人在漫威：我的天赋可以无限增强
作者: 笔下走神
简介:
突然穿越漫威世界的王秧，成为了卡玛泰姬的学徒。 本以为自己应该无法学习魔法，然而觉醒了系统，可以融合他人天赋碎片。 “检查到魔法天赋碎片，是否融合！” “融合！” “你是不是刚接触魔法？怎么大家都是学徒，你一下子就掌握了悬戒用法？” “检查使用时空传送门的天赋碎片，是否融合？” 王：“你真的只是学徒吗？怎么一下子就学会了时空传送门？我还学习了好几个月时间呢！” “可能我天赋比较强……”

第一章 卡玛泰姬
　　在一个看起来颇为古老房间中，几人一间。
　　王秧站在了窗口，看向了不远处空旷的训练场上。
　　“真是太幸运了，我们居然进入了卡玛泰姬，我们有机会可以成为法师吗？”
　　“是啊，真是期待我们可以从卡玛泰姬学到一些东西，真是害怕天赋不好的话，会被淘汰掉！”
　　此时房间内的其余几人议论纷纷。
　　他们眼中充满了期待，深色各异，他们的脸上有担心，有激动，更有兴奋。
　　王秧在一开始得知自己居然穿越到卡玛泰姬的时候，还是有些震惊的。
　　回想前一天，他还看着电影奇异博士，结果在家里睡了一觉之后，睁开眼睛接着已经到了这么一个鬼地方了。
　　卡玛泰姬那不就是位于喜马拉雅山的一个小村庄吗？
　　是古一法师，奇异博士成为至尊法师前修炼的地方，后来更是成为了无数人慕名而来的地方，他们或者追求力量，或者是寻求帮助，这里是修炼魔法的圣地。
　　而王秧更是看过复仇者联盟的，漫威，那可是动不动有外星人入侵，超能力者众多。
　　只是他却不过是众多想要修炼魔法的一个普通人之一。
　　看着和他一起来的人兴奋无比，已经换上了僧服，而他却提不起精神。
　　“叮，检测到灵魂符合系统，融合基因碎片系统加载成功！”
　　“检测到附近有魔法天赋碎片，是否融合？”
　　王秧听到了系统提示音，不等他惊讶和不可思议，他就看到面前出现了一些光芒碎片。
　　这些碎片似乎是从面前的几个人身上落下的。
　　“莫非这些碎片是魔法的天赋？”
　　不管如何，在这个危险的世界中，他似乎没有别的选择，除非变得的强大。
　　“融合！”
　　随着王秧声音落下，那几个碎片直接激射而来，刹那融入了他的身躯之中。
　　这一刻他似乎感应到了这片区域的魔法波动。
　　“这就是魔法吗？”
　　王秧看到一缕缕的魔法气息流转，而这些魔法的气息似乎正在被他吸引，只要他想要控制，就可以控制。
　　不过因为没有法门，所以他无法做出空间门或者其他魔法。
　　“王秧，你怎么了？也在担心吗？”
　　就在这个时候，和他一起到这里的埃尔拍了拍王秧的肩膀，安慰说道：“不用太担心！”
　　他看到王秧看着窗外，一言不发，还以为王秧很他们一样担心自己的天赋可不可以在这里待下去呢。
　　“我没事，埃尔，睡觉吧，明天还要早起呢！”
　　王秧回头看了埃尔一眼，脸上带着期待之色，本来或许他的魔法天赋不强，不过融合了这几个魔法碎片，应该不至于太差吧！
　　王秧躺在了床上，不知不觉睡了过去。
　　第二天，广场上。
　　无数穿着僧服的男男女女齐聚在这里。
　　而这里大部分都是新进入卡玛泰姬的新人，所有他们的脸上都带着期待，以及紧张。
　　互相议论纷纷。
　　忽然一个声音响起。
　　仿佛在所有人耳边诉说一般。
　　“你们以为卡玛泰姬是什么地方？如此嘈杂，没有秩序，怎么学习魔法？”
　　此话一出，全场寂静。
　　所有新人学徒在这一刻齐齐看向了声音传来的方向，看向的声音来源。
　　那是一个身材高瘦的少女，看上去虽然不过十七八岁的模样，但是身材确实十分火辣。
　　即便是卡玛泰姬比较朴素的僧服也依旧无法遮挡少女的凹凸有致的身材，反而衬托出了她的妩媚。
　　而她那张少女拒人千里之外的脸，就可以看出这人不是一个好惹的人物。
　　“你是谁？”在人群中，有一个青年疑惑的看着这个少女问道。
　　被一个同年人如此教训，青年自然不满。
　　“我叫贝拉尔，是未来的至尊法师！”
　　少女带着绝对的自信，神色坚定，身上更是散发出了强大的气场，跟在场的学徒形成了鲜明的对比。
　　显然少女是经过了修炼的卡玛泰姬厉害法师。
　　那个青年在感受到了如此强大的气场之后，也有些被震慑住了。
　　一旁的王秧看着这一幕，他可以明显感受到少女贝拉尔身上流转的魔法气息。
　　她身上的魔法气息正按照一种特定的轨迹流转。
　　或许只要按照她身上的魔法轨迹流转，他也可以运用魔法。
　　既然已经来到了漫威世界，好歹也要先学一点魔法，有点自保能力再说。
　　就在这个时候，又一声惊呼从附近的学徒口中传出。
　　“那人是谁？看上去好威风，是卡玛泰姬的法师吗？好像就连身上穿的衣服都和我们不一样！”
　　王秧也看了过去，只见这个人是身穿棕色僧服的男子，看上去三十多岁的样子，双手背负身后，每一步都是闲庭信步。
　　男子没有表情，神色冷峻。
　　看上去俨然一副世外高人模样。
　　尤其是身上的僧服无风自动，强大的气场更是震慑众人，原本还有些嘈杂的训练场上，一时间都不由的鸦雀无声起来。
　　就连刚才还傲然众人的贝拉尔，此时也乖乖的站立在了一旁。
　　看到贝拉尔都如此，众人自然也都不由鸦雀无声起来。
　　男子缓缓走来，目光犀利的看着众人，随后扫视训练场上的所有学徒。
　　“我叫里根西奥多，叫我西奥多师兄就可以了，是负责教你们魔法的！”
　　里根西奥多？
　　对于这个名字，王秧根本没有听过。
　　不过也是，在漫威里，他知道的法师，除了古一，奇异博士之外，只有那个王了。
　　不过在漫威里，魔法一直都是强大的存在。
　　所以王秧觉得卡玛泰姬厉害的法师自然不会只有一个两个。
　　而且里根西奥多的样子，也的确有几分不苟言笑的样子。
　　倒是颇有几分世外高人的味道。
　　毕竟是修炼魔法的高人，从气质上就可以感觉出不同来。
　　并且就连刚才那个贝拉尔都如此小心，自然不是泛泛之辈。
　　他现在也来这里不久，对于卡玛泰姬不算了解，不过相信他吸收了魔法天赋碎片，应该比一般人更加容易修炼魔法才对。

第二章 少见的魔法天才
　　里根西奥多看着众人，目光一扫，接着缓缓开口说道：“法师，不是那么好当的，需要看到你们有吃苦的决心，以及坚持不懈的努力，甚至有一天，需要你们天赋的时候，随时要有赴死的决心！”
　　西奥多的话，也让在场所有学徒们都面色凝重起来，这番话也的确很有分量和威慑力。
　　在听到了西奥多的话之后，那些脸上原本还带着期待兴奋目光的学徒们，此时也都不由露出认真的表情。
　　王秧此时也不由的认真起来，虽然莫名其妙出现在这里。
　　不过既来之则安之，这也是他的一个机会。
　　否则的话，要是离开了这里还是半吊子的话，估计以后面对那些恐怖的怪物自己想要逃都逃不掉。
　　为了自己小命，一定要努力学习。
　　说不上可以达到奇异博士的程度，好歹有点自保之力。
　　“很好，接下来我会教你们学习魔法的第一步！”
　　“看看你们手里的指环，叫做悬戒，集中你们的注意力，心中默念教过你们的魔法咒语，或许你们觉得这有些不切实际，不过你们可以想象一下咒语就是开启魔法的一个钥匙！”
　　“感受大自然的能量，然后你们自然知道应该怎么做！”
　　西奥多教导着初级魔法，一边说，一边示范。
　　此时他已经抬起了手，闭上了眼睛，嘴里接着说道：“感受天地宇宙的能量，然后以咒语引动魔法，凝聚光线！”
　　随着西奥多缓缓划出一道横线，一道金黄色闪着光芒的魔法光线出现在西奥多面前。
　　“哦，真是不可思议，如果不是我亲眼所见，我绝对不会相信会有这么一幕出现在我的面前！”
　　“真的是太神奇了，这就是魔法吗？”
　　“魔法真是太神奇了，实在是无法想象这究竟是如何做到的！”
　　这一刻，所有学徒的脸上，都不由露出了一抹震惊和骇然，他们纷纷张大了嘴巴，仿佛刚才那一刻，他们见证了奇迹一般。
　　当下他们都开始跃跃欲试起来，尝试依葫芦画瓢，希望可以按照西奥多的方法划出一道魔法光线。
　　只是太难了，甚至连一点光芒都没有出现。
　　没人可以做到，也只有那个经过魔法学习的少女贝拉尔，此时缓缓按照西奥多的方法，开始拉开双手。
　　哗啦啦！
　　一道有些暗淡，似乎马上就要消失的魔法光线出现在了众人面前。
　　尽管和西奥多相比，贝拉尔凝聚的魔法光线实在是黯淡无光，但是相比起众多的学徒来说已经好了不少。
　　当下众多学徒都开始努力起来。
　　而西奥多看到了这一幕，也不由暗暗点头。
　　原本西奥多还觉得这些学徒会比较难教，不过现在看来并没有那么难教，一个个都很听话。
　　尤其是在看到了贝拉尔之后，更是心中欣慰。
　　贝拉尔本就是法师的后代，学习过一些魔法，自然要比一些什么都不会的学徒好不少。
　　当下神色严肃，双手负于身后，嘴里低声厉喝道：“大家加把劲，注意力击中，学学贝拉尔！”
　　一边说着，一边从一个个学徒身边走过，看着这些学徒的学习进度。
　　随后他就看到了王秧。
　　王秧此时依旧站着，看着贝尔拉以及周围的众多学徒。
　　丝毫没有要练习的样子。
　　“你怎么还不练习？”
　　王秧听到了这一声训斥，当下一愣，把他的飘飞的思绪拉了回来。
　　他不过是在思索奇异博士是怎么做而已。
　　显然魔法光线只是一个开始，之后是魔法盾牌和穿越门。
　　而他看到了西奥多身上的魔法运转，以及众人身上的魔法运转方式，所以一时间入了神。
　　“我才马上试试，我马上试试！”王秧连连开口说道。
　　西奥多看着王秧一副乖巧的模样，这才点了点头，更是让他响起了当年自己进入卡玛泰姬的时候一样，语气也不由温和了几分，接着温和对张扬说道：“失败不可怕，只有勇于尝试你才有可能学会，不要怕，多试试！”
　　西奥多没有想象中那么严格，到是让大家都松了一口气。
　　毕竟都是修行之人，修行也是修心。
　　看着西奥多的目光。
　　王秧深吸一口气，虽然他看过了漫威电影，也看到如何运转，不过毕竟是第一次学习的魔法，心里自然难免有一些紧张，在听到了伯克利的指导，当下他抛开了心中杂念，集中了注意力，当下聚精会神，感受魔法的气息，默念咒语！
　　按照西奥多运转魔法模样。
　　王秧抬起了双手，一瞬间无数魔法气息环绕。
　　随着他双手缓缓拉开，希望可以凝聚出一个黄色的魔法光线。
　　然后嗡鸣声中，这些魔法光线开始聚集，然后形成了一个光圈盾牌。
　　嘭！
　　一股强大的魔法气息从他的手中扩散开来。
　　周围的人都不由被这股气息震慑的连连后退数步。
　　而他双手中各出现了一个光盾。
　　贝拉尔看到了这一幕，心中不由的震惊，有些不可思议。
　　众多学徒也都目瞪口呆，他们连魔法线条都无法凝聚，他就已经凝聚出一个魔法盾牌了？
　　西奥多此时的表情也从严肃，变成了震惊。
　　尽管他一直很努力的克制自己的表情，不想让自己表现的太过夸张。
　　不过依旧在那一瞬间扩大的瞳孔，还是出卖了他。
　　这一刻，西奥多甚至有些不敢置信自己的眼睛。
　　魔法盾牌！
　　这家伙明明是按照他的方法聚集魔法，凝聚魔法光线的，怎么转眼就变成了魔法盾牌了？
　　尽管魔法盾牌也只是魔法线条更加深一些的基础魔法。
　　不过要做到这还是一个学习不到几分钟的魔法学徒。
　　只是在看到了一次演示之后，居然就可以凝聚一个完整的魔法盾牌。
　　要知道即便是他也是用了一个月时间，打基础，画魔法光线，然后一步步凝聚魔法盾牌的。
　　难道这个小子的魔法天赋这么强大？
　　天生是一个练习魔法的材料？
　　不仅仅如此，似乎这小子的魔法比一般人要强大，莫非是少见的魔法天才？

第三章 有天赋还努力
　　就是西奥多知道的人中，也没有几个人是可以如此之快领悟控制这样魔法的。
　　嘭！
　　魔法盾牌消失，显然是无法控制和稳定，不过第一次可以如此之快，已经超出了西奥多的想象了。
　　“你，你之前一定接触过的魔法吧！”
　　西奥多看着王秧，皱眉提出来自己心中疑惑。
　　王秧大口呼吸，使用魔法消耗了他不少体力，不过还是摇了摇头。
　　这让西奥多心中不由的一凛。
　　虽然学习魔法有天赋这一说法，但是这小子的天赋也未免太好了吧。
　　没有接触过，刚一接触就可以施展？
　　王秧在稍微恢复了一下之后，这才看向西奥多那有些不知是满意还是不满意的表情，王秧疑惑的问道：“师兄，我刚才……怎么样？”
　　王秧的话，也把西奥多的思绪拉了回来。
　　看着王秧一脸的谦虚模样，西奥多心中不由感慨起来。
　　没想到还有如此天赋的人，关键是还可以如此的谦虚，这样的人当真是已经不多了。
　　心中对于王秧也多了不少的好感。
　　不过他也知道对于这样有天赋的学徒，要是太过夸奖的话，只会让对方太自信和自大，没有什么好处。
　　所以他压下心中的惊艳，面上依旧是平静无比的说道：“还行吧！”
　　西奥多接着说道：“魔法盾牌的功能有很多，而魔法力量越是强大的法师，凝聚出的魔法力就更加强大，而你还需要好好联系，另外……”
　　说到这里，西奥多顿了顿，接着他抬起来头，故作高深的说道：“而且，魔法能量不仅可以画出盾牌，利器，刀剑，鞭子，而你也只是画出来盾牌而已，你还有许多需要学习的，而这些变化，咒语和能量也都需要你自己去悟！”
　　西奥多的话，言辞恳切，学徒们也都不由的连连点头。
　　心中感慨魔法的深奥。
　　王秧也点了点头，他明白自己才不过是刚刚开始学习而已，自然也很清楚自己的位置。
　　不过可惜昨天可以吸收天赋的系统没有什么变化。
　　所以他也不明白，昨天的天赋碎片是怎么回事。
　　不过不管如何，他现在已经走在了大部分学徒的前面。
　　也有了比其他人更加强大的资本。
　　不过现在只是一个刚刚入门的魔法，他还需要更加努力去学习别的厉害的魔法。
　　“我知道了，师兄，我会勤加练习的！”王秧点了点头说道。
　　看着王秧一副好学认真的模样，西奥多也点了点头说道：“很好！”
　　接着他看向周围的学徒：“学会了画魔法光线的学徒可以学着画魔法盾牌，再画一些其他的，没有学会的自己多练习，修行魔法就需要多学，多看，多感受！”
　　“大家自由练习！”
　　西奥多说着，转身离开。
　　众多学徒都开始了自由练习。
　　“没想到，居然有人一开始就会画魔法盾牌了，简直是不敢置信！”
　　“我们连魔法光线都凝聚不出来，真是太失败了！”
　　“看来我们都需要努力了，不然的话，可就要被人甩下了！”
　　众多学徒都不由议论纷纷起来。
　　随着西奥多一走，一些学徒一边练习一边议论。
　　大部分都是在议论王秧刚才的表现。
　　尤其是贝拉尔，她怎么也没有想到她作为法师后代，居然还不如一个魔法学徒？
　　想到这里，更加努力起来了。
　　随后她的目光看向王秧的方向，目光带着愤怒，以后这个男人就是我的对手。
　　在练习了一个下午之后。
　　“叮，检测到魔法天赋碎片，是否融合？”
　　王秧看到了贝拉尔身上出现了一个碎片，这就和昨晚发生的事情一样，但是其他人身上却没有掉落出来。
　　“融合！”
　　那魔法天赋碎片随着王秧的话语落下，快速飞了过来，并且和他融合在了一起。
　　一股强大的魔法和精神力融入了他的身躯中。
　　让他的精神得到了提高。
　　而一些事情也在这一刻迎刃而解。
　　系统是随机的，可以从他人身上获得天赋碎片，而获得天赋碎片只会在天赋高的人身上获取。
　　昨天他在的埃尔等人身上获得了天赋碎片，今天无法感应到，就是因为他无法第二次从这些人身上获得天赋碎片。
　　亦或者是因为他们的天赋都不高。
　　而西奥多虽然强大，无法获得，或许是因为天赋太强，他无法跨阶获取。
　　不过不管如何他都需要好好努力。
　　尤其是因为他获得这个系统，更加需要努力。
　　第二天一大早。
　　王秧从床上起来之后，就直奔训练场了。
　　他知道的魔法还只是皮毛，一切都需要好好努力。
　　空无一人的训练场，只有王秧一人。
　　不过他没有丝毫犹豫，开始好好练习起来。
　　过了一会，训练场又来了一个人。
　　贝拉尔！
　　贝拉尔看到了王秧，也有些惊讶，她以为自己已经来的够早了，没想到王秧居然比她还要早。
　　看着手上动作不停，还闭上眼看的王秧，心中不由产生了一丝敬佩。
　　天赋或许不可怕，可怕是有天赋，还比你努力。
　　贝拉尔感觉到这个男人一定是她的劲敌。
　　……
　　卡玛泰姬图书馆内。
　　王在其中认真的看着魔法书。
　　西奥多走了进来。
　　“怎么样这一届的学徒？”
　　王没有抬头似乎就已经发现了进来的西奥多。
　　西奥多点了点头说道：“这一届的学徒可比往届好多了，而且还有一个天赋不错的小家伙！”
　　“嗯，每一届都会有几个天赋不错的学徒！”
　　王不置可否，并不在意。
　　毕竟人数不少，所以每一届至少会有几个天赋不错的学徒，不过可以达到他们要求的，却没有几个。
　　能吃苦，肯努力的人，也少的很。
　　“天赋好的，你就受累好好教！”王接着风轻云淡，抬手翻了一页书籍笑着说道。
　　“自然，不过王，你不好奇，这一次有天赋的学徒是谁？”
　　“估计是我们老朋友的孩子，贝拉尔！”
　　王不置可否，毕竟这一届在他看来，最有天赋的也只有是他。
　　“王，你猜错了！”
　　西奥多哈哈一笑，接着说道：“这一届天赋最好的是一个没有接触过魔法的学徒，似乎是来自东方，他叫王秧！”

第四章 年轻人不要好高骛远
　　王并不意外，每年都会有一些天赋不错的学徒，不过当然天赋也有限。
　　“哦，他第一天就学会了魔法光线吗？还算是不错的！”
　　王依旧低头看着魔法书，似乎没有什么可以让他有他多的变化。
　　“不，他第一天就学会了魔法盾牌！”
　　西奥多摇了摇头，即便是他也依旧有些震撼，心中无比的感慨。
　　“什么？”
　　王在听到了西奥多的话，猛的合上了书，看向了西奥多。
　　“一天就学会了魔法盾牌，即便是公认的魔法天赋最强的卡西利亚斯的大师，也花了半个月！”
　　“即便是我，也花了一个月，这已经不仅仅是天赋强大了！”
　　王心中的震惊的看着西奥多。
　　“所以我这次来找你，就是为了他而来的，是不是应该让卡米达尔大师教他？或许可以让他的天赋得到更大的提升？”
　　“要是他的天赋真的这么强大的话，的确是需要更好的教导，不然就浪费了这强大的天赋！”
　　王很赞成的说道。
　　魔法的修行，不需要什么资源，靠的主要是个人的天赋和努力。
　　而一个名师教导也是非常重要的。
　　卡玛泰姬也更希望有强大的后辈出现，可以成为法师中强大的战力，以免有外敌入侵。
　　“你跟他说，让他去找卡米达尔吧，相信卡米达尔一定很乐意帮助一个天才！”王点了点头说道。
　　西奥多应了一声之后，转身离开。
　　本来就以为现在时间还早，王秧应该还在休息，不过让他没有想到的是，在房间里并没有，找到王秧的时候，王秧正在训练场中修炼。
　　贝拉尔也在这里。
　　经过了一晚上，王秧施展魔法盾牌更加熟练了，虽然威力和施展的速度都还不算是太强大和厉害，但是要知道他还不过是一个新人。
　　至于本来在他眼中应该天赋极强的贝拉尔，在王秧的面前已经不算什么。
　　贝拉尔天赋也不错，已经可以随意画出魔法光线，一天画出魔法光线，这资质在一些普通的学徒面前，已经算是很强大了。
　　不过在王秧的画出的魔法盾牌面前实在不算什么。
　　“师兄！”
　　在看到了西奥多走过来的时候，王秧和贝拉尔都不由停下了手上的动作，恭敬的开口说道。
　　“不错，不错！”
　　西奥多点了点头，接着看向了贝拉尔说道：“贝拉尔，你的天赋很不错，一天内就已经画出了魔法光线，假以时日必然可以凝聚出魔法盾牌的！”
　　贝拉尔听到了西奥多的话，微微仰起头来。
　　第一天被王秧比下去的挫败感略有消失。
　　她有自己的骄傲，她的父母可是卡玛泰姬的法师，自己怎么可能会比一般的学徒差，不能，也不应该。
　　“不过修炼魔法，也不要忘记身体的修行！”
　　虽然他们都是卡玛泰姬的法师，不过同样也要练习拳脚功夫。
　　这样不仅可以强身健体，还可以更加容易感受魔法，提升魔法的修炼速度。
　　“是的，师兄！”贝拉尔客气的说道。
　　西奥多点了点头，转头走向了王秧说道：“你的天赋超出我们的想象，所以我们一致认为，你可以前往请教卡米达尔大师，我教导你的话，只会拖累你学习魔法的速度！”
　　卡米达尔大师？
　　虽然卡米达尔的天赋不算是多么强大，不过现在已经达到近八十的年纪，也已经算是资深的法师，教导后辈，自然比一些年轻导师要好的多。
　　而且因为年岁的关系，所以知识上也是十分的渊博。
　　一般来说也只有进阶的学徒才有机会可以向卡米达尔求教的。
　　贝拉尔自然也知道，听到了西奥多居然让王秧去求教卡米达尔，心中羡慕无比。
　　“去吧！”西奥多脸上带着笑意，客气的说道。
　　“好！”
　　王秧点了点头，向着西奥多说的卡米达尔所在走去。
　　“卡米达尔大师，是师兄西奥多让我过来找你的！”在见到了卡米达尔大师的时候，王秧恭敬无比的说道。
　　“哦！”
　　卡米达尔大师看到王秧过来，有些意外，可以得到推荐的学徒可不多，尤其是一开始就获得了推荐的，更加的少见。
　　卡米达尔上下打量了一下王秧之后，这才笑眯眯的开口说道：“看来你的天赋不错，很好！”
　　“卡米达尔大师，我想要学习一些新的魔法！”
　　王秧本以为可以检测到魔法天赋碎片，哪知道没有，不过王秧倒是也不是失望，而是直接开口说道。
　　卡米达尔大师也不意外，任何一个学徒都有一个缺点，就是好高骛远，尤其是一些稍微有一些天赋的。
　　“你可知道学习魔法最重要的是什么？”卡米达尔缓缓的开口说道。
　　“是知识，是天赋！”王秧想了想开口说道。
　　“当然知识，天赋都是其中的一个方面！”
　　卡米达尔点了点头：“不过在我看来最重要的是基础，你要打好基础才可以学习好魔法，学魔法切勿好高骛远，明白吗？”
　　卡米达尔和蔼的说道。
　　“我明白！”
　　王秧点头，魔法世界庞大，魔法种类繁杂。
　　即便是至尊法师也不敢说可以掌握所有的魔法。
　　如果没有结实的基础，或许学习的魔法也会成为压倒他的千斤重担。
　　卡米达尔毕竟是活了这么多年的魔法师，，一句句都是金玉良言。
　　“明白就好！”
　　卡米达尔点了点头，对于王秧的反应到还算是满意。
　　面前的男子很有灵性，虽然有些好高骛远，但是毕竟是年轻人。
　　“不过卡米达尔大师，可否交给我一些新的魔法？”
　　他凝聚魔法盾牌可能是唯一的，至于其他的，他想要施展并不容易。
　　听到了王秧的话，卡米达尔脸上的笑容也僵住了。
　　这才觉得王秧还算是听话，马上就不听话了。
　　即便是卡米达尔脾气不错，此时也有些温怒了。
　　“你可知道按照你们东方人的话来说，万丈高楼平地起，但是基础是重中之重的事情？”
　　“让你们学习魔法线条，才可以勾画出更加强大的魔法？”
　　说着，卡米达尔抬手，一个魔法盾凝聚。
　　“你可知道魔法盾的凝聚，需要无数魔法线条？你现在应该好好练习基础，至于其他的魔法，要一步步来！”
　　卡米达尔耐心的说道。

第五章 中人之姿
　　“叮，检测魔法盾魔法天赋碎片，是否融合？”
　　随着系统的提示音响起，王秧看到了卡米达尔身上落下了一颗碎片。
　　“融合！”
　　王秧感觉自己对于魔法盾的了解更深了不少。
　　一开始他还以为系统只能感应到魔法的天赋碎片，看来魔法的天赋是一切的基础，而每一个魔法也都需要天赋。
　　这就比如有人跑步很快，但是跑障碍就不行。
　　有些人打球可以，但是运球不好。
　　魔法上更是如此，每个魔法都需要天赋。
　　王秧此时心中明白了这个系统。
　　而卡米达尔见王秧没有说话，还以为听进去了。
　　当下点了点头，语气也为之一缓说道：“刚开始的基础，对你学习魔法道路很重要，而让你们学习魔法线条，更是为了让你们掌控精神力！”
　　“精神力是你以后可以施展什么魔法的基础！”
　　卡米达尔说话间，凝聚的魔法盾牌逐渐崩溃消失开来。
　　虽然对于这个学徒有些自大而生气，不过他倒是没有藏私的意思。
　　毕竟即便是以前的他，也是很想要快点学习魔法的，不过到了现在，他才明白基础有多么重要。
　　好高骛远，有些自信是每个年轻人的通病。
　　虽然西奥多推荐的，他也不建议学习魔法的时候，太激进，还是要慢慢来，这样才可以造就一个强大的魔法师。
　　“我知道你想要学习比较强大的魔法，不过在你没有完全掌握魔法线条之前，我不会教你其他强大魔法的！”
　　卡米达尔最后坚决的说道，他捋了捋自己的胡子，脸上的表情的更是前所未有的坚定。
　　王秧看着卡米达尔，脸上也满是敬佩之色。
　　这才是一个为了学徒好的老师。
　　不过既然他有一个可以吸收魔法天赋的系统，自然不想浪费。
　　“可是卡米达尔大师，我已经掌握了魔法盾牌！”王秧低声说道。
　　“你已经掌握了魔法光线？”卡米达尔意外的说道。
　　此时卡米达尔有些皱眉，因为魔法盾牌对于一个学徒来说，实在是比较困难，所以他直接把王秧说魔法盾牌想象成魔法光线了。
　　“不是，是魔法盾牌！”王秧纠正道。
　　“什么？魔法盾牌？”
　　卡米达尔皱眉，他有些不敢置信，有史以来，最快掌握魔法盾牌的也需要半个月时间，但是面前这个学徒进来才多久。
　　前天进入了卡玛泰姬，昨天开始练习，今天就会魔法盾牌了？
　　这简直是不可能的事情。
　　“你说什么？”
　　卡米达尔瞪着眼看着王秧，目瞪口呆。
　　“启禀大师，我说我已经掌握了魔法盾牌！”
　　“你施展给我看看！”
　　卡米达尔此时声音都有些颤抖起来了，实在是太不可思议了。
　　王秧没有丝毫犹豫自己开始施展起来。
　　王秧稍微行了一个礼之后，随后他的双手一挥，一道金黄色的光线出现在了他的面前。
　　然后在旋转下出现了无数符文，紧接着形成了一面金色盾牌。
　　卡米尔看到这一幕，居然感觉到这魔法盾牌逼近他的盾牌了？
　　这是什么天才魔法学徒。
　　要知道卡米达尔在卡玛泰姬也算是资历颇深的老法师了。
　　虽然看上去不过是六十来岁，可实际上已经接近九十的高龄了。
　　教导学徒为圣所输送法师已经四十余年了，可以说他大半辈子都在教导各种学生，就连几个大师当年也都受过他的教导。
　　只是他也还没有见过有哪个学徒可以在一天内就学会魔法盾牌的。
　　虽然魔法盾牌只是最基础的魔法。
　　但是却丝毫不简单。
　　要将魔法力运用到细微之处，而且还要沟通宇宙能量，除了魔法光线之外，还有各种的符文，才可以构成一个魔法盾牌。
　　这其中，只要有一处错误的话，那么这个魔法盾牌就不会成功。
　　所以大部分学习魔法盾牌都需要一些时间，短则半月，长则数年。
　　而且即便是成功凝聚了，魔法盾牌也有强有弱。
　　这其中有魔法力强弱，精神力的强弱，还有沟通的宇宙能量的强弱。
　　然而现在王秧凝聚的魔法盾牌，丝毫不弱，甚至有种凝聚了一年多的法师强度。
　　甚至还有他魔法盾的感觉。
　　这样的天才，他这辈子都没有见过。
　　现在他知道为什么西奥多会推荐王秧过来了。
　　只是这样的天才，他也没有教导的经验。
　　王秧收起魔法盾牌，看着面前卡米达尔，心中有些忐忑，他虽然吸收了卡米达尔魔法盾牌的的天赋，不过显然还不够强大。
　　现在又看到卡米达尔不说话，心中顿时有些七上八下的感觉。
　　“没问题，你掌握的不错！”
　　卡米达尔尽量平心静气，毕竟这样一个天才，他希望对方可以好好成长，要是太夸奖，对方太自大了怎么办？
　　不过该夸还是要夸！
　　“你比起一般学徒法师的魔法盾牌要强大的多！”
　　“更关键的是你盾牌内居然有一种灵性！”
　　卡米达尔更看中的是这点灵性，要知道一般法师施展这种盾牌都是按部就班的，没有变化的灵性。
　　而王秧施展的盾牌里就有一抹这样的灵性，也意味着盾牌的潜力还有很大。
　　不过练习一天的王秧，不仅掌握魔法盾牌，还让魔法盾牌蕴含了一丝的灵性。
　　只能说，这个东方少年真的是一个天才。
　　卡米达尔双手在背后攥紧，看着王秧的目光都变的灼热起来。
　　不过表面上还是不动声色。
　　“虽然你掌握了魔法盾牌，但是你要知道魔法不仅仅拥有破坏力，更是探索世界奥妙的钥匙。”
　　卡米达尔平静的开口说道。
　　“弟子受教！”
　　王秧点头，对于卡米达尔赐教全部记在脑子里。
　　对于王秧的反应，卡米达尔也很是的满意，顿了顿接着说道：“虽然你掌握了魔法盾牌，但是你也不能骄傲，你或许比同批学徒修炼的要快，但是放在卡玛泰姬这里，也不过是中人之姿而已，不值得骄傲自满，一定要刻苦努力，否则的话，很有可能会被他人超过。”

第六章 此子不可估量啊
　　听着卡米达尔的后，王秧很是认同，虽然他吸收了一些天赋，不过也知道自己现在的一点成就，并不算什么，凝聚的魔法盾牌也要弱的多。
　　毕竟他只是修炼了一天而已，自然无法比的上修炼了不知道多少岁月的卡米达尔大师他们。
　　更不要说是至尊法师了。
　　看着王秧连连点头的样子，卡米达尔却忍得很辛苦。
　　他是一个老实人，从来不擅长说谎，要不是觉得不能太夸这个小子，以免浪费了一个天才，他也不会说对方只是一个中人之资了。
　　而且还要压抑心中的震惊，那更是不容易。
　　不过好在他人老成精，演技上更是老道，王秧也没有看出什么异常。
　　“你很听话，不知道你叫什么？”
　　卡米达尔干咳一声，随后想到自己还不知道对方的名字，开口问道。
　　“禀告卡米达尔大师，我叫王秧！”王秧恭敬的回答说道。
　　“好，王秧，既然你已经学会了魔法盾，也的确可以学习其他的魔法！”
　　卡米达尔点了点头，对于王秧的态度很是满意。
　　接着故作高深的说道：“魔法盾牌不过是卡玛泰姬最为基础的魔法，无数魔法都建立在魔法盾牌基础之上！”
　　“可以通过凝聚符文，制造你满意武器！”
　　听到了卡米达尔的话，王秧心中惊喜无比，接着听下去。
　　“这是一种对于魔法盾牌符文的再次利用，不过你想要稳固武器的结构，不会太容易！”
　　“多谢大师教导，我待会回去一定多加练习！”
　　王秧恭敬的开口，他对于至尊法师拿一手华丽的魔法变化可是羡慕已久。
　　毕竟现在已经穿越到了卡玛泰姬，也就意味着他也可以学习这些。
　　而他现在采不过是会凝聚魔法盾牌而已。
　　当时在至尊魔法师的手里，那些魔法，吸收的宇宙，其他空间的能量却可以凝聚醋盾牌，扇子，鞭子……
　　对于至尊法师来说，一个人就等于千军万马。
　　就可以打的叛逃的卡西利亚斯等人抱头鼠窜。
　　这种实力，已经在这个世界上有了自保能力，他自然羡慕的很。
　　就在王秧胡思乱想的时候，卡米达尔已经开始接下来讲述起来。
　　“接下来我要开始教你符文的排列，魔法武器结构的稳固！”
　　卡米达尔开始诉说起来。
　　不过听着卡米达尔的话，王秧是一脸的恭敬，心里更是茫然。
　　这都是什么玩意。
　　可以说，虽然每一个字他都可以听的清清楚楚，但是连起来，他完全不知道这些倒是什么意思了。
　　“叮，检测到基础符文天赋碎片，是否融合？”
　　“果然每个魔法都需要天赋，而这种理论的同样需要天赋作为基础！”
　　王秧在听到系统提示音，心中惊喜无比，也明白了他之前的想法没错。
　　任何魔法都需要天赋。
　　魔法的体术，就如同身体天赋，而基础符文就像是文科的天赋，运转凝聚需要逻辑就是理科的天赋。
　　“融合！”
　　王秧没有丝毫犹豫选择了融合。
　　随着融合开始，他的脑海中的出现了无数的知识，这些知识是基础的魔法符文。
　　而此时他再听卡米达尔的话，已经开始听得懂了。
　　果然有了天赋，什么都不是问题。
　　王秧认真的听着的卡米达尔的讲述，虽然卡米达尔魔法天赋不是太强大，但是他毕竟是一个资深的法师。
　　而且还教导过这么多年，也让他有着丰富的经验。
　　很多法师虽然资质不错，当时对于教导来说，却不会由浅入深。
　　现在在卡米达尔的教导下，王秧对于魔法的理解正在从一个不可思议的速度进步。
　　不一会，他对于基础的符文已经有了一定的理解。
　　而且只要讲到新的知识，系统就可以检测到天赋碎片。
　　对于他来说，就是最好的学习机会。
　　不过卡米达尔不会把自己知道的全部知识一股脑的都塞到王秧的脑海里。
　　在大半个小时之后，卡米达尔自己都讲的口干舌燥，这才把该讲的基础都讲了一遍。
　　而卡米达尔十分有耐心的开口：“怎么样？王秧，你听懂了吗？”
　　“没听懂也没关系，你先回去好好理解一下，要死有什么不懂的话，可以再来找我！”
　　卡米达尔认真的看着王秧说道。
　　“好，谢谢卡米达尔大师的指教！”
　　王秧恭敬的鞠躬。
　　“回去好好打基础，基础才是你之后成为强大的大法师唯一的路！”卡米达尔对着王秧鼓励说道。
　　“是，卡米达尔大师！”
　　王秧恭敬的告辞，这才离去。
　　卡米达尔在就后面目送万一离去，等到了王秧身影消失在了他的眼前之后，卡米达尔这才长长松了一口气。
　　面对一个有天赋的人，实在是不容易忍。
　　关键是这个王秧还如此的不骄不躁，谦虚有礼。
　　“一开始以为这个王秧太自大，结果是我小看了，此子前途不可估量啊！”
　　随后摇了摇头，自言自语说道：“对于这种有天赋的学徒，必须和别的大师一起商量一下！”
　　卡米达尔抬手在面前画圆。
　　一个金黄色传送圈出现在了他的面前，随后迈步走了出去。
　　在一个空地上，王秧抬手间，一个魔法盾牌出现在了他的手中。
　　“看来经过了符文基础的练习，我的魔法盾符文数量更多了，而且排列也更加的紧密了！”
　　这魔法符文盾牌提升力量，也是他对于基础魔法符文的掌握。
　　若是可以掌握控制更多的符文，那么他的魔法盾牌也会更加的强大。
　　挥了挥手，王秧手中的盾牌化作了一道荧光消散不见。
　　此时王秧跃跃欲试，这个世界的魔法极为神奇。
　　只要利用魔法符文，就可以随心所欲的创造各种武器。
　　不管是扇子，鞭子，枪都可以。
　　不过用盾牌和鞭子更多一些。
　　毕竟就连至尊法师也是这么用的，再加上修炼比较简单。
　　所以在卡玛泰姬的法师，基本上都是这两手魔法。
　　当然这并不代表魔法只能这么用。
　　按照理论来说，符文的排列和武器的加购，他可以制作各种冷兵器，就连复杂的枪械也似乎可以制作。

第七章 这么娴熟，你告诉我这是刚学的？
　　随着无数细小的符文随着光芒在不断凝聚，最后一把金色的小剑出现在他的手中。
　　散发出了惊人的能量。
　　还不时有火花落下。
　　这也是因为武器的结构和魔法符文还不时太过稳固的关系。
　　卡玛泰姬的魔法，总是伴随着火花。
　　这其实也是因为细小的符文因为精神力掌握的还不够细腻而出现的破碎。
　　不过并不会影响武器。
　　因为很快就会被填补。
　　随着王秧的控制，长剑也逐渐凝聚，看起来华丽无比。
　　“不错！”
　　王秧对于这个武器的外观十分满意。
　　另外一边。
　　图书馆里。
　　一道传送圈凝聚，卡米达尔从其中走了出来。
　　“卡米达尔，怎么有空来我这里！”
　　王虽然依旧看起来颇为严肃的模样，不过认识他的人都知道王是那种面冷心善的人。
　　“难道这一次把王秧推荐给我的不是你？”卡米达尔惊讶的说道。
　　虽然王看起来年纪不大的样子，但实际上年纪已经不小了，和卡米达尔也是同年龄的人。
　　“哦，你是为了那个东方学徒而来啊！”
　　王听到了卡米达尔的话，脸上露出了恍然之色。
　　随后王招呼着卡米达尔坐下，给对方泡了一杯茶水。
　　听说西奥多说，这个东方人的魔法天赋不错。
　　“嗯！”
　　卡米达尔点了点头，说道：“他实在是一个好苗子！”
　　“这也不值得如此惊讶吧！”
　　王拿起来杯子，不以为然的喝了一口。
　　毕竟哪一年没有什么好苗子。
　　而且卡玛泰姬的学徒实在是不少，而且还都是特意挑选的。
　　所以大部分人都是天赋超群。
　　在本就天赋超群的人中出现个别一个天赋强大学徒也不值的大惊小怪。
　　“可是他一天就凝聚了魔法盾牌！”
　　听到了卡米达尔的话，并不意外，反而平淡的说道：“这也没什么，最多也只是初步凝聚而已！”
　　在他看来西奥多说的凝聚魔法盾牌也只是初步凝聚。
　　和已经稳固，可以作战的魔法盾牌还有极大的差距。
　　不过这也的确是一个天赋不错，所以这才会让西奥多推荐王秧去见卡米达尔。
　　只是这也不值得卡米达尔如此。
　　“卡米达尔，我们作为大法师，这种初步偶然凝聚的魔法盾牌，并不值得意外，不过真正凝固还是需要时间的！”
　　王平静的说着，接着的拿起了茶杯喝了一口。
　　“不，我亲眼看到他的魔法盾牌已经凝固可以作战，其中魔法符文虽然还不算多，却蕴含了灵性！”
　　卡米达尔此时似乎想起了刚才王秧施展魔法盾牌的一幕，心中不由的感慨说道。
　　什么？
　　咔嚓！
　　王手里的茶杯直接碎裂了。
　　不过撒出的茶水被魔法包裹，看起来奇异无比。
　　“卡米达尔，你知道的，你说的不可能发生，即便是至尊法师也无法做到！”
　　王有些震惊的看着卡米达尔。
　　“王，正是因为我发现了他的天赋，这才会来找你的，我们必须重视！”卡米达尔无比认真的样子开口说道。
　　王猛的站起来，将魔法包裹的茶水放回了茶壶里。
　　“走！”
　　卡米达尔一脸懵逼的看着王。
　　“王，我们去哪？”
　　“自然去看看这个天才学徒！”
　　王虽然说的当然，但是话语里的颤抖，显然说明，他的内心没有表现出的那么平静。
　　本来王以为这个年轻人自身有一些天赋，瞎猫碰到死耗子，初步凝聚出了魔法盾牌。
　　但是没想到居然是稳固的魔法盾牌，而且还充满了灵性，这就不一般了，这样的天赋，超越了卡玛泰姬大部分学徒。
　　也难怪他如此，估计任何一个大法师看到这样一个学徒都会如此。
　　王走了几步又停下来脚步，抬手画圈，一个金黄色的传送门就出现在了他的面前。
　　与此同时，无数如同玻璃镜面出现在其中。
　　“镜像空间，看来王你打算观察一下！”
　　卡米达尔看到了这样的情况也明白了王的用意。
　　毕竟要是他突然听到别人这么说一个学徒而话，他估计也不会相信的。
　　而镜像空间是现实空间的映照，不仅仅可以用来实验一些魔法，还可以监视别人。
　　只要精神力不超过王，就不会被发现。
　　随后两人进入了镜像空间。
　　一边走，卡米达尔说道：“这个年轻人还算是不错，不仅勤奋，而且好学，我刚教导了他关于魔法符文基础！”
　　在镜像世界寻找王秧的时候，卡米达尔一边走，一边对王秧赞叹有加，赞不绝口。
　　他们至尊法师一脉，虽然对于心性没有什么要求，但是对于人品是一个加分项。
　　毕竟勤奋和谦逊的人，可以在法师这条路上走的更远。
　　卡米达尔是一个老实人。
　　王认识卡米达尔这么多年了，自然也知道卡米达尔是什么心性。
　　“有魔法波动！”
　　突然王感觉到了远处传来了一股魔法波动。
　　“估计是王秧在练习基础架构！”
　　卡米达尔猜测说道，虽然说是基础架构，不过即便是已经学会了魔法盾牌的法师，也需要一些时间。
　　不过只要王秧认真，勤快，那么必然会比所有人都要快学会这基础加购，魔法符文的基础。
　　“先过去看看！”
　　王也有些期待了，一个天才他还没有见过，尤其是一天凝聚魔法盾牌，关键是魔法盾牌已经无比坚固，而且还有灵性。
　　两人相伴走了过去。
　　就看到王秧站在一片空地上，正在运转自己魔法盾牌。
　　王眼前一亮，果然，这个东方小子的魔法盾牌已经有数年修炼魔法的法师功力。
　　要不是知道这个小子才联系一段时间的话，他可能都要以为王秧已经在卡玛泰姬修炼了好几年了。
　　“他要做什么？凝聚了一把剑？”
　　看着王秧散去了魔法盾牌，一把剑被他缓缓凝聚，关键是无数魔法符文正在逐渐添加进去，最后凝聚稳固。
　　如此娴熟，如此轻松。
　　看到这一幕，两个大法师简直犹如见了鬼一样。
　　“卡米达尔，这刚学的基础架构？这比修炼了几年的法师还要娴熟！”
　　“我真的是不久前才教给他的！”

第八章 他或许会是下一个至尊法师
　　“我真的才教他不久啊！”
　　卡米达尔看着王秧，心中古怪无比。
　　“那这是怎么回事？”
　　王的脸上满是不敢置信的神色。
　　卡米达尔也是心中震惊，他以为王秧也只是在练习魔法盾牌而已，没有想到，居然会是在架构武器，而且当轻易成功了，就连一些学习几年的都不一定有他这么熟练。
　　王问他怎么回事，他哪里知道。
　　要是别人告诉他一个刚学习武器架构的学徒，可以掌握，他一定会觉得是无稽之谈，然而现在事实摆在眼前。
　　毕竟学会魔法武器基础架构和完全掌握，那可是两个概念。
　　而且这需要不断训练才可以做到。
　　关键是魔法还需要不断地调整魔法符文，让他保持结构的稳定，这是一个非常考验基础和魔法掌控力，以及耐心的事情。
　　一般学徒想要彻底架构一件武器，起码也需要一年半载左右，可是现在，这出现在眼前的事情是怎么回事！
　　卡米达尔震惊了。
　　他在卡玛泰姬也算是一个资深的老法师了。
　　待在卡玛泰姬足足六十多年。
　　也曾经跟随在至尊法师的身边，抵挡过不少来自外空间的敌人。
　　可是也从来没有像今天这样失态。
　　这个学徒实在是太不可思议了。
　　“王，我真的是才教他的，现在他为什么就学会了，我也不知道为什么！”卡米达尔苦笑说道。
　　王当然也知道卡米达尔不可能会说谎。
　　卡米达尔的人品在整个卡玛泰姬都是出了名的可靠，就算是他们这些大法师，对于卡米达尔都十分敬佩。
　　就连眼高于顶的卡西利亚斯对于卡米达尔也不会摆架子。
　　在卡玛泰姬内，卡米达尔就是这么得人心。
　　这样一个人，又怎么可能会为了这种事情说谎，而且这的确是一个学徒。
　　那么只有一个可能，这个小子在一个上午的时间。
　　学会了基础理论，而且还可以实践。
　　王当年也是一个天才，不然也不会成为大法师了。
　　不过也正因为如此，他才知道这件事情有多么的不可思议。
　　别说是他无法做到，即便是古一法师当年也无法做到这事情。
　　这个小子的天赋到底有多么强大？
　　原以为在西奥多告诉他的时候，他还只当是一个寻常的天才而已，但是现在看来这小子已经不能用天才来形容了，这个小子就是妖孽。
　　王此时依旧无法掩饰脸上的震惊。
　　人和人的差距，有时候比人和猪之间的差距还要大。
　　不过很快的，他又高兴了起来，卡玛泰姬出现了这么一个天才。
　　或许也是他们卡玛泰姬的一个机会。
　　甚至这个小子可以成为下一个至尊法师。
　　当下他转头看向了卡米达尔。
　　虽然王有些不苟言笑，但是用这种目光看着他，卡米达尔还是有些发毛。
　　“王，是不是这个小子有问题，这个小子太妖孽了！”
　　卡米达尔看着镜像空间外的王秧。
　　王此时看向了镜像空间外的王秧，心情复杂。
　　本来以为卡米达尔可以教导，不过按照王秧这学习速度，只怕卡米达尔也教不了多久了。
　　王深吸一口气，接着说道：“卡米达尔，这个小子是一个天才，或许应该交给至尊法师亲自教导，若是由我们教导的话，恐怕只会浪费他的才能！”
　　“王，你说的没错！”
　　卡米达尔也叹了一口气。
　　他对于自己还是有自知之明的。
　　虽然卡玛泰姬头不少的大法师，甚至还有不少是至尊法师的亲传弟子。
　　但是他们明白，和至尊法师相比，他们就像是皓月和萤火相比，根本无法相提并论。
　　甚至就连一些魔法书，他们也无法；
　　而像这种魔法天赋近乎妖孽的存在，恐怕也只有至尊法师可以教导。
　　“王，你说的没错，可是，至尊法师现在还没有回来！”
　　卡米达尔也有些无奈了。
　　王沉思了一下，开口说道：“应该很快就会回来了吧！”
　　最近至尊法师忙着的应付一些强大的敌人。
　　比如黑暗空间的多玛姆。
　　不时会有一些强大的敌人入侵，至尊法师现在就在应付这些敌人。
　　至于教导弟子的方面，可能有些没时间。
　　王也点了点头说道：“所以在至尊法师回来之前，可能需要麻烦你了，你掌握的魔法也不少，直接交给他就是了！”
　　“就算是你教导不了了，也可以让他学习一下梵文和各种古语言，即便他是一个天才，也需要学习一段时间吧！”
　　王笑着说道。
　　卡玛泰姬这里有世界各地的魔法，更有很多古籍使用的语音，他们都在世界上失传了。
　　也只有卡玛泰姬这里还拥有。
　　古梵文就是其中之一，而这些复杂的语言也不是一时半刻可以学会的。
　　即便是王秧在一方面有天赋，也不可能所有事情上，都这么的妖孽吧！
　　而且这是作为一个法师的基础。
　　想要学习更加高深的魔法，这些语言也是不可或缺的。
　　“王，你说的没错！”
　　卡米达尔点了点头。
　　卡玛泰姬的藏书很多，可以说是包罗万象，这些都是至尊法师的珍藏。
　　而在卡玛泰姬，知识都是共享的。
　　当然除了一些黑暗魔法，大部分魔法典籍，就算是学徒也可以；
　　就算是王秧可以学会卡米达尔所有魔法，也可以让王秧学习古语言，然后自己看魔法书，足够可以等至尊法师回来了。
　　“那卡米达尔，教导这个小子的事情就交给你了！”
　　王郑重其事的看着卡米达尔说道：“这个小子或许可以成为下一个至尊法师，一定要好好教导！”
　　“我明白，王，你放心吧！”
　　卡米达尔也重重点头。
　　“我们走吧，这个小子太出人意料了，我怕再看下去，不知道这个小子会做出什么事情！”
　　王笑了笑。
　　卡米达尔也深以为然的点头，一个学徒轻易可以架构武器，这实在是太让人意外了。
　　说着两人转身离去。
　　王秧自然不知道自己被观察了，此时他还架构着武器，玩的不亦热乎。
　　他虽然获得天赋碎片不多，但是寻常的架构还是不难的。
　　所以长刀，长剑，鞭子一一被他凝聚。

第九章 学以致用，求教师兄
　　第二天，上午八点。
　　卡玛泰姬，不少学徒早早就开始训练了。
　　整齐划一的呼喊声传来。
　　西奥多也带着学徒正在修炼，一群人挥汗如雨。
　　一些学徒已经掌握了魔法光线，算是初步掌握了魔法，但是距离掌握魔法盾牌当有很远的差距。
　　西奥多看着这一幕很是高兴。
　　虽然这些学徒不如王秧，但是天赋也已经算是不错了。
　　只要他们可以吸收宇宙能量，然后转化成为符文的话，那么他们也算是正式学会魔法的象征。
　　要是以往的话，西奥多一定会十分开心。
　　现在虽然用心在教，不过多少有些心不在焉。
　　“不知道王秧在卡米达尔学的怎么样！”
　　过了一会之后，一个老者走了过来。
　　众多的学徒在看到了这个老者之后，都不由的停了下来，看向老者。
　　他们都可以看出这个老者有些不同，甚至穿着上都比西奥多要更像一个大法师。
　　西奥多看到了老者，赶紧迎了上去。
　　“卡米达尔大师，你怎么会到这里来的？”西奥多走了过去，恭敬的说道。
　　“我是来……”
　　卡米达尔看向这一届的学徒，也看到了比较有天赋的贝拉尔。
　　不过却没有看到王秧在这里的。
　　“王秧还没有来吗？”
　　卡米达尔还以为王秧已经来了，没想到的是，王秧似乎还没有来。
　　“恩，我还以为王秧已经去找卡米达尔大师了呢！”
　　西奥多皱眉，接着说道：“真是太不勤奋了，昨天我还觉得这个学徒是一个比较勤奋的学徒，没想到这才一天就……”
　　西奥多很失望，虽然他也知道王秧的天赋不错，但是即便是天赋不错，也要好好努力，不然的话，也只会白白浪费这个天赋而已。
　　贝拉尔昨天还觉得自己可能比不上王秧了，没想到今天王秧就不努力，一定是因为觉得自己天赋不错，所以放松了。
　　那她就有机会可以用自己的努力告诉对方，你天赋不错，不努力的话，也只会被我超过。
　　“没来吗？”
　　卡米达尔反而松了一口气，就王秧这种天赋，还是放松一下的好，要是王秧再这么努力的话，估计没有几个人可以比的上了。
　　甚至可能以后他都不知道教什么。
　　放松一下也挺好。
　　“卡米达尔大师，我这就把他叫过来！”
　　西奥多以为卡米达尔大师这次过来，就是来催王秧的，所以皱眉说道。
　　“不用了！”卡米达尔摆了摆手，示意没事。
　　西奥多恨铁不成钢，王秧有这么好的机会不好好把握，居然还让卡米达尔大师过来找。
　　贝拉尔更加自信了，她才是那个认真，而且天赋还不错的学徒。
　　“西奥多师兄，王秧来了！”
　　就在这时贝拉尔看向宿舍的方向，看到了王秧走了过来。
　　众人都看向过去，只见王秧此时还打着哈欠，一副熬了夜的样子。
　　众多学徒都等着的看王秧的笑话。
　　毕竟被大师找上门来，而且还迟到，哪里有一点做学徒的样子。
　　西奥多也皱眉说道：“王秧，你怎么回事，早课也来的如此晚？还想不想好好学魔法了？”
　　卡米达尔虽然觉得王秧来晚了，也没关系，但是也很好奇，王秧为什么会来的这么晚。
　　“抱歉，西奥多师兄，我昨晚在研究符文基础，所以……”
　　符文基础架构？
　　西奥多一愣，接着震惊了，别人还只是在魔法光线，你就开始魔法符文基础架构了？
　　听到了这话，卡米达尔心中一愣，难怪来的这么晚，一个天赋不错的魔法学徒，最可怕的是他还这么勤奋。
　　“胡说，你才练习几天，符文基础架构，怎么会是你可以掌握的！”西奥多皱眉，不相信说道。
　　虽然王秧的魔法盾牌的确超出了他的想象，但是不要也不可能超过同一批学徒这么多吧，即便是修炼了一年的魔法学徒也未必可以开始修炼魔法符文的基础架构了。
　　更不要说是刚开始修炼的学徒了。
　　“没想到才过一天，我们这位学徒已经开始说大话了！”贝拉尔笑着说道。
　　众人也都不由发出了笑声。
　　“肃静！”
　　西奥多眉头一皱，众人的笑声骤然停止了，然后西奥多看向王秧。
　　“既然你说你在联系魔法符文的基础架构，那么你演示一下吧！”
　　只要演示一下就知道真假了。
　　若是王秧一晚上联系成功的，还真的没什么资格说王秧不努力了。
　　“是，西奥多师兄！”王秧恭敬的说道。
　　然而面露当然摆开了架势。
　　而此时众多的学徒在这个时候，脸上都带着好奇他。
　　他们中也有不少带着看热闹的心态，根本不相信王秧已经开始练习魔法基础架构。
　　不过王秧却不在意。
　　伸出一只手，在面前一转。
　　噌！
　　空气仿佛被点燃了一样，空气出现了无数的火花，与此同时，这些金色的火花按照他的控制，开始了自己变化。
　　一面金色的魔法盾牌出现在了众人的面前。
　　而且其上还有无数的符文，这些符文加入，也让盾牌变得更加强大和厚重。
　　并且盾牌上还有诸多变化。
　　这一刻，西奥多不由瞪大了眼睛，有些不可思议的看着这一幕。
　　“魔法盾牌和魔法符文基础架构的结合，改变了魔法盾牌结构，重塑，变化……这只是一个学徒？”
　　要说王秧是一个学习了多年魔法的法师，他都相信。
　　西奥多都如此了，更不要说是哪些魔法学徒了。
　　他们现在最多也就是学会了魔法光线而已，更不要说这种深奥的东西了。
　　“学以致用，还用在了魔法盾牌上，仅仅一个晚上！”
　　卡米达尔也不由心中感慨，这就是天才，这就是妖孽，关键是这个妖孽还如此努力，熬夜练习。
　　卡米达尔已经不知道该怎么说了。
　　“西奥多师兄，真不好意思，我按照魔法符文架构重塑魔法盾牌，如果做的不好，你一定要指点我！”
　　王秧很是谦虚的说道。
　　毕竟他对于魔法了解的并不多，在两位大师面前，自然不能自大。
　　而听到了王秧的话，西奥多眼角抽搐，他都没重塑过，这怎么指点……

第十章 魔法传送门
　　西奥多一脸震惊，贝拉尔也是目瞪口呆，她虽然对于魔法早就有了一些认识，相比起一般的学徒要强大的多。
　　但是也知道魔法盾牌凝聚的并不容易，更不要说是以魔法符文重塑。
　　看着王秧随手而为，就像是吃饭喝水一般的容易，这难道就是人和人的差距？
　　贝拉尔都要有些怀疑人生了。
　　更不要说是那些还没有摸到魔法边缘的学徒了。
　　所有学徒都盯着王秧，看着他手里的魔法盾牌。
　　“师兄，师兄？”
　　王秧还没有听到西奥多指点，抬头看向西奥多。
　　西奥多这才反应过来。
　　“不错，不错！”
　　何止是不错，简直是超乎寻常。
　　西奥多看向了卡米达尔。
　　“咳咳！”
　　其实不仅仅是西奥多以及学徒，就是卡米达尔也有些不可思议，似乎每次见到王秧，对方都会给他一个巨大的惊喜。
　　“好了，你们发继续训练吧，王秧跟我来！”卡米达尔干咳几声之后，这才对西奥多说道。
　　西奥多连连点头，他可不知道该如此教导这样一个天才。
　　“还不开始训练，都是同一批的学徒，看看人王秧已经学会了魔法盾牌，你们却连魔法光线都无法掌握！”
　　西奥多的声音在身后传来，王秧跟随在卡米达尔的身后离开。
　　卡米达尔回到了自己的小屋。
　　“卡米达尔大师，我觉得我重塑的魔法盾牌还是有点不强大，不知道其中是因为什么？”
　　王秧有些谦虚的说道。
　　卡米达尔大师端出了两杯茶，听到了王秧的话，险些直接摔了。
　　要不是他一向从容，泰山崩于前而面不改色，恐怕要在王秧面前出丑了。
　　这王秧说的是人话吗？
　　别人连魔法盾牌都还无法掌握呢，结果王秧已经掌握了魔法盾牌，还重塑了，似乎还不太满意。
　　就是找遍了卡玛泰姬，估计也找不出第二个了。
　　不过为了自己这个作为大师的形象，他自然不能表现出来。
　　“你不用担心，重塑的魔法盾牌威力已经不小，而且因为是你自己重塑的，其中有什么问题，相信你也可以自己解决！”
　　可不是，他也帮不上忙，毕竟其中魔法符文的架构，也只有王秧自己清楚，而这种事情，只能自己去感悟。
　　而且相信以王秧这么努力，估计不过几天，就可以让自己觉得有问题的地方完善出来。
　　“不知道卡米达尔大师这次找我是为了什么？”
　　王秧有些疑惑的看着卡米达尔大师。
　　若是可以再教他一些的话，他自然巴不得。
　　卡米达尔递了一杯茶过来。
　　王秧接了过来。
　　“你学习魔法很努力，可以取得现在努力，也是靠你自己，不过你一定不要骄傲，学习魔法，最重要的是沉稳！”
　　卡米达尔缓缓开口。
　　王秧受教，点了点头，喝了一口茶水。
　　“不知道，卡米达尔大师，能不能再教我一点新的魔法！”王秧看着卡米达尔大师，谦虚的说道。
　　虽然卡米达尔表面看上去并没有什么太多的表情，不过他的内心却没有那么的平静。
　　昨天他以为王秧可以架构武器已经是极限了，但是没有想到，连魔法盾牌也重新架构了。
　　这样的天赋，这样的努力。
　　估计自己都教不了几天了。
　　卡米达尔既高兴又有些担心。
　　高兴的是卡玛泰姬出了一个天赋高超的学徒，担心的是以后自己教不了了怎么办。
　　不过表面上他依旧看上去极为和蔼可亲。
　　“既然你现在已经掌握了基础的魔法，也确实可以尝试学习其他的魔法！”
　　“现在我要教你卡玛泰姬的法师都要掌握的另一个基础魔法！”
　　卡米达尔缓缓开口。
　　王秧也已经猜到了这个魔法是什么，传送门。
　　传送门可算是一个比较厉害的魔法了，即便是一个普通的法师，也可以在地球上随意传送，简直可以说变态无比。
　　这要是放在了别的世界，估计根本是不可能的事情。
　　“悬戒你应该有了吧！”卡米达尔看向王秧说道。
　　王秧点了点头，抬起手，只见他手指上正套着一个金黄色悬戒。
　　“悬戒可以帮助法师提高精神力，魔法和宇宙能量的汇聚！”
　　卡米达尔缓缓讲述。
　　王秧点了点头，一开始他施展魔法盾牌的时候，还需要悬戒的辅助，现在就不需要了，空手也可以施展。
　　“你也应该发现了，你一开始需要悬戒辅助，现在不需要了，这就说明你的精神力和魔法控制力都大大提高了，施展传送门也一样！”
　　“传送门原本也是不需要法器的！”
　　“不过我们无法达到至尊法师那种程度，天生拥有强大的魔法，所以使用这种魔法的时候，还需要有辅助的法器，悬戒，来帮我们施展魔法！”
　　卡米达尔缓缓对着王秧解释说道。
　　王秧闻言点了点头。
　　他自然知道至尊法师是卡玛泰姬中最为强大的一个存在，她的实力恐怕即便是这里所有法师加起来都无法比的上。
　　所以自然不需要借助法器。
　　“利用悬戒，然后用你的精神力，描绘你要去的地方！”
　　“只要你描绘的越清晰，那么可以开启传送门的可能性也就更大！”
　　王秧认真听着，这可是整个卡玛泰姬中最为基础，也是让自己有自保之力的魔法，自然要好好学。
　　就是王都可以借助传送门切掉黑矮星的一只手臂。
　　“接下来我给你示范一下！”
　　接下来，卡米达尔放下了手中的茶杯，接着摆开架势，在虚空画出一个金色的圆圈。
　　一股寒风和风雪从对面传来。
　　“嘶，好冷啊!”
　　王秧不由感慨一声说道。
　　“另一边是极地！”
　　“传送门只要你用的好，你可以去往任何一个地方！”卡米达尔解释说道。
　　王秧点了点头，与此同时，系统的提示音也跟着响起。
　　“叮，检查到传送门魔法天赋碎片，是否融合？”
　　随着系统提示音落下，王秧在卡米达尔身上看到一些光芒碎片。
　　“融合！”
　　随着王秧的声音落下，王秧脑海中出现了无数关于传送门信息。

第十一章 一天一个新魔法，一学就会
　　卡米达尔在施展传送门的时候，注意力一直关注着王秧，生怕出现了什么问题。
　　毕竟这种天才弟子可是很少可以出现的。
　　要是稍微出现什么问题，那就是卡玛泰姬的损失。
　　现在王秧面露凝重之色，似乎发生了什么事情，这让卡米达尔有些紧张起来了。
　　莫非是传送门有些太难了。
　　当下卡米达尔也不再故作姿态，赶紧开口问道：“王秧，你怎么了？没事吧！”
　　“是不是有什么问题？”
　　“虽然传送门的确是基础的魔法不假，不过相比起别的魔法确实要困难一些，如果你暂时学不会也没有关系，不用太过担心！”
　　“你不要心里产生担忧的心态，甚至对自己产生什么怀疑！”
　　卡米达尔以为王秧暂时不太理解，赶紧开导，毕竟一个天才，要是遇到什么难题很可能会产生一些抵触的情绪，甚至可能会产生自我怀疑。
　　当下卡米达尔语重心长的给王秧开导。
　　那表情显然十分担心，很看重王秧的样子。
　　看到卡米达尔大师如此模样，王秧心中也是颇为的感动，点头说道：“卡米达尔大师放心吧，我没事！”
　　卡米达尔和他非亲非故，不过是单纯教导一个学徒，却如此上心，他自然非常感动。
　　只是看到了王秧如此，卡米达尔依旧有些担心，有些人自尊心重，所以很可能会强撑着。
　　他也教导过不少天才了，虽然都没有像王秧这样有天赋，不过一开始修炼也都是顺风顺水，只是一旦碰到了挫折之后，那些天才就受到了打击，甚至一蹶不振。
　　这并不少见，因为没有遇到过挫折，相比起一直遇到挫折的学徒完全是两个极端。
　　而且天才反而更容易放弃，就是因为无法承受。
　　像王秧这样的妖孽要是也这样的话，那就是整个卡玛泰姬的损失。
　　当下，卡米达尔语重心长的说道：“王秧，修炼魔法遇到困难，遇到瓶颈是十分正常的，毕竟魔法需要的是努力，悟性，天赋，坚持，最后才可以有机会成为魔法大成的法师！”
　　“不瞒你说，别看我现在已经是一个颇为资深的法师，但是当年成为一个学徒的时候，天赋也不是太好！”
　　“即便是一个魔法盾也是修炼了一年多时间才算是掌握！”
　　“当初差点自我怀疑，觉得自己根本不是修炼魔法的材料！”
　　“你看我现在不也还是好好的吗？”
　　“所以说，一时的问题不重要，只要努力，你就有机会可以破开瓶颈，走入更远大的天地中！”
　　卡米达尔语重心长，然后拍了拍王秧的肩膀。
　　王秧哭笑不得，不过也知道卡米达尔大师这是担心他出现什么问题。
　　这让王秧的心不由暖暖的，心中也是无比的感动。
　　当下笑着说道：“卡米达尔大师，真是谢谢你的教诲，我会努力的！”王秧认真无比的说道。
　　接着放下了茶杯说道：“我尝试一下！”
　　听到了王秧的话，卡米达尔大师心中欣慰，至少没有白说，只要肯努力，就算是王秧不能马上掌握，相信过不了十天半个月也可以掌握的。
　　“很好很好！”
　　卡米达尔点了点头，接着说道：“作为一个我们法师的一员，也一定要有这样的觉悟，切勿想要一蹶而就！”
　　卡米达尔很是满意的点头说道。
　　接着看向王秧施展传送门，要是有什么问题的话，他也可以指点一下。
　　王秧戴着悬戒的手对着虚空，另一只手缓缓画圆。
　　点点金色的火焰出现。
　　“不错，不错，可以出现一点魔法符文，就是好的开……”
　　好的开始，始还没有说出口，一个光圈就已经出现了，而在这个金色光圈的另一边，正是王秧自己的房间。
　　“这……”
　　卡米达尔目瞪口呆，刚才不是觉得自己不行吗？
　　害他鼓励了这么多话，结果王秧一施展就会？
　　这比起来他才是被打击的那一个吧！
　　魔法盾牌一学就会，基础魔法符文架构一学就会，传送门也一学就会。
　　相比起来，他呢，魔法盾牌学习了几个月，基础魔法符文架构学习了一年，传送阵学习了半年。
　　不是因为学习传送门他的资质好，而是传送门也在基础符文架构上，基础好，自然容易学。
　　但是相比起王秧……
　　一天一个新魔法，一学就会。
　　就这还用他鼓励？
　　“卡米达尔大师，我这传送门有什么问题没有？”
　　王秧分心看向卡米达尔，不过传送阵依旧完整。
　　“分神都可以稳固传送门？”
　　卡米达尔原以为自己已经接受王秧魔法天赋强大的事实，但是现在看来还是不太淡定。
　　面对这么妖孽的王秧，他似乎根本不能用常理来理解。
　　“问题没有，不过你刚才为什么是那个表情？”卡米达尔好奇的问道。
　　“刚才我在思索怎么用魔法符文架构更加稳固传送门！”
　　王秧实话实说，他在融合了传送门魔法天赋之后，知道了不少魔法传送门的知识。
　　卡米达尔苦笑，自己还当王秧觉得复杂，没有学会，人家只是深入的思考一下如何让魔法更加强大而已。
　　“卡米达尔大师？”
　　王秧看着卡米达尔的表情有些古怪，当下叫了几声。
　　“不错，不错，你已经掌握了传送门，不过也千万不要骄傲！”
　　卡米达尔反应过来，不过心里还是既高兴又郁闷。
　　高兴是王秧是真的妖孽，一学就会，郁闷是自己居然还觉得对方不行。
　　然而自己才是那个不行的人。
　　相比起王秧来，自己也就是学的早，不然的话，根本没资格教王秧。
　　不过郁闷归郁闷，教导还是要教导的。
　　“使用传送门的时候，一定要记得集中精神，不然很容易产生危险！”
　　“一旦使用传送门，魔法出了问题，可能就是身首异处的！”卡米达尔郑重的提醒说道。
　　当然一般来说这种情况是不会发生的。
　　不过万事皆有可能。
　　“卡米达尔大师，我知道了！”
　　王秧点了点头，传送门不仅可以传送，更是可以当做武器，威力强大，无坚不摧。

第十二章 卡玛泰姬居然出现这么厉害的天才了
　　卡米达尔看着王秧背影离去，心中不由感慨。
　　像王秧这样如此有天赋的还真是十分少见。
　　不过作为这样一个天才的老师，压力也着实不小。
　　要不是他学习魔法时间比较长，恐怕也没什么可以教他了。
　　不过即便是他，也不认为自己可以教多久。
　　卡玛泰姬不小，因为有这么多法师在这里，自然也逐渐发展成了一个如同城镇一般的地方，他们也需要交流，也产生了酒馆之类得地方。
　　在这些古香古色的建筑中。
　　卡米达尔走入了一家酒馆。
　　每次，休息的时候，他都喜欢到酒馆里喝两杯。
　　几十年不变。
　　虽然他们是法师，不过掌握的钱却不多，好在酒馆是卡玛泰姬的人经营，所以价格并不昂贵。
　　否则的话，恐怕以他们的财富还真的无法享受的起。
　　此时在其中已经有了不少人。
　　基本上也是卡玛泰姬的法师们。
　　作为卡玛泰姬的法师们，都非常团结，不内部也有不少的的小团体。
　　和王走的比较近的是一些保守派成员，观念上老旧一点。
　　当然这种派系之别，也只是互相联系，并没有明说。
　　毕竟有人的地方就有江湖，卡玛泰姬也是一样。
　　而他也有不少的朋友，算是一些比较要好的团体。
　　“卡米达尔，你今天可挺早啊！”
　　在卡米达尔进入了酒馆的时候，一个中年人哈哈一笑说道。
　　说话的是里怕约尔森。
　　里怕约尔森也是一个资深法师。
　　是法师中为数不多的豪爽之人，跟大部分法师关系都不错，和他关系自然也不错。
　　“哈哈，你以为谁都和你一样这么清闲？我可是要教学徒的！”
　　“我们这里哪个没有教学徒，不过我听说你不是不教学徒了吗？”里怕约尔森有些诧异的开口说道。
　　周围的几个法师也是颇为开心哈哈一笑。
　　他们大部分都是负责教导学徒的，也是后备战力。
　　卡米达尔因为年岁大了，已经很少会教导学徒了。
　　“没办法，突然来了一个天才，我又开始教导了！”
　　卡米达尔说着坐在了附近。
　　听到了卡米达尔的话，附近都不由传来了笑声。
　　“天才？我们手里也都有几个好苗子，也不可能劳烦到卡米达尔大师啊！”另一个名叫古里的大法哈哈一笑说道。
　　“像我的学徒罗尔斯，半年就已经掌握了，魔法盾牌以及一些理论，前途无量！”
　　“罗尔斯那个孩子，我也见过，确实不错！”
　　周围法师似乎也见过，都不由纷纷点头赞同。
　　大部分都可以掌握魔法盾牌，毕竟这是最为基础的魔法。
　　不过想要掌握，大部分也都需要几个月半年时间。
　　否则根本不可能掌握。
　　半年时间掌握魔法盾牌，还掌握了一些理论，已经算是不错了。
　　毕竟即便是当年的卡西利亚斯大师，也花了几个月的时间。
　　魔法这种东西的难以程度，可不是说说就会的。
　　他们这些法师平时无事，也就只能比比自己教的学徒天赋如何了。
　　看到了古里引起了一阵羡慕。
　　卡米达尔自然是十分不屑。
　　“卡米达尔，你那是什么表情？”
　　古里皱眉，看到周围人都十分羡慕他，他的自尊心也受到了极大的满足，然而卡米达尔居然是的这样的表情，自然让他很是不满。
　　“没什么，我只是觉得你的学徒不算什么！古里！”
　　“不就是半年时间学会魔法盾牌而已，这也算是天才嘛？要是说起我的那个天才学徒你岂不是要被吓死了？”
　　卡米达尔这番话，自然也引起了众人的好奇。
　　卡米达尔一般很少会和别人争辩的，然而现在居然和别人争辩。
　　自然引起了他人的注意力。
　　“卡米达尔，你说你的学徒厉害？那就说出来，给大家说一说！”里怕约尔森哈哈一笑，开口说道。
　　卡米达尔喝了一杯酒，接着摇头说道：“说出来怕吓到你们！”
　　“多久掌握的魔法盾？”
　　看到他这么说，古里更加的好奇起来了。
　　“我看卡米达尔这个家伙这么自信应该只有四个月！”里怕约尔森皱眉说道。
　　其他法师闻言，也纷纷赞同。
　　既然卡米达尔听到了古里说的学徒还这么自信，时间一定要更快一些。
　　听到了他们的猜测，卡米达尔的脸上露出了不屑的笑容。
　　伸出了一根手指。
　　周围的法师看到了这，脸上满是不可思议。
　　“一个月？不可能！”
　　“没错，当年卡西利亚斯大师，也不过是用来三个月，如果是一个月的话，未免也太骇人听闻了！”
　　卡米达尔看到了这些法师的表情和模样，都有些觉得的，这些法师没有见过世面。
　　卡米达尔神秘的摇了摇头。
　　“一年吧，一个月怎么可能！”
　　古里自然不相信。
　　“什么一个月，是一天！”
　　听到卡米达尔的话，周围法师都不由惊的目瞪口呆。
　　“什么？”
　　“这怎么可能！”
　　一个月，虽然有些不可思议，但他们还可以接受。
　　然而一天是什么概念，即便至尊法师古一也没有这个速度吧。
　　古里更是不相信，阴阳怪气的说道：“卡米达尔，你也没必要编这么离谱的故事吧！”
　　“大家都是教导学徒的，学徒什么样，我们心知肚明！”
　　其他法师也纷纷附和！
　　“没错，卡米达尔，你没必要给自己的学徒吹牛！”
　　“一天？根本不可能！”
　　“这要是你学徒真的这么厉害，估计他就是下一个至尊法师了，不可能，要是真的，我，我，我直接把这张桌子吃下去！”
　　古里看着面前的桌子，自信的说道。
　　卡米达尔第一次觉得王秧这个学徒真不错，至少自己在自己这些老朋友面前炫耀。
　　而且这些人可真是不知道什么叫做天才。
　　“我没必要说谎，你们去问王就知道了！”
　　“是他推荐给我的！”
　　卡米达尔耸了耸肩，接着自斟自饮起来。
　　周围的法师更是无比震惊起来，接着也都互相讨论起来。
　　“一天时间可以掌握魔法盾牌？这还是人吗？”
　　“就是啊，一天掌握魔法盾牌，这也太骇人听闻了！”
　　“卡玛泰姬什么时候出现了这么可怕的天才了！”
　　听着这些法师的话。
　　卡米达尔摇头一笑，这要是说，王秧一天一个魔法，这岂不是要吓死他们？

第十三章 以后你跟我学习吧
　　卡米达尔周围人震惊，脸上不由自主的浮现了一抹笑意。
　　王秧给了他不小的谈资，不过要说去教导王秧，也让他涌现出了深深无力感。
　　虽然卡玛泰姬被称为了魔法圣地，但是也不代表法师的强大，只是因为至尊法师无比强大。
　　他们这些法师掌握魔法并不多，大部分教完了魔法符文基础之后，以及传送门之后，就算是结束了。
　　毕竟真正的精髓需要每个人自己去研究和掌握，他们这些教导的法师，其实能教的并不多。
　　虽然他还有不少可以教导，但是对于这么一个可造之材来说，放在他这里，实在是一个浪费。
　　卡米达尔在喝了一会酒之后，就离开了酒馆，向着王所在图书馆走去。
　　此时王一边听着音乐，一边看着魔法书。
　　似乎感受到了卡米达尔进来了，所以他放下了魔法书看向了卡米达尔。
　　“卡米达尔，怎么了？”王看着卡米达尔，平静的开口说道。
　　卡米达尔看着王，似乎做了一个决定，深吸一口气这才说道：“王，我思索了很长时间，我觉得，还是应该让王秧跟着你，才是最好的！”
　　“为什么？”
　　王微微皱眉，看着卡米达尔。
　　以卡米达尔的见识，很少会主动放弃一个学徒的。
　　要知道在卡玛泰姬，老师和学徒之间，也是非常亲密的。
　　而老师也不会轻易放弃任何一个学徒。
　　像这种卡米达尔主动放弃的事情，还是第一次出现。
　　卡米达尔很是无奈的说道：“王秧是一个天才，这点你我都知道，这样一个天才跟着我，只会耽误的他！”
　　“我可以教导一般学徒，但是像他这种天才，我的学识显然不够用！”
　　王心情也十分复杂。
　　他自然知道的卡米达尔为什么会做出这样决定。
　　只是恐怕他也无法教导像王秧这样的妖孽。
　　他们虽然是大法师，但也仅仅是他们学习魔法时间比较长，精神力比较强大而已。
　　但是面对王秧这种的妖孽，恐怕他也教不了多久。
　　不过既然卡米达尔都已经这么说了，王也知道自己不能轻易拒绝。
　　“既然卡米达尔你都这么说了，那就让他过来吧！”
　　卡米达尔长长松了一口气，这才说道：“那王秧就交给你了！”
　　“放心吧，卡米达尔，不用太过担心！”
　　王点了点头。
　　卡米达尔这才松了一口气，肩上的担子算是放松了不少，转身和王聊了一会之后，这才转身离开。
　　他回到了自己的房间，让人把王秧交了过来。
　　不过片刻之后，王秧就已经来到了卡米达尔的房间。
　　“卡米达尔大师，您找我？”王秧恭敬的开口说道。
　　“没错！”
　　卡米达尔点了点头，接着给王秧倒了一杯茶水。
　　“王秧，你在我这里也学习了几日！”
　　“我知道你是一个好孩子，不过恐怕，我无法让你跟着我继续修炼了！”
　　听到了卡米达尔的话，王秧不由的着急起来说道：“为什么卡米达尔大师，是我学的不够好吗？”
　　王秧有些苦恼，跟着卡米达尔学习，对于他，王秧很是有好感。
　　卡米达尔不仅认真负责，而且还很是关心他。
　　关键是还可以从卡米达尔身上获得天赋碎片。
　　这些对于王秧来说极为重要。
　　相比起别人身上的掉下的碎片，卡米达尔的天赋自然要更好一点。
　　卡米达尔听到王秧的话，不由苦笑起来。
　　学的不够好？
　　开玩笑……
　　就是因为你学的太好，才想要你有更好的老师教导。
　　这样的天才，在他手里就是一个浪费。
　　甚至和王秧一比，他就觉得自己过于废物了。
　　“不不不，你学的很好，只不过我们卡玛泰姬是为了培养法师，所以掌握了魔法急促的你，已经有了可以战斗的基础，不过可惜的是，我并不擅长这些！”
　　“所以你需要更加擅长这些的老师教导！”卡米达尔的脸上露出笑容开口说道。
　　听到了这个，王秧不由肃然起敬。
　　卡玛泰姬的确不是一个学校，更像是一个培养战士组织。
　　为的就是保护世界。
　　就比如奇异博士，还没有完全掌握力量的时候，莫度就已经对他展开了战斗的训练。
　　在卡玛泰姬，魔法的训练也不过是一部分而已。
　　“原来如此，大师，很感激这几日教导，让我学习到了不少魔法的知识！”王秧不由的有些失落说道。
　　卡米达尔也有些感慨，既高兴又有些难过。
　　高兴的是王秧的确是一个好学徒。
　　难过的王秧在这里待一段时间，每次都是巨大的打击。
　　所以让王秧去接受别人的教导，他还是颇为复杂的。
　　不过他毕竟是大法师，所以很快就调整过来了。
　　“王秧，你也不用如此！”
　　“每个学徒是需要找到自己的战斗导师的！”卡米达尔笑了笑说道。
　　“那卡米达尔大师，不知道我的新老师是谁？”
　　王秧有些好奇起来。
　　“是王大师！”
　　“他也是卡玛泰姬最厉害的几个大法师！”
　　“而且更重要的是，他和你来自一个地方，一定会照顾你的！”
　　卡米达尔笑着说道：“你现在就去找王吧，他在图书馆等你！”
　　王秧点了点头，过了一会之后，这才转身离去。
　　王是卡玛泰姬最厉害的几个大法师之一。
　　他的实力也死非常强大，在对付灭霸的手下也可以打的有来有回。
　　在王秧刚到图书馆外的时候，还不等他进去，就已经听到了王的声音。
　　“进来吧！”
　　王秧深吸一口气，走了进去。
　　这里就是承载了卡玛泰姬全部魔法的图书馆。
　　里面拥有了无数魔法。
　　随后他看到了王。
　　“拜见大法师！”王秧客气无比，恭敬的说道。
　　王只是点了点头，接着说道：“你跟我来！”
　　“是！”
　　既然要教弟子，自然不能是在图书馆。
　　至于对于王的态度，王秧也不意外，王虽然热心善良，但是脸上一向没有什么表情，颇为严肃的样子。
　　“以后你直接跟我学习就好！”一边走，王客气的说道。
　　“是！”
　　王接着说道：“虽然你是一个天才，如果你要想成为大法师的话，还需要努力学习……”

第十四章 王：我也被打击到了
　　“你知道为什么天才多如繁星，然而可以成为大法师的确寥寥无几吗？”
　　王顿了顿接着说道。
　　“为什么？”
　　王秧也很好奇。
　　大部分的也只能被称之为法师，而无法称为大法师。
　　即便是卡米达尔也只能勉强称为大法师，那也是他的年龄和这么多年的付出，而不是因为他的实力。
　　王却是真正的大法师。
　　对于王秧则好奇的模样，王很是满意。
　　“因为他们对于自己太过自信了！”
　　“他们会想要去挑战一些不是自己可以对付的敌人！”
　　“你要记住，天才可以自信，但是却不能骄傲！”
　　“真正的战斗，并不是实力强大就可以解决问题的！”
　　“卡玛泰姬的法师在没有经过战斗的洗礼，就像是温室里的花朵，随时可能会死！”
　　“如果你害怕了，也可以回去！”
　　“以后也可以在卡玛泰姬做一个教导者，为那新学徒指路！”
　　王看着王秧，声音缓缓落下。
　　这是一个抉择，看王秧想要成为什么样的人。
　　是选择随时有可能死亡的战斗，还是留在这里安稳的求生。
　　真正的战斗永不会如别人想的一样，光明正大，很多的战斗都是偷袭，下黑手，各种手段层出不穷的。
　　危险无比。
　　“大法师，我明白！”
　　王秧点了点头。
　　他自然知道外面危险，但是等到强大的敌人到来，就等于将自己小命交到别人的手里。
　　比如灭霸，一个响指，靠的就是运气了。
　　“很好！”
　　王看到了王秧的意志十分坚定，这才满意的点了点头。
　　和卡米达尔不同，他可是真正的卡玛泰姬的战斗法师。
　　经历过无数的战斗。
　　虽然王秧很天才，要是并没有什么战斗的意志，他也绝对不会让王秧留下来跟着他学习的。
　　“跟我来！”
　　王点了点头，抬手间，双手出现了魔法符文，犹如盾牌，随之一扭，面前的虚空仿佛变成了无数的玻璃。
　　王秧看到了这一幕，也不由面露惊讶之色。
　　这恐怕就是传说中的镜像空间吧！
　　果然十分神奇，在感受到了上面空间能量，王秧也是啧啧称奇。
　　“叮，感受到魔法镜像空间的天赋碎片，是否融合？”
　　“融合！”
　　王秧眼前一亮。
　　随着王秧的话语落下，无数的知识融入了他脑海中。
　　镜像空间是一个强大的魔法，是一个次元空间，有别于现实。
　　而法师们会在其中实验魔法，练习打斗，或者进行监视。
　　“进入其中吧！”
　　王回头看了王秧一眼。
　　王秧点了点头，走了进去。
　　王也跟着走入其中。
　　“这是镜像空间，我们可以在其中实验一些比较危险的魔法，不管你如何做，都不会影响现实！”
　　“而你想要离开，就只有传送门！”
　　“听说你已经学会了传送门，可以尝试打开一道传送门！”
　　王秧看了一眼周围依旧和原本世界一般无二，不过他可以感觉到在这其中似乎被一股强大的魔法包裹。
　　而在这里的一切，也都会被施术者操控。
　　在这里，自然想要施展传送门的难度也要比在外面困难的多。
　　特别是在别人的镜像空间里，只是打开一道传送门，就十分的困难。
　　就算是王并不想要针对王秧，也一样。
　　在这个空间里，有无数其他空间的能量，对于一个只是吸收宇宙能量的法师来说，基本上无法做到。
　　而如此也可以稍微打压一下王秧，实在是因为王秧的资质太高了。
　　要是没有丝毫挫折的话，以后稍微遇到一点，可能就会让王秧一蹶不振。
　　王秧自然不知道，面前这个看起来憨厚老实的王，正在想要算计他，不过他现在按照王的指示。
　　抬起来带着悬戒手，另一只手在虚空画圈。
　　慢慢的有金色的火花在半空中不断出现。
　　不过在形成了传送门的过程中，却比平时要困难无数倍。
　　只是王秧并不在乎这些细节。
　　他只是集中精神，感悟次元的能量，大量的符文开始排列。
　　随后一个散发出金色火花的传送门出现在了王秧的面前。
　　“可惜我依旧无法自己施展！”
　　任何魔法都有相应的法器辅助，悬戒可以集中精神，帮助新人，算是学徒人手一个的道具。
　　而其他法器，也可以相应施展别的魔法。
　　强化和容易施展别的魔法。
　　当然任何外物法器，都只能证明自身魔法和精神力的不足。
　　若是自身可以施展，再使用法器威力自然倍增。
　　此时王秧心里复杂，倒是王脸上的表情丝毫不变。
　　不过在镜像空间的一处角落中，发生了天翻地覆的变化。
　　也和王现在的心情一样。
　　他怎么也没有想到王秧居然可以在他的镜像空间内施展传送门。
　　这简直是不可思议。
　　按照他知道的，王秧学习传送门也不过是一天时间而已。
　　在外面可以打开传送门，已经是不可思议了，现在居然还可以在困难无数倍的镜像空间内打开，简直是不可思议。
　　王心中简直是天翻地覆。
　　就如同背后镜像空间也是风起云涌，好在镜像空间本就是无比的诡异，所以即便是王秧看到了，也只是当做本来就是这样的。
　　王秧在开启了传送门之后，转头看向了王。
　　只见王的表情依旧严肃，面无表情，这让王秧这个学徒有些的忐忑起来。
　　“大法师，不知道我算不算合格？”
　　王秧之前并没有进入过镜像空间，自然也怕自己开启的传送门有什么问题。
　　毕竟他也不知道自己的传送门到底怎么样，在外面传送门受到的干扰因素不多，但是在这里就不一样了。
　　要不是他融合镜像空间魔法的天赋，估计他根本无法开启。
　　而听到了王秧的话，王的心情更加复杂。
　　身后的镜像空间更是风起云涌。
　　即便是有大法师进入其中，遇到这种波动的空间，估计都要被重伤。
　　王只能强压下心中的复杂，面无表情的说道：“还不错！”
　　现在他明白为什么卡米达尔要让王秧来他这里学习了。
　　这种天赋，对于他们这种法师，简直就是打击。
　　……

第十五章 这学习速度远太快了吧
　　看着王秧面前的传送门。
　　王的心情复杂，更是有些怀疑人生。
　　想当年自己学习传送门的时候，他可是花了足足大半年的时间才掌握的，然后在别人的镜像空间里，那也是花了好几年时间才成功开启传送门。
　　再看看现在王秧面前的传送门，能量稳固。
　　看不到任何不稳固的情况，则就说明了王秧不仅已经掌握了传送门的魔法，而且还已经拥有了相当高的造诣。
　　最起码不是一个学徒可以比的。
　　王心中不由的感慨，这还是一个人吗？
　　和王秧相比，就好像他们这辈子都活到狗身上了。
　　当然王虽然心中震惊，不过脸上却依旧没有任何表情。
　　他平淡的说道：“不错，看来你的传送门掌握的还算是不错！”
　　“可以看的出来，你是有认真的联系过的！”
　　王点了点头。
　　听到了王的话，王秧收起了传送门，显然王认可了自己的传送门。
　　不过王秧还是很客气，恭敬的说道：“一切当多亏了法师们的教导！”
　　王摆了摆手：“你也无需如此妄自菲薄，你自己也一定有不少的努力！”
　　王接着开口说道：“既然你已经掌握了传送门，自然也有资格接触接下来的修炼！”
　　听到了王的话，王秧的脸上露出了惊喜之色。
　　单纯靠法术没有什么拥。
　　还是需要掌握熟练的战斗技巧，才可以拥有强大的战斗力。
　　在漫威这种危险无比的世界上。
　　只有拥有了强大的战斗力，才可以有自保之力。
　　王看着面前的王秧，面色十分严肃的说道：“接下来我要教导你的是，真正的战斗！”
　　“卡玛泰姬的法师，不是孱弱的学者，我们都是强大的战士！”
　　“所以每一个法师最重要的事情，就是要学会战斗！”
　　“我现在就开始教导你如何战斗！”
　　王看着王秧，虽然认真无比，不过心里却也想要看看，王秧在魔法上确实是一个天才，但是在实战上如何。
　　毕竟魔法的天赋和战斗的天赋是不同的。
　　而且战斗可不是掌握了魔法就可以学会的。
　　战斗需要天赋，也需要生死磨炼，再好的格斗技巧也需要磨炼。
　　否则的话，也只是纸上谈兵而已。
　　虽然王秧的确是天才。
　　但是他不相信在战斗上应该就是一个普通人而已。
　　在王秧听到了王的话后，脸上也变得十分认真。
　　王接着继续说道：“我要教导你的，是我们卡玛泰姬的格斗术！”
　　“在无数次元宇宙能量，可不仅仅让我们可以使用强大的魔法，也可以增强我们的身体素质！”
　　“不过我们可以承受的力量有限，这也促使出现了无数魔法法器！”
　　“法器可以增强我们的势力，更加有利于施展魔法，增加速度和流畅度！”
　　王缓缓讲述，接着随后打开传送门，开启传送门的速度和熟练程度不是他可以比的。
　　接着有两根棍子被他拿了出来，一根抛给了王秧。
　　“这个是我们使用的生命法庭权杖！”
　　王一伸手一拉，这跟棍子好像被拉长了，变成了好几节，中间由魔法符文连接。
　　一甩子之下，当着无数火花。
　　地面上更是留下来一片焦黑。
　　“这是瓦图魔杖！”
　　“而这，死瓦尔托的跳跃靴子！”
　　王碰触了一下鞋子，鞋子上出现了法阵一闪而过。
　　王秧对于这些魔法法器并不陌生，在莫度教奇异博士的时候，就使用了这些。
　　而这些魔法法器，作为可以增强法师能力的道具，也不是一般学徒可以碰的。
　　“一般学徒掌控力不足，容易发生危险，不过你不同！”
　　王看了一眼王秧。
　　王秧在他看来很特别，不仅学会了魔法，而且没有和一般学徒一样，无法稳定掌握。
　　王秧在掌控魔法的水平上，已经达到了一般法师的水平。
　　自然可以学习一下魔法法器。
　　“将你的魔法注入法器，以你精神控制法器的运转！”
　　王拿着法器，身体之内的力量融入法器之中。
　　他手中瓦图魔杖变得金灿灿，犹如黄金浇筑。
　　魔杖上的一节节由金色的魔法符文连接。
　　王秧也依葫芦画瓢。
　　这就是简单的魔法运用。
　　很快的他手中的法杖也变的犹如一根鞭子一般。
　　“很好，你已经掌握了如何使用瓦图魔杖！”
　　王看到这一幕，点了点头，接着说道：“好，现在开始，战斗吧！”
　　王一步迈出，脚下的靴子发出光芒，刹那到了王秧的面前，手中魔杖直接砸了过来。
　　王秧只能连忙匆忙抵挡。
　　“叮，检测到格斗天赋碎片，是否融合？”
　　“融合！”
　　随着融合，一股玄妙信息融入了他身躯和脑海。
　　脑海中是对于格斗的技巧，身躯是肌肉记忆，就好像已经练习了十遍二十遍一般。
　　他的身体也开始做出了反应，就好像喝水的时候，知道要伸手拿杯子一般，不用思考。
　　慢慢的，他也从匆忙慌张的格挡，变得开始从容了起来。
　　手中的魔杖也开始应用自如起来。
　　棍子，鞭子，心态转换自如。
　　与此同时，另一只手还凝聚出了魔法盾牌，或者其他的魔法武器，不时对王展开了攻击。
　　王是越打越心惊。
　　一开始的时候，他可以感觉出来，王秧就是一个初学者，一个菜鸟。
　　根本无法抵挡。
　　他只能收起大部分力道，然而很快他就发现。
　　面前的王秧居然已经开始逐渐抵挡的住了，即便是他逐渐加大了力道，速度，技巧。
　　本以为他可以全面碾压，然而他发现王秧不仅可以全面的抵挡住，而且还开始了反击。
　　这一刻，王的心复杂了，也彻底震碎了他的三观。
　　战斗不是需要生死磨炼吗？怎么随便对练一下，进步就这么快。
　　这哪里还像是一个学徒，恐怕现在就算是一个普通的法师，也不是这个小子的对手了。
　　不仅仅如此，即便是他，都偶尔有些要招架不住的感觉。
　　因为面前这个王秧已经开始了越来越频繁的反击。
　　要是他再不认真一点，估计都要被对方伤到了。
　　“看来一定要打压一下这个王秧！”
　　王眼中光芒一闪，力量突然增加。

第十六章 不作弊居然不能压制王秧
　　王很清楚，战斗要是都没有丝毫危机感的话，只会让王秧感到轻松，到时候遇到真正的敌人，也无法提起危机感。
　　既然现在是第一次教导，自然必须要让王秧明白，战斗的可怕。
　　王手上的力量突然增强了。
　　王秧面对现在这凌厉的攻击，也只能后退。
　　压力倍增。
　　就在这个时候，王脚下的靴子发出了金色光芒。
　　随后一步卖出，似乎直接踩在了天空之上。
　　一两步之下就已经来到王秧的身侧。
　　王秧毕竟是第一次面对这种攻击，虽然做出了格挡，却也直接被甩了出去。
　　嘭！
　　王秧倒飞了出去，砸落在了地上。
　　“你要记住，战斗，永远会有生死危机！”
　　“而你若不心存敬畏，必将无法在战斗中活下来！”
　　王秧躺在地上，看着站在面前的王，脸上充满了钦佩。
　　不愧是大法师，战斗力如此强大。
　　要不是他融合了对方的战斗天赋，估计早就已经落败了。
　　不过王在的面对王秧目光的时候，脸上也不由的微微发烫，毕竟胜之不武。
　　他有些复杂的看向了王秧。
　　这种表情，王基本上是不可能存在的。
　　可见他此刻有多么的震惊。
　　不过也难怪，他以为王秧在魔法上有极大的天赋也就罢了，但是他们万万没有想到，就连战斗的天赋，也如此强大。
　　就好像对方天生就会战斗一样。
　　要不是因为他的战斗经验丰富。
　　而且拥有强大实力，若是只用和王秧同等的力量，估计根本无法击败王秧。
　　在某种程度上来说，他实在是胜之不武。
　　一般来说，在卡玛泰姬里，很少有大法师还需要动用比学徒更加强大的力量，才可以拿下学徒的。
　　要知道这可是才开始修炼的新人啊。
　　可想而知他心情的复杂。
　　不过被王如此盯着的王秧，心情就更加复杂了。
　　他只是一个刚开始修炼的学徒，肯定有不少的问题，再加上王如此看着他，他自然有些担心：“大法师，我知道我肯定做的有些不好，你直说吧！”
　　王秧心中不由的有些忐忑。
　　虽然吸收了王的战斗天赋，不过还是无法挡下王的攻击。
　　“可以做到这个程度已经很好了！”
　　王心中尽管复杂，不过自然也不可能在一个学徒说自己不行，更不可能夸王秧。
　　“不过有一些地方，你处理的不够，起来，我来纠正一下你的招式和发力方式！”王脸上严肃起来说道。
　　所谓的格斗技术，就是招式和发力的技巧。
　　从招式和发力技巧上，将自己的力量发挥到极致，然后造成强大的破坏力。
　　这种格斗技巧，他就算是学会了，自然也无法比得上，在这上面研究了无数年的王。
　　在实战之后，王也开始了对他的各种纠正。
　　“没错，就像是这样，将力量顺势激发！”
　　“你的脚要当做基础，腰部发力，没错……”
　　王的教导自然也和他表现出来的一样，不会是温和的样子。
　　动不动一棍子就上来了。
　　不过王秧就像是一个干涸的海绵一样，正在快速的吸收养分。
　　也正是因为如此，他的修炼速度也会以肉眼可见的速度加快。
　　“叮，检测到战斗天赋碎片，是否融合？”
　　随着王的教导，王秧经常可以听到了系统的提示音，几乎是不一会响一次。
　　不过这么一会的时间，他感觉自己已经有了极大的进步。
　　所以他实在很高兴，自己每学习了一点知识之后，自己以后的自保就可以多一层把握。
　　只是面对王秧的好学，王心中不由有些复杂起来。
　　他觉得自己低估了面前这个小子。
　　虽然他已经在战斗中发现这个小子的反应能力很快，但是现在，所有动作几乎只需要教一次。
　　他立刻就可以掌握。
　　这是他教导过无数学徒身上所没有看到过的。
　　毕竟格斗技巧，需要得不仅仅是记忆，更需要身体肌肉的记忆。
　　而且在生活中产生的习惯，也会影响到格斗的技巧发力，这些都是无比致命的。
　　关键是没有成百上千次的练习，基本上是无法改变的。
　　然而王秧就轻易改变了自己的习惯。
　　而且还轻易将格斗的招式和动作记了下来。
　　这个小子是一个妖孽吧。
　　王心中不由感慨。
　　“好了，王秧，你先休息一下吧！”
　　“格斗技巧不是一天就可以练成的，更是需要长久的努力！”
　　“而这一切也都要在身体的基础上，所以你需要勤加练习！”
　　“另外你还需要去沐浴药浴，改善你的体质！”王缓缓开口说道。
　　招式和发力技巧都需要在身体基础上。
　　而身体基础，除了平常的锻炼，就需要经过身体的滋补，调理。
　　在卡玛泰姬有自己的一套方式。
　　在听到了王的话之后，王秧也点了点头：“是，大师！”
　　虽然现在王秧感觉到自己身上传来的酸痛感，不过心情却十分振奋。
　　他可以感觉到自己有了长足的进步。
　　甚至他有一个感觉，自己完全可以轻易打败之前的自己。
　　感受着宇宙能量在缓缓修复自己的身躯，王秧的脸上露出了一抹笑意。
　　“好了，你去吧！”
　　“相信格斗技巧足够你修炼一段时间的了！”
　　“而且这不仅仅是单纯的格斗，更需要你提高自己的身体素质！”
　　王把自己的经验一一告诉给王秧。
　　而这些经验需要王秧自己去努力实现，不然的话，根本无法做到。
　　王秧点了点头，在告别了王之后，这才使用了传送门回到了自己学徒房间。
　　和他同屋的人都还没有回来。
　　在洗了个澡之后，王秧这才瘫倒在了床上。
　　他实在是有些累了。
　　不过他也明白，要想以后在遇到危险的时候，有自保之力，必须要一刻不停的严格要求自己。
　　否则的话，现在的放松，可能以后就是悔恨的眼泪。
　　当下只是稍微休息一下之后，他就直接下了床，在房间内开始了配合的训练。
　　就在他刻苦修炼的时候，敲门声响起。
　　王秧打开了房门，发现卡米达尔大师居然站在门外。

第十七章 魔法和战斗技巧叠加？
　　“卡米达尔大师，您怎么来了！”
　　王秧赶紧把卡米达尔大师请进了房间，并且给对方泡上了茶。
　　卡米达尔大师是一个好老师。
　　人品好，对于学徒也是认真负责。
　　王秧自然也感激卡米达尔大师的教导。
　　“我是给你送药液的！”
　　卡米达尔抬手一挥，一个传送门一滑而过，一个箱子出现在了他的面前。
　　“叮，检测到魔法传送门的天赋碎片，是否融合！”
　　王秧都是没有想到传送门还可以这么使用，自然没有丝毫犹豫融合。
　　“这些是我们卡玛泰姬制作的药液，可以很好激发身体的力量，恢复和强化身体很有好处！”
　　卡米达尔指着箱子低声说道。
　　王秧点了点头，打开了箱子，发现箱子里有十几只试管。
　　而且每一只试管内都有一些液体。
　　“多谢卡米达尔大师！”
　　“不过我没有想到卡玛泰姬还有这种东西！”王秧笑着说道。
　　虽然卡玛泰姬的法师，大部分拥有药理和魔法知识，但是这种药液看上去不仅仅是药理调配的感觉。
　　反倒像是用高科技提炼出来的。
　　“王秧，我们虽然是魔法师，却也不是原始人！”
　　“我们也会使用比较方便的东西，可以说是，与时俱进！”
　　卡米达尔笑了笑接着说道：“你应该知道，魔法的力量是大自然的力量，而科技的发展，也是自然的选择！”
　　“所以不要对于新鲜的事物产生偏见，而要勇于尝试！”
　　听到了卡米达尔的话，王秧不由的苦笑，他居然会被一个几十岁的老人教育要接受新鲜事物。
　　不过卡米达尔就是一个这样的地方。
　　而且漫威世界的科技十分发达，即便是没有力量的人类，经过科技制造出来的力量也十分强大。
　　就比如钢铁侠。
　　他制作出的战甲，甚至可以和灭霸打的有来有回，甚至破了灭霸的防御，尽管只是一个小口子，但已经算是不可思议了。
　　不过由此也可以看出，卡玛泰姬使用科技强化自身，似乎也不是什么难以想象的事情了。
　　“我明白，多谢卡米达尔大师的指教！”王秧恭敬开口说道。
　　卡米达尔笑了笑，接着说道：“听说你已经开始学习格斗技巧了？”
　　王秧点了点头说道：“是的，卡米达尔大师！”
　　“有没有遇到什么问题？不管有什么疑惑的地方，都可以点问我！”
　　“虽然我并不是那么擅长战斗，不过也不是一无所知！”
　　卡米达尔很是欣赏看着王秧。
　　“谢谢卡米达尔大师，要是以后有什么问题的话，我一定会问您的！”王秧十分感激的说道。
　　按理说现在他已经不是对方的学生了，对方也基本上没有什么义务浪费时间帮他，但是卡米达尔却给他送来了药液，而且还说出可以向他求教的话。
　　这让王秧十分的感激。
　　看到了王秧这么说，卡米达尔点了点头。
　　“很好，王秧，你一定要多加练习，有什么问题也要多问问王！”
　　“格斗技巧虽然看似没有多大的危险！”
　　“不过因为一开始你无法引导足够宇宙能量，如此也会很容易对身体造成伤害，所以如果有什么问题的话，一定要和王说！”
　　“相信他都会帮你解答！”卡米达尔十分郑重的开口说道。
　　卡玛泰姬并不会轻易教导格斗技巧。
　　只有接近了法师这个等级，才会教导格斗技巧，就是因为其中有不小的危险。
　　学徒无法掌握太多的宇宙能量。
　　他们法师的格斗术，不仅仅是格斗还要和魔法一起相互使用，对于能量运用极大。
　　自然也很容易对人体造成不好的影响。
　　就像是有些人仗着年轻力壮，强行过量运动训练，但这是一件极为消耗潜力的事情，等到有一日受不了，身体自然会受不了，甚至会影响自己的寿命。
　　所以在得知了王已经开始教导王秧格斗技巧之后，马上送来了药液，为的就是修复身体和强化身体。
　　“我明白了，谢谢卡米达尔大师！”王秧也是极为严肃的开口说道。
　　他知道这是卡米达尔的好意，他自然不会不知好歹。
　　卡米达尔点了点头，很是满意。
　　“既然你已经修炼了格斗技巧，就让我看看你的水平吧！”
　　“我也想要看看，我见过天赋极佳的学生，可以在短时间内到什么程度！”
　　卡米达尔抬手魔法符文运转镜像空间刹那开启。
　　镜像空间算是的高级魔法，就连一些资深的法师也未必可以掌握。
　　卡米达尔也是少数可以掌握这种魔法的法师之一。
　　看到了这一幕，王秧也有些不好意思起来。
　　“卡米达尔大师，怎么可以和你动手！”
　　王秧看着有些老迈的卡米达尔，实在是有些不好意思。
　　“无妨，不要看我现在只是教导弟子，做一些后勤工作，当年我也是战斗在一线的！”
　　“你只要放手一搏就可以了，我也只是想要看看你的水准如何了而已！”卡米达尔笑着说道。
　　他虽然知道王秧魔法天赋极强，但是战斗不一样。
　　不是修炼了一天就可以有多强大的，一切还是需要一步步来。
　　“那好吧，卡米达尔大师，多指教！”王秧有些腼腆的说道。
　　随机两人一起进入镜像空间之中。
　　两人都没有使用法器，而是直接使用魔法作为武器。
　　卡米达尔显然是一个比较传统的法师，使用的也是魔法盾牌和能够作为攻击的魔法锁链。
　　王秧使用的则是利用魔法凝聚的长剑。
　　“来吧！”卡米达尔手上凝聚金色魔法盾牌开口说道。
　　“好，得罪了，卡米达尔大师！”
　　王秧点了点头，冲向卡米达尔大师。
　　魔法凝聚的武器和真正的武器也没有什么太大的区别。
　　利用魔法模拟出相应结构，就连重量都和真正的剑相差无几。
　　刷！
　　一开始卡米达尔还不当一回事，但是随着王秧出手的时候，他发现王秧的速度居然比他想象中要快的多。
　　而且王秧脚下居然还有魔法符文凝聚。
　　魔法和战斗技巧叠加，这小子只学了一天？

第十八章 您永远是我老师
　　卡米达尔心中掀起了滔天巨浪。
　　魔法和战斗技巧叠加不稀奇，也是他们战斗时候最常使用的。
　　但是王秧那可是只是学习了第一天而已，这是一个第一天的学徒可以做到的水平吗？
　　尤其是是魔法的利用技巧和熟练的程度，恐怕就算是一般的资深法师都未必可以达到这种水平吧。
　　卡玛泰姬的法师们，战斗力分化的很严重，一个大法师，甚至可以追着十几个资深法师打。
　　就像卡西利亚斯。
　　只是一个人带着几个追随者就可以挑战伦敦的圣殿。
　　可见法师的战斗力分化之严重程度，顶尖的永远只是那一小撮人而已。
　　王秧不过是学习了一天而已。
　　结果就目前的水平看来，居然已经比他这个资深的法师还要厉害了。
　　这种感觉就像是这辈子都活到狗身上一样。
　　长剑斩下，锋利和无匹锋芒落下。
　　面对如此凶猛的攻击，卡米达尔也早就没有了一开始的淡定，变得有些凝重起来了。
　　手中魔法盾牌连忙抬起去阻挡。
　　当！
　　刺耳的碰撞声在镜像空间里响了起来。
　　王秧也不由后退了好几步。
　　卡米达尔毕竟是资深法师，他也不过只是修炼了一天而已。
　　身体素质自然还不如卡米达尔。
　　不过也不过如此。
　　王秧在退后几步之后，立刻冲了上来。
　　卡米达尔毕竟年纪很大了，无法对他造成太大的压制。
　　可以把王秧逼退就已经使用了全力。
　　王秧二话不说，再次冲了上去。
　　然后利用手里的魔法长剑，再次展开了猛攻。
　　嘭嘭嘭！
　　不断有碰撞声在镜像空间里响起。
　　在王秧猛烈的攻击下，就是卡米达尔也只能抵挡。
　　随着战斗，王秧对于战斗的领悟更加清晰，技巧和魔法运用更是得心应手。
　　卡米达尔的抵挡也开始变的困难起来了。
　　脸上更是露出骇然的神色。
　　“怎么可能，一个刚刚学习战斗技巧的学徒，怎么可能会有如此强大的战斗力！”
　　在王秧有如狂风骤雨一般的攻击下，卡米达尔简直觉得自己就像是在怒海中的一叶扁舟，似乎随时会倾覆。
　　显得无比狼狈。
　　要是继续使用和王秧差不多的魔法，估计甚至可能会落败。
　　不过要是卡米达尔知道王在和王秧一战的时候，也使用了更加强大魔法才造成的碾压，估计他自己就不会小看王秧了。
　　“王秧，不错，你的战斗技巧已经很熟练了！”
　　卡米达尔手里的魔法盾牌抵挡住了王秧的长剑，缓缓开口说道：“不过你还是需要继续训练。”
　　就在这个时候，他的魔法盾牌突然发生了变化。
　　一道金色的锁链直接蔓延而出。
　　王秧一个猝不及防，直接被他捆了一个结实，王秧一下子也失去了战斗力。
　　王秧想要挣脱，却无论如何也无法挣脱。
　　“卡米达尔大师果然厉害！”
　　王秧放弃挣扎，喘着粗气。
　　他倒是没有想到，魔法锁链还有这种用处。
　　魔法结合，这是王秧没有想到的。
　　“叮，检测到魔法互相应用天赋碎片，是否融合？”
　　“融合！”
　　魔法之间的互相结合，可以达到很多不同的效果，一般的学徒根本不用想。
　　毕竟一个魔法就已经不容易凝聚了，更不要说两个魔法互相应用。
　　不过在听到了王秧如此说的时候，卡米达尔却一脸的复杂，脸上也没有丝毫赢了笑意。
　　因为他知道他已经输了。
　　他利用的是魔法技巧，而且还是他多年修炼结果的技巧。
　　这一招就算是资深的法师，也未必可以躲得过，更不要说是王秧来。
　　而且这一招赢得实在不是太光彩，要不是被逼到这个份上他根本不会使用这个魔法。
　　卡米达尔可没有脸说自己厉害。
　　看着王秧那一脸的敬佩，他的脸上只有唏嘘和无奈。
　　他觉得自己已经老了，已经无法比的上面前这个年轻人了。
　　“厉害？这可算不上厉害！”
　　“王秧，你的进步很快！”卡米达尔有些感慨的说道。
　　“卡米达尔大师谬赞了，以后我还需要多向您好好学习。”王秧恭敬的开口说道。
　　卡米达尔笑着摇了摇头，看着王秧谦虚的样子，估计在背地里这个年轻人还不知道如何努力刻苦的吧。
　　不然的话，也不会在短短时间内，变的如此强大吧。
　　当然卡米达尔觉得王秧已经不仅仅是修炼快的问题。
　　而是，王秧真的有可能成为第二个至尊法师。
　　也只有至尊法师才可以做到这个程度吧，甚至可以让他使用超过王秧的实力才可以压制王秧。
　　他相信只要王秧继续这么成长下去，战斗力也一定会很快达到至尊法师的水准。
　　他此时看着王秧的目光，带着复杂。
　　有期待，有震撼，还有不敢置信。
　　当初见到王秧的那份从容和淡定也早就已经消失不见了。
　　“看来让你去跟着王学习，是一个正确决定！”
　　“你的格斗技巧，很快就可以出师了！”
　　“只要等到至尊法师回来，接受至尊法师的训练，估计很快就可以成为我们之中的一员！”
　　卡米达尔看着王秧，脸上露出激动之色。
　　在卡玛泰姬，法师之间并没有什么明确的等级划分。
　　只要可以成为正式的法师，就可以受到尊重。
　　谁都不会小看一个法师。
　　等到了王秧通过至尊法师的试炼成为真正的法师。
　　到时候，王秧就会成为真正的法师，也将会是的卡玛泰姬中最年轻的法师。
　　“卡米达尔大师，不管如何，您都是我永远的老师！”王秧看着卡米达尔恭敬的开口说道。
　　卡米达尔对他很好。
　　一个对他好的人，他自然也不会吝啬自己的尊敬。
　　尊师重道，也是他应该做的。
　　“哈哈，到时候你不要忘了我就可以了！”
　　卡米达尔笑着说道：“我觉得，我以后一定会因为有你这个弟子而感到骄傲！”
　　“好了，我们出去吧！”
　　卡米达尔心情十分高兴。
　　他已经老了，还有什么比看到一个年轻人成长起来更值得高兴的事情。
　　更何况以后这个年轻人还有可能成为至尊法师。

第十九章 来源某位神明的魔法
　　接下来的时间，王秧一直在配合药剂修炼。
　　他的身体，魔法都有了长足的进步。
　　踏踏踏！
　　就在这时，有脚步声传来。
　　王秧看了过去，发现王向着他走来。
　　“大法师，您怎么来了？”
　　王看到了王秧身上的汗水，脸上也露出了满意之色。
　　可以看的出来，王秧一直在修炼，十分满意。
　　“我是来看看你的修行如何了！”
　　“不过看来你的修炼十分艰苦，不错！”
　　王面无表情的点了点头。
　　“不过你要注意，修炼也要劳逸结合，一味刻苦修行，并不是什么好事！”
　　王秧点了点头，接着说道：“我明白的大师，多谢指点！”
　　“好，不错，跟我来吧！”
　　王点了点头，抬手开启了镜像空间。
　　王秧没有丝毫犹豫，换了衣服，直接跟了上去，进入传送门中。
　　两人再次进入镜像空间之中。
　　王站在那里。
　　向着王秧开口说道。
　　“给我演示一下你的魔法吧，作为一个法师，基础很重要！”
　　“要是基础掌握的不够牢固的话，一切都是空中楼阁罢了，所以让我看看你现在魔法掌握的如何？”
　　王面露严肃之色。
　　其实很多的天才都是一个毛病，那就是喜欢急功近利，或许前面的魔法掌握的很快，但是一味学习新魔法，只会让基础不牢固。
　　等到了战斗的时候，自然会尝到恶果。
　　卡玛泰姬大法师不多，一个是因为天才基础不稳固，第二个原因就是他们都在战斗中死了。
　　“来吧，从基础的魔法开始！”
　　王接着叮嘱一声。
　　“好，请大法师指点！”
　　王秧也知道，王这么做也是关心他的修炼。
　　当下在恭敬说了一句之后，王秧就已经开始了自己的表演。
　　最先施展的自然是他最开始学习的魔法盾牌。
　　魔法光线不算是真正的魔法，而是魔法的一个开始。
　　魔法盾牌经过了王秧的改进，以及魔法符文基础改变，已经是他级别最高的魔法。
　　嗡鸣声响起。
　　他的手中出现一面华丽的魔法盾牌。
　　上面符文细致，排列的极为完善合理。
　　无声无息之间，还透露出了一股玄妙无比的感觉。
　　王一直在等待着王秧施展魔法，不过在看到了这个魔法的时候，他嘴角不由的一抽。
　　虽然魔法威力大小，没有什么等级划分。
　　不过随着时间和施展的次数，魔法都会逐渐的强大，有些甚至可以用魔法符文重塑魔法盾牌。
　　不过以他水平想要看透魔法强弱自然不是问题，这是他的经验。
　　魔法盾牌是卡玛泰姬最为基础的魔法之一，也是大部分人可以掌握的。
　　不过想要提高威力强度，也都只能慢慢去掌握。
　　就现在以他的经验看来，王秧掌握的魔法程度，恐怕超过了大部分资深的法师。
　　这简直就是不可能的事情。
　　正是一个不能以常理来揣测的天才。
　　不过虽然如此，王也只是点了点头说道：“好，掌握的还算是不错！”
　　“不过，还有一些地方的符文有些问题！”
　　说着王给王秧指点了一下。
　　王秧结合自己的了解，一些还不太了解的地方，也迎刃而解。
　　眨眼之间，他的魔法盾牌之上的符文随着王秧自己的方式排列开来。
　　一瞬间，王秧魔法盾牌变的复杂起来。
　　似乎短时间内又有了极大的提升。
　　王看到了这一幕，不知道高兴好还是郁闷了。
　　这是什么悟性，他不过是稍微提醒了两句而已，这个小子就感悟了？
　　不过王还是很快压抑了自己的震惊，接着开口说道：“不错，很有悟性，施展一下其他的魔法吧！”
　　听到了王的话，王秧赶紧把自己所有的魔法都施展了出来。
　　无论是各种魔法，还是格斗术，王秧都已经掌握的十分熟练了，王也看的满脸震惊。
　　王秧修炼到了现在，满打满算也不过是一周的时间而已。
　　可是对于魔法的掌握程度，恐怕一些资深的法师都不如他。
　　不过也的确是如此，即便是资深的法师，也都无法全面发展。
　　毕竟想要让魔法强大的话，必须耗费无数时间。
　　所以大部分法师的选择是选择其中一个魔法进行修炼。
　　可以说资深法师都有一样魔法可以拿得出来。
　　相比起这些魔法来说，或许都比王秧要厉害。
　　但是综合所有魔法来说，大部分资深法师掌握的魔法程度没有王秧高。
　　恐怕也只有大法师可以比的上王秧。
　　可以说王秧经过了短短的时间，就取得了别人一生的成就。
　　虽然王早就已经知道王秧天赋强大，但是也没有想到这么逆天。
　　看到了王秧演示完之后，王也是久久没有说话。
　　他总是有种感觉，恐怕过不了多长时间，王秧实力就要超过他这个大法师了。
　　王秧自然不知道王在想什么。
　　不过他很高兴，既然王要看他的基础掌握的如何，显然是要教导他更加强大的魔法。
　　果然，只听王深吸一口气说道：“王秧，你掌握的魔法已经很熟练了，现在也是时候让我教导一些高级魔法了！”
　　听到了这里，王秧面色一喜。
　　其实他还有一个魔法没有施展，那就是镜像空间。
　　当然他虽然已经可以施展了，但是还无法掌握的和其他魔法一样。
　　“王秧，你可知道我们法师的力量来自哪里？”王看着王秧缓缓开口说道。
　　“宇宙能量！”王秧思索了一下缓缓开口说道。
　　卡玛泰姬的魔法和其他的魔法不一样。
　　他们吸收宇宙能量，从而成为自己的力量。
　　“纠正一下，是多元宇宙的力量！”王先是点了点头，接着纠正说道。
　　“多元宇宙，无边无际，更蕴含了无尽的秘密，我们只是一群探索者而已！”
　　王有些感慨的说道：“在这条路上有无数的前辈，他们的力量强大无比，也成为了所谓的神明！”
　　“有时候我们就需要动用他们的力量！”王看着王秧缓缓开口说道。
　　王秧自然知道漫威世界中，有无数强大力量的神明。
　　阿斯加德从某种意义上也是神明。
　　而绯红女巫，她的混沌魔法，也是来源于神明之力。
　　这样的魔法都是极为强大的。
　　“今天我教你的就是来源于某位神明的魔法！”

第二十章 和天才在一起显得他太普通
　　“这个魔法名为拉格伽多尔之环！”
　　王缓缓说着，随后单手一挥，他的面前出现了一个如同魔法盾牌的东西。
　　不过这个魔法盾是红色的。
　　相比起一般的魔法盾牌，这个魔法盾牌等级就要强大的多了。
　　甚至奇异博士还可以借助这个魔法抵挡住灭霸的攻击。
　　这就是拉格伽多尔之环！
　　即便是在卡玛泰姬，这个魔法也是大法师和少数法师才可以拥有的。
　　要是一般来说。
　　根本不会轻易将这个魔法交给王秧的。
　　毕竟学徒根本无法驾驭如此强大的魔法，不过王秧显然不一样。
　　他的学习速度实在是有别于其他学徒。
　　王也很想要看看王秧是不是会被强大的魔法难住。
　　而且这种借助的神明力量的魔法，可不是单纯可以掌握的魔法，看着王秧眼中的期待，王也脸上带着笑意。
　　期待王秧被难住的一幕。
　　“拉格伽多尔之环的学习，和别的魔法不一样，需要咒语的配合！”
　　“这样才可以获得神明的允许，使用这种魔法！”
　　“当然想要沟通神明，一开始一定会很困难，所以你可能需要多实验几次，不要灰心就行！”
　　王面色严肃，缓缓讲述了这个魔法的诀窍。
　　王秧神色专注，认真无比。
　　“叮，检测到魔法拉格伽多尔之环的天赋碎片，是否融合？”
　　“融合！”
　　随着融合两个字落下，一股熟悉之感融入了他的身躯。
　　脑海中也出现了关于这个魔法的知识。
　　这些知识是学习拉格伽多尔之环在经验，甚至魔法咒语，以及魔法的手势都得无比的熟悉。
　　不过即便是学习感悟王的经验和记忆，也让他花费了一些时间。
　　虽然他可以直接融合他人的天赋。
　　但是也还是要吸收，这就像是看书，看了未必就会，还需要练习。
　　当然相比起镜像空间来说，这个拉格伽多尔之环要快的多。
　　而这个魔法，或许很多法师一辈子都无法学会。
　　毕竟这个魔法的学习要求就已经无形中筛选掉了无数法师。
　　使用这个魔法的法师，首先就是需要有强大魔法力量。
　　才可以架构起拉格伽多尔之环。
　　另外需要汇聚多元宇宙的能量。
　　最后还要获得神明的承认，尽管只要达到某种程度就可以驱使，不过也并不容易。
　　不然的话，也不会成为无数法师的鸿沟了。
　　就连灭霸的攻击都无法攻破，就可见威力如何了。
　　这种魔法自然无法轻易掌握。
　　“好了，你可以尝试一下了！”
　　王在演示完之后，这才满意的点头。
　　一个学徒该有的就是一步步学习理解，感悟。
　　自然不可能轻易学会拉格伽多尔之环。
　　随后王秧开始了修炼起来，一只手开始慢慢画圈，一道红色光线缓缓出现在虚空之上。
　　在红色的符文逐渐凝聚。
　　按照记忆里的架构，一个魔法盾牌出现在了他手中。
　　与此同时，他开始感应神明。
　　一道强大气息融入红色的拉格伽多尔之环中。
　　不过虽然凝聚出了一个盾牌，不过现在的情况显然还不算是稳定。
　　不时会有一些蓝色火花落下。
　　王自然可以认得出来，这个确实是拉格伽多尔之环。
　　他有些骇然，虽然早就知道，王秧无是精神，还是魔法上，都已经打到了资深法师的水平。
　　毕竟不管是基础的魔法，还是魔法格斗技巧的叠加，都拥有无比强大的天赋。
　　只是就算是资深法师，按理说学习拉格伽多尔之环也不会那么容易的。
　　可是现在事实就摆在了眼前。
　　他心情复杂。
　　心情又是高兴又是郁闷。
　　高兴的是，这件事情更加证明了王秧的天赋真的很强大，不是一般法师可以比的。
　　郁闷的是，再这么下去，就算是卡玛泰姬估计也无法让王秧学习多久时间了。
　　而王秧看着王此时的表情，还以为自己施展出的拉格伽多尔之环有什么问题呢。
　　“大法师，是不是我的魔法有什么问题？”王秧有些担心的说道。
　　听到了王秧的话，王摇了摇头说道：“没什么问题，你的天赋很强大！”
　　这已经不是强大，而是非常强大。
　　他毕竟是大法师，所以很快压下了心中的复杂。
　　虽然王秧的强大真的出乎了他的想象。
　　不过也没什么好奇怪的，这里是哪里，这里可是卡玛泰姬，诞生过至尊法师的地方，有天才出现似乎也没有什么好奇怪的了。
　　当然即便是他心里这么想，看向王秧的目光依旧带着古怪。
　　要知道就算是他当年学习这个魔法的时候，也是用了两年的时间。
　　结果这个小子居然用了两个小时不到就凝聚出来了。
　　虽然王秧不知道面前的王在想什么，不过既然王说没有什么问题的话，他自然接下来修炼起来。
　　有了凝聚的经验之后，拉格伽多尔之环的进步更快了。
　　“不过我在一些细节上还有一些问题，不知道大法师可否为我解答！”
　　王秧在知道了不少拉格伽多尔之环的信息之后，还有一些疑问，面前有大法师在，王秧自然不会浪费。
　　“哦，哪里有问题？我可以给你解释一二！”
　　王毕竟是大法师，在拉格伽多尔之环的修炼上，非常有经验。
　　而且他也是用这个魔法对敌的，所以经验上，自然不用说，
　　他的讲述深入浅出，让人一听就懂。
　　而且还可以将复杂的道理，说的也可以让人听得懂。
　　王秧经过王的解答之后，原本不懂的地方，更是迎刃而解。
　　他可以感觉到自己的魔法造诣在不断地提高，而这也多亏了王的教导。
　　所以看向王的目光更是充满了敬意。
　　只是对于这样的目光，王却更加无奈。
　　“好了，接下来，你自己多多修炼，不要怠慢了！”
　　看着王秧施展的拉格伽多尔之环越来越好了，王心中更郁闷了，和天才在一起，才会显得他们这些普通人这么差。
　　虽然他的天赋不差，不然也不会成为大法师，但是相比起王秧来说，实在是差的一塌糊涂。

第二十一章 这个学徒有三头六臂？
　　“是，大法师！”
　　王秧在离开了镜像空间之后，坚定的说道。
　　王转身离开了，心情复杂，教什么学会什么，这也太妖孽了。
　　估计以后教导的话，还要担心教王秧什么了。
　　这也让一直心中坚定无比的王，表情郁闷无比。
　　这个时候，原本觉得非常有趣的魔法书也变得索然无味。
　　“王，你怎么回事？你是失恋了吗？”
　　就在这个时候，一个山羊胡的瘦弱老头走了过来，有些好奇的看着王。
　　这个老头一路看着王，还从来没有看过王会是这个表情。
　　而他的左手只剩下了光秃秃的手腕，显然是被人齐根斩断了。
　　“王？你到底怎么了？”
　　在看到了王，还不说话，这个老头皱起眉头来。
　　虽然王以前就是一个闷葫芦，但是也从来没有像现在一样，这自然让他很是好奇。
　　“哈米尔法师，我没事！”
　　王在哈米尔叫了两次之后，这才反应过来，勉强摇头说道。
　　哈米尔法也是卡玛泰姬的一个大法师，不过相比起他们来说，哈米尔并不适合战斗。
　　每天大部分也是看魔法书，研究魔法。
　　甚至在图书馆里的大部分书，他也都看过了。
　　“真的？”
　　哈米尔有些古怪的看着王，还从来没有看过王是这个表情的。
　　王微微抬头说道：“当然没事，哈米尔大师找我有什么事情？”
　　“我找你还能有什么事情，这次我又发现了一个新的魔法，不知道你有没有兴趣帮我完善一下？”
　　哈米尔很期待，看着王。
　　王抬了一下眸子，然而就表现出了没有兴趣的表情。
　　“我没兴趣，我先回去了！”
　　王迈步转身就走。
　　哈米尔皱眉看着王的背影，以前王也很喜欢研究魔法的，现在居然没兴趣了？
　　“王这是受什么刺激了？”
　　哈米尔有些意外，以前不管是王在不在乎魔法都不会拒绝他的，然而现在居然会拒绝他。
　　当下赶紧追了上去。
　　“王，你到底怎么了？”哈米尔皱眉说道。
　　“没什么！”
　　王皱眉说道：“你当初学习拉格伽多尔之环用了多长时间？”
　　突然王似乎想起了什么，开口如此说道，听到了王如此问话，虽然哈米尔意外，不过也还是想了想开口说道：“这个，我想想？大概用了一年多的时间吧！”
　　对于这个时间，哈米尔还是想当自信的。
　　“在卡玛泰姬，恐怕除了卡西利亚斯，恐怕不会有什么人比我更快了！”
　　没错了，在卡玛泰姬，不算至尊法师古一在内。
　　以学习拉格伽多尔之环的天赋来说，还真的没有多少人可以比的上他的速度。
　　“以前或许如此，但是现在可未必了！”王看着如此自信的哈米尔，忍不住打击道。
　　以前或许王还真的觉得哈米尔的天赋不错，不过在看过了王秧的天赋之后，王觉得他们这些大法师，都实在是太弱了。
　　尤其是他们引以为傲的天赋，和王秧的天赋比起来，根本没有可比之处。
　　“什么意思？王，难道卡玛泰姬又有什么人比我的魔法天赋还要强不成？”
　　哈米尔微微皱眉，他倒是有些意外，没想到居然有人比他还要强大了？
　　在卡西利亚斯来卡玛泰姬之前，他在某些魔法天赋之上，都是凌驾于其他大法师的。
　　就算是莫度也比不上他。
　　当然魔法天赋上不错，但是战斗天赋上实在是没有什么天赋。
　　虽然是大法师。
　　不过要是在战斗上的话，可能连一些法师都比不上。
　　所以他一般都是研究魔法，对于战斗并不怎么参与。
　　对于魔法上，他非常有自信。
　　“没错，比你强，而且强了不止一点！”
　　王觉得自己郁闷，倒不如大家一起郁闷。
　　“哦？”
　　听到了王这么说，哈米尔更加感兴趣了：“什么时候，卡玛泰姬有一个这么强大的天才了？他学习拉格伽多尔之环学了多长时间？”
　　“他已经不能用天才来形容了！”
　　王苦笑的摇头，接着说道：“他学习拉格伽多尔之环只用了两个小时不到！”
　　听到了这话，哈米尔震惊的看着王说道：“不可能，这绝对不可能！”
　　“人怎么可能半个小时内学会这魔法！”
　　“在历史记载中，没有人可以做到！”
　　哈米尔无法相信，即便是在学习魔法这么多年，再给他一次从来的机会，他相信，自己也无法再短时间内，将这个魔法学习成功。
　　“如果是真的呢？”
　　王叹了一口气。
　　哈米尔皱眉，看着王，莫非王就是因为这个才如此表情的？
　　“如果是真的，那么这个人必将是我们卡玛泰姬的第一高手，就连至尊法师恐怕也比不上他！”
　　“他或许才是名副其实的第一天才！”哈米尔皱眉说道。
　　王也不由若有所思，的确，这样的人可不就是第一天才吗？
　　“王，看你这样子，这个人是学徒？”
　　哈米尔也有些震惊的看着王，也有些无法想象，这样的一个人，真的存在吗？
　　“没错，我教导了他几天时间，而就在几个小时之前，我教导了他拉格伽多尔之环，原本按照我的想法他起码也要尝试一个月时间！”
　　一个月时间，或许已经不短了，但是对于他们这些已经学习成功的大法师来说，实在是太短了。
　　因为他们都是一年以上起步的。
　　而这一个月还是因为王看到了王秧天赋极好才如此感觉的。
　　一个月也已经让他稍微可以接受了。
　　至少不至于让他们输的太惨，结果没想到王秧只是尝试了一两个小时，就彻底学会了。
　　这自然让他很受打击。
　　“如果是一两个月那也很天才了，这拉格伽多尔之环可是需要和神明沟通的！”
　　哈米尔还是有些无法想象，居然有人可以和神明沟通这么快。
　　就算是天赋极强的他，也无法想象。
　　“你也无法想象吧，我反正我无法下来，即便是至尊法师估计都无法做到这么快！”
　　王郁闷无比说道。
　　“快带我去看看，难道这个学徒有三头六臂不成？”
　　哈米尔对于这个学徒充满了兴趣。

第二十二章 你确定刚学的？
　　王秧在自己的房间中。
　　因为他的学习实在是太快了，所以为了避免他受影响，卡米达尔还特地给他换了一个地方。
　　让他只有一个人修炼，不至于会都到别人的影响。
　　此时王秧还在双手一展，两个红色拉格伽多尔之环出现在他的拳头上，如同两个缩小的盾牌。
　　而此时拉格伽多尔之环上的符文已经无比的复杂，和一开始的样子，已经截然不同。
　　挥手之间，拉格伽多尔之环散去。
　　随后王秧双手掐动，抬手一挥。
　　面前的虚空出现了一些玻璃碎片的影子，那是镜像空间，不过相比起了拉格伽多尔之环，他对于这个魔法还不是太熟悉，也无法和拉格伽多尔之环一样，随意使用。
　　要不是数次融合王施展的镜像空间天赋，他可能还无法施展。
　　难度可想而知。
　　不过也因为卡玛泰姬的魔法和别的魔法不同。
　　卡玛泰姬的魔法不需要冥想，也不需要别的修炼魔法的方式。
　　在修炼魔法的时候，自然而然就会吸收宇宙的能量，增强自身的魔法，也会改造自己，增强自身的体质。
　　这也是为什么，卡玛泰姬的法师，不仅仅可以用魔法，也擅长近距离的战斗。
　　而他因为融合了多位大师魔法天赋，战斗天赋，所以身体素质也丝毫不差。
　　不过就算是如此，王秧还是有些期待，有机会可以受到至尊法师的教导。
　　毕竟大法师就有如此强大的天赋，要说可以受到至尊法师的教导，获得天赋效果一定更好。
　　嘭嘭嘭！
　　就在这时，敲门声响起。
　　王秧心神一动，面前凝聚而来镜像空间溃散消失不见。
　　王秧走到了门口，打开了门，发现站在外面的是两个人。
　　一个是他已经熟悉无比的王。
　　另一个是一个留着山羊胡的老头，看起来颇为斯文。
　　而且身上还有一股学究的感觉，就好像他不是卡玛泰姬的法师，而是大学的教授。
　　“大法师，不知道有什么事情？”
　　王秧有些意外，这才分开多久，怎么大法师又来了？
　　“王秧啊，这是哈米尔法师！”
　　王给王秧介绍了一下。
　　“见过哈米尔法师！”
　　王秧恭敬的对哈米尔行礼。
　　他自然知道哈米尔。
　　哈米尔是卡玛泰姬的大法师之一。
　　可以说是专门研究魔法的人才。
　　就是至尊法师的对于他都十分的看重。
　　可见这位大法师，或许战斗力不是很强大，不过也一定有独到之处。
　　“不用和我们多礼！”
　　哈米尔上下打量了一下王秧之后，这才开口说道：“听说你学会了拉格伽多尔之环？”
　　“是的！”王秧认真点头说道。
　　“好，我们进入镜像空间，你给我演示一下！”哈米尔很是和善的笑着点头说道。
　　哈米尔一手挥动，没有固定的动作和口诀。
　　面前出现了一面玻璃碎片，凝聚成了镜像空间。
　　王秧眼前一亮，对于法师来说，魔法没有固定的施展方式，只要自己强大，施展的方式就越简单。
　　“叮，检测到魔法镜像空间的天赋碎片，是否融合？”
　　“融合！”
　　随着天赋碎片融合，王秧只觉得对于镜像空间的感悟更深了。
　　不过不等王秧多感悟，哈米尔和王就带着王秧进入了镜像空间。
　　“施展一下吧，若是有什么问题的话，哈米尔大师会给你一些教导的！”王开口说道。
　　不过他的语气有些古怪，毕竟面对一个天才可不是那么容易的事情。
　　然而现在哈米尔居然自己给自己找打击，这可真是自己给自己找不痛快。
　　哈米尔自然不知道王心里在想什么，反而向着点头：“对啊，我已经很久没有看到过天才了，也想要看看，现在天才实力有多强！”
　　在没有看到了真相之前，他是不会相信自己王说的话的。
　　几个小时学会拉格伽多尔之环？
　　这怎么可能！
　　就是至尊法师都没这么厉害。
　　王秧自然不知道面前脸上带着笑意的哈米尔，会有这么多的小心思。
　　“哈米尔大师，你谬赞了，我并不算是什么天才！”
　　王秧谦逊的说了一句。
　　王摆了摆手，严肃的说道：“过分的谦虚就是骄傲！”
　　“不用太客气了，直接开始吧！”
　　听到了王如此说了，王秧点了点头：“是，大法师！”
　　王秧站在了两人面前。
　　然后双手一挥，两面红色的盾牌一左一右的出现在了他的拳头上。
　　相比起一开始的的不稳定，此时他的盾牌已经稳定了。
　　而且其上的符文变得也是无比的复杂。
　　红色的光芒映红了面前王和哈米尔的脸。
　　王和哈米尔的表情各不相同。
　　王在已经见过了王秧施展成功之后，也已经接受王秧是一个天才的事实。
　　所以此时露出了果然如此，进步神速的表情。
　　倒是哈米尔却瞪大了眼睛，简直和见了什么怪物一般。
　　“你确定这魔法是刚学的？”
　　哈米尔声音都有些颤抖了。
　　王秧没有多犹豫赶紧恭敬回答道：“是的，不敢欺瞒大法师！”
　　“这怎么可能！”
　　哈米尔忍不住惊呼。
　　王看到话米尔一脸的不敢置信，一脸的惊骇欲绝，他终于觉得自己不是一个人面对了。
　　也不会显得自己这么废物了。
　　“哈米尔，我没有骗你吧！”
　　王看着哈米尔罕见的一笑说道：“这个小子就是一个妖孽，明明才学习这个魔法，但是掌握的程度已经比起很多的法师都要强了！”
　　“这也太不符合常理了！”
　　哈米尔此时依旧没有反应过来，说道：“王，你确定没有骗我？他真的是才和你学这个魔法？”
　　哈米尔此时忍不住的开口问道。
　　王面色又严肃起来，撇了哈米尔一眼接着说道：“你觉得我会骗人吗？”
　　“这的确不可能，不是你的性格，不过这未免太不可思议了！”
　　哈米尔依旧有些不可思议。
　　他抬手一挥，一面红色的盾牌出现在的手上。
　　比起王秧来说，他的盾牌要强大的多了。
　　王秧看着哈米尔的手上的拉格伽多尔之环，心中震撼。
　　他可以感觉对方的魔法要比他的强大的多了。
　　“叮，检测到魔法拉格伽多尔之环天赋碎片，是否融合？”

第二十三章 艾肯罗尔混沌雷灵
　　在融合了哈米尔的拉格伽多尔之环的魔法天赋之后，王秧可以感觉到自己对于拉格伽多尔之环的魔法掌握的更加熟练和明悟了。
　　而这个老头虽然看起来普普通通的，但是一点都不简单。
　　明明缺了一只手，但是魔法使用却无比纯熟和强大。
　　哈米尔看着王秧的目光，也不由露出了一抹自信，让他稍微从打击中恢复过来。
　　面前的学徒的确是天赋异禀，不过火候上还是差一些。
　　“要不要我教导你一下？”
　　哈米尔看着王秧说道，相比起王，他对于魔法的造诣自然要更高一些。
　　而且即便是像面前这样一个天才人物，依旧要向他求教。
　　“多谢哈米尔大师！”王秧恭敬的说道。
　　听到了王秧的话，哈米尔脸上满是喜色，当下开始讲解了起来。
　　不过他却没有发现王，正用怜悯的目光看着他。
　　毕竟王秧的天赋实在是太厉害了。
　　等到哈米尔大师发现之后，估计会后悔吧。
　　王秧自然不知道王在想什么，他在认真听哈米尔讲解这个魔法。
　　他就像是一个干涸的海绵一般，开始吸收哈米尔的知识，对于魔法感悟也会越来越深。
　　而哈米尔大师也不愧是魔法学术的大师，对于魔法的见解不是王可以相比的。
　　此时哈米尔看王秧的目光，也有些期待起来。
　　毕竟教导一个天才，现在这个天才还一脸尊敬他，没有什么比这个更让他激动了。
　　尤其是现在王还在旁边看着。
　　教学生还是要看他的，如此想着，哈米尔更加认真起来。
　　王的脸上没有什么表情，心里更加好笑了。
　　哈米尔都一把年纪了，还这么单纯，难道就没有发现王秧手里拉格伽多尔之环变了吗？
　　过了一会，哈米尔也反应过来了。
　　他因为教导一个天才变得有些激动，但是也不代表他是白痴。
　　他也发现了面前的王秧手里的拉格伽多尔之环变了，在飞快的完善。
　　这强度已经开始靠近他的拉格伽多尔之环了。
　　不对啊……
　　一般停了法师的讲解不是应该回去好好感悟，然后有了领悟之后，才能开始完善自己的不足吗？
　　怎么，这个小子才听他说，一边还可以完善自己的魔法？
　　这怎么可能？
　　哈米尔有些震惊了。
　　有些怀疑人生了，这就是天才吗？
　　可以不断地快速完善自己的魔法，不是一般人可以比的？
　　哈米尔已经有了猜测，不过还是心中不敢置信。
　　居然还有人可以这么强大吗？
　　虽然事情就发生在他的面前，但是他还是无法相信。
　　毕竟魔法不容易学是他认为了这么多年的事情，现在居然会出现这种事情。
　　王在一旁看着。
　　心中道：你终于怀疑人生了吧，你终于不敢置信了吧。
　　王秧就像是来打破他们固有观念的。
　　他们都不认为可以做到的事情，面前的王秧都做到了。
　　这实在是太可怕了。
　　哈米尔还自己撞上门来，来感受这样的感觉，正是愚蠢。
　　当然有他帮忙分担，他也可以放松不少。
　　而哈米尔一脸古怪的看着王秧，心中无比的震惊。
　　这就像是一个怪物。
　　他只是说了一遍的事情，王秧不仅可以记住，而且还可以融会贯通。
　　纵然是研究了魔法这么多年的哈米尔也没见过有这种人。
　　这要是说下去，那岂不是这个小子要追上他了？
　　这两相对比之下，感觉这么多年他都活到狗身上了。
　　“好了，好了，王秧，今天就教导到这里！”
　　哈米尔虽然还在笑，但是笑的已经有些勉强了。
　　估计谁遇到这种情况都会笑的十分勉强。
　　“哈米尔大师，我还是感觉自己有不少的不足，还是希望您继续给我讲一讲！”王秧开口恭敬的说道。
　　哈米尔的教导让他对于魔法熟悉了不少，他自然也希望哈米尔可以接着说下去，说不定还可以掉出不少的魔法天赋碎片。
　　不过哈米尔在看到了王秧的表情之后，心情无比复杂。
　　就这么一会，关于拉格伽多尔之环的见解几乎都说完了，关键是王秧还在学去了。
　　这种感觉完全没有做老师的感觉。
　　这要是继续下去，估计他们都要平起平坐了。
　　虽然哈米尔并不反对，但是你好歹也要慢一点，你这一天学会算什么？
　　哈米尔皱眉，表情严肃起来，接着说道：“学习魔法，不可急躁，王秧，你应该明白过犹不及的道理！”
　　“最重要的还是要先打好基础！”
　　“学习这些东西，你一定要好好感悟！”
　　听到了哈米尔大师都这么说了，王秧也只能点了点头。
　　而且他也不急，他才学习没几天时间，以后多的是机会，可让这些大法师教导他魔法。
　　“是，大法师，我会好好努力打好基础的！”王秧恭敬的开口说道。
　　听到了王秧说的话，作为大法师的哈米尔也有些不好意思了，尤其是一个如此听话，如此天才的一个人。
　　“咳咳，王秧，我看你们魔法掌握的也相当的扎实！”
　　“我就再交你一个我研究出来的魔法吧！”哈米尔自信的开口说道。
　　卡玛泰姬的魔法品类众多，而且以哈米尔的天赋，他自己也创造了几个魔法。
　　这些魔法威力都十分强大。
　　艾肯罗尔混沌雷灵！
　　这个魔法虽然是哈米尔创造出来的。
　　更关键的是这个魔法需要多人才可以使用，单人使用的难度更是成倍上升。
　　不过碍于王秧的天赋太强大了，估计也只有这种魔法才可以难倒王秧吧。
　　听到了哈米尔要教他魔法，王秧自然高兴无比。
　　“多谢哈米尔大师！”
　　听到了王秧的话，哈米尔笑着摇了摇头说道：“不用谢我，本质上，卡玛泰姬的魔法也都是公开的！”
　　王秧依旧感激。
　　或许在卡玛泰姬的所有魔法都是公开的，但那也只是魔法书而已，个人对于魔法的见解一般法师却也不会轻易教导别人。
　　现在哈米尔愿意交给他，他自然感激无比。
　　“接下来，我和王给你演示一下！”

第二十四章 你是怎么做到的
　　哈米尔和王对视了一眼。
　　艾肯罗尔混沌雷灵虽然是哈米尔创造出来的，不过他自然也传授给了王，王对于这魔法的威力，做出了想当大的肯定。
　　在哈米尔说出了要教导王秧的时候，他就已经明白了哈米尔想要用这么魔法试试王秧。
　　王秧的魔法天赋的确很强大。
　　但是那也应该仅限于单人魔法，相比双人配合魔法，必然有所限制。
　　当下镜像空间扭曲变化，隔出了一个空间。
　　与此同时，两人双手中释放出了强大的能量，然后在他们的面前行成了雷电凝聚的球体。
　　这个球体之上，有无数雷电在其上扭曲变化，并且散发出了惊人的气息。
　　随后两人一挥手。
　　两颗雷球在这一刻齐齐飞出，向着下方的空间飞去。
　　传过了一层隔膜之后，在下面的空间发出了一声巨响轰鸣，恐怖的爆炸四散开来。
　　轰！
　　轰鸣声回荡。
　　下方整个空间被这爆炸摧毁。
　　镜像空间内的出现的卡玛泰姬的房屋也直接灰飞烟灭。
　　一个巨大凹坑出现在了他的面前。
　　王秧也不由的瞪大了眼睛，这还是他第一次看到有这么大威力的恐怖魔法。
　　“叮，检测到艾肯罗尔混沌雷灵魔法天赋碎片，是否融合？”
　　随着两声系统提示音，王秧看到了两个天赋碎片各自从王和哈米尔身上落下。
　　“融合！”
　　随着王秧融合，两个碎片融入王秧身躯之中，并且开始了融入王秧的身体内。
　　他的脑海中出现了不少关于艾肯罗尔混沌雷灵的信息，已经魔法使用的方法，如何魔法构建雷灵。
　　这个艾肯罗尔混沌雷灵死一个非常复杂的魔法，需要两个高纬度的魔神力量混合，进而产生爆炸，产生的破坏力更是可想而知。
　　这种级别的魔法，学习难道自然更加恐怖。
　　就在王秧在吸收艾肯罗尔混沌雷灵信息的时候，王和哈米尔走了过来。
　　“王秧，在教导你之前，我要告诉你，这个魔法非常强大！”
　　“不到万不得已，不可随意使用！”
　　“而且你不能用这个魔法作为欺压法师，否则的话，我们不会放过你的！”哈米尔郑重其事的开口说道。
　　这个魔法已经不是低级魔法，而是大法师才可以修炼的魔法，威力强大。
　　有些法师在强大之后，就开始为非作歹，哈米尔也不得不防。
　　看着如此严肃的哈米尔，王秧也十分认真的开口说道：“是，哈米尔大师，我明白了！”
　　其实别说他不会为非作歹，就是会，也不敢，尤其是古一法师还在。
　　别看卡西利亚斯背叛了古一之后，也一直活的好好，甚至一人带着追随者单挑了一座圣殿。
　　甚至最后还偷袭古一，把古一偷袭死了。
　　但是那也不过是古一不想活了，给奇异博士让路而已。
　　否则不说有阿戈摩托之眼就足以控制时间，让卡西利亚斯无法动手。
　　要是其他人试试！
　　估计灭霸来了都要低头。
　　而古一在成为至尊法师也有上百年了。
　　这其中一个叛徒都没有出现过。
　　由此可见，古一的强大。
　　哈米尔和王在看到了王秧如此郑重的回答，也都露出了满意的表情。
　　“好，我来个你讲解一下这个魔法！”
　　说着哈米尔开始给王秧讲解起了这个魔法。
　　这个魔法的学习难度非常高。
　　不仅仅是因为这魔法是高阶魔法，更是因为是哈米尔自己创造的，难度上更是可想而知。
　　哈米尔虽然是为了为难一下王秧，不过讲述的却非常的详细。
　　也将施展这个魔法所需的所有条件都告诉给了王秧。
　　“王秧，你也不用着急，这个魔法的控制难度有点高！”
　　“而且释放的难度也有难的高，甚至需要两个人配合！”
　　“你一定要慢慢研究，施展，修炼魔法切记的就是不可粗心大意，急躁大意！”
　　“不然的话，很容易会有一些不好的麻烦出现！”
　　哈米尔耐心的叮嘱王秧。
　　王秧点了点头说道：“多谢大师的提醒，我知道了！”
　　哈米尔对于王秧的态度很是满意：“很好，你这样不骄不躁，才可以学好这个魔法！”
　　“等到以后，你有了自己的朋友伙伴，你们可以一起施展！”
　　虽然这个魔法需要两个人施展，不过练习，一个人还是可以练习的。
　　“这个魔法想要一个人施展，其实也不是不可能，不过难度不是双倍的困难，所以……”
　　哈米尔缓缓讲述，只是话还没有说完，就不由的瞪大了双眼，可以说满脸的不敢置信。
　　简直仿佛见鬼了一样。
　　就是一旁的王在看到了这一幕之后，也不由大惊失色。
　　一向面无表情的他，更是直接失声开口：“这……怎么可能！”
　　两人目瞪口呆，心中更是难以掩饰的震惊。
　　因为，此时在王秧手里，已经出现了无数的雷电，这些雷电交织在了一起，仿佛要形成了一个雷球一般。
　　虽然这个雷球顶多也就是一个婴儿拳头大小。
　　然而这的的确确就是艾肯罗尔混沌雷灵没错。
　　只是……
　　这怎么可能！
　　要知道艾肯罗尔混沌雷灵之所以威力恐怖，强大无比，就是因为其中混杂着两种魔神之力。
　　奥西特和霍格斯两位魔神的力量。
　　这两个魔神也是组成三位一体的大神，维山帝的一部分。
　　维山帝也是白魔法的来源。
　　而两位陌生可以组成维山帝的一部分，就可见其的强大。
　　只是，一个法师想要借助一个魔神的力量不难，但是同时借用，而且还融合了。
　　要知道，即便是他们，也只是一人借助一个魔神的力量。
　　所以需要两个人共同施展。
　　然而现在王秧居然一个人使用出了艾肯罗尔混沌雷灵。
　　这简直就是不可思议，亦或者是奇迹。
　　他们这辈子都没有见过这种场景。
　　“这，这，这不可能！”
　　哈米尔说话的声音都不利索了。
　　“你是怎么做到的？”
　　哈米尔抓住了王秧的手，无法保持平静。

第二十五章 相比起他，我哈米尔算什么天才
　　哈米尔抓住了王秧的手，接着仔细辨认了一下，确定了这就是艾肯罗尔混沌雷灵。
　　但是他依旧无法想象，这实在是有些不合理。
　　“你，你怎么可能同时借用两个神明的力量？这不可能！”
　　哈米尔心中满是不可思议，他研究了魔法这么多年，也从来没有见过那个法师可以同时借用两个魔神力量。
　　他也在研究出这个魔法的时候，也曾经思考若是可以同时借用两个魔神的力量，那么施展的时候，就不会有这么高的局限性。
　　但是都没有成功。
　　这比人不能一心二用还要困难，然而现在王秧居然可以做到。
　　简直如同颠覆了他的三观。
　　他抓了抓自己头上不多的头发。
　　不仅仅是他，王此时也是一脸的震惊，并且开始尝试，一手凝聚雷电气息，一手凝聚红色气息，然而只是进行到了一半。
　　则两股力量就开始变得很不稳定。
　　他可以借用两个魔神的力量，但是无法稳定，这就是无法突破的鸿沟。
　　魔法需要注意力集中。
　　一旦使用两种魔神的力量，就证明了魔法无法稳定。
　　嘭！
　　一声轻微爆炸声响起，王也被这股力量弄得灰头土脸。
　　“没错，两个神明的力量并不冲突，但是无法全面控制，爆炸是必然的！”
　　哈米尔在看到了王的实验，更加肯定了自己在卡玛泰姬研究了这么多年的理论没有什么问题。
　　这些魔神的力量，他们只要达到了某种要求就可以借用，但是能不能掌握，就是他们自己的事情了。
　　基本上任何一个法师，无法控制两个魔神的力量，更别说融合了。
　　然而王秧似乎不仅仅融合两个力量，而且还将他们融合在了一起。
　　他修炼了魔法也几十年了，从来没有见过听过这种事情。
　　只是现在居然就这么出现在他的面前了。
　　“王秧，你把你手里的雷球丢出去，看看威力！”
　　哈米尔始终没有看出任何头绪，最后他想到了一个可能。
　　或许这个艾肯罗尔混沌雷灵只是徒有其表，只是蕴含了两个魔神气息，而不具备两个魔神的力量呢？
　　王秧虽然不明白为什么两个大法师如此大的反应，不过也还是想都不想直接把手里雷球丢了出去。
　　镜像空间里都由主人控，王秧魔法被丢了出去之后，就被哈米尔隔绝在了他们之外。
　　轰！
　　巨大的爆炸之声席卷开来，虽然这个爆炸的威力并没有他们两人魔法融合威力大，但也不是一般的魔法可以相比的。
　　这种强大的毁灭力量，也已经可以肯定这就是艾肯罗尔混沌雷灵。
　　王和哈米尔对视一眼，现在彻底肯定了，两人都不由陷入了迷茫。
　　不可能啊。
　　两个人都不由陷入了疑惑中，脸上更是露出了百思不得其解的表情。
　　倒是王秧并不以为然。
　　他可以轻松施展出这个魔法，就如同一个画师想要在白纸上画什么就可以画什么一般。
　　而王和哈米尔不同，他们对于魔法已经有了固有的思维，很难改变。
　　现在他吸收的两人对于艾肯罗尔混沌雷灵，自然有两个魔神的感悟和运用。
　　不过两个魔神的力量就已经这么强大了，若是可以融入第三个魔神的力量，那这个魔法会有多强大？
　　哈米尔和王从此怎么也找不到王秧为什么可以使用这个魔法原因。
　　最后似乎也只能归咎于王秧的天赋强大。
　　“你的天赋真是变态，是学习魔法的天才！”哈米尔感慨的说道。
　　“哈米尔大师谬赞了，我不过是运气好而已！”王秧谦虚的说道。
　　在这个魔法天才横生的卡玛泰姬，王秧觉得自己还死低调一点的好。
　　这还是因为在卡玛泰姬，学习氛围好，而且乐于出现强大的学徒，这要是换了别的地方，估计他这种天赋异禀，估计都可以被关起来研究了。
　　“运气好？”
　　哈米尔眼角一抽，如果这只是运气好的话，那他这辈子岂不是活到狗身上了？
　　“行了，在卡玛泰姬不需要隐藏自己的天赋，你的天赋越好，越是可能获得好处！”
　　“说不定以后还可以获得至尊法师的亲传，甚至可以得到至尊法师的亲自教导！”哈米尔摆了摆手说道。
　　“好了，你自己好好修炼吧！”
　　哈米尔和王带着王秧走出了镜像空间。
　　“是！”
　　王秧感激两人的教导，应了一声。
　　在看到了两人离去的背影之后，这才开始了自己的修炼。
　　而离去的王和哈米尔对视了一眼，接着一起去了了小酒馆。
　　王和哈米尔很少会去得了酒馆喝酒，但是今天不一样，他们今天的情绪分外的惆怅和郁闷。
　　接着在要了一些酒之后，一杯接着一杯喝了起来。
　　他们眼中充满了苦涩。
　　没有人说话。
　　可以让他们如此惆怅的也只有王秧一个了。
　　在教导完了王秧之后，他们就无比的失落。
　　“王，在今天之前，我实在很难想象，这个世界上居然还有如此可怕的天才。”半天后，哈米尔深吸一口气开口说道。
　　“如果不是亲眼看见，其实我也不敢相信！”王也叹了一口气说道。
　　相比起才看到王秧天赋的哈米尔，王已经有些理所当然了。
　　不过在看到了王秧施展出了他也无法做到的魔法，他还是深受打击。
　　一个学徒可以做到，他这个大法师居然无法做到。
　　这简直就是打击，就是差距。
　　“没想到卡玛泰姬会出现这么一个恐怖的妖孽！”
　　“实在是太不可思议了！”哈米尔喝了一口酒，忍不住感慨说道。
　　一想到了今天王秧的表现，哈米尔心中就忍不住的风起云涌起来。
　　他一向自诩自己是一个天才。
　　卡玛泰姬里除了一些吱呀至尊法师可以掌握的魔法，他大部分都可以掌握。
　　只是单单同时使用两个魔神的力量他就无法使用。
　　相比起王秧，他算什么天才？
　　“谁说不是呢！”
　　王也叹了一口气，又大口将杯里的酒喝光。
　　王秧给他展现的天赋，让他有种感觉，或许至尊法师的天赋也比不上王秧。
　　总有一天，王秧可以超越强大的至尊法师。

第二十六章 魔法镜像空间
　　“这个小家伙的天赋实在太好了，还是需要至尊法师亲自教导，在我们的手里，只会耽误他的发展！”
　　哈米尔苦笑一声，一旁的王也连连点头说道：“你说的没错！”
　　这个世界上除了至尊法师之外，恐怕没什么人有资格可以当这个小子的老师了。
　　王想了想接着说道：“不过在这之前，但是需要给他打好基础，明天我就把镜像空间交给他吧！”
　　“没错，是应该交给他镜像空间里，不然以这个小子的魔法造诣，只是在外面练习的话，还不知道会造成多大的麻烦！”
　　哈米尔也点了点头说道。
　　在卡玛泰姬有这么多的法师，这些法师拥有极强破坏力，现在卡玛泰姬之所以还可以保持完整就是因为镜像空间这个强大魔法。
　　否则的话，卡玛泰姬恐怕早就已经变成一片废墟。
　　现在王秧已经掌握了如此恐怖的魔法，自然要有镜像空间这个魔法的，不然的话，必然会出问题。
　　“不过，镜像空间还是卡西利亚斯比较擅长，到时候，你让他给王秧露一手！”
　　哈米尔笑着说道：“这一方面他的天赋可是凌驾于我们所有人之上的，估计也只至尊法师可以稍微压他一筹！”
　　王听到了卡西利亚斯的名字也不由皱了皱眉，不过想到卡西利亚斯对于镜像空间的掌握。
　　他也不得不承认，卡西利亚斯对于镜像空间来说，可以说是除了至尊法师之外最精通镜像空间的人。
　　甚至他可以将镜像空间当做利刃，甚至可以伤到至尊法师。
　　所以在这个魔法的天赋上，可以说非同一般。
　　“卡西利亚斯虽然性格并不好，不过他的魔法也的确是强大，让他教导王秧魔法，也的确合适！”
　　王虽然不喜欢卡西利亚斯，不过也不得不承认卡西利亚斯的强大。
　　哈米尔也点了点头接着说道：“不过还是要等他回来，现在估计他还在外面对付那些入侵的家伙吧！”
　　王点了点头。
　　哈米尔似乎想到了什么，露出了一抹笑意说：“不过我倒是想要知道，卡西利亚斯在遇到了一个天才，还是一个小子的时候，会有什么样的表情！”
　　“要知道这个家伙可是一向眼高于顶的，看到比他还要天才的家伙，估计会很有趣！”
　　王似乎也想到了那一幕，脸上露出了一抹笑意，这个场景或许真的会很有趣，就在他们念叨卡西利亚斯的时候。
　　卡西利亚斯正和一群怪物交战完，向着卡玛泰姬返回，做修整。
　　他此时算卡玛泰姬对外作战的领袖，率领法师清除击退这些的妄图闯入地球的生物。
　　这些生物都来自于各个纬度。
　　即便是对于普通人来说的恶魔，也是别的纬度怪物。
　　而在战斗了这么长的时间之后，就连他都感觉到了有些疲惫，更不要说是他带领的这些法师们了。
　　现在再击退了这一波的生物之后，他们也该回去修整一下了。
　　……
　　此时在自己房间中的王秧，看着自己的手中的雷球，还混杂着一股恐怖的气息。
　　艾肯罗尔混沌雷灵这个魔法，他并没有在奇异博士里见过。
　　不过他倒是见过，卡西利亚斯和他的追随者在伦敦圣殿里释放过一个混沌灵球。
　　那时候，几乎半个圣殿都被摧毁了。
　　而这个艾肯罗尔混沌雷灵应该也差不多。
　　只要他将艾肯罗尔混沌雷灵修炼的更加完善的话，那么威力也会更加的强大。
　　他一刻也不想浪费，天知道危机什么会降临。
　　不过在外面修炼艾肯罗尔混沌雷自然不行。
　　可惜的是镜像空间比艾肯罗尔混沌雷灵还要难以修炼。
　　不过在昨天他修炼成功了艾肯罗尔混沌雷灵之后，他对于魔法的施展更加得心应手。
　　王秧深吸一口气，在散去了艾肯罗尔混沌雷灵之后，双手掐动，空气的气息正在不断吸收而来，在他的面前出现了无数镜面碎片。
　　“成功了！”
　　王秧看着面前的无数玻璃碎片，深吸一口气，就要迈步走入其中。
　　只是就在他要一步迈入其中的时候镜像空间崩溃了。
　　“还不够啊！”
　　镜像空间和别的魔法不一样，镜像空间等同于制作了另一个空间。
　　虽然他吸收的王和哈米尔的镜像空间的天赋，不过显然还不够。
　　叩叩叩！
　　就在这时，敲门声响起。
　　王秧赶紧停下了手上的动作，走到门前，把门口打开，外面正是面色无比严肃的王。
　　王秧也早就已经习惯了王这样的神色。
　　“原来是大法师，不知道您找我有什么事情吗？”王秧恭敬的开口说道。
　　“跟我来！”王面无表情，开口说道。
　　然后抬手一挥，看似并没有做其他的动作，面前就已经出现了无数镜面碎片。
　　说着走了进去。
　　“叮，检测到魔法镜像空间天赋碎片，是否融合？”
　　“融合！”
　　随着融合，他对于魔法镜像空间的感悟更加深了不少。
　　接着没有多想走入了镜像空间中。
　　“王秧，你的魔法已经修炼到了一定火候，也掌握得了一些破坏力强大的魔法，也是时候，学习镜像空间了！”
　　听到了王的话，王秧面露惊喜之色。
　　王看到了王秧的表情，不动声色接着开口说道：“镜像空间是我们卡玛泰姬的核心魔法！”
　　“我们都用它来战斗，监视，也把它当做了训练魔法的空间！”
　　“所以十分重要，你一定要好好学习！”
　　“是，大法师！”王秧恭敬的说道。
　　他自然知道镜像空间十分强大，不仅可以抵挡攻击，还可以当做自己的立场，在其中对付敌人，事半功倍！
　　只要对手无法破开你的空间，你就可以将对方玩弄于股掌之中。
　　王秧对于这个魔法自然也十分期待，甚至自己想要修炼，可惜不得其法。
　　“现在我给你讲讲其中的诀窍吧！”
　　王对于王秧的态度一向很满意，镜像空间和其他魔法没有什么区别。
　　不过需要的掌控力和魔法的天赋，才可以创造出属于自己的镜像空间，而传送门也是唯一的出路。
　　若是没有掌握传送门，就会被永远困在了镜像空间中。
　　就如同蜘蛛侠三英雄无归，奇异博士的悬戒被蜘蛛侠夺走，要不是奈德打开传送门，奇异博士估计永远都走不出了。

第二十七章 我的魔法还有什么缺陷
　　王缓缓讲述着关于镜像空间的信息。
　　镜像空间是创造了另一个空间，也是异次元的入口。
　　可以说镜像空间一半就架构在这个世界之上，也是异次元力量的体现。
　　听着王的讲述，王秧恍然大悟。
　　他终于明白了，为什么他总会失败了，他渴望构建一个完全的世界，而镜像空间本就不是这样使用的。
　　可以说，镜像空间就是一个连接异次元的入口。
　　以自身魔法连接异次元能量。
　　这就和使用魔神的力量差不多，只不过镜像空间需要更多的掌控力而已。
　　“镜像空间是一个高级魔法！”
　　“不过这个高级魔法并不是太过困难！”
　　“只要你好好体会，总会学会的，还是那句话，戒骄戒躁！”
　　王在将自己的见解都说出来之后，这才看向王秧缓缓开口说道。
　　“是，大法师，我会努力的！”
　　王秧应了一声，恭敬的拱手。
　　“大法师，我可以试试吗？”
　　在知道了其中的诀窍之后，王秧有些跃跃欲试起来。
　　“自然可以！”
　　王挥手间，他的镜像空间就直接消失不见，两人回到了现实。
　　“你试试吧！”
　　“不过千万要小心一点，只要不确定是否稳定，都不要轻易进去！”
　　“我们实战魔法只是施展，而镜像空间却是在魔法中，不同的！”王慎重的叮嘱说道。
　　镜像空间创造的是现实倒影，如果如果维持不住，创造出的空间不稳定，那空间破碎产生的碎片，也将会产生恐怖的杀伤力。
　　如此空间破碎，即便是至尊法师也无法承受。
　　王秧作为一个初学者，肯定要小心再小心。
　　“嗯，好了，你要是准备好，就开始吧！”
　　王在一旁看着，他可以给王秧护法，甚至他不觉得王秧可以成功。
　　毕竟这个魔法和别的魔法不一样，当年他也学习了镜像空间的魔法，也是用了足足两三年的时间。
　　王秧听到了王的话，心中不由心有余悸。
　　庆幸他之前都没有马上进入空间，不然的话，可能会有大麻烦。
　　当下开始尝试起来。
　　王看着王秧施展，要是换了别人，王根本不相信这个人会成功。
　　但是这个人是王秧，他已经创造出了太多的奇迹。
　　咔嚓咔嚓！
　　就在这个时候，王听到了一声声的镜面碎裂的声音。
　　在王秧的面前出现无数透明如同水晶裂缝出现。
　　王看着这一幕，双目不由瞪大了。
　　这小子居然一次就成功了？
　　这些犹如水晶一般的空间碎裂就是镜像空间开启的象征。
　　王看着王秧，眼中带着震撼。
　　这家伙实在是太妖孽了。
　　甚至他都开始怀疑，这个世界上是不是还有王秧学不会的魔法了。
　　镜像空间这种高等级的魔法，居然也是一次就会。
　　要是王知道，在他还没有教导的时候，王秧就已经在尝试开启镜像空间里，不知道他会有什么感觉。
　　王秧自然不知道王现在是什么感觉。
　　镜像空间是一个非常强大的魔法，在镜像空间就像是属于自己的世界。
　　只要在自己的镜像空间里，就可以让镜像空间里的任何东西都产生变化，甚至发动攻击，使用空间内的东西镇压，设置陷阱。
　　当然本来为了维持空间消耗就极大，使用其他的变化，消耗的魔法和精神力自然可想而知。
　　而越是精细的操控，越是消耗精神。
　　所以大部分卡玛泰姬的法师，光是可以使用镜像空间就已经很吃力了。
　　根本没有可以让空间产生复杂变化。
　　也只有至尊法师，可以将自己的空间轻易产生扭曲变化。
　　王秧确定这一次镜像空间一定已经稳固了。
　　当下看了一眼一旁的王，王此时表情虽然不变，不过他的内心如同翻涌的江海一般。
　　王秧没有说什么，走入了空间中。
　　王也在沉默一会之后，也跟着走入了镜像空间中。
　　王可以感到镜像空间很稳固，甚至堪比他的镜像空间，如此稳固的程度已经足以让他震惊了。
　　简直就是已经练习数年程度的样子，而不是仅仅才刚凝聚出来的。
　　“这小子的天赋也未免太强大了吧！”
　　轰隆隆！
　　在镜像空间内的房屋建筑在这一刻发生了天翻地覆的改变。
　　王看到这一幕，如同见了鬼一样，脸上满是震惊和不可思议。
　　他修炼镜像空间用了数年时间，至于移动其中东西，那可是凝聚了数十年才做到的。
　　然而，现在王秧才凝聚出来，而且稳固了空间，甚至可以控制空间内的一切东西。
　　简直是不可思议。
　　“这小子的天赋这么强大，精神力也这么强大？”
　　王心中感慨。
　　随后王秧开始在自己的空间内不断熟悉空间内的变化，甚至发动攻击。
　　扭曲，坍塌，陷阱。
　　应该对于一般法师都需要消耗极大精神力和魔法的变化，对于他来说，似乎都不算什么。
　　或许他融合别人的天赋，也融合别人的精神力。
　　或许也正是如此他可以轻易的施展控制魔法。
　　王秧的脸上露出了笑意，有了镜像空间之后，他的战斗力绝对也可以提升好几个档次。
　　即便是面对像浩克这样级别的对手，他也有把握可以对付。
　　只要让对方进入了镜像空间，想要离开也不是那么容易的。
　　而且有了这个空间，他可以毫无顾忌的修炼任何魔法了。
　　以前没有这种魔法的时候，他也只能压抑自己的魔法，以免破坏卡玛泰姬的东西，现在自然可以不用担心了。
　　“大法师，我的镜像空间还有什么缺陷？”
　　王秧充满了求知欲看着王。
　　虽然现在他已经施展出了镜像空间，而且他也实验过其他手段。
　　不过他失败了这么多次，或许自己的镜像空间里有什么自己看不出的问题存在也说不定。
　　现在有一个大法师在这里，他自然不会放过。
　　听到了王秧的话，王的面色有些复杂。
　　自己还无法这么轻易的控制镜像空间内的一切，结果面前的王秧居然可以轻易的控制，这简直就是打击。
　　不过看到王秧一脸尊崇的看着他，他还不能说你的镜像空间已经很完美了。
　　一定要让卡西利亚斯来教他。

第二十八章 维山帝白魔法源泉
　　三天时间。
　　王秧都在努力修炼，终于彻底将镜像空间掌握。
　　就在王秧犹豫是不是要再去找王的时候。
　　思索良久，王秧这才做出决定。
　　就在他打开了房门的时候，却看到了哈米尔走了过来。
　　他已经好久没有再见到哈米尔大师了。
　　而且这一次哈米尔大师看起来相当的狼狈和疲惫，就连一开始理的一丝不苟的胡子现在也变得有些凌乱。
　　眼中也充满了血丝。
　　“哈米尔大法师，您怎么了？”王秧看着面前的哈米尔大师，有些疑惑的问道。
　　要知道，哈米尔大师在卡玛泰姬十分的特别。
　　不仅对自己严于利己，而且还有强烈的强迫症。
　　向现在这种情况，基本上不可能会发生。
　　所以王秧还是第一次看到了哈米尔大师会有这样的表现。
　　“我怎么了？好意思问？”
　　哈米尔狠狠瞪了王秧一眼。
　　他怎么说也是卡玛泰姬首屈一指的大师。
　　自然有他的自尊。
　　本来在卡西利亚斯来之前，哈米尔本来都觉得自己是至尊法师之下第一天才。
　　然而现在不仅仅卡西利亚斯，比他厉害，而且还有个王秧也比他天才。
　　这让本来就心高气傲的哈米尔如何可以接受这样的结果。
　　因此上次回去之后，他就一直在思索，怎么找回在王秧面前丢掉的面子。
　　“王秧，听说你已经学会了镜像空间里吧！”哈米尔此时迫不及待，急不可耐的开口说道。
　　“没错，大法师，我已经学会了镜像空间！”
　　王秧虽然不知道哈米尔要做什么，不过哈米尔都已经问了，他自然不会隐瞒。
　　“那就好，你要是没有学会镜像空间的话，有一些魔法就不能实验了！”哈米尔神秘兮兮的开口说道。
　　明明一派正气，但是现在这个样子有种不怀好意。
　　“哈米尔大师，不知道你想要试验什么魔法？”
　　王秧疑惑的摸了摸脑袋。
　　镜像空间是现实世界的复制。
　　除了用来战斗，就是用来给法师实验各种魔法的。
　　在奇异博士的电影里，也正是因为奇异博士掌握了图书馆里的强大魔法，至尊法师这才把镜像空间交给他。
　　而至于用镜像空间来监视，自然有些大材小用。
　　不过他很好奇，哈米尔到底要做什么。
　　还需要用到他的镜像空间。
　　“到时候告诉你，打开你的镜像空间。”
　　哈米尔言简意赅。
　　虽然王秧不知道哈米尔到底要做什么，不过哈米尔总不会害他。
　　随后，王秧抬手一挥。
　　面前的空间发出了咔咔咔的声音，本来完整的空间出现了无数的碎片。
　　嗯？
　　哈米尔有些不可思议的看了王秧一眼。
　　“你掌握的也太快了吧，居然已经掌握到了这个程度！”
　　掌握魔法，一般法师需要加上咒语，手势才可以施展，也只有在完全驾驭之后，才可以随意展开。
　　而想要达到这种程度，就必须要修炼几年才行。
　　比如哈米尔，掌握到这种程度就用了好几年。
　　然而王秧修炼才几天。
　　而且他还似乎在这个镜像空间里发现了什么古怪。
　　不过仔细感受一下，又感觉没有什么不同。
　　他可以说是除了至尊法师之外，整个卡玛泰姬里最博学的一个。
　　然而现在他也看不清王秧施展镜像空间的深浅。
　　可见王秧真的是一个怪物。
　　不过随后他就摇了摇头，不在纠结，这一次本来就不是研究王秧镜像空间魔法的。
　　随后两人一起走入了镜像空间。
　　“哈米尔大师，不知道你想要做什么？”
　　哈米尔越是神秘兮兮，王秧就越是好奇，心里更是像一只猫在挠。
　　“嘿嘿，当然是想要教你魔法了！”哈米尔笑着神秘开口说道。
　　“教我魔法需要这么麻烦吗？难道又是破坏力强大的魔法？”
　　王秧有些好奇。
　　“破坏强大倒是不一定，不过这一定是一个不可或缺的魔法！”哈米尔平静的开口说道。
　　虽然不知道哈米尔要教他的是什么魔法，不过王秧自然是来者不拒。
　　“那就麻烦哈米尔大师了！”
　　王秧恭敬的拱了拱手。
　　“你小子就不用这么客气了，你看好了！”
　　哈米尔摆了摆手。
　　接着哈米尔手掌一动，他的手中出现了一根景色的锁链。
　　王秧看了一眼。
　　这种魔法不就是最简单的魔法锁链门？
　　不就是利用魔法符文架构衍生的一种魔法武器吗？
　　就这也值得哈米尔如此神秘？
　　“你这什么表情？我这锁链可不是简单的魔法！”哈米尔哼了一声说道。
　　“我魔法锁链可不简单，你且看好了！”
　　说着他大喝一声。
　　他的锁链刹那分裂，变成上百的锁链，这些锁链就仿佛更活物一般。
　　王秧看到这一幕，也不意外，魔法锁链这个魔法，对于法师来说，是一个常用的魔法。
　　就是奇异博士也用了数种锁链魔法。
　　至于威力显然也都不怎么样，至少都无法把灭霸控制住。
　　“你小子，这是什么表情！”
　　哈米尔有些不满，接着说道：“我可不是单纯的基础符文演化！”
　　“这可是有魔神力量在其中的！”
　　“你可以将其称为维山帝锁链。”
　　“维山帝是三位一体的魔神，或者也可以称之神明，是我们白魔法的源泉！”
　　哈米尔稍微解释了一下维山帝，接着说道：“你需要将他的力量分化出好几百份，才可以释放出来！”
　　哈米尔有些自信的说道，这可是他故意给王秧设置的魔法。
　　而且这可不是的一般法师可以轻松掌握的。
　　这对于精神力掌控非常的细致，对于精神力的要求更是非常非常的高。
　　他觉得恐怕一些大法师都未必可以轻松学会。
　　也只有那些对于精神力，以及魔法造诣极高的法师才可以学会。
　　所以他不认为王秧可以轻易地掌握这个魔法。
　　听到了哈米尔介绍，王秧也收起了轻视之心，看向了哈米尔。
　　的确这个锁链似乎和奇异博士施展的锁链都有些不同。
　　奇异博士的魔法锁链，大部分都是基于鸡魔法盾牌，以基础魔法符文架构的。
　　“叮，检测到魔法维山帝锁链天赋碎片，是否融合！”

第二十九章 卡玛泰姬的另一个天才
　　随着融合维山帝魔法锁链的天赋碎片，王秧也算是彻底明白了这个魔法锁链和基础符文，排列产生的符文武器有什么区别。
　　卡玛泰姬的魔法大部分属于白魔法，也跟维山帝这位神明有联系。
　　而维山帝锁链的魔法中，就拥有了很明显的维山帝的力量。
　　也正是如此，让这个魔法的威力要强于一般的魔法。
　　在看到了王秧脸上露出的慎重表情，哈米尔的脸上也露出了一抹笑意。
　　“来，我给你详细讲解一下这个魔法！”
　　“没有我，你想要学会这个魔法，根本就是天方夜谭，那是不可能的事情！”哈米尔自信的说道。
　　当然他在心里还有一句话没有说。
　　就算是他诚心诚意的教了，王秧也未必可以学会。
　　因为维山帝锁链，不是什么复杂的魔法，但却是考验精神力的强大与否和极致的掌控力的。
　　而且这个魔法威力也十分强大，带着神明力量的攻击，无论是困住敌人，亦或者用来攻击，都是威力非凡的。
　　要说王秧可以学会的话，那么王秧如果可以学会的话，绝对可以受益匪浅。
　　不过，想要学会这魔法，还是需要花费一点精力的。
　　哈米尔笑眯眯的看着王秧。
　　他可不相信王秧学这个魔法也可以这么容易。
　　王秧此时在融合天赋碎片之后，也明白了，这个魔法需要掌握强大控制力，每个锁链都需要强大精神和魔法力。
　　不过他本身的精神力就不弱，再加上掌控力，在其他魔法上，也有体现。
　　所以他不认为这个魔法比镜像空间还要困难。
　　此时哈米尔一边讲解，一边看着面露认真之色的王秧，接着说道：“王秧你也不用着急！”
　　“这个魔法，有些困难，需要的魔法掌控力极大，这毕竟是我苦心钻研出来的！”
　　“你可以花一个月掌握，就已经是了不起了！”
　　哈米尔自信，这个时间还是因为王秧可以很快掌握一个魔法得出的。
　　在他看来，王秧应该也需要半年或者一年的时间。
　　当然他也不希望王秧遇到太大的挫折。
　　看到王秧闭上眼睛，哈米尔当以为受到了什么打击，无法掌握。
　　哈米尔赶紧安慰。
　　“王秧，魔法经常会遇到麻烦的，这很正常！”
　　“你需要做的是克服现在的困难，然后努力感悟，相信你自己，早晚可以学会的！”
　　哈米尔宽慰的声音，让王秧一下子惊醒了过来。
　　“大师，你误……”
　　王秧睁开了眼睛，他只是在心里模拟这个魔法。
　　不过他的话还没有说完，哈米尔就直接打断了他。
　　“我知道，你的天赋很强，不希望别人小看你！”
　　“你放心吧，我见过的学徒没有一万也有数千，一时的小小失利不算什么，我相信你一定可以学会的！”
　　哈米尔拍了拍王秧的肩膀，脸上充满了鼓励的表情。
　　这也难怪，哈米尔确实见过了太多的学徒了，有不少也是天才，王秧虽然更加天才，但是在他看来，应该也差不多。
　　王秧看着哈米尔这个样子，自己都怀疑自己是不是不行了。
　　不过想到自己刚才在脑海中模拟，自己就算是还无法完全可以施展出来，也应该差不多了。
　　“哈米尔大师，您误会了，我是想说，我可能已经可以施展这个魔法了！”王秧赶紧说道。
　　“王秧啊，你承认了就努……”
　　“啊？什么？”
　　“你刚才说什么？你说什么？”
　　哈米尔本来还以为王秧承认自己不行，然而马上反应过来，甚至觉得自己听错了。
　　他此时满脸的不可思议。
　　“哈米尔大师，我是说，我可能已经会了这个魔法！”王秧也有些不确定的说道。
　　不过学会一个魔法对于他来说，实在不是什么好意外的事情。
　　“这不可能！”
　　哈米尔断然摇头，接着说道：“王秧，你不要因为自己是天才就这样，掌握了就掌握，没掌握就没掌握，没什么的！”
　　“那我试试吧！”
　　王秧也点了点头，自己也不确定自己是不是掌握了。
　　虽然他融合哈米尔的天赋，不过也不一定就掌握了，比如镜像空间他融合了好几个碎片，再加上王的讲解才算是彻底掌握。
　　说着，王秧手中出现了无数的符文，与此同时，这些符文架构出了几根白金之色的锁链，而且这些锁链如同活物一般。
　　看到了这一幕，哈米尔直接瞪大了眼睛。
　　原本他自信满满，以为可以难为住王秧的魔法，居然这么轻易又被他学会了？
　　“这怎么可能！”
　　“但这真得是维山帝锁链，而且还是多重的！”
　　“这真是的见了鬼了！”
　　哈米尔的声音都有些变了。
　　他急忙上前几步，看着王秧手上凝聚的魔法锁链。
　　仿佛看天材地宝一般，而他的嘴里自言自语。
　　“这怎么可能呢？这不可能啊！”
　　“一个刚接触这个魔法的人，居然马上就可以学会？不可能啊！”
　　哈米尔心情无比复杂。
　　这个魔法可是他故意用来难为王秧的，结果王秧居然可以这么轻易学会，打击啊。
　　“哈米尔大师，这个维山帝锁链魔法怎么样？是不是有什么问题？”
　　王秧看着哈米尔大师这么看着他的魔法，还以为有什么问题呢，赶紧问道。
　　“问题？”
　　哈米尔苦笑，这有什么问题。
　　他都没有这么熟练。
　　这小子也太受维山帝的青睐了，居然魔法造诣这么高。
　　“没有，没有，你魔法掌握的不错，不错……”
　　打击啊……
　　本以为可以难为王秧一下，结果显得他更加不行了。
　　“哈米尔大师，这么说来，我应该算是掌握了吧！”
　　王秧长出一口气，他还以为自己掌握的有问题呢，而且哈米尔大师还说起码需要一个月才可以掌握。
　　哈米尔要不是看到王秧一脸诚恳，他还以为王秧故意在消遣他。
　　经过了这一次，他是真的服气了。
　　王秧是真的天才，想到这里，哈米尔就想到了另一个天才。
　　“没错，你真的掌握了，不过卡玛泰姬的另一个天才就要回来了，到时候你们可以见一见！”

第三十章 有个天才，比你天赋还强
　　听到了哈米尔说天才，他多少可以猜到说的是那个自命不凡的卡西利亚斯。
　　对于这个天才，王秧并没有什么好感。
　　关键是，这个家伙后来还带着一帮人去投奔了多玛姆。
　　和这样一个人走的太近，到了日后卡西利亚斯叛变之后，少不了要经过一些调查。
　　送走了哈米尔之后，王秧继续修炼，至于和卡西利亚斯见面的时候，也早就被他抛在了脑后。
　　卡玛泰姬很是平静，大部分的学徒都得努力修炼，希望可以得到法师的认可，未来可以成为法师的一员。
　　几日后，在卡玛泰姬的入口附近，有着无数法师聚集在了这里，似乎在等待什么。
　　不多时，一行人出现在了众多法师的视线中。
　　卡玛泰姬需要对付的空间恶魔，所以不少法师会外出战斗。
　　而他们会经历生死，甚至回来的时候，一些法师再也回不来。
　　所以当这次在外面战斗法师要回来之后，在卡玛泰姬的法师就会在这里等候，就像是等待出征的军队回归一般。
　　他们也想要看看自己的朋友，有没有死在外面。
　　卡玛泰姬虽然是魔法的圣地，但是也有自己职责。
　　很多法师也因为保护地球而丧命。
　　当然这些都是自愿的。
　　没有人强迫，所以对于这些勇敢保卫的法师，也都十分尊重。
　　看着卡西利亚斯等人越来越近。
　　卡玛泰姬的法师发出了热烈的欢呼。
　　王和哈米尔作为留守卡玛泰姬的大法师，自然也都出现在这里。
　　“卡西利亚斯，你回来了！”
　　“看来你再一次消灭击退了怪物！”
　　王看了一眼卡西利亚斯身后的法师，看到了大部分的法师都安全回来了，不由的满意点了点头。
　　虽然他对于卡西利亚斯的高傲和固执有些不满，但是也不得不否认他的能力。
　　“那是自然的！”
　　卡西欧利亚斯很高傲，和王算是两个极端。
　　所以他们两个的关系从来不算是太好。
　　不过在这个时候，他们两人自然也可以交谈两句。
　　“看来卡玛泰姬还是这么平静！”卡西利亚斯扫了一眼卡玛泰姬，开口说道。
　　“那是自然的，我在这里，就没有人可以入侵卡玛泰姬！”王看着卡西利亚斯的态度，自然也没好气的说道。
　　“算了吧，王！”
　　卡西利亚斯耻笑一声，接着说道：“这是至尊法师的威慑力，跟你有什么关系？”
　　卡西利亚斯略带嘲讽的开口说道！
　　“哼！”
　　王对于卡西利亚斯很是不满，闷哼一声。
　　卡西利亚斯却似乎没有看出，依旧平淡的说道：“我觉得王，你还是很适合在卡玛泰姬教学生的，出去战斗就不适合你了！”
　　听着卡西利亚斯的语气，让王十分不满。
　　这种感觉就像是，你把对方当做对手，然而人家却直接无视了你。
　　这种态度自然是十分让人难受的。
　　不过王就算是一直心平气和，面对这种态度，心中也不由生出了一些不满。
　　“卡西利亚斯，你战斗令人尊重，但是教导学生同样重要！”
　　“即便是至尊法师也要教导学生！”
　　王直接开口说道：“难道你觉得的比至尊法师还要强大吗？”
　　“我自然不如至尊法师！”卡西利亚斯开口说道。
　　他也是非常尊重至尊法师的。
　　在他绝望的时候，是至尊法师拯救了他，告诉他这个世界是什么样子的。
　　所以他非常非常尊重至尊法师。
　　王现在拿至尊法师来压他，他自然不会否定至尊法师的付出。
　　“我的确不如至尊法师，不过相比起你，还是要强一些的！”
　　“我这次击退了觊觎地球的妖魔，还将他们的据点破坏，不知道王，你有什么成就？”
　　卡西利亚斯针锋相对说道。
　　大法师都是心高气傲之辈。
　　即便是面对同等级的对手，他们也有着强大的好胜心。
　　在卡玛泰姬之中，可以让卡西利亚斯看在眼里的人不多，。
　　王算是其中之一。
　　所以在面对王的时候，自然忍不住挑衅。
　　这是他为数不多的情绪显露。
　　“那还真是十分卓越的功绩！”
　　王似乎想起一个人，语气瞬间平静了下来。
　　卡西利亚斯在听到了这句话之后，也下意识有些不对劲了。
　　明明同时大法师。
　　虽然和王没有什么交情，两个人也不算熟悉。
　　但是也并不代表他不了解王。
　　王此时的反应明显有些当古怪。
　　“看来你在卡玛泰姬也做出了什么事情！”
　　卡西利亚斯似乎随口一说，当时心中却已经有些在意了。
　　“这就和你无关了！”王面无表情的说道。
　　接下来就是迎接的仪式，不过卡西利亚斯对于王的反应却是上了心，王到底做出了什么事情，为什么会这么自信。
　　不过他都没有表现出来。
　　神色一如既往的平静淡然。
　　在完成了仪式之后。
　　卡西利亚斯找到了哈米尔。
　　哈米尔虽然也是天才，但是哈米尔没有王那种好胜心，对于卡西利亚斯也没有敌意。
　　“哈米尔大师，到底王在卡玛泰姬做了什么事情？”卡西利亚斯看着哈米尔疑惑说道。
　　“卡西利亚斯，在卡玛泰姬最近出现了一个天才，比你还要有天赋！”哈米尔摸了摸山羊胡笑了笑说道。
　　当初他的天赋被超越，现在终于轮到卡西利亚斯的天赋也被超越了。
　　“比我的天赋还要强大？”
　　卡西利亚斯皱眉自言自语。
　　而这个时候，哈米尔看向人群，刚才王秧似乎还在这里，怎么转眼就不见了。
　　不过哈米尔也没有多想，卡西利亚斯也有这么一日居然被别人的天赋超越，这就是一个很让人期待的事情。
　　“凯德，哈米尔大师说的是真的？”
　　在看到哈米尔离去之后，卡西利亚斯转头看向了一个追随者，他的追随者不少，一些并没有和他一起去战斗，而是留在了卡玛泰姬。
　　这些人和他一样都是心有遗憾，追求更加强大的魔法。
　　“启禀卡西利亚斯大师，您不在的时候，的确有一个学徒出类拔萃，现在是王大师在教导！”
　　“有意思！”

第三十一章 算计卡西利亚斯
　　卡西利亚斯的回归，自然是惊动了整个卡玛泰姬的大事。
　　不过王秧可不想掺和其中，在看到了卡西利亚斯之后，就转身离开了。
　　还不如自己修炼比较舒服。
　　至于欢迎仪式，反正他也只是一个学徒而已，谁会关心一个学徒呢？
　　不过就在他准备安心修炼的时候，敲门声响了起来。
　　王秧微微皱眉：“这个时候谁找我？”
　　等到了王秧打开门的时候，发现是一个完全不认识的人站在门口。
　　不过在卡玛泰姬，他自然不需要担心什么。
　　“请问大师你是？”
　　作为一个学徒，看到任何一个法师都可以直接称呼为大师了。
　　而且他在卡玛泰姬也比较算是孤僻的存在，基本上没有几个人认识他。
　　同一个时期，他也就认识几个和他一起进入卡玛泰姬的学徒而已。
　　正当王秧疑惑这个中年人是谁的时候，这个中年人终于开口了。
　　“你可以叫我凯德法师！”
　　“卡西利亚斯大师想要见你一面！”
　　这个法师直接说明了来意！
　　声音略显高傲，或许跟着卡西利亚斯都是如此吧。
　　王秧上下打量了一下这个法师。
　　接着摇头说道：“不好意思，我没时间，我还要修炼魔法！”
　　他是学徒不假，不过也不是说的话都要听的。
　　尤其是如此高傲的法师。
　　更何况他是真的不想和卡西利亚斯有什么瓜葛！
　　嘭！
　　王秧说完关闭了大门。
　　凯德被直接关在了门外。
　　“该死，你以为你是谁？卡西利亚斯大师想要见你，是你的福气！”
　　看着关闭的门，凯德眉头一皱，怒不可遏，大骂出声。
　　他在卡玛泰姬还没有遇到了过这种事情呢。
　　现在身为大法师的卡西利亚斯要见这个小子，这个小子居然直接拒绝，简直可恶。
　　最为追随者的凯德自然愤怒。
　　不过他也不敢破门而入。
　　在卡玛泰姬，严禁侵犯每个法师的私人空间。
　　即便是至尊法师也不会随意进入别的法师房间。
　　在如此规矩之下，他自然也没有这个胆子，在气愤的说了两句之后，这才转身离开了。
　　王秧皱了皱眉，不过在对方离开之后，就不再理会了。
　　不过还不等他修炼多久的时间。
　　他的门被敲响了。
　　“又是谁！”
　　王秧也有些不耐烦了。
　　毕竟在受到刚才的对待之后，估计是个人都不会有好心情了。
　　沉着脸，王秧打开了门。
　　结果就看到了另一个人。
　　而此人正是前不久在卡玛泰姬入口看到了的卡西利亚斯！
　　“见过卡西利亚斯大师！”
　　对于一般法师他可以不在乎，但是对于大法师，王秧依旧要恭敬。
　　“不必多礼，我是的过来道歉的，我为凯德的粗鲁道歉！”
　　卡西利亚斯说着，直接弯腰道歉了。
　　看的王秧差点惊掉了下巴。
　　传说中性格高傲固执的卡西利亚斯，居然看上去如此的谦逊。
　　“卡西利亚斯大师，不必如此！”
　　王秧连忙搀扶。
　　卡西利亚斯顺势站起身来，接着好好打量了一下王秧，接着说道：“听说你很有天赋？”
　　“哪里，哪里，不过是以讹传讹而已！”王秧连忙谦虚的说道。
　　“卡玛泰姬的法师，可不会以讹传讹！”卡西利亚斯看着王秧，不置可否的开口说道。
　　“跟我来吧，让我看看你的天赋到底如何！”
　　说完，卡西利亚斯转身就走。
　　如此样子，根本没有给王秧丝毫拒绝的机会。
　　王秧也只能无奈的跟了上去。
　　而此时在镜像空间中，两个人正在注视这一切。
　　正是哈米尔和王。
　　“王，虽然我们都想要让卡西利亚斯教导王秧，不过卡西利亚斯的性格……真要让卡西利亚斯这么带走他吗？”
　　哈米尔皱眉看着这一幕。
　　“这里是卡玛泰姬，卡西利亚斯不会对他做什么的！”王直接开口说道。
　　哈米尔也摇了摇头：“你说的也是！”
　　在卡玛泰姬，没有人能够违背至尊法师的禁令。
　　“王秧这个小子运气真好，估计可以得到卡西利亚斯的指点！”哈米尔笑着说道。
　　“不是他的运气好，而是卡西利亚斯一定会这么做！”
　　王摇了摇头，接着说道：“卡西利亚斯这个家伙，实力强大，不过却有一个致命的弱点，那就是太过骄傲和固执了，这点比他自己想象中更容易被人利用！”
　　这一切也都是王的计划。
　　他只是稍微透露出了比卡西利亚斯强，卡西利亚斯果然问了哈米尔，卡西利亚斯就知道了王秧的存在。
　　以卡西利亚斯不服输的性格，自然也会想要在教弟子上面也胜过他。
　　这么一来，找上王秧也就理所当然了。
　　当然，这也是卡西利亚斯拉拢王秧的做法，这一切都无法逃过他的双目。
　　“王，没想到你的心眼比想象中要多啊！”
　　哈米尔也一脸惊讶的看着王：“真是被你一脸的憨厚给骗过去了！”
　　哈米尔倒是没有想到，王这个家伙居然心眼也这么多。
　　把卡西利亚斯的性格都算计进去了。
　　而这一切根本不怕卡西利亚斯知道，即便是卡西利亚斯知道了，也估计会找上王秧。
　　而且为了拉拢王秧，卡西利亚斯也一定会拿出自己压箱底的东西。
　　这也是利用了卡西利亚斯的好胜心，要是王正面去找卡西利亚斯，估计卡西利亚斯根本不会在乎王。
　　“希望王秧可以好好学习，不要辜负了我们的一片心意！”王缓缓说道。
　　……
　　在卡西利亚斯的房间外。
　　卡西利亚斯上下打量着王秧，深邃的目光看的王秧有些忐忑起来。
　　不过他倒是并不担心卡西利亚斯会对他有什么不利。
　　卡西利亚斯在背叛之前，并不会做什么事情。
　　相反，在卡玛泰姬是一个优秀的大法师。
　　每天都会带着人和那些入侵者战斗。
　　如果不是因为他心中无法放下的执念。
　　卡西利亚斯一定是卡玛泰姬在至尊法师之后，最为优秀的一个法师。
　　他是一个可怜人，老婆孩子都是了，来卡玛泰姬之前，就已经不想活了。
　　在接触魔法之后，努力学习，也是觉得魔法有机会复活自己的妻儿。
　　只是最后却走上了歧途……

第三十二章 这？就是天才？
　　本来卡西利亚斯就一直在寻找可以复活自己妻儿的方法，随着明白发现了黑暗力量，随后被多玛姆蛊惑。
　　最后堕入黑暗，无法自拔。
　　虽然知道这个家伙现在还没有堕入黑暗中，不过被这样一个家伙盯着还是让王秧有些紧张。
　　“你好像很紧张！”卡西利亚斯看着王秧的表情，缓缓开口说道。
　　听到了卡西利亚斯的话，王秧反而平静下来了，接着说道：“见到了卡西利亚斯大师，自然有些激动！”
　　卡西利亚斯自然不知道王秧此时心里在想什么，不过也并不在乎，接着说道：“你放心吧，你虽然跟着王学习，不过我让你过来，王也不会说什么的！”
　　卡西利亚斯还以为王秧在担心这件事情。
　　王秧知道卡西利亚斯猜错了，不过也没有多余解释。
　　“多谢卡西利亚斯大师，我明白！”
　　“放心吧，我叫你来，只是向那个家伙证明一件事！”
　　“我不但战斗力比他强，我教弟子的能力也不比他差！”
　　卡西利亚斯眼中透露出了傲然的光芒。
　　现在卡西利亚斯并不在意王秧，不过是一个学徒罢了。
　　就是所谓的天才，他也调查过，不过是几个法师传出来的，他们能有什么见识？
　　见到稍微比他们有天赋的人，他们就都会觉的厉害，觉得天才了。
　　所以卡西利亚斯对于王秧是一个天才的传言，不以为然，甚至觉得只是以讹传讹罢了。
　　“好了，接下来，你好好学习我教导的东西，相信王一定会有一个大惊喜！”
　　卡西利亚斯的脸上露出了一个古怪的笑容。
　　王秧看到了他的表情，心中疑惑，自己好像变成了两人竞争的道具了。
　　不过想到可以学习卡西利亚斯的魔法，似乎也没什么不好。
　　卡西利亚斯的战斗力可是在卡玛泰姬排的上号。
　　而且他的魔法很强大。
　　不仅可以在至尊法师手里逃脱，而且还是唯一一个打进了伦敦圣殿的人。
　　尽管有多玛姆的支持，那也是他自身能力出众。
　　看到了王秧露出了期待的表情，卡西利亚斯的表情十分满意。
　　“很好，对于魔法的期待是一个魔法师必须要有的！”
　　“保持你学习的想法，你才会变的足够强大。”
　　对于卡西利亚斯说的话，王秧并不在乎，只有实力强大才是真的。
　　“我先给你演示一下，看看你可以看出什么！”
　　卡西利亚斯不再多说，抬手一点，面前的虚空犹如玻璃破碎一般。
　　这片空间仿佛镶嵌着无数玻璃碎片，看上去很是奇特，十分绚丽多彩。
　　王秧已经学会了镜像空间，现在在看到了卡西利亚斯面前的镜像空间，好像有些不同。
　　他的镜像空间似乎比王和哈米尔施展出的魔法似乎更加的玄妙。
　　至于其他的东西，他就看不出来了。
　　他虽然比一般学徒强大，但是也依旧无法和大法师相比。
　　“你看出了什么？”卡西利亚斯看向了王秧缓缓说道。
　　“我也看不出什么具体的，只是可以看出大法师的魔法不同寻常，但是具体的东西，我也看不出来了！”
　　王秧在沉默了一会之后，这才开口说道。
　　卡西利亚斯听到了王秧说的话，也只是笑了笑。
　　心中对于王等人觉得王秧是一个天才的传闻，有些不屑。
　　天才？
　　连看到了他施展的魔法，居然什么都看不出来？
　　要知道当年他看到了至尊法师施展魔法的时候，他马上就可以悟出一些来。
　　“不过你观察力还算不错！”
　　卡西利亚斯不置可否。
　　就在这个时候，系统提示音响起。
　　“叮，检测到镜像空间天赋碎片，是否融合？”
　　“融合！”
　　随着融合，王秧看到卡西利亚斯关于镜像空间中的一些妙用。
　　“没想到了镜像空间还有这种实战的表现！”
　　“难怪说卡西利亚斯是一个天才了！”
　　王秧眼前一亮，心中对于卡西利亚斯的天赋有了更深的了解。
　　而卡西利亚斯自然不知道王秧在想什么，他自顾自的接着说道：“我现在把这个魔法交给你，看看你可以领悟多少！”
　　“希望你不要让我失望！”
　　说着卡西利亚斯，直接伸出手，将面前如同玻璃碎片的镜像空间拿下了一片。
　　随后在他的手里也成为了一把刀刃。
　　这就是卡西利亚斯对于镜像空间的一种妙用。
　　而且他可以从气息上看出一阵危险的气息。
　　不愧是卡西利亚斯。
　　连镜像空间的碎片都可以被做成武器。
　　这对于空间的掌控力，或许还无法比的上至尊法师，但是估计也已经不遑多让了。
　　否则的话，也无法在至尊法师的镜像空间里的打开传送门离去了。
　　卡西利亚斯自然不知道王秧此时在想什么。
　　他拿着这把刀刃，在手中挥舞一下。
　　“只要你对空间的掌握，达到了极致，空间也可以成为你的武器！”
　　“而空间是最为锋利的武器！”
　　卡西利亚斯说着，梦然靠近一棵大树，一挥之间，这棵大树直接应声被拦腰斩断。
　　关键是大树的切口居然光滑如镜面。
　　看到了这一幕，王秧的双目瞳孔不由的一缩。
　　这威力，恐怕他的魔法盾牌也无法抵挡。
　　要知道这里树木可是铁木，极为坚韧，即便是用斧头，也未必可以轻易斩入。
　　现在不过是卡西利亚斯随手施展而已。
　　“好了，我现在告诉你施展的方法，不过你可以学习多少就看你的天赋了！”
　　卡西利亚斯虽然嘴上说着，但是心里对于这个天才已经有些失望了。
　　原以为这个天才可以让他受到威胁，但是显然没有他想象中那么天才。
　　真不知道王装神弄鬼做什么。
　　在教完了王秧之后，卡西利亚斯就准备的让王秧离去了。
　　毕竟就这个魔法就足以这个小子学习很久的了。
　　就在他回头准备进自己房间的时候，突然感觉到了身后有一股空间之力袭来。
　　卡西利亚斯猛的回头看去。
　　不过就是这么一回头，他立刻瞪大了眼睛。
　　在王秧的手里居然多了一把如同玻璃凝聚刀刃。
　　空间之刃！

第三十三章 他还有可能被学徒超过？
　　看着王秧手里的空间之刃，散发出了一股恐怖锋利之感。
　　不过卡西利亚斯瞪大了眼睛，有些不敢置信。
　　他的魔法经验十分丰富。
　　他也可以确定，王秧用的就是他独创的空间之刃魔法。
　　只是这怎么可能。
　　空间之刃可不是一个简单的魔法。
　　虽然他并不认为王秧没有多么的天才。
　　但是那也要看和谁比，要是普通人的话，可能连他的魔法理论都看不懂。
　　这可是对于空间之力的应用。
　　通过精神力，魔法，将空间之力塑形，形成可以使用的空间之刃。
　　但是空间之力岂是那么容易可以操控的。
　　更不要说是形成刀锋了。
　　一个不小心，还有可能会伤到自己。
　　这需要对于空间之力和精神力，以及魔法有极致的控制力。
　　然而……
　　面前的王秧，可还只是一个学徒。
　　只是现在这个学徒居然就可以学会他的魔法了？
　　他到底是如何做到这一点的？
　　只是看他演示了一遍，再加上听他讲解一遍之后，就可以掌握了？
　　要知道就算是的跟着他几个资深法师，跟了他这么久，也都还没有学会这个魔法。
　　他可是没有藏私。
　　然而这些人少说学了几年了，也依旧完全没有学会。
　　面前的王秧，这才用了多久。
　　顶多半个小时。
　　居然就学会了？
　　卡西利亚斯觉得自己三观都要被颠覆了。
　　即便是他面对纬度的一些魔神，也没有感到这么震惊。
　　这还是人吗？
　　要知道他是这个魔法创造者，很清楚这个魔法的难度，即便是他学习的话，恐怕也需要数个月。
　　这也太不可思议了。
　　卡西利亚斯百思不得其解。
　　他不明白王秧是怎么做到的。
　　关键是这个小子还开始耍起了刀。
　　空间之刃在他手里就像是如臂所使，没有丝毫不稳定状态。
　　明明空间之刃是一个操控极强魔法，而且还需要时刻维持，一不小心还可能伤到自己。
　　现在王秧的控制看似很简单，但是难度其实很高，他需要时刻控制刀刃。
　　控制空间之力，精神力。
　　维持空间之刃的状态。
　　这根本不是一个学徒可以做到的。
　　这起码也是需要一个大法师的精神力。
　　现在卡西利亚斯都不知道该说什么。
　　不过他毕竟是一个经历过生死的大法师了，所以很快就调整了过来。
　　看着王秧此时手里的空间之刃，接着说道：“不错，勉强算是掌控力不错！”卡西利亚斯此时勉强保持自己的表情开口说道。
　　虽然他的内心无比复杂，作为一个大法师，他不能让自己丢人。
　　所以只能维持自己脸上表情平静。
　　他不能在一个学徒面前失态。
　　“多谢，卡西利亚斯大师的教诲！”王秧十分恭敬的开口说道。
　　他的确很感激卡西利亚斯。
　　不仅仅教他独门魔法，还详细讲解了一下魔法。
　　要不是这家伙以后会被背叛至尊法师，王秧说不定真的想要跟着这个家伙好好学习魔法。
　　虽然对于卡西利亚斯的选择很是不屑，表面的功夫还是要做的。
　　当然对于学习了如此强大的魔法，王秧真的很感激。
　　卡西利亚斯看到了王秧面露感激，真情实感的道谢，还是点了点头。
　　“你小子，不错，有这种天赋可不要耽误了，一定要好好的学习魔法！”
　　“不要因为你自己的天赋，就过于骄傲！”
　　“学习魔法，还是要注重基础。”
　　王秧恭敬的点头说道：“多谢卡西利亚斯大师教导！”
　　“好了，回去好好练习一下基础的魔法吧！”
　　卡西利亚斯摆了摆手：“如果你有什么不懂的地方，大可以来问我，有时间的话，我一定会给你解惑的！”
　　卡西利亚斯的脸上依旧带着笑意叮嘱道。
　　虽然王秧觉得卡西利亚斯的笑容有些古怪，不过也没有多想，在客气的行了一礼之后，转身就离去了。
　　卡西利亚斯看着王秧转身离去的背影，心情无比的复杂。
　　在今天之前，卡西利亚斯都觉得他是卡玛泰姬最有天赋的天才。
　　在这点上，他也一直有一种优越感。
　　可是，就在今天，他的优越感被打碎了。
　　这个叫王秧的学徒要比他有天赋的多。
　　明明看上去普普通通，但是天赋上却强大的不止一点。
　　他甚至觉得王秧是不是故意的，毕竟本来王秧是被王教导的。
　　不过天赋上强大是事实。
　　“看来还是不能太大意了，要是继续下去可能会被这个小子超越了。”
　　作为一个大法师担心一个学徒超越自己，要是以前卡西利亚斯是不会相信这个滑天下之大稽的事情，当时现在在看到了王秧的天赋之后，他不得不担心。
　　此时，王秧已经回到了房间。
　　不过当他进入了自己的房间之后，就看到了两个人。
　　正是哈米尔大师和王。
　　“两位大师你们怎么会在这里？”
　　王秧有些好奇，似乎这两人都在等候着他。
　　“我们当然是在等你！”王平静的说道。
　　“等我？不知道两位大师找我有什么事情？”
　　王秧挠了挠头，有些诧异。
　　“当然是为了等你从卡西利亚斯那个家伙那边回来！”哈米尔开口说道。
　　王也点头说道：“我们是要告诉你，我们和卡西利亚斯不是一路人！”
　　“你必须确定你受到的是正确的教导！”
　　王秧闻言，哑然一笑。
　　原来这两位是怕他被卡西利亚斯拐走了。
　　有人的地方自然会有争斗，卡玛泰姬也不例外。
　　这里有保守派和激进派。
　　虽然表现的不明显。
　　而卡西利亚斯就代表了激进派。
　　王则是保守派。
　　因为有至尊法师制衡，所以双方也没有产生过大的分歧和争端。
　　大部分的法师也都有交情。
　　一些法师两方都结交。
　　王和卡西利亚斯观念不同，自然不会太过融洽。
　　要不是因为王秧的天赋强大，或许他也不会让王秧去卡西利亚斯那里学习的。
　　更不希望因为这次学习就成为了卡西利亚斯的人。
　　所以王秧还没有回来，他们就已经在这里等他了。
　　可以让两个大法师等候，估计没有谁受到过这种待遇了。
　　“两位大法师，你们放心好了。”
　　王秧安慰了两人，他是不可能跟着卡西利亚斯的。
　　毕竟背叛至尊法师这种路，他可不想走。

第三十四章 维山帝的神圣之剑
　　“我们倒不是不想让你跟着卡西利亚斯学习，只是因为他是一个极端，容易给你造成一些影响！”
　　王拍了拍王秧的肩膀，笑着说道。
　　“我明白，大法师！”王秧恭敬的开口说道。
　　“好了，王，不要说了，我看这个小子精的很，知道该怎么做！”哈米尔在一旁开口说道。
　　“现在让我们看看你在卡西利亚斯那里学了什么吧！”
　　“卡西利亚斯那个家伙，是不是把看家本领都交给你了？”
　　哈米尔脸上露出了笑容。
　　“如果您说的是空间之刃的话！”王秧也笑着说道。
　　“没错，就是空间之刃，这可是卡西利亚斯的独门绝技！”
　　“就是我们都没有学会！”哈米尔有些羡慕的开口说道。
　　至于至尊法师在卡玛泰姬地位超然，卡西利亚斯的魔法或许她也不会，不过只要她想学的话，并无法瞒过她。
　　不过现在既然王秧知道的话，那么就说明已经学习过了。
　　“王秧，你暂时没有学会也不用灰心，这个魔法的难度很高，你暂时没学会也很正常！”
　　哈米尔也点头说道。
　　“卡西利亚斯魔法有独到之处，很难学！”王也点头说道。
　　王秧到是有些意外，这估计是他第一次看到了两个大法师，同时说一个魔法难学的。
　　“很难学啊，可是，大法师，我已经学会了！”王秧有些不好意思的挠了挠头开口说道。
　　“什么！”
　　哈米尔和王对视了一眼，脸上有些震惊。
　　虽然早就已经知道王秧的天赋很厉害，但是这才去了一个上午就学会了，这还是让他有些震惊。
　　毕竟卡西利亚斯的魔法，有着很高的门槛，不是想学就可以学会的。
　　“我就说，王秧的变态天赋一定可以学会的！”
　　哈米尔一副深受打击的模样！
　　在卡玛泰姬，所有的魔法，都可以在图书馆里找到。
　　在这里任何的知识和魔法都是共享的。
　　就像是至尊法师，把禁书都堂而皇之的摆在了图书馆里一样。
　　其他人的魔法自然也可以在图书馆里找到。
　　不过可以找到，不代表可以学会。
　　至尊法师的书，也至今每人可以看懂，卡西利亚斯的魔法，虽然可以看，但是学不会。
　　然而这个王秧，只是用了短短半天时间，居然就学会了？
　　“看来我们还是小看了王秧！”王感慨的说道。
　　“好了，我们该说的都已经说完了，你好好练习，争取更进一步！”
　　哈米尔现在只想离王秧远一点，他本来是卡玛泰姬的一个天才，但是在看到了王秧，才知道自己距离天才有多么遥远。
　　“我一定会好好努力修炼的！”王秧坚定的说道。
　　送走了王和哈米尔之后，王秧这才开始努力修炼起来。
　　打开镜像空间，在其中肆意修炼，不用担心任何事情。
　　第二天，王秧走出来门。
　　有了卡西利亚斯教导自己，王秧自然不会浪费这个机会。
　　就在这个时候，看到了凯德法师向着他这里走过来了。
　　“王秧法师！”
　　这一次凯德看到了王秧，态度客气了不少。
　　王秧有些诧异的看了凯德一眼。
　　没想到这才短短的时间内，凯德居然变得这么低调了。
　　显然卡西利亚斯和他说了什么。
　　“凯德法师！”王秧也笑着说道。
　　对方客气，他自然不会没有好脸色。
　　“我这次就是来找你的，是卡西利亚斯找你！”
　　“好！”
　　王秧一凛，自己刚想要去找卡西利亚斯，卡西利亚斯就找过来了。
　　随后王秧跟着凯德法师到了卡西利亚斯的居所。
　　凯德站在门口说道：“卡西利亚斯大师在房间里等你！”
　　王秧点了点头，接着走了进去。
　　看到了王秧走进来，卡西利亚斯神色平淡。
　　“你来了！”卡西利亚斯平静的说道。
　　“拜见卡西利亚斯大师！”
　　王秧恭敬拱手说出。
　　卡西利亚斯看到了王秧如此很是客气的模样，很是满意，接着点了点头：“我这次叫你过来，是想要看看你的魔法修炼的如何了！”
　　听到了卡西利亚斯的话，王秧恭敬的点了点头：“是，卡西利亚斯大师！”
　　接着抬手一抓。
　　虚空变的如同镜面碎片一般。
　　与此同时，王秧将这些碎片抓住。
　　一把透明犹如水晶制作的小刀出现在了他手中。
　　这把刀刃比昨天的那把要小的多了。
　　看上去也是平平无奇，但是上下都散发出一股锋利的气息。
　　而且更加的稳固了。
　　看到了这一幕，卡西利亚斯的瞳孔不由的一缩。
　　这才过了一天，他的空间之刃，对方就已经掌握到了这种程度了。
　　对于他来说，简直是不可思议。
　　心中虽然震撼，不过在有了昨天的惊讶之后，今天再看到了似乎也变的不算什么了。
　　卡西利亚斯微微点头，接着说道：“还不错，你对于空间之刃的掌握还算是不错！”
　　“不过你还是需要更加努力的！”
　　“好好修炼，才可以彻底掌握这魔法！”
　　“多谢大师教诲！”
　　王秧点头，对于卡西利亚斯的提醒，他自然并不在乎，他更期待的是卡西利亚斯可以教他什么新的魔法。
　　看着王秧灼灼目光，卡西利亚斯干咳一声：“很好，那么今天，我再教你一个新的魔法！”
　　“多谢卡西利亚斯大师！”
　　王秧大喜过望，可以学习新的魔法。
　　“你应该知道我们卡玛泰姬魔法的源头了吧！”卡西利亚斯看着王秧缓缓说道。
　　王秧点头：“自然知道，世间一切的白魔法，都来自于三位一体的神，维山帝。”
　　“不错，那你知道维山帝是什么吗？他为什么是三位一体的神？”
　　卡西利亚斯看着王秧。
　　王秧虽然知道一些，不过他知道其实并不多。
　　卡西利亚斯也没有指望王秧可以回答。
　　“维山帝是三位一体的神明，也是上古三位地球神明的同盟！”
　　“这三位神明分别是阿戈摩托，奥淑图和霍格斯！”
　　“我教给你的魔法就维山帝的神圣之剑！”
　　卡西利亚斯抬手一挥，一把火焰凝聚的长剑被凝聚出来。
　　这把剑散发了强大神圣的力量，看起来非常强大。
　　“这魔法是卡玛泰姬最强大的魔法之一！”

第三十五章 这个学徒已经有大法师实力了
　　看着卡西利亚斯手里的火焰长剑，王秧的双眼冒光。
　　“维山帝的神圣之剑集合了阿戈摩托，奥淑图和霍格斯三位上古地球之神的祝福力量，也是近战的利器！”
　　卡西利亚斯缓缓开口说道。
　　王秧看着被光芒包裹的火焰长剑，心中激动。
　　这个魔法，奇异博士在队长灭霸的时候用过，虽然被灭霸徒手接下来了，但是这并不代表这招不强大。
　　毕竟那个时候，奇异博士修炼的时间还不长。
　　据说真正的强者，甚至可以用这一招毁灭一个世界。
　　“叮，检测到魔法维山帝的神圣之剑天赋碎片，是否融合？”
　　“融合！”
　　随着融合，王秧的脑海出现了无数关于维山帝的神圣之剑知识。
　　而卡西利亚斯看到了王秧充满兴趣的样子。
　　他的虚荣心也得到了强烈的满足。
　　他不相信王秧连这个魔法也可以轻易的掌握。
　　只要王秧无法学会这个魔法，那么王秧依旧不如他。
　　“好，接下来我来教你这个魔法！”卡西利亚斯笑着开口说道。
　　“多谢卡西利亚斯大师！”王秧感激说道。
　　卡西利亚斯点了点头，接着开始缓缓讲述起了维山帝的神圣之剑的修炼的方法。
　　看着王秧露出半懂不懂的模样，卡西利亚斯笑了。
　　看来被这次的魔法难倒了吧。
　　“没关系，维山帝的神圣之剑，算是高级魔法，即便是在卡玛泰姬也只有少部分人可以接触并且掌握！”
　　“想要凝聚这个魔法，你需要借用维山帝的力量，所以这个魔法不是那么容易学习的！”
　　“你的天赋不错，遇到了困难，也不要焦躁，一定要一步步来，慢慢的学习！”
　　王秧听到了卡西利亚斯这么说，也点了点头说道：“我知道了卡西利亚斯大师，我不会着急了的！”
　　“多谢卡西利亚斯大师的指！”
　　“很好，你以后也要保持这个态度！”
　　“我觉得，你一定会在魔法师这条路上走的很远！”
　　听着卡西利亚斯居然这么客气。
　　王秧都有些意外了，卡西利亚斯可是一个固执，自负的人，怎么会对一个学徒这么客气。
　　王秧自然不知道，卡西利亚斯的自负都来自于自己是第一个天才。
　　现在突然蹦出一个学徒居然这么有天赋，实在是超出了他的想象。
　　自然原本的自负也崩溃了。
　　现在卡西利亚斯想要证明的就是，他卡西利亚斯还是卡玛泰姬第一天才。
　　而不是面前这个小子。
　　此时看似和蔼，那是因为他已经自信王秧已经无法学会。
　　卡西利亚斯自信。
　　维山帝神圣之剑，可不是什么简单的魔法。
　　就是整个卡玛泰姬威力也是可以排前列的魔法。
　　单体魔法威力十分强大。
　　而且因为要动用维山帝的力量。
　　学习难度非常高，即便是整个卡玛泰姬也没有多少人可以掌握这个魔法。
　　他自然不相信这个魔法，面前这个学徒还可以轻松的学会这个魔法。
　　卡西利亚斯看着王秧，看着他还皱着眉头思索的样子，就知道王秧的碰到了什么困难，无法轻易解决。
　　他的嘴角不由的浮现了一抹笑意。
　　不管是和蔼还是笑容，这些在卡西利亚斯的身上都很难看到的。
　　可见卡西利亚斯现在有多么的高兴。
　　“王秧，我知道你很有天赋，不过维山帝神圣之剑，并不是一个容易学习的魔法！”
　　“而且很多大法师，也都无法学会这个魔法！”
　　“所以你现在就算是无法学会，只需要好好努力就行了，总有一天，在你精通之后，就一定会学会的！”
　　“毕竟就连至尊法师也未必可以掌握所有的魔法！”卡西利亚斯开口说道。
　　听到了卡西利亚斯的话，王秧倒是相当的承认，魔法众多，就是至尊法师也无比掌握全部的魔法。
　　但是他毕竟有融合他人天赋的系统，相比起别人学习要容易许多。
　　也就是说，别人是从零开始，而他已经有了经验，再加上讲解之后，他对于魔法的理解，自然更多。
　　所以在大法师讲解一番之后，多少就已经掌握了这个魔法。
　　“卡西利亚斯大师，我可能已经掌握了这个魔法！”
　　“你不要着……”
　　卡西利亚斯还在劝说，突然听到了王秧的话，他立刻瞪大了眼睛的。
　　声音都有些颤抖起来说道：“你说什么？”
　　“卡西利亚斯大师，我可能已经掌握这个魔法了！”王秧有些犹豫的说道。
　　“什么？这不可能？！”卡西利亚看着王秧失声开口说道。
　　“你怎么可能会掌握维山帝的神圣之剑，不可能！”
　　“这魔法对于精神力的要求，只有大法师才面前合格，你可只是一个学徒而已！”
　　卡西利亚斯简直就像是看到了一个怪物一样。
　　“你试试！”卡西利亚斯依旧不相信看着王秧说道。
　　王秧恭敬的应了一声。
　　接着手掌一挥，一把被红色光芒覆盖的火焰长剑出现在在了他的手中。
　　不仅仅如此，还有一股锋利的气息散发出来。
　　看起来非常有光芒。
　　上面更是不断有火花落下。
　　这些都是神圣之剑魔法符文碎裂产生的。
　　“这……你居然真的凝聚出了维山帝的神圣之剑！”
　　“这怎么可能！”
　　卡西利亚斯看着这一幕，满脸的不敢置信。
　　可以掌握这个魔法，岂不是说，王秧已经有了大法师的实力。
　　只是……
　　这个家伙，明明也不过是一个刚刚进入才没有多久的学徒而已。
　　然而仅仅过去多久时间，这个学徒居然已经有了大法师的实力了？
　　再相比起自己。
　　要知道他可是修炼了足足近十年，才达到了这种水平。
　　可是，面前这个小子只是用了半个月的时间。
　　现在他明白了为什么王提起王秧的时候，那种讳莫如深的表情了。
　　这样一个怪物，即便是他看到了，也有种深深的无力。
　　“卡西利亚斯大师，我这个魔法是不是还有一点缺陷？”王秧此时有些担心说道。
　　他虽然掌握了这个魔法，也不代表这个魔法没有缺陷。
　　卡西利亚斯或许可以帮他完善！
　　卡西利亚斯：“……”

第三十六章 卡西利亚斯叛变
　　听着王秧的话，卡西利亚斯表情复杂。
　　要说王秧的魔法一点问题都没有，那是不可能的，毕竟才凝聚出来。
　　不过这可是王秧才凝聚出来，就已经达到了如此的程度了，就可见一般了，之后必然可以达到了极高的程度。
　　“虽然你的魔法还有一些缺陷，不过已经算是不错了，你可以先回去好好练习一二，逐渐完善！”
　　卡西利亚斯此时已经没有兴趣，帮王秧完善自己的魔法了。
　　他只想的到自己居然比不上一个王秧。
　　“是，大法师！”王秧恭敬的开口说道。
　　卡西利亚斯看着王秧离开。
　　原本听着他耳中王秧恭敬声音，此时也变得异常刺耳。
　　一个学徒居然可以在这么短的时间内，就达到了如此实力。
　　而他花费了数十年。
　　卡西利亚斯本就是性情极端。
　　尤其是在自己的妻子和儿子都死在了意外中，对于他来说，什么都没有了。
　　是魔法让他有复活自己妻儿的机会。
　　只是逐渐的，他在卡玛泰姬也负担起了责任，让他有了活下去的希望，也让他有了追求魔法，复活妻儿的机会。
　　“我要变强，我要复活他们，既然普通的魔法不行……”
　　白魔法他已经追求了这么多年，但是始终没有找到可以复活的办法，现在连一个学徒都比不过。
　　他想起了至尊法师的那些禁忌书籍。
　　这些书籍虽然明令禁止，却被堂而皇之的放在了图书馆中。
　　虽然至尊法师下了禁令，不会轻易让别人触及这些书籍。
　　当时在自己的骄傲被击碎，复活妻儿的希望渺茫。
　　他的一切希望似乎都寄托在了那些禁忌书籍上了。
　　他带着强大的气息向着图书馆走去。
　　在闯入了图书馆之后，直接找到了那些禁忌书籍。
　　图书管理员本来没有在意，不过在看到了卡西利亚斯靠近了那些禁忌书籍之后，这才赶紧来阻止。
　　“卡西利亚斯大师，至尊法师有令，任何人都不能接触这些的书籍，这是你知道的！”
　　管理员慎重的说道。
　　图书管理员实力并不强大，只能算是一个资深法师而已。
　　不过他忠于至尊法师，置信至尊法师的一切命令。
　　以前他也看到过卡西利亚斯靠近这些禁忌书籍，不过只要他提醒一句之后，卡西利亚斯就放弃了。
　　只是这一次他没有发现，在他说出这番话之后，卡西利亚斯身上散发出了一股可怕危险的气息。
　　“至尊法师故意不让我靠近，只是不愿意将所有魔法告诉我！”
　　卡西利亚斯陷入了牛角尖，心中愤怒。
　　自己为了卡玛泰姬努力了这么久，为什么至尊法师，依旧不愿意将一切魔法分享给自己。
　　“卡西利亚斯大师，至尊法师她没……”
　　图书管理员正想要解释，一道金黄色的锁链从卡西利亚斯的手里激射而出。
　　图书管理员不过是资深法师而已，如何可以面对一个大法师。
　　锁链缠绕住了他的脖子。
　　卡西利亚斯终于来到了他梦想已久的魔法书面前。
　　轻易解开了书籍上的封印，打开了至尊法师的那些禁忌书籍。
　　“这就是至尊法师隐藏的魔法！”
　　“古一，你居然吸收黑暗魔法，却阻止我们吸收，她就是一个骗子！”
　　卡西利亚斯在打开看到了之后，魔法禁书之后，脑海中就已经回想起了古一身上散发出的那股气息，那分明是黑暗纬度的力量。
　　在查看了一遍之后，他将其中两页从典籍上撕了下来。
　　然后满脸阴沉的走了出去。
　　……
　　卡西利亚斯的变化，在卡玛泰姬引起了巨大的变化。
　　不过王秧作为一个小小的学徒自然没有发现其中有什么变化。
　　他依旧在自己的房间中，开启镜像学习各种魔法。
　　虽然他已经掌握了，但是他也明白魔法基础很重要，要多施展多研究，才可以提高魔法的力量。
　　就在这个时候，外面传来了嘈杂的声音，王秧可以在镜像空间内看到这一幕。
　　抬手画了一个传送门，走了出去。
　　他心中无比疑惑，正想要拉住一个法师询问的时候。
　　就看到了王走了过来。
　　只是现在的王，脸上带着复杂之色，似乎发生了什么事情。
　　“大法师，发生了什么事情吗？”
　　王秧看着王询问道，只是王十分肃穆，接着严肃的说道：“跟我来吧！”
　　说完，转身离去。
　　王秧看到了这一幕，虽然不知道发生了什么，甚至觉得有些莫名其妙，不过还是很快的跟了上去。
　　很快的王秧跟着王到了一个大厅。
　　这个大厅内，已经有人等在这里了。
　　王秧首位打量了一下，哈米尔，莫度几个大法师都在这里。
　　这可是卡玛泰姬现在的所有大法师了，怎么会都在这里。
　　发生了什么事情？
　　王秧有些的疑惑。
　　王和几个大法师稍微点了点头之后，接着说道：“不用紧张，我们只是想要问你一点问题，你不用担心！”
　　“你就是卡西利亚斯离开之前见到的人吧！”莫度看着王秧缓缓说道。
　　其余几个陌生法师也都看向了王秧。
　　王秧听到了这句话，心里莫名的咯噔了一下。
　　而王点了点头说道：“有什么问题，问吧！”
　　看着王这么严肃，王秧皱眉。
　　他心里已经有了一个猜测，可以让这么多大法师出现在这里，关注卡西利亚斯。
　　只有一个原因，最有可能。
　　那就是卡西利亚斯叛变了。
　　可是，不应该啊。
　　卡西利亚斯叛变是有原因的。
　　他本来渴望力量，再加上发现了至尊法师汲取黑暗纬度的力量，所以也导致了信仰崩塌，这才叛变。
　　只是现在至尊法师明明还没有回来。
　　怎么会突然就鸡叛变了？
　　王秧沉默不语，心中思索。
　　其他人也并不在意，只有坐在中间的莫度缓缓开口说道：“我们只是问几个问题，你不用紧张！”
　　“是，大法师！”王秧点头。
　　“你应该已经知道了，卡西利亚斯叛变了，他吊死了图书管理员，损坏了至尊法师的书籍！”
　　“这是卡玛泰姬这几百年来，最恶劣的事情！”
　　“卡西利亚斯，罪不可赦！”

第三十七章 我是来邀请你的
　　听到了莫度的话，王秧也暗道果然。
　　莫度自然不知道王秧心中想的是什么，接着说道：“我们想要知道他在教你魔法的时候，有没有什么异样？”
　　“或者说，有没有做出什么不对劲的举动！”莫度和善的问道。
　　王秧想了想，摇头说道：“启禀大法师，我并没有什么发现！”
　　“卡西利亚斯也只是正常的教导我魔法，在教完之后，就离去了，我并不知道发生了什么！”
　　听到了王秧的话，大法师纷纷点头。
　　他们本来就不认为卡西利亚斯的叛变和面前的王秧有什么关系。
　　毕竟王秧也只是一个学徒而已。
　　一个学徒怎么可能会和大法师叛变有关系。
　　“只是，卡西利亚斯倒是为什么突然叛变的呢？”
　　莫度皱眉开口。
　　要知道卡西利亚斯在卡玛泰姬绝对算得上前途无量。
　　作为卡玛泰姬最有天赋的法师之一，就是至尊法师都很看重他。
　　这样一个人居然突然之间就叛变了。
　　他们实在是有些无法想象。
　　“我早就已经说过了，他的性格太极端了，这样做很正常！”
　　王闷哼一声。
　　“王，请注意你的措辞，那毕竟也是至尊法师亲自挑选的弟子！”一个陌生大法师皱眉的开口说道。
　　“鲁清亚特，不用如此！”
　　莫度摆了摆手，制止了鲁清亚特说下去。
　　“现在事情已经发生了，我们必须要搞清楚达到发生了什么事情，不然的话，我们可能无法和至尊法师的交代！”
　　“没错，现在至尊法师还没有回来，等她回来，我们必须给她一个交代！”
　　其余几个法师也都不由点了点头。
　　这些事情他们并不避讳，就这么在王秧的面前交谈了起来。
　　王秧平静的站在一边，眼观鼻，鼻观心。
　　不过他看似平静，他内心却丝毫不平静，他的心里却没有表现出的那么平静。
　　他此时想起，似乎卡西利亚教自己的时候，就有些不对劲。
　　“这个家伙是因为我才叛变的？”
　　这个念头实在是有些不可思议，但也是他认为最有可能得。
　　毕竟他经常听王和哈米尔安慰他。
　　据他们说，所谓的天才，都是心高气傲的，而且很容易被打击到。
　　毕竟没有受过挫折，受挫折才更致命。
　　卡西利亚斯又是一个天才，看到了他修炼这么快，不会嫉妒才怪。
　　为了更强大的力量，他去找来禁忌之书，发现了至尊法师的秘密，彻底叛变。
　　王秧越想越觉得可能。
　　之后的几天，王秧一直表现的很低调。
　　要么去请教魔法，要么就待在自己房间里不出去。
　　主要是他觉得卡西利亚斯叛变和他有关系，有点心虚。
　　而这一天他正准备出门去请教自己在魔法中发现的问题，但是他刚迈出了自己房间，就感觉到了一股奇异的气息。
　　虽然周围但是卡玛泰姬，不过却蕴含了一股强大的空间之力。
　　他正打算回头，就发现自己的房间在这一刻似乎有了极大的距离。
　　这显然是一种极其精妙的镜像空间。
　　在某种程度上，这已经和现实合并了。
　　在卡玛泰姬可以把镜像空间施展到了现在这种程度，除了至尊法师之外，就只有一个人。
　　卡西利亚斯！
　　王秧的双目一凛。
　　不过他也不是一开始的学徒了，倒是并不惧怕。
　　而是平静的开口说道：“是卡西利亚斯大师吧，既然来了，又何必藏头露尾？”
　　“这可不像是一个大法师会做的事情！”
　　随着王秧话语落下，周围出现无数皱褶，表现这个世界果然和刚才他看到的不同。
　　“这么快看出，你果然不一般！”
　　一个颇为阴沉的声音传出。
　　接着卡西利亚斯从其中走了出来。
　　此时的卡西利亚斯已经变的的有些不同，他的眼眶周围都呈现了黑色，显然是吸收黑暗纬度的力量造成的！
　　“卡西利亚斯大师，现在回头，还来得及！”
　　王秧当然知道，卡西利亚斯已经开始使用多玛姆的力量了。
　　甚至愿意主动和多玛姆融合，获得更加强大的力量。
　　是为了获得力量，也是为了复活他的妻儿。
　　只是，这么做，代价却极大。
　　总有一天，他会彻底失去自己，沦为多玛姆的奴隶。
　　成为黑暗的一部分。
　　不过可惜卡西利亚斯并没有意识到这点。
　　或者说为了永恒的神明和复活妻儿的希望，他对于其他并不在乎。
　　“回头？回什么头？”
　　“这么强大的力量，永恒的生命，这感觉实在是太美妙了！”
　　说着，卡西利亚斯的脸上露出了一抹陶醉的表情。
　　好像是什么美妙的事情。
　　王秧看到这一幕，就已经知道了卡西利亚斯已经彻底迷失了。
　　王秧摇了摇头，在卡西利亚斯没有沉迷其中的时候，王秧其实还是挺尊重他的。
　　可惜……
　　“不知道卡西利亚斯大师为什么来这里！”
　　现在卡西利亚斯已经叛变的事情，几乎整个卡玛泰姬都已经知道了。
　　卡西利亚斯居然还敢来？
　　“如果现在大师离开的话，我可以看在大师教过我魔法的份上，可以当做没有看到你！”
　　王秧叹了一口气说道。
　　卡西利亚斯毕竟教过他，对于他来说也有一定的恩情，只要对方做的不要太过分，那么王秧自然可以放对方离开。
　　“不不不，王秧，我这次是为了你而来的！”
　　卡西利亚斯看着王秧平静的开口。
　　王秧知道了卡西利亚斯要做什么了，邀请追随者。
　　他摇了摇头说道：“卡西利亚斯大师，我不过是一个普通的学徒！”
　　“不，你可不是什么普通的学徒！”
　　“你是我见过最有天赋的一个学徒，所以我就希望邀请你，邀请你和我一起享受这无尽的生命，还有这强大的力量，探索这个世界的一切真理！”
　　“要知道，这力量，就连至尊法师古一都在觊觎呢！”
　　卡西利亚斯的声音有些癫狂起来，他看着王秧。
　　“那如果我拒绝呢？”
　　王秧可是明白一切的，又怎么可能会成为的多玛姆的傀儡。

第三十八章 不用手施展魔法
　　听到了王秧的话，卡西利亚斯并没有意外，反而露出了一抹狞笑之色。
　　“既然如此，那我只能强行邀请你了！”
　　刺啦！
　　卡西利亚斯抬手一抓，一把透明的刀刃出现在了他的手中。
　　正是空间之刃。
　　看到了这一幕，王秧苦笑。
　　“看来卡西利亚斯大师不肯放过我了！”
　　“因为你的天赋，我怎么可能会放过你！”
　　卡西利亚斯双目灼灼看着王秧，目光带着激动之色。
　　王秧耸了耸肩，既然无法善了，那么只能一战。
　　“那么就请卡西利亚斯大师赐教了！”
　　王秧恭敬的拱了拱手，接着手中空气也变的犹如玻璃碎裂一般，接着凝聚成了一把透明的刀刃。
　　正是卡西利亚斯交给他的空间之刃。
　　不过比起之前来，他手里的空间之刃要强大许多倍，也更加的稳固。
　　“好，果然是我见过最有天赋的人，加入我！”
　　“和我一起，享受这强大力量带来无尽生命吧！”卡西利亚斯眼前一亮，疯狂的开口说道。
　　“没兴趣！”
　　王秧依旧摇了摇头。
　　“我会让你答应的！”
　　卡西利亚斯脚下一踏，一个魔法阵出现在了他的脚下。
　　一踏之下就已经靠近了王秧，手中的空间之刃带着无比锋利的气息靠近王秧，王秧抬手阻挡。
　　嘭！
　　两把透明的空间之刃碰撞在了一起。
　　火花在两把空间之刃撞击之中崩裂出来，俨然如同真正的武器一般。
　　卡西利亚斯收回之间，再次斩出。
　　嘭嘭嘭！
　　卡西利亚斯不愧是拥有极强的战斗力，即便王秧的空间之刃已经丝毫不逊色卡西利亚斯，不过也依旧无法抵挡住卡西利亚斯攻击节奏。
　　“叮，检测到战斗天赋碎片，是否融合？”
　　就在这时，王秧脑海响起了系统提示音。
　　融合！
　　在战斗上，王秧的天赋只是来自于王，相比起来，当时两人虽然是在战斗，当时总体来说也依旧是王在指点王秧，而不是真正的战斗。
　　而现在才是真正的战斗。
　　在和卡西利亚斯的战斗，王秧感觉到了危机感。
　　随着融合了卡西利亚斯的战斗天赋，王秧逐渐沉稳起来，也从一开始的仓促，到了现在的平静。
　　周围的树木，房屋在两人的战斗下，变得支离破碎。
　　成为了一片的废墟。
　　“王秧，不得不承认，你真的很有天赋！”
　　卡西利亚斯可以感觉到王秧一开始接他的攻击还有些艰难，但是渐渐地他逐渐可以接住了。
　　而且和他打的有来有回。
　　这样的战斗天赋实在是太让他震惊了。
　　“可惜，你不愿意和我一路！”
　　卡西利亚斯摇了摇头说道：“你应该明白，万物皆有陨灭终结之时！”
　　“但是在黑暗的空间中，时间的流逝都变的没有了任何的意义！”
　　“这个世界即便不会灭亡，也最终会成为多玛姆的一部分！”
　　卡西利亚斯声音落下。
　　王秧也看到了他的眉心出现了一个图案。
　　眼眶的周围本来就成为了黑暗，现在更是仿佛撕裂一般，露出了其后的血肉，看起来无比的狰狞。
　　只是卡西利亚斯并没有任何的察觉。
　　他反而觉得这一切似乎都是理所当然的。
　　在他的认知里，和多玛姆为一体，就仿佛一件非常好的事情。
　　看到卡西利亚斯变的如此，王秧也不由的叹了一口气。
　　这曾经是卡玛泰姬最杰出的大法师之一。
　　现在却因为王秧的因，又因为发现自己最敬爱的师父也吸收黑暗力量，三观彻底崩塌。
　　沦落到了现在这个地步。
　　不过也确实，恐怕换谁，谁都接受不了。
　　“可惜，我可不想成为多玛姆的一部分！”
　　王秧摇了摇头，卡西利亚斯想要成为多玛姆的一部分，但是他可不想这样。
　　“既然如此，那我就只能为了以后，先杀了你！”
　　卡西利亚斯此时已经动了杀机。
　　一个如此有天赋的人，若是可以加入他的话，对于他召唤多玛姆，吞噬整个世界，很有帮助。
　　不过若是这个拥有强大天赋的人并不想要帮他的话，留下来也只会成为他的阻碍。
　　与其让王秧彻底成长起来，倒不如现在就杀了王秧，以免留下后患。
　　卡西利亚斯迈出一步，直接冲向了王秧，手中的空间之刃，刹那斩向了王秧。
　　嗡……
　　王秧另一只手一挥，拉格伽多尔之环出现在手。
　　嘭！
　　一下子抵挡住了卡西利亚斯的攻击。
　　卡西利亚斯后退一步，看着王秧手上拉格伽多尔之环。
　　“还真是活学活用！”
　　“看你可以抵挡我多少招攻击！”
　　卡西利亚斯迈步再次攻来，在绝对的实力下，卡西利亚斯的战斗力绝对的碾压王秧。
　　嘭！
　　在被阻挡了一次攻击之后，王秧手中的空间之刃斩出，卡西利亚斯轻易躲过，身形一扭到了王秧的身后，手中空间之刃猛的刺出。
　　眼看王秧就要被刺中。
　　又有一个拉格伽多尔之环出现，抵挡住了这一次的空间之刃攻击。
　　虽然空间之刃的攻击，让拉格伽多尔之环刹那崩溃，但是刚才那一幕还是让卡西利亚斯面露震惊之色。
　　“你是怎么做到的？”
　　“居然可以不用手也可以使用魔法！”
　　虽然现在那个拉格伽多尔之环已经破碎，但是他可以确定刚才确实是出现了拉格伽多尔之环。
　　要知道一般的魔法都是需要双手或者单手施展。
　　但是像刚才这样凭空出现的，就是他也没从来没有见到过。
　　这种魔法施展方法也已经超过了他的认知范围。
　　“真正的魔法并没有那么多的限制，卡西利亚斯大师！”
　　这样的施展方式，也是王秧偶然发现的。
　　精神力在强大到了一定的范围之后，自然可以在自己控制的范围凝聚魔法。
　　只是他也无法持续多长时间就是了。
　　“卡西利亚大师，现在该我了！”
　　王秧皱眉说道，一味的防守，永远都只会处于被动。
　　现在卡西利亚斯已经堕入黑暗中，无法自拔，他也无需留手。
　　刹那之间。
　　他手中的空间之刃光芒闪耀，猛然向着卡西利亚斯斩了过去。

第三十九章 多玛姆
　　嘭！
　　强大的冲击之力落下，卡西利亚斯在这样的攻击下，也不由的节节败退。
　　“不可能，你的攻击力为什么可以这么强大！”
　　卡西利亚斯有些不敢置信。
　　他召唤了多玛姆之后，获得了强大的黑暗力量。
　　就连原本的魔法，都得到加强，他已经相信在卡玛泰姬这里，除了至尊法师之外，已经没有什么人可以战胜他了。
　　然而现在他居然被王秧拦住了，这让他无比的震惊。
　　要知道他可是在卡玛泰姬里修炼了几十年了，现在还获得了多玛姆的力量。
　　现在居然还无法稳压王秧。
　　一开始他还有余力，但是现在他已经没有了余力可以抵挡了。
　　“这怎么可能！”
　　“他才修炼了不过大半个月而已，怎么就会如此强大的！”
　　卡西利亚斯不敢置信，手里的空间之刃带着愤怒，锋利气息直接向着王秧席卷而去。
　　空间之刃引起余波，再加这个镜像空间本来就是他的。
　　此时攻击更是铺天盖地，空间之力的毁灭之力，就连绿巨人可能都要被这股力量吞噬。
　　不过王秧聚集强大魔法，凝聚一个巨大魔法盾牌将其包裹之下，直接将这股力量阻挡。
　　轰！
　　强大的风暴向着周围席卷开来，散发出了一股恐怖的波动。
　　“卡西利亚斯大师，看来你已经彻底堕入黑暗中了！”
　　身上散发出了惊人的黑暗气息。
　　这些黑暗力量，就好像有生命一般渴望将其他的生灵也吞噬。
　　王秧因为精神力强大，所以才可以被他抵挡，否则的话，恐怕也会被这股力量吞噬，让自己无法自拔。
　　此时就连卡西利亚斯手里的空间之刃也成为了黑色。
　　就连其上也布满了黑色的纹路，看上去无比的邪恶和诡异。
　　看到了这一幕，王秧不由叹了一口气。
　　“卡西利亚斯大师，我只能送你一程了！”
　　王秧叹了一口气，卡西利亚斯教过他，如果有可能的话，他根本不想去对付卡西利亚斯。
　　可惜卡西利亚斯根本不想放过他。
　　既然如此……
　　“想要杀我？”
　　卡西利亚斯看着王秧，面露冷笑之色。
　　他身上黑暗气息逐渐浓郁起来。
　　王秧口中念念有词，手中出现了一把长剑。
　　“维山帝神圣之剑！”
　　王秧手中红色光芒笼罩的火焰长剑。
　　看着这一幕，卡西利亚斯的双目瞳孔不由的一缩。
　　“你，你居然已经掌握到了这种程度！”
　　这才几天，王秧掌握的维山帝神圣之剑，就已经达到了这种地步，简直和他都已经差不多了。
　　恐怕只要给他一点时间，就有可能超过他了。
　　随后王秧双手握剑，一步迈出，随后向着卡西利亚斯一斩而去。
　　看到这一幕，卡西利亚斯双手一拍，无数魔法气息袭来，形成了一个巨大的盾牌。
　　正是卡玛泰姬最强大的防御盾。
　　塞拉芬之盾。
　　在电影里，奇异博士就直接利用了这个盾牌抵挡住了宇宙飞船毁灭之力。
　　可见这个盾牌威力强大。
　　不过王秧却像是没有看到这个盾牌一般，面色无比的平静，手中长剑不断挥舞。
　　轰鸣之声回荡。
　　地面被撕裂，空气被撕裂。
　　弥漫了无数烟尘。
　　卡西利亚斯在这猛烈的攻击攻击下，也才发现了这个攻击的强大之处。
　　不过此时已经抵挡不住了。
　　卡西利亚斯整个人飞了出去，落在了地面上。
　　“居然将维山帝神圣之剑的威力发挥到如此地步，你真是一个变态！”
　　卡西利亚斯看着面前缓缓走来的王秧，面色阴沉。
　　王秧站在了卡西利亚斯的面前。
　　“卡西利亚斯大师，希望你下辈子可以选对路！”
　　说着，王秧手中透明长剑猛的向着卡西利亚斯一刺而去。
　　王秧的脸上没有同情，没有了丝毫犹豫。
　　卡西利亚斯已经被黑暗蛊惑，被黑暗吞噬。
　　他也早就不是那个卡西利亚斯了，倒不如给他一个痛快。
　　嘭！
　　只是就在他的维山帝神圣之剑就要刺穿了卡西利亚斯的时候，没有鲜血四溅，而是在卡西利亚斯的身上出现了黑色的光芒，阻挡了他的一剑。
　　不过在阻挡了这一件之后，这黑色的光芒也变得明暗不定起来。
　　随后，一个在卡西利亚斯的身下出现一个黑色的裂缝，接着将卡西利亚斯吞噬。
　　“多玛姆！”
　　王秧知道这是多玛姆不想这么轻易放弃这颗棋子。
　　“不过你想要这么轻易带走他？”
　　王秧冷哼一声，手中的维山帝神圣之剑消失不见，取而代之的是一个散发雷电的灵球。
　　艾肯罗尔混沌雷灵！
　　随后在一甩之下，雷灵直奔黑色空间裂缝之中。
　　不过似乎多玛姆也知道这个艾肯罗尔混沌雷灵的威力，在艾肯罗尔混沌雷灵刚进入的时候，黑色的空间裂缝就开始弥合挤压。
　　轰隆隆！
　　恐怖的爆炸从黑暗空间内传出，接着蔓延到了整个镜像空间。
　　咔嚓，咔嚓！
　　玻璃碎裂的声音响起。
　　卡西利亚斯作为卡玛泰姬最强大的法师之一。
　　此时施展出来的镜像空间也已经有些无法承受不住了，这一次爆炸威力了。
　　这一刻在镜像空间内的一大片的建筑都在这股恐怖的威力席卷下，直接被摧毁了一大半。
　　不仅仅如此，在镜像空间无法抵挡之下，也无可阻碍席卷到了外界。
　　整个卡玛泰姬都感受到了巨大的震动。
　　无数法师都感觉到这股波动。
　　接着不少人都直接从屋子里跑了出来。
　　一些实力并不算是强大的法师，在这股力量的波及下，脸上都不由露出了慌张之色。
　　不过好在有好几个大法师在，很快也就控制住了局面。
　　几个大法师的面色也有些难看。
　　别人或许不知道这个震动是怎么回事，但是他们都可以感觉到了那是的镜像空间崩溃产生波动。
　　可以让卡玛泰姬都感受到这种波动的，而且还是在镜像空间内。
　　这得需要多么强大的力量。
　　到底有什么人可以产生这样的攻击。
　　只是任凭他们如何查找，他们都无法查找到源头。
　　难道是卡西利亚斯回来了？
　　这种想法几个大法师都有，毕竟也只有这个可能。

第四十章 听说你是一个天才
　　在这一次卡玛泰姬的变化里，或许别人都没有什么太大的感觉，但是卡米达尔却有些惊骇。
　　因为他亲眼看到了面前的空间碎裂。
　　甚至要不是他使用了拉格伽多尔之环的话，可能他已经被波及到了。
　　即便是现在，卡米达尔坐在地上依旧心中骇然。
　　接着他就听到了附近传来了卡玛泰姬法师尖叫声。
　　甚至有不少人说是地震。
　　这也只有一般法师才会相信，要知道卡玛泰姬所在特殊。
　　恐怕即便是珠穆朗玛峰崩塌都未必可以影响卡玛泰姬。
　　怎么可能会有什么地震影响这里。
　　而且刚才那一幕，分明是两个大法师之间的战斗。
　　碎裂了镜像空间的象征。
　　虽然他的实力并不算是强大，但是就刚才那一幕，他还是可以肯定的。
　　只是出了至尊法师之外，还有什么人可以做到碎裂镜像空间吗？
　　不可能啊。
　　至少他知道的几个人不可能做到。
　　另外更重要的是，他看到了这镜像空间碎裂的方向是从王秧所在的地方传来的。
　　他之所以在这里，也是因为卡西利亚斯叛变，希望可以安慰一下王秧。
　　难道卡西利亚斯找到了他？
　　想到了这里，卡米达尔赶紧起身，向着王秧所在的房间而去。
　　看着王秧房门紧闭，让卡米达尔更加担心。
　　虽然王秧天赋强大的吓人，让他很是郁闷，不过也不希望王秧因此发生了什么事情。
　　所以没有丝毫的迟疑，卡米达尔直接推门闯了进去。
　　然后他就看到了正在闭目养神的王秧。
　　王秧诧异的睁开了双眼，看到了卡米达尔一脸激动。
　　“卡米达尔大师，你怎么来了？”
　　王秧赶紧起身相迎。
　　没有理会王秧的客气，现在卡米达尔心中有一个可怕想法。
　　卡西利亚斯找到了王秧，然后被王秧击退了!
　　这个想法实在是太可怕了，要知道卡西利亚斯可是卡玛泰姬不说最强法师，但那也是第一梯队的法师，而王秧只是才加入没多久的学徒而已。
　　“是不是卡西利亚斯找你了？是不是你击碎了镜像空间？”
　　听到了卡米达尔激动的话，王秧一时间还不知道怎么回答，干咳了一声接着说道：“没有，没有，我什么都不知道！”
　　王秧接着认真的说道：“我只是感觉到了整个卡玛泰姬有距离的震动发生！”
　　“那你不出来？”
　　卡米达尔一脸不信的看着他，他或许在法师中实力不算是多强大，但还是有一点观察力的。
　　虽然不知道是不是卡西利亚斯找到了王秧，但是有一点可以肯定，刚才的波动确定是王秧引起的。
　　而王秧这才修炼了多久。
　　实在是太不敢相信了，尤其是有可能王秧和卡西利亚斯大战一场，而且还记退了卡西利亚斯。
　　不过看到王秧并不想要说出去的样子，卡米达尔也知道，上面几个大法师就在怀疑卡西利亚斯的叛变和王秧有什么关系。
　　要是有现在这件事情发生的话，对于王秧没有任何的好处，反而会给王秧带来麻烦。
　　“王秧，你放心吧，这件事情我不会说出去的！”
　　“你放心吧，我的嘴巴会很严的！”
　　卡米达尔拍了拍王秧的肩膀。
　　王秧则一脸的头痛。
　　居然被卡米达尔发现了，他就是觉得这件事情会给自己带来麻烦，这才当做什么事情没有发生过的，没想到还是被人发现了。
　　而且还是被卡玛泰姬的碎嘴子发现了。
　　本来还不会有人相信，这要是从卡米达尔嘴里说出来，估计没有什么人会不相信了。
　　他还是要低调，多学一点魔法呢。
　　“王秧，你不用如此，其实有实力就应该表现出来，在卡玛泰姬你越是天才，就越是可以得到重视！”
　　“甚至可以得到至尊法师的教导！”
　　卡米达尔看到王秧依旧有些担心，接着开口说道：“作为天才就应该张扬一点！”
　　王秧虽然知道卡米达尔说的没错，但是他也明白，木秀于林风必摧之的道理。
　　做人还是低调一点的好。
　　“卡米达尔大师，希望你不要说出去！”王秧恭敬的开口说道。
　　“好了，我会为你保守秘密的，你放心就是来！”
　　虽然卡米达尔这么说，不过王秧还是不认为卡米达尔靠谱。
　　不过也无可奈何，他总不能杀了卡米达尔吧。
　　后来想了想也就算了，毕竟有古一这位大神在，估计也不会有人会在卡玛泰姬放肆。
　　不过后来几天，他倒是没有在外面听到关于他的传闻。
　　难道这个卡米达尔还真没有外传。
　　这可是天大的意外。
　　要知道就他这个碎嘴子，基本上他知道的就没有几件事是瞒得住的。
　　只要被他知道的，一天之内就可以传遍卡玛泰姬。
　　毕竟卡米达尔也没有什么事情可以做。
　　不过现在卡米达尔居然没有告诉别人，还真是一个有底线的好人。
　　正在王秧思索的时候，他的门就已经被敲响了。
　　王秧打开了门，站在门外的是一个他没有见过法师法师。
　　“是王秧法师吧，莫度大法师有请！”
　　“哦？多谢通知！”
　　王秧道了一声谢，心中十分意外，莫度怎么会找到他，难道还是因为卡西利亚斯叛变的事情？
　　不过若是可以在莫度那里学到一些魔法的话，对他来说，可是一件大好事。
　　毕竟莫度可是古一的关门弟子。
　　可以说，这绝对是古一在卡玛泰姬中最信任的人。
　　地位在卡玛泰姬也是十分超然。
　　他也是卡玛泰姬除了古一之一最好的老师。
　　奇异博士就是莫度教导出来的。
　　想到这里，王秧赶紧走出了门，向着莫度所在的大殿走去。
　　此时在大殿中，已经有了不少人。
　　王，卡米达尔，哈米尔等人都在。
　　而莫度坐在首座。
　　王秧在进入其中之后，恭敬的行了一个礼。
　　“不知道各位大师召唤我过来是有什么事情吗？”王秧行了一个礼之后，这才开口问道。
　　“听说你是一个天才？”此时莫度这才对缓缓开口说道。
　　“莫度大师谬赞了，我也不过是比其他人稍微努力亿点点而已！”

第四十一章 魔法猩红锁链
　　听到了王秧这么谦虚的话，莫度似乎很是满意，点头说道：“很好，作为法师，就应该也这样一个谦逊的品格！”
　　“你以后不管和谁学习也都要记住这点！”莫度笑着说道。
　　听到了莫度若有所指的样子，王秧不由有些疑惑了。
　　王此时也开口说道：“王秧，你的天赋出众，我们教导你，只会浪费你的天赋，以后莫度大法师教导你，应该会的天赋更加好的发挥出来！”
　　王此时也露出了一副不舍的表情，不过在他心里高兴的不行。
　　教导王秧这个学生实在是太打击他来。
　　而且教导王秧的时候，还要担心自己会不会就教导错误。
　　这种感觉不是好受的，让莫度接收他也可以松一口气。
　　其实不管是之前的卡西利亚斯，还是现在的莫度，对于王来说，都是一个大好事。
　　他终于不用担心教导王秧的事情了。
　　王秧都是没什么想法，和谁学习都无所谓，只要可以教导他学习魔法就可以了。
　　“听从大法师的安排！”
　　听到了王秧同意，不仅王很高兴，就是哈米尔也很高兴，终于可以有人理解一下他的感受了。
　　倒是卡米达尔有些复杂的看着莫度，似乎含有复杂的情绪。
　　莫度自然也感受到了，疑惑的看向卡米达尔说道：“卡米达尔大师，你有什么话想要和我说吗？”
　　“莫度大师，我并没想要说什么！”
　　卡米达尔不由的叹了一口气。
　　“那你这个表情是？”
　　莫度觉得实在是有些古怪，他觉得卡米达尔看他的目光，让他很不舒服。
　　卡米达尔摇了摇头：“我只是在想事情而已！”
　　其实他是有些担心莫度也会被王秧的天赋搞的心态崩了。
　　任何一个稍微有些成就的人，在遇到了这么一个天才的时候，都会有些崩溃的，即便是莫度也不例外。
　　“卡米达尔大师，我看你是觉得我教的不好吧！”莫度倒是没有在意，哈哈一笑接着说道。
　　“莫度大师，我真的没有这个意思，只是王秧是一个天才。”
　　卡米达尔提醒一句，王秧可不是任何一个大法师可以完整逃出来的。
　　不过听到了卡米达尔的话，莫度笑了说道：“天才？我莫度教的也只能是天赋强大的弟子！”
　　天赋不强的法师，他还不想教呢！
　　莫度开口说道。
　　卡米达尔看了他一眼。
　　轻轻叹了一口气。
　　莫度实在太自信了，或许莫度的实力比他强大，但是还真的没有见过几个天才。
　　他是在担心王秧吗？
　　他不过是在担心莫度会不会受到刺激而已。
　　不过正所谓好言难劝找死的鬼。
　　所以他也懒得多说了。
　　“相信莫度大师一定可以教导王秧的！”
　　卡米达尔也懒得多说，敷衍了两句之后，众人开始了讨论。
　　等到这一次的讨论结束之后。
　　所有人这才离去。
　　“好了，你跟我来！”
　　在等到众人离去之后，莫度这才站起身来，向着训练场走去。
　　“王秧，既然这么多大法师都说你很有天赋，我也相信你很有天赋，不过我希望你不要辜负自己的天赋！”
　　“学习魔法的过程很枯燥，也不会轻松，这都需要你持之以恒！”
　　“你明白吗？”莫度一边走，一边教育王秧开口说道。
　　“多谢莫度大师的指点！”王秧听到了莫度的指点，赶紧开口说道。
　　莫度对于王秧的态度很满意，开口说道。
　　“很好，保持这个态度，你一定可以获得极大的成就！”
　　莫度点头，接着问道：“说吧，你学过什么魔法？我到时候可以因材施教！”
　　作为古一关门弟子，他自然有独到的地方。
　　在教导徒弟的方面，他很有一手。
　　不然故意也不会把奇异博士交给莫度了。
　　现在面对王秧，虽然听说王秧的天赋很好，不过他也很自信可以教好这个弟子。
　　听到了莫度要教他魔法，王秧不由的精神一震，赶紧说道：“启禀莫度法师，我学过魔法盾牌，魔法符文基础架构……”
　　当下王秧开始慢慢的说出了他的魔法，莫度一开始还有些毫不在乎。
　　可是听着王秧越说越多。
　　他越听，心里越是不淡定了。
　　脸上的表情无比的震惊和惊愕。
　　前面的魔法还好，不过是一般的基础魔法。
　　只是到了后面连维山帝神圣之剑也出来，这可是高等魔法。
　　大法师会的都不多。
　　王秧简直仿佛没有什么不会的。
　　“停停停，你这些魔法都是怎么学会的？”
　　“这些可不是学徒可以学习的，而且学徒也不可能会学会吧！”
　　莫度一开始也就是觉得王秧是一个普通的天才而已，当时现在看来这个就是一个怪物。
　　他还从没有见过一个学徒可以学会这么多的魔法。
　　至于说话，他不认为王秧会轻易说话，而且其他的几个大法师也都说王秧是一个天才，就足以证明。
　　“我本来是打算从基础开始教导你的，不过现在看来完全没有这个必要了！”莫度开口说道。
　　这让他有些惆怅。
　　毕竟教导一个弟子，最好的自然是从头开始教导。
　　这样才可以完全的了解一个人。
　　现在王秧连高等魔法都学会了，他似乎也只能从高等魔法开始教导了。
　　“既然你基础魔法掌握的不错，也比较扎实的话，我就教导你一个高等魔法好了！”
　　“这是我们卡玛泰姬高级法师都会掌握的魔法，猩红锁链！”莫度缓缓说道。
　　王秧眼前一亮。
　　猩红锁链威力不错，不过用处不大。
　　因为根本没用使用的机会。
　　至尊法师出手的话，任何问题都可以解决。
　　至于其他法师，自然用不到。
　　不过虽然可以学习新魔法，相比起学习维山帝神圣之剑来说，这实在是让王秧有些提不起精神来。
　　“你这是什么表情？”
　　“这个魔法虽然用处不大，但也是名副其实的高等魔法！”
　　“对于你来说很有用处的！”
　　莫度苦笑，接着开始给王秧示范。
　　口中念着魔法口诀，一边双手一拉，一条红色锁链出现在了他的手中。
　　“叮，检测到魔法猩红锁链的天赋碎片，是否融合……”

第四十二章 齐塔瑞人入侵
　　莫度缓缓讲解，他的讲解速度不快，不过相比起王等人来说，也依旧丝毫不差，而且更加的精准，让王秧很快就明白了其中深意。
　　尤其是在融合了魔法天赋之后，他对于猩红锁链的感悟更加深了不少。
　　莫度看着王秧神色认真，好像在认真的思考，莫度的嘴角不由的浮现了一抹笑意。
　　在莫度看来，显然是王秧对于这个魔法有些感触了，不然的话，也不至于会做出如此表情。
　　他也见过了许多稍微有些天赋的人，不过就算是再天才的学生，也都会有一些问题，尤其是在刚开始学习的时候。
　　就连他都不例外，或许王秧的天赋不错，但那也是在其他的魔法天赋上，在这个魔法上未必也可以轻易学会。
　　这就是魔法的复杂。
　　“王秧，不用操之过急，猩红锁链虽然是高等魔法，不过以你天赋应该慢慢的就会领悟，不用太过着急了！”
　　高等魔法，大部分都需要借助打量神明力量。
　　神明的力量也代表了神明的选择，神明的选择岂会轻易让人使用。
　　所以有些人施展高等魔法的施展很轻松，有些人则比较困难。
　　有些人施展这个高等魔法比较轻松，另一个高等魔法就比较困难，也是打有可能的。
　　莫度见多识广，对于这种事情自然早就明白了这种事情。
　　所以他需要做的就是好好的安慰王秧。
　　既然王秧可以修炼别的魔法，而且连维山帝神圣之剑都可以掌握，天赋上不用说，要是因为无法掌握猩红锁链而备受打击。
　　这对于卡玛泰姬无疑似一个损失。
　　所以他要好好安慰王秧，希望王秧不要自暴自弃。
　　只是就在他准备安慰一下王秧的时候，他就看到了王秧的脸上浮现了一抹腼腆的笑容。
　　“莫度大师，我可能已经掌握了这个魔法！”
　　“什么？”
　　莫度一脸惊讶，刚才他还觉得王秧根本无法掌握这个魔法，怎么转眼之间就可以掌握了？
　　“我试试看，如果魔法有什么问题，希望莫度大师可以指点一下！”
　　王秧点了点头，接着开始口中念念有词。
　　接着双手一合，然后向着两侧一拉，一条红色的锁链出现在了他的手中。
　　莫度看到这一幕，双目不由瞪大了。
　　这才几分钟？
　　面前这个小子就已经学会了这个魔法？
　　这不是高级魔法嘛？
　　这不是需要借助神明力量的吗？怎么一个学徒可以轻易借用了。
　　神明都不要面子了了吗？
　　为什么王秧可以掌握的这么快了？
　　这明明不可能啊。
　　莫度从来没有见过有人可以这么快学会猩红锁链这个魔法。
　　而且当初至尊法师也曾经告诉过他。
　　“塞拉托克不是什么慷慨的神明，猩红锁链很难掌握！”
　　“你可以在一年掌握猩红锁链，已经的算是很有天赋了！”
　　他到现在还可以记得至尊法师的赞赏。
　　而且至尊法师说这句话的时候，都带着笑意，是真的在赞赏他的天赋。
　　所以他也觉得自己很有天赋。
　　之后他也见过很多法师学习猩红锁链，但是没有一个人可以在学习时间上超过他的，就是和他相差无几的人都没有多少。
　　然而现在王秧居然在这么短的时间内就学会了。
　　他如果一年学会猩红锁链是天才的话，那王秧是什么？
　　这人和人的差距也太大了吧。
　　还是说猩红锁链就是这么好学习的？
　　难道塞拉托克是这么一个慷慨的神明吗？
　　就在莫度陷入了自我怀疑的时候，王秧其实也开始有些怀疑了。
　　按照大法师们说的，这些高等魔法都是来自于神明的，但是并没有那种获得神明力量的感觉。
　　他都是获得了大法师们的天赋碎片，然后按照大法师们的经验就可以召唤出魔法了。
　　所以他的魔法似乎来自于神明，又好像不是。
　　不过不管如何，他可以轻易的学会魔法是毋庸置疑的。
　　就在这时，外面传来了嘈杂的声音。
　　“怎么回事？”
　　王秧转头看向外面。
　　手中的猩红锁链也已经消失了。
　　莫度也皱眉向着骚乱方向走去。
　　“莫度大师，那我先回去了！”
　　王秧知道一定发生了什么事情，不过以他学徒的身份自然无法参与其中。
　　“不用，你跟我来！”
　　莫度看了一眼王秧，王秧都已经学习了高等魔法，即便是发生了什么，也有了可以独当一面的力量，比一大部分的高级法师要有用多了。
　　“是，莫度大师！”
　　王秧跟着莫度后面，片刻后就看到了王。
　　“王，怎么回事？”
　　“哈密奎特回来了，他带来了一个不好的消息，纽约发生了大战，无数齐塔瑞星人入侵地球！”
　　王皱眉说道。
　　“什么？”
　　莫度皱眉，没想到大法师卡西利亚斯才背叛不久，居然又发生了这种意外。
　　哈密奎特一直在外层空间和外星生物，或者异域恶魔战斗，现在带来这个消息显然是事态紧急。
　　“他在大殿等我们！”
　　王看了一眼跟着莫度身后的王秧，不过他的脸上并没有露出意外之色。
　　想必莫度已经领教过这个学徒的天赋了。
　　“走！”
　　莫度点头。
　　当下三人一起向着大殿走去。
　　片刻后，在大殿中，王秧就看到了一个身穿风衣的法师。
　　“哈密奎特，到底发生了什么事情？”
　　虽然他们都知道了有齐塔瑞星人入侵，但是到底是什么情况，谁也不知道。
　　哈密奎特的脸上依旧残留鲜血，他抬手一挥。
　　一个光幕出现在了众人的面前。
　　那是在纽约。
　　一个巨大传送门在纽约上空打开，犹如一个巨大的黑洞。
　　此时无数的群众发出了惊呼声。
　　无数黑点出现黑洞中，接着齐齐落下。
　　看到了这一幕，在场的大法师都不由的沉默了。
　　如此场面，是他们没有想到的。
　　不过王秧看到了这一幕，心中不由意外。
　　这不就是洛基开启传送门，带来齐塔瑞星人的复联一的剧情吗？
　　看来灭霸还没有来，不过也快了。
　　王秧觉得时间有些紧了。
　　灭霸一个响指，他可能也会消失……

第四十三章 纽约大战
　　王秧皱眉继续看下去。
　　一道金红相间的人影逆天飞向了上空，无数数不清的导弹从他的战甲中飞射而出。
　　击中无数落下的齐塔瑞星人。
　　不过这些齐塔瑞星人的数量实在是太多了，简直是无穷无尽。
　　金红相间的钢铁侠击落的齐塔瑞人实在是杯水车薪。
　　大量黑影从那个黑洞中涌出，然后向着纽约四散而开。
　　恐怖的轰鸣声，爆炸声在这一刻响起，齐塔瑞人一落地，就开始了毁灭的攻击。
　　爆炸声，撞击声，惨叫声，此起彼伏。
　　一下子就充斥了原本热闹非凡的纽约。
　　嗖嗖嗖！
　　各种激光炮的声音响起，每次落下，都响起了巨大的爆炸声。
　　带来了无数的伤亡。
　　普通人在齐塔瑞星人的面前，根本没有抵抗之力。
　　纽约在这一刻犹如变成了人间炼狱一般。
　　轰！
　　一道火光爆炸冲天而起。
　　一个正在飞行的齐塔瑞星人飞行器直接爆炸。
　　一个金红相间的人影从火焰中激射而出。
　　钢铁侠手中不断有能量炮发射而出，将周围的齐塔瑞星人打落。
　　再加上借助强大机动性，让周围一些齐塔瑞星人反应不急撞击在了高楼上。
　　“斯塔克，我们在你三点钟方向！”
　　就在这个时候，一个声音传来，是黑寡妇的声音？
　　“你们去哪里了？你们去买外卖了吗？”
　　托尼开了一个玩笑，接着说道：“去帕克大街，我引他们过去，给你们当靶子！”
　　不过在听到了队友的声音，但是让托尼斯塔克松了一口气，以他现在一个人的力量，根本无法阻止这场灾难。
　　尤其是现在无数外星部队正在不断地从天空中涌向了纽约。
　　即便一群土著，他面对这么多也不好杀，更不要说是这些携带了高科技武器的外星人了。
　　随着托尼带着他们绕了一个圈之后，飞向了帕克大街。
　　嘭嘭嘭！
　　在一阵剧烈的爆炸之后，这一队的齐塔瑞星人被直接消灭了。
　　然而即便是如此，天空之上依旧还有很多。
　　“先生，我们还有更多的敌人！”托尼战甲的人工智能贾维斯提醒说道。
　　“好吧，我们去会会他们！”
　　而这个时候鹰眼也看到了正在大厦上和洛基战斗的雷神。
　　不等鹰眼驾驶的战机开火，洛基手中的权杖一指。
　　强大光芒冲天而起，击中了鹰眼所在的战机引擎。
　　战机受损，鹰眼只能迫降在地上。
　　美国队长，鹰眼，黑寡妇一起从机舱里走出。
　　就在这个时候。
　　天空之上的那个巨大的传送门，出现了一个巨大得阴影。
　　一条百米，犹如鲸鱼一般巨大的战舰从其中飞了出来。
　　随后从他们的头顶越过。
　　一路上不断有齐塔瑞星人从其中冲出，冲入附近的大楼。
　　美国队长按住了通讯器说道：“托尼看到了那个了吗？”
　　“看到了，但还在消化中！班纳出现了吗？”
　　美国队长：“班纳？”
　　“他到了告诉我！”
　　钢铁侠围着这个巨大飞行器，接着说道：“贾维斯，找到他的弱点！”
　　地面上无数平民遇到了危险。
　　美国队长，鹰眼，黑寡妇不断和齐塔瑞人战斗，救助平民。
　　雷神托尔这个时候落下助阵。
　　美国队长安排如何应付这一幕。
　　就在这个时候，班纳骑着小摩托过来了了。
　　“托尼，他来了！”
　　“班纳？”
　　“没错！”
　　“那就让他武装起来，我这就带好戏过去！”
　　众人还不明白。
　　就在这个时候，黑寡妇也看到了飞行托尼斯塔克身影。
　　而在他的背后，一个那个巨大无比的外星战舰跟着斯塔克过来了。
　　顷刻间就将一个巨大的大楼拦腰斩断。
　　“我可不认为这是什么好戏！”
　　黑寡妇苦笑。
　　班纳回头看向了那个冲来的巨大怪物。
　　美国队长：“班纳博士，你现在最好生气起来了！”
　　班纳回头一笑：“这就是我的诀窍，队长！我一直很生气！”
　　随着他话说完，班纳博士皮肤变成了绿色，衣服因为身躯膨胀而碎裂。
　　顷刻间就变成了一个三米高大的绿色巨人。
　　此时变成了绿巨人的班纳博士一拳打了出去。
　　嘭！
　　浩克一拳就让这个巨大外星战舰停了下来。
　　因为惯性，巨大外星战舰的尾部都直接抬飞了去来。
　　“撑住！”
　　钢铁侠说了一句，接着抬手一枚导弹！
　　“轰！”
　　外星战舰被炸碎成为碎末。
　　复仇者联盟看到这一幕都松了一口气。
　　不过在周围的楼房上，无数齐塔瑞星人已经蓄势待发，亮出了武器。
　　天空之上，传送门之中。
　　更多的齐塔瑞人正在其中往外不停的涌现。
　　更多巨大的外星战舰也从其中冲出。
　　看到了这一幕，即便是复仇者众人也都无比的沉重。
　　“快看！”黑寡妇皱眉说道。
　　“队长下命令吧！”斯塔克也皱眉说道。
　　美国队长看着这一幕说道：“好，都听好！”
　　“在关掉传送门之前，想办法控制局面！”
　　“巴顿，我要你到那个屋顶上去！”
　　“观察战场，报告敌军动向！”
　　“斯塔克，你守住封锁线，不要让这些怪物抛出三个街区！挡不回去，就直接轰成渣！”
　　“送我一程好吗？”听到了美国队长的安排，鹰眼看向钢铁侠说道。
　　“好，抓紧了，莱戈拉斯！”
　　随后钢铁侠带着鹰眼冲天而去。
　　美国队长的安排还没有结束，看向雷神说道：“托儿，你得想办法堵住传送门，拖慢他们的速度，你召唤闪电，劈死这群怪物！”
　　雷神点头，挥动手里的雷神锤，一飞成天。
　　美国队长看向了黑寡妇说道：“你和我，我们守住地面，牵制兵力！”
　　最后看向浩克说道：“浩克！”
　　绿巨人转头看向美国队长。
　　美国队长指着上面说道：“使劲砸！”
　　绿巨人邪魅一笑，冲天而起。
　　不过即便美国队长发布了这么多命令，但是外星人实在是太多了。
　　即便是他们拦截，也根本无法面面俱到。
　　整个纽约，一千多公里的地方他们根本照顾不过来。
　　没有复仇者的地方，普通人只能绝望，等待死亡的降临……
　　看着这一幕，几位大法师的面色也不由凝重起来。

第四十四章 卡玛泰姬加入战争
　　“这是齐塔瑞星人！”
　　“这帮宇宙的蝗虫，竟然敢进犯我们地球！简直可恶！”
　　“要是至尊法师回来的话，他们必然不敢如此做！”
　　随着在卡玛泰姬大法师都到来，看到了这一幕，都不由面露分愤怒之色。
　　哈密奎特带来的消息让他们震惊。
　　要知道法师的足迹遍布地球，就是宇宙之外也有法师的身影，自然也认识这些宇宙中的最著名的宇宙流氓。
　　莫度凝重的看了一眼哈密奎特，接着看向面前的众人说道：“现在大家也都看到情况有多严重，卡玛泰姬需要立刻进入战斗状态！”
　　“同意！”
　　莫度点了点头。
　　“很好！”
　　“我们需要让法师分批通过纽约圣殿进入战场！开辟镜像空间”
　　“我们需要把战场固定在我们的地盘，把这些该死的齐塔瑞人，消灭在地球上！”
　　“让他们明白，地球是不能轻易被进犯的！”
　　“是，莫度法师！”周围的几个大法师也都不由的齐齐开口说道。
　　几个大法师的神色严肃，脸上带着凝重的表情。
　　随后莫度转头看向了王秧说道：“王秧，这是一个难得的机会，你也跟着去，也该见识一下真正的战场了！”
　　“我们卡玛泰姬的法师，从来不需要温室里的花朵！”
　　听到了莫度法师的话，王秧赶紧点头说道：“是！”
　　王秧也异常严肃的点头回应。
　　随后，整个卡玛泰姬都开始了动员起来。
　　无数法师的卡玛泰姬的空地上集结起来。
　　一个资深法师带着十多个实习法师。
　　一名大法师带着十几名资深法师。
　　如此组成无数队伍。
　　这些就是古一培养了多年的力量。
　　不仅仅如此，本来在外面的法师也都纷纷归来，他们本来都驻守在外部空间。
　　现在他们全部集合，几十个法师联手施法。
　　一个巨大金色传送门被他们直接打开。
　　“法师们，出发！”
　　“捍卫地球和平！”
　　莫度没有丝毫犹豫，大量的法师直接进入了传送门，通过纽约圣殿，接着进入战场，开辟镜像空间，以免波及到平民。
　　如此一来，并没有人发现有人加入了战争。
　　有些齐塔瑞人骑着飞行器，飞着飞着就不见。
　　甚至有一些巨大的战舰也是一样，就这么突兀的消失在了半空。
　　这一幕或许反常，不过在现在如此混乱的战场上，以及加上魔法的掩饰，根本就没有人发现。
　　甚至在天空之上，有一道金黄色的传送门被打开，大量的齐塔瑞人在没有进入地球，就被法师拉入了镜像空间里了。
　　在战斗的复仇者，都感到压力骤减。
　　不过齐塔瑞人还是很多。
　　即便是还大一部分都被法师们拉入了镜像空间。
　　不过即便是如此，剩下的那些齐塔瑞人依旧可以给复仇者们带来巨大的压力。
　　此刻，镜像空间内的无数法师正在结阵，消灭这些齐塔瑞人。
　　耀眼夺目金光，几乎要把整个镜像空间都照亮了。
　　法师们的战斗力各个都十分强大。
　　齐塔瑞人的武器并不能给法师造成多大的杀伤力。
　　就算是普通的法师，也可以对付几个齐塔瑞人。
　　不过齐塔瑞人的数量实在是太多了。
　　要知道卡玛泰姬的法师集合的数量足有上万。
　　在地球上已经是一个了不起的势力了。
　　但是齐塔瑞人是法师们的数倍数十倍之多。
　　密密麻麻的飞行器，几乎把整个天空都布满了。
　　好在这是在镜像空间里。
　　借助魔法的优势，大量的法师利用镜像空间，将这些齐塔瑞人分割。
　　各位法师也可以用各种魔法，暂时算是稳住了战线。
　　当然即便是如此，依旧还是不时有法师受伤。
　　“不好，不好，我们需要支援，有人受伤了！”
　　“镜像空间无法维持！”
　　此时不时会有法师发出此时的情况。
　　作为后方统筹的大法师，也不由头大。
　　情况混乱，统筹也不容易。
　　哈米尔不由大骂：“这群该死的齐塔瑞人，他们哪里来的这么多的战争兵器！”
　　这一次全员上阵。
　　哈米尔战斗不算出众，作为大法师可以作为后勤统筹。
　　“齐塔瑞人这些年也摧毁了不少的文明！”
　　王皱眉说道：“毁灭文明给他们带来了诸多的资源，制造这些战争兵器，没什么好意外的！”
　　“该死的，只能执行b计划，让前线的法师暂时后退休息一下，让预备的法师顶上！”
　　“哈米尔，现在可不是藏着掖着的时候，你们学术派不是还研究了什么大型融合魔法吗？现在不用更待何时？”
　　王凝重的说道。
　　“好！”
　　哈米尔点了点头。
　　王的脸色有些不好看，虽然他们加入战争，减少了纽约的大范围损毁。
　　但是这样下去的话，法师们依旧会损失惨重。
　　……
　　此时在现实空间中。
　　复仇者联盟也在进行着战斗。
　　中央很大一部分的齐塔瑞人都被控制在了三个街区内。
　　不过也有少部分齐塔瑞人逃出了三个街区。
　　当然会被法师拉入镜像空间。
　　与此同时，也有一些部队也进入了纽约开始战斗。
　　只是，这里毕竟是纽约，军队根本不敢使用大规模的杀伤性武器，只能帮忙疏散平民，让平民进入地下地铁系统躲避。
　　压力，全部在复仇者联盟的身上。
　　即便是大量的齐塔瑞人被拉入了镜像空间。
　　但是在纽约依旧有数不胜数的齐塔瑞人。
　　关键复仇者才几个。
　　他们即便是战斗技巧强大，但是面对无穷无尽的齐塔瑞人也根本发挥不出多大的力量。
　　也只有雷神在天空中释放强大的雷电之力，将无数冲入地球齐塔瑞人轰碎。
　　大量的齐塔瑞人残骸落下，在斯塔克大厦形成了一片残骸。
　　即便是如此，如此使用雷电，对于雷神也是极大的消耗。
　　也只能放弃了，去攻击那些进入地球的齐塔瑞人。
　　浩克也是如此，在大楼上清理大量的齐塔瑞人。
　　甚至直接跳上外星战舰开始大肆破坏。
　　战舰上的齐塔瑞人拼命反击。
　　场面混乱无比。

第四十五章 卡米达尔危机
　　巨大外星战舰在不断破坏周围的建筑。
　　浩克猛的扯下了一块战舰的鱼鳍，接着直接插进了外星战舰的身躯中。
　　雷神举起了锤子，天空之上凝聚大量的雷电，顺着这鱼鳍直接劈入了这巨大的外星战舰的身躯中。
　　轰隆隆！
　　这巨大的外星战舰彻底失去了力量向着下方轰然坠落。
　　轰！
　　巨大的外星战舰砸落在了地面上，将一个建筑直接砸碎。
　　而远处更多的战舰在天空中疾驰。
　　“不是吧！”
　　托尔无奈的说了一句，但是下一刻，一旁的浩克就一拳将托尔打飞了出去。
　　然而跳出来建筑残骸，跃上高楼。
　　不过齐塔瑞人的武器或许无法对浩克造成什么威胁，但是依旧会让浩克产生疲惫。
　　剧烈的活动，让他消耗了大量的能量。
　　不过他依旧没有停下来，继续摧毁着齐塔瑞人。
　　地面上，黑寡妇正在和一对齐塔瑞人战斗，这些战争机器只有战斗的本能，不会痛苦，不会害怕。
　　不过同样的他们也并不精通搏斗技巧，甚至枪法也并不好。
　　此时黑寡妇手里有两把手枪，直接灭了他们一个小队。
　　甚至还和几个和她靠近的齐塔瑞人展开了近身搏斗，不过同样的，她的身上也带着伤势。
　　嘴角有鲜血流出，手里还缴获了齐塔瑞人的一把武器。
　　此时在附近的街区，美国队长拯救了一些平民。
　　美国队长的盾牌飞出，直接击飞了一个齐塔瑞人，然后整个人扑了上去，击中了齐塔瑞人，在盾牌飞回来的一刹那，美国队长抬手一抓，盾牌一砸，砸断了齐塔瑞人的喉咙。
　　……
　　此时天空之上，一道金光闪过，托尼斯塔克驾驶钢铁战衣，再次击爆了几家飞行器。
　　“先生，您的能源剩下50％！”
　　“我知道了贾维斯！”
　　斯塔克毫不在意的开口。
　　不过在使用武器的时候，他也不得不小心节约起来。
　　毕竟这场战斗还不知道什么时候会结束，要是能量耗尽的话，那他就成了任人宰割的羔羊了。
　　随后借助了自己在天空的机动性，带着这些齐塔瑞人飞行，通过各种死角，消灭敌人，因为机械的操纵，齐塔瑞人转向并不灵活。
　　不过齐塔瑞人也不是傻子，在无法追上之后，也就放弃了强行追赶托尼斯塔克。
　　……
　　而在高楼之上，鹰眼不停地射箭，各种带着奇异功能的箭射了出去。
　　几乎百发百中。
　　每一发都可以干掉一个齐塔瑞人飞行器，不过也有不少的齐塔瑞人发现了他，开始向着楼上爬去。
　　虽然每个复仇者联盟的人都已经很努力了，不过齐塔瑞人并没有减少，依旧数量极多。
　　此时天空之上，巨大传送门，依旧在不断传送而来强大的军队。
　　复仇者的体力也在不断的消耗。
　　而现在这样的战斗，显然治标不治本，只要不关闭传送门，那么齐塔瑞人就会无穷无尽。
　　然而即便是知道，在如此多齐塔瑞人的骚扰下，他们也根本没有什么时间去关闭传送门。
　　更不要说是，这个传送器由宇宙魔方组成，传送门根本无法破坏。
　　而就在这个时候。
　　斯塔克大厦附近的街道上，几个人影从一个光圈中走了出来。
　　正是来支援的卡米达尔几人。
　　负责支援，以及治疗伤员。
　　卡米达尔虽然身为大法师，不过因为年纪已大，而且自己以前也在战场上受伤，所以教弟子还可以，战斗就实在是有些心有余力不足了。
　　这一次因为前线战斗艰难这才会过来支援。
　　不过……
　　“卡米达尔大师？这里好像不是在法师维持的镜像空间里？”一个法师皱眉说道。
　　“我看出来了，这里是纽约！”
　　看着天空之上，飞过去齐塔瑞人，卡米达尔不由有些苦笑。
　　他是太久没有参加过这样级别的战斗了，居然直接从卡玛泰姬传到了纽约里了。
　　他原本明明是准备传送到纽约的圣殿里的。
　　现在也只有大法师才可以进入这种大规模的镜像空间之中。
　　他们也只能从纽约的圣殿里进出。
　　不过可惜，他这一次算是失误了。
　　好在这里不算是战斗中心。
　　“无妨，我们准备战斗，这里距离纽约圣殿已经不远了，我们冲过去！”
　　阿卡米达尔好歹也是经历过战争的，所以现在倒是不会让他太慌张。
　　自身他虽然这么说，不过后面的几个法师却有些慌张起来了。
　　卡米达尔可以应付，不代表他们也可以。
　　可不是所有人都擅长战斗的。
　　他们这些后勤组可不擅长战斗。
　　虽然也经过了训练，但是实战的经验几乎为零。
　　听到了卡米达尔的话，他们都不由的紧张起来了。
　　“卡米达尔大师，我们不会战斗阿！”
　　“是啊，卡米达尔大师！”
　　“现在没有有别的选择了，冲过去就是了！”
　　卡米达尔无奈。
　　现在也只能冲过去，他可不想再失败了。
　　虽然他们这些法师紧张无比，不过也知道，这或许是唯一的选择，也只能点头答应。
　　而此时，也已经有不少的齐塔瑞人已经注意到了他们，大街上根本没有什么人。
　　这几个人的出现，实在是突兀。
　　此时卡米达尔也已经发现了这些齐塔瑞人已经发现了他们，卡米达尔面色不由的凝重起来，接着无比凝重的说道：“准备战斗！”
　　说着他的手里多了一面盾牌。
　　他身后的法师，看到了这一幕，也知道没有别的选择了，赶紧也凝聚了魔法盾牌。
　　不过他们面色紧张无比，也非常的手足无措。
　　看着周围那些齐塔瑞人，他们几个都不由开始颤抖起来。
　　嗖嗖嗖！
　　破风声响起，激光不断地激射而来。
　　卡米达尔接连的个格挡，将这些激光挡住，但是不得不说，这些齐塔瑞人的数量实在是太多了。
　　短短时间内，卡米达尔已经上气不接下气了。
　　至于那几个法师，根本自身难保，不用指望。
　　“我拦住他们，你们去圣殿哪里！”卡米达尔大声喝道。
　　“卡米达尔大师，可是……”
　　一个法师有些担心，不过话没说完，酒杯卡米达尔打断了。
　　“没有可是，快走！”
　　卡米达尔大师语气不容置疑，看着面前逐渐靠近齐塔瑞人，他的面色凝重。
　　就在这个时候，一道人影冲天落下。
　　一道火焰长剑带着毁灭气息。
　　维山帝神圣之剑！

第四十六章 猩红锁链还可以这么用？
　　卡米达尔只觉得有一道火光落下，紧接着人影一闪而过，与此同时，那些齐塔瑞人直接被懒腰斩断。
　　在他背后的那几个法师，都不由瞪大了眼睛，满脸的不敢置信。
　　“好强大的实力！”
　　“这是大法师？是大法师来救我们了！”
　　“不过这也太厉害了吧，莫不是至尊法师！”
　　“看看，他是男的！”
　　不管这个人是谁，都毫无疑问让他们心中激动万分。
　　而卡米达尔却觉得这个人影有些眼熟。
　　随着将这几个齐塔瑞人斩杀之后，人影这才回过头来。
　　“王秧！”
　　卡米达尔在看到王秧之后，除了一开始的惊讶之外，并没有什么变化，倒是其他几个法师在看到了王秧之后，都不由激动的尖叫起来。
　　“是王秧，他果然很厉害，是一个天才！”
　　“没想到他也已经这么厉害了，估计大法师也不过如此吧！”
　　“可不是，都说他是天才，现在觉得一点都不假！”
　　听到了这些法师的话，王秧不由厚脸一红，被如此夸，还是会不好意思的。
　　“咳咳，大家夸赞了，我就是一个普通的法师而已！”王秧不由的谦虚说道。
　　几个法师自然是满脸的不行，看着一地的齐塔瑞尸体，你忽悠这些尸体呢。
　　就你这还普通的法师？
　　王秧只是随口解释一下，至于这些法师信不信，他并不在乎。
　　他早就已经参加了战斗，在发现了卡米达尔有危险之后，没有多想，立刻赶过来支援。
　　“卡米达尔大师，你完全可以走卡玛泰姬的通道，何必用传送门呢！”王秧无奈的说道。
　　“这不是要排队吗？没想到我的传送门居然跑偏了！”卡米达尔有些尴尬的说道。
　　出一点事情还要自己的弟子救命，这对于他来说也是颇为尴尬的事情。
　　不过尴尬归尴尬，心里还是不免有些骄傲。
　　毕竟自己教出来的法师，已经变的这么强大了。
　　“卡米达尔大师，你们跟我来吧，我带你们前往纽约圣殿！”
　　王秧耸了耸肩，现在事情已经出了，责怪没有意义。
　　而且卡米达尔对他也非常不错。
　　护送这种小事，对于他来说也不算什么。
　　“多谢，王秧法师！”站在卡米达尔身后的法师此时也都不由开口感激的说道。
　　而此时王秧的实力已经彻底征服了他们。
　　虽然王秧现在还只是一个学徒，不过在他们眼里，这和大法师也没有什么区别了。
　　“走吧，不用客气了！”
　　王秧点了点头，接着带他们去纽约圣殿。
　　一路上，王秧只是用普通的魔法盾牌和锁链就可以齐塔瑞人收拾了。
　　而这些基础魔法，在他的手里都发挥出了强大的威力。
　　没有任何一个齐塔瑞人可以抵挡住王秧的一击。
　　那些法师看到这一幕，更是大惊小怪的欢呼雀跃。
　　“王秧法师真是一个天才！”
　　“可不是，还是我们的大救星，要是没有他的话，我们怎么才可以到纽约圣殿！”
　　听到了这些话，王秧也只是谦虚的一笑。
　　没有因为这些法师的夸奖就洋洋得意，继续带着他们前进。
　　基本没有齐塔瑞人可以阻挡他们。
　　不过他们的位置距离斯塔克大厦很近，这里也是齐塔瑞人最为密集的地方。
　　而这里也是复仇者联盟成员阻截齐塔瑞人的范围。
　　在他们走了没有多久，他们就看到了一个复仇者联盟的成员。
　　美国队长。
　　虽然美国队长是二战时期的超级士兵，体能达到了人类的极限。
　　但是毕竟不能飞行，也不是擅长远程攻击，所以在地上才可以发挥出他的优势。
　　在地上单个齐塔瑞人根本不是他的对手，但是齐塔瑞人的数量依旧很多。
　　几十个齐塔瑞人围在一起，美国队长也有些危险起来。
　　好在这些齐塔瑞人凑在一起的时候，也没有再使用高科技杀伤性武器，只是和美国队长近战，不然的话，美国队长可能也无法抵挡住的住。
　　王秧到了这里的时候，正好看到了这一幕。
　　这些齐塔瑞人就像是训练有素的士兵，将美国队长包围，不惧生死。
　　美国队长杀了齐塔瑞人，也无法引起其他齐塔瑞人的恐惧。
　　“这人好强大啊！”
　　卡米达尔在看到了这一幕之后，也不由的心中感慨。
　　他虽然在魔法显示的纽约大战中看到了几个厉害的人类，不过近距离看到，还是有些不可思议。
　　尤其是这个人近身格斗超强，甚至比他们法师都要厉害的多。
　　“这是复仇者联盟的成员，美国队长！”
　　王秧解释了一句。
　　“原来他们就是复仇者联盟！”
　　卡米达尔面露恍然之色，复仇者联盟他们在卡玛泰姬当然也听说过，不过没有真正的见过而已。
　　“我们帮帮他吧，毕竟他和我们一样都想要守护地球！”卡米达尔开口说道。
　　王秧点了点头。
　　口中咒语出口，双手一甩，无数红色的锁链，散发而出，直奔这些犹如蚂蚁一般的齐塔瑞人。
　　这些红色的锁链犹如一条条的长蛇一般，直接缠绕住了一个个齐塔瑞人，紧接着锁链收紧。
　　咔嚓咔嚓！
　　这几百个齐塔瑞人直接被锁链碾碎。
　　看到了这一幕，站在身后的那几个法师都不由直接看呆了。
　　“好强大的魔法！”
　　王秧身后的法师自然无法接触都高等魔法，根本没有见过这个魔法。
　　就算死卡米达尔也有些不可思议。
　　卡米达尔也算是见过这个魔法了，而且眼光也是有的，卡玛泰姬的魔法，他都见过。
　　这分明是猩红锁链。
　　不过猩红锁链什么时候这么强大了？
　　猩红锁链，不是纯粹的魔法镇压，攻击也只是靠上面的猩红神力，形成的火焰灼烧吗？
　　但是王秧这种魔法依旧有些不可思议，魔法居然可以造成如此强大的物理伤害，甚至犹如大蛇一般，直接缠绕碾碎。
　　卡米达尔有些感慨。
　　虽然早就知道王秧魔法天赋强大，但是可以把魔法如此运用的，他还真的没有见过。
　　……
　　谢谢支持这本书的所有书友，谢谢。
　　你们的支持就是作者菌更新的动力。
　　另外推荐一下作者菌朋友的书。
　　《斗罗：从守护小舞开始》刚穿越回去，只有倒计时。再次穿越，界面才正式开启。魂环、魂技可以通过加点强化，披着百年魂环外表的万年、十万年、百万年魂环信手沾来。
　　穿越在过去和未来之间，一切都是为了阻止小舞献祭，守护小舞。
　　唐三：小舞献祭我，是她自愿的。
　　玉小刚：我再也不是废物刚了，小舞的遗物是我的。
　　比比东：小舞不过是借口，你才是我想要的……
　　我：你们都该死。
　　【天赋：刀子扎扎大腿，你就够时空之力强化了，一时强化一时爽，一直强化一直爽。
　　我：你这个天赋好不正经，加点需谨慎。
　　天赋：刀片免费包邮哦，亲。我：我难道真的是疯子？】

第四十七章 硬撼浩克
　　美国队长大口呼吸，随着这些齐塔瑞人被消灭之后，他的压力骤减。
　　“多……”
　　美国队长也没有想到这里还会有人在这里，而且这些人都身穿僧袍。
　　不过不管如何，这些人刚才救了他。
　　他正想要道谢，就听到了一声怒吼传来。
　　旁边楼房的玻璃在这一声怒吼下，崩碎洒落。
　　接着一道绿色的身影冲了过来，犹如一颗炮弹一般。
　　轰！
　　地面剧烈震动，无数尘土和地面沥青路面崩溃。
　　浩克的体型毫无疑问具有强大的压迫力。
　　足足三米高，身上更是有高高鼓起的肌肉。
　　就像是一个发狂的怪物。
　　浩克和班纳就是两个不同的性格。
　　浩克就像是一个孩子，充满了毁灭。
　　不过也多少知道美国队长几人是队友，现在队友被几个身穿僧袍的人包围，自然发狂。
　　依然将王秧等人当做了和齐塔瑞人一样的敌人。
　　怒火让他的实力更加强大。
　　轰轰轰！
　　浩克每一次踩在地上，都会发出巨响轰鸣，几个没有什么战斗经验的法师都在这一刻被吓的面无人色。
　　他们本来就是学术法师而已。
　　根本没有经历过这一幕。
　　现在看到一个极具压迫感的巨人走来的，没有吓瘫在地，已经是他们身体素质高的表现了。
　　旁边的卡米达尔还稍微好一点。
　　虽然即便是他现在也有些发抖，但是也多少比那几个法师要好的多。
　　“浩克，不要！”
　　美国队长虽然想要阻拦，不过现在浩克生气了，显然也根本听不进美国队长的话了。
　　卡米达尔看着走来的浩克，低声说道：“王秧，这个家伙，你可以对付吗？”
　　“如果不能的话，我们还是先走吧，逃走不是懦夫行为，只是更好保持战斗力！”
　　听到了卡米达尔的话，王秧此时心里也有些头疼。
　　浩克发疯，出现冲来，显然不会善了，只是他可以轻易离开，但是剩下几个法师，才比较麻烦。
　　“浩克，我们只是在帮助美国队长，不是你们的敌人！”王秧开口说道。
　　只是在发狂的浩克，谁的话也听不进去。
　　他越是愤怒，力量就会越强。
　　但是随之，理智也会消失。
　　看着王秧，浩克一言不发，直接一拳就砸了过来。
　　如同小山一般巨大的拳头砸来，空气在这一刻也发出了轰鸣。
　　风声都在这一拳下发出了尖锐的嘶鸣，那是空气被强大的力量压缩产生的嘶鸣。
　　看到这一幕，王秧也只能被动应敌。
　　抬手一道拉格伽多尔之环凝聚而出，阻挡在了王秧身前。
　　轰！
　　浩克的一拳落下。
　　恐怖的轰鸣响起，一股冲击之力，以两人为中心直接辐射出去。
　　周围的沙石在这股恐怖的撞击产生的冲击力下，直接吹飞了出去，几个早就腿软的法师，在这股力量下，变成了滚地葫芦。
　　不过王秧却不为所动。
　　在吸收数个大法师的战斗天赋，即便是面对浩克，他也丝毫不怯场。
　　甚至在抵挡住了浩克的力量下，浩克因为力量的反弹，而后退了几步。
　　“王秧法师也太强大了吧！”
　　那几个滚出了老远的法师，看到了王秧居然挡住了这么一个怪物的一拳，心中不由震撼莫名。
　　卡玛泰姬的法师虽然精通近战，力量上因为有宇宙能量的加持，力量也非常强大。
　　但是法师毕竟只是法师，面对以力量见长的绿巨人。
　　恐怕一般的魔法盾都会直接崩溃。
　　然而现在王秧不仅抵挡住了这一拳，魔法拉格伽多尔之环居然也没有崩溃，简直是不可思议。
　　虽然他们知道，王秧的魔法天赋强大，不过这也太恐怖了吧。
　　不仅仅是这些法师，卡米达尔也不由震惊。
　　他觉得一些大法师也未必可以挡得住浩克这一拳吧。
　　这是魔法，也是自己肉身素质上的问题。
　　不过相比起他们来说，王秧看着面前的浩克，并不以为然。
　　浩克力量虽然强大。
　　但是一旦魔法强大到了一定地步之后，只会近战的浩克根本不是法师的对手。
　　就比如，猩红女巫在暴怒下，差点直接手撕了灭霸，这就是魔法的恐怖之处。
　　所以在没有任何手段辅助下，浩克不是他的对手。
　　当然若是换做了有无限手套的灭霸在面前，他一定没有二话，转身就走。
　　毕竟无限手套可以破解诸多魔法。
　　相比起浩克，在法师的面前，也不过是一个铁憨憨而已。
　　而且他也想要试试自己的魔法到底有多么强大了。
　　就目前而言，他对于自己改善的拉格伽多尔之环的强度还算是满意。
　　王秧放下了手，不过拉格伽多尔之环没有收起。
　　“行了，浩克，你给我先冷静一下，我们是来帮你们的！”
　　不过浩克在一拳没有将王秧打爆，更是愤怒，直接在怒吼一声再次冲了上来。
　　轰轰轰！
　　巨大脚步声，让浩克就像是一个人形坦克一般，充满了威慑力。
　　相比起，王秧脸上的表情丝毫不慌，无奈说道：“算了，只能让你冷静一下！”
　　王秧想起了奇异博士对洛基使用过的自由落体。
　　抬手间，拉格伽多尔之环消失，随后抬手画圈。
　　这个圈就在他面前三米外地上。
　　浩克才跑到这个圈里，整个人就直接掉了下去。
　　然后消失不见。
　　看到王秧轻易处理掉了这个恐怖的浩克，几个法师也有些劫后余生的呼出了一口气。
　　“你把浩克怎么样了？”
　　此时美国队长有些紧张的看向王秧。
　　“不会伤他的，只是让他自由落体一会，冷静一下！”
　　王秧回了一句。
　　听到了王秧的话，美国队长松了一口气，既然面前的救了他，自然不至于会杀他们。
　　“谢谢你救了我，如果以后有机会的话，我一定会报答你的！”
　　美国队长认真的开口，接着说道：“不过我现在要去对付那些该死的外星人了！”
　　此时他的耳机里也传来了队友的呼唤声。
　　“队长，队长，你还在吗？”
　　“队长你那边怎么样？”
　　虽然美国队长和他们才刚组成复仇者联盟，不过在这个时候，他们就是战友。
　　“我没事，我这就过去帮忙！”美国队长按住了耳机说道。
　　“好，你没事就好，我还以为要为你主持葬礼呢！”斯塔克开了一个玩笑说道。
　　“在丰达街区有一些平民被困住了，娜塔莎有些狼狈，队长快去看看！”鹰眼在高空说道。
　　“好，我马上过去！”
　　说着美国队长就准备离开了。
　　王秧却拦住了他。
　　“等等，史蒂夫！”

第四十八章 拉格伽多尔之环还能这么用
　　在纽约圣殿的屋顶上，一个身穿僧袍的光头女子双手有了两个金色盾牌站立其上。
　　她正是至尊法师，古一。
　　“这是考验他们最好机会，我的时间不多了！”
　　古一低声喃喃。
　　作为掌握阿戈摩托之眼的她，可以看透过去未来，也可以看到奇异博士的到来，以及她的死亡。
　　现在纽约发生了如此大事，她也想要看看她培养的卡玛泰姬的法师如何应对，是否可以应对。
　　“这个小子不错！只是学徒吗？”
　　古一目光一闪，似乎看到了谁，脸上露出了一抹笑意。
　　……
　　“你还有什么事情吗？”
　　美国队长有些好奇的回头看向王秧。
　　“浩克还还没有还给你呢！”
　　王秧不由的哑然一笑。
　　“哦，对！”
　　美国队长点头。
　　他刚才就看到了浩克掉进了一个金色的光圈里了，然后就消失不见了。
　　也不知道去了哪里，在这么一个战场里，浩克是一个重要的战力。
　　王秧抬手一挥，在天空之上出现了一个巨大的光圈。
　　一个巨大绿色大块头从其中掉了下来。
　　轰！
　　地面发出了一声还巨响。
　　浩克在落地之后，发出了一声怒吼，不过和刚才不一样的是，刚才看到了王秧恨不得撕碎了王秧，但是现在却显得有些躲闪。
　　毕竟自由落体可不是好玩的。
　　美国队长自然不知道浩克发生了什么事情。
　　发狂如浩克居然也会害怕。
　　毕竟浩克即便是面对再可怕的对手也敢冲上去一较高下的，然而现在却如此畏惧。
　　简直不可思议。
　　王秧却理所当然，即便是九界第一法师在面对自由落体，也变成那么狼狈，更不要浩克这个只会愤怒的人格了。
　　再不断地自由落体，浩克无法控制自己，自然会害怕。
　　“好了，告诉你朋友，我们刚才只是误会！”
　　“你们继续战斗，我们也要继续战斗了！”
　　王秧说着，带着卡米达尔几人就准备离去。
　　就在这时，王秧就看到了整个天空似乎在这一刻都暗淡了下来。
　　一抬头……
　　一头巨大的外星战舰正在向着他们这边冲了过来。
　　在前面，还有托尔在飞快逃窜。
　　在巨大的外星战舰不时会发射出恐怖的能量武器。
　　要不是因为托尔跑得快的话，说不定直接被打落了下来。
　　毕竟是外星战舰，作为齐塔瑞人的登陆舰，其上自然有着无数强大先进武器。
　　各种激光炮遍布全身，可以所简直就是一部移动的战争兵器。
　　虽然复仇者联盟强大无比，但死登陆舰依旧展现了强大的力量。
　　各种武器不断发射。
　　雷神一边攻击，一边躲闪着上面武器的攻击，显得多少有些狼狈。／
　　“是齐塔瑞人的战舰！”
　　卡米达尔看到了这一幕，不由惊慌起来。
　　这么巨大的战争兵器，他感觉到了巨大压迫感。
　　“浩克，快，上去砸了他！”
　　美国队长看到了这一幕，面色也有些凝重起来。
　　浩克在刚才自由落体中无比郁闷，现在正好可以发泄自己心中愤怒。
　　当下直接冲天而起，跳到了附近的大楼上，抬手一抓。
　　大楼水泥犹如泡沫一般被他抓碎，然而在纵身一跃，跳上了战舰。
　　“真是强大的怪物！”看到了这一幕，王秧背后的法师，也不由感慨的说道。
　　站在王秧身后的几个法师，都不由感慨出声。
　　这一次王秧也赞同的点了点头。
　　毕竟对于浩克来说，这种钢筋水泥的混凝土简直犹如纸屑一般。
　　不过这个时候也不是他们看热闹的时候，王秧发现这个时候，又有一艘外星战舰向着他们飞了过来。
　　毕竟此时在街道上，也只有他们几个人还可以安稳站在这里看热闹。
　　对于齐塔瑞人来说，就是一个敌人。
　　那外星战舰张开了大口，其中散发出了恐怖的光芒，带着强大毁灭之力。
　　“王秧，那个齐塔瑞战舰已经发现我们了！”
　　卡米达尔有些紧张的看着天空之上。
　　“我知道！”
　　王秧点了点头，无奈的说了一句。
　　这种庞大战舰施展出的强大毁灭之力，恐怕可以摧毁一大片区域。
　　此时一股蓝色的光芒已经在巨大外星战舰中聚集，就要激射而出了。
　　很显然这就是一种类似于主炮的装置。
　　这也就是为什么强如雷神也要无法硬撼其锋芒。
　　这种力量，要击中的话，恐怕就算是浩克都要受伤吧。
　　不过在魔法下，魔法也绝对的优势。
　　“拉格伽多尔之环！”
　　王秧双手一拍，口中传出了咒语，在他们的面前一个两米大小的盾牌凝聚，而且在盾牌泽无数符文在其中排列，让的整个盾牌都变的非常厚。
　　“靠！”
　　这让看到了这一幕的法师都不由面露震撼之色。
　　“这还是拉格伽多尔之环吗？”
　　即便是一直儒雅的卡米达尔此时也不由爆出了粗口。
　　或许前面几个王秧使用的魔法，也就算了，毕竟是高等魔法。
　　当时这个拉格伽多尔之环可是一直是他比较熟悉的魔法。
　　他一直觉得自己很擅长拉格伽多尔之环，然而居然可以变成这幅样子。
　　要做到拉格伽多尔之环就是一个加强版的魔法盾牌。
　　这么基础的魔法，基本上没有什么可以提升的机会了，然而现在也实在是太离谱了吧，这魔法都已经变得和一个一米厚的城墙一般了。
　　卡米达尔实在没有想到，这拉格伽多尔之环还可以这么使用了。
　　这让卡米达尔也有种觉得自己这么多年的魔法是白学了。
　　不仅仅是高等的魔法比不过，就连这普通的魔法自己也比不过。
　　相比起卡米达尔的心情复杂，身后的那些法师，在看到了这一幕都不由面露震惊之色。
　　“哇，这就是拉格伽多尔之环吗？好厉害！”
　　“拉格伽多尔之环还可以这么用吗？长见识了！”
　　“为什么王秧法师施展的拉格伽多尔之环不一样！”
　　“我为什么只能让拉格伽多尔之环变的和脸盆一样大小？”
　　几个法师在看到了王秧的魔法，议论纷纷。
　　卡米达尔不由苦笑，他们居然用普通法师去衡量王秧，这就是最错误的事情。

第四十九章 美队：或许可以靠他
　　轰隆隆！
　　巨大的爆炸声在街区中响起。
　　一道璀璨的蓝芒犹如一道光柱直冲而下，毁天灭地。
　　这道光柱横扫，将大半条街道都笼罩在了其中。
　　大片高楼毁灭，坍塌，尘土扬起。
　　然而在另一边的王秧等人却完全没有什么变化，似乎将这股恐怖的毁灭炮轰阻挡在外。
　　卡米达尔和几个法师在看到了这一幕，此时就仿佛成为了雕像一般，看着王秧的目光，更是一眨不眨。
　　他们实在无法想象，如此恐怖外星武器，居然可以被一个盾牌完全抵挡住。
　　而这种强大主炮轰击，恐怕已经比的上，卡玛泰姬多人的魔法了。
　　就算是大法师在这种可不是攻击下，也要变的狼狈吧。
　　然而王秧可以凭借拉格伽多尔之环抵挡住这么恐怖的威力。
　　虽然拉格伽多尔之环上面已经布满了裂痕，似乎随时可能要彻底崩溃一般。
　　然而的确挡住了这个恐怖的威力。
　　王秧抬手一挥，拉格伽多尔之环化作了点点金色的光芒消失在空气中。
　　不仅仅如此，这外星战舰上的齐塔瑞人，就像是下饺子一样，不停的有齐塔瑞人从其中跳下来。
　　接着使用能量武器向着这边不断地攻击。
　　不过王秧看到这一幕，自然不会让这些齐塔瑞人有攻击的机会。
　　口中念着咒语，抬手一甩。
　　猩红锁链，无数锁链犹如活物一般直接将众多落下的齐塔瑞人缠绕，在一个绞杀之下，将这些齐塔瑞彻底碾碎。
　　与此同时，一根锁链直奔天空之上的那个巨大的外星战舰。
　　相比起这个巨大的舰体，这根红色的锁链根本不算什么。
　　然而就在将巨大的舰体缠绕的时候王秧猛的一拽。
　　这个红色的锁链就犹如铁丝一般直接从巨大的外形战舰上切过。
　　咔嚓！
　　巨大外星战舰犹如被懒腰斩断一般，接着巨大的外星战舰轰然砸落下来。
　　无数破碎的零件四散而开。
　　而本来在地上的齐塔瑞人，在巨大外星战舰砸落下来的时候，将这些齐塔瑞人砸死。
　　整个街区都平静了下来。
　　站在他身上的那些几个法师不由的目瞪口呆起来。
　　他们几个甚至没有上过战场，看到了这一幕，不由直接跌坐在地了。
　　卡米达尔就要好的多了，毕竟曾经他也是上过战场的，是战斗法师，他什么没有见过。
　　至于王秧手段恐怖。
　　在战场上，如果太妇人之仁，只会让将自己小命置于危险境地。
　　不过他完全无法想象猩红锁链还有这种用法。
　　而且这可是齐塔瑞的战舰，可以在宇宙飞行的战舰，可想而知其坚固的程度，而且其上有很多特殊的合金，不是地球上科技可以想象的，甚至可以抵挡住一些文明的强大武器。
　　然而如此强大坚固的合金居然无法挡住锁链。
　　看着那犹如镜面一般的切口卡米达尔苦笑，王秧到底有多么强大，而且对于魔法使用经验不是他可以想象的。
　　甚至卡米达尔都有些怀疑，至尊法师是不是可以做到这点。
　　轻易毁灭一个战舰，太恐怖了。
　　在卡米达尔看来，王秧或许无法比得上至尊法师，但是一定可以比的上卡玛泰姬历史上赫赫有名的法师。
　　就在卡米达尔感慨王秧天赋太强的时候，另一个外星战舰也在周围飞舞，而在上面，绿巨人在上面不断地打砸，不过却依旧无法对这个外星战舰造成实质性的伤害。
　　相比起电影来说，这些外星战舰难对付的程度更是提高了不少。
　　不仅仅是战舰上搭在了强大火力，而且还有无数的齐塔瑞军队。
　　这些作为灭霸的先锋部队，强大之处，不用多说。
　　而且齐塔瑞人的实力也不弱，科技也极为强大。
　　复仇者联盟想要对付也并不容易。
　　此时即便是有雷神和绿巨人在对付外星战舰，段时间内也依旧无法拿下。
　　“托尔，看来你需要帮忙！”
　　就在这个时候，钢铁侠斯塔克的声音响起。
　　“斯塔克，现在可不是开玩笑的时候！”
　　托尔不停喘着粗气，对着靠近的齐塔瑞人轰出雷电。
　　将靠近的齐塔瑞人击飞。
　　不过有更多的齐塔瑞人再次冲了上来。
　　托尔手举雷神锤，雷电之力倾泻，然而却都落在砸落下来巨大外星战舰上。
　　无数齐塔瑞人包围上来。
　　好在即便是如此，以他的肉身强大，倒是可以抵挡的住。
　　不过巨大充满了阴影的外星战舰砸落下来的话，即便是他恐怕也要被砸成肉饼了。
　　轰轰轰！
　　巨大的爆炸声响起。
　　几十颗小型导弹子直接在外星战舰上爆炸，引走了外星战舰。
　　“不用谢，托尔！”
　　斯塔克说了一句，钢铁战衣带着他一闪而过，。
　　不过此时外星战舰上的小型机关炮已经瞄准了他。
　　还不等斯塔克飞出去多远，整个人直接向着远处砸落而去。
　　轰！
　　钢铁侠直接砸入了一个建筑中，不过好在他的钢铁战衣有强大的防御力和缓冲能力。
　　“该死的，我们必须想办法干掉他们！”
　　斯塔克不由抱怨一句。
　　美国队长声音也在通讯中响起：“不要说脏话!”
　　“天空之上好像又来了一架战舰！”
　　“没完没了了！”
　　几个复仇者联盟的成员都不由苦笑起来。
　　就是面对这么几个战舰，就已经无法应付了，要是来更多的话，他们恐怕都会有大麻烦的！
　　不过好在齐塔瑞军队也没有无穷无尽进入地球。
　　“托尔，你想办法和浩克先解决一艘！”美国队长只能如此说道。
　　托尔也想答应，不过在接连不断的使用雷电之力下，他也有些到了极限了。
　　“我得先休息，恢复一下！”
　　虽然复仇者联盟都想要让托尔出手，不过也知道不能强求。
　　毕竟作战开始，托尔就是主力。
　　在如此程度的作战下，也有些无法维持。
　　甚至还一度靠自己封锁了上空的通道。
　　不过一时间也让复仇者联盟有些绝望，如果无法彻底解决这两艘战舰的话，纽约可能会被破坏的一塌糊涂。
　　但是，现在他们怎么办？
　　这一刻他们都有些绝望了。
　　不过美国队长看向王秧，刚才王秧可以破坏一艘战舰，对付着两艘也应该可以吧。

第五十章 前往战场前线
　　浩克没有复仇者联盟成员想的那么多，此时暴怒的向着巨大外星战舰打砸。
　　而就在这个时候。
　　托尼和雷神都看到了眼前金光一闪，无数金色光芒，将巨大外星战舰笼罩。
　　突然浩克就感觉到了脚下的外星战舰直接崩塌了开来。
　　另一首巨大的外星战舰也在这个同一时间崩溃开来。
　　雷神看到这一幕不由一愣：“刚才发生了什么？”
　　“似乎某种极为凝练的武器，散发出的能量……”
　　相比起雷神，托尼的只能ai可以计算和捕捉周围的一切，而就是刚才发现的能量数值已经爆表了。
　　看到这种数值，托尼斯塔克已经有些震撼了，他有些无法想象居然还有如此恐怖的能量。
　　甚至比他的方舟反应堆还要强大。
　　要知道他的方舟反应堆那可是足以供应一个城市的电能。
　　而那些金色线条居然也可以做到。
　　这简直是不可思议。
　　“斯塔克，这是谁做的？”雷神托尔皱眉问道。
　　“不清楚，我也不知道到底是谁使用了这样的强大的力量！”
　　斯塔克摇了摇头即便是拥有强大捕捉力的他，一时间也没有发现这么快的变化。
　　难道是神盾局制作的秘密武器？
　　“先下去，应该可以看到施展的人！”
　　雷神提议说道，本来他的身体就已经十分疲惫了，现在又经历了一场大战。
　　“好！”
　　托尼斯塔克也点了点头，他也想要看看到底是什么人做到的这一切。
　　随后他们从天空落下，就看到了和美队在一起的人。
　　看到了这个穿着僧袍年轻人，居然不是神盾局的人！
　　托尼斯塔克虽然高傲，不过却也不傻，知道对方掌握的力量，估计比他们要强大。
　　至于雷神托尔，对于强者，自然保持尊敬。
　　“不用了，既然麻烦已经解决了，我还有别的事情，就先走了！”
　　王秧摇了摇头，他还急着带着卡米达尔等人去纽约圣殿。
　　也不知道现在卡玛泰姬的战争如何了。
　　不过想来也不会太困难，几个大法师也在。
　　另外至尊法师应该也看着这一幕。
　　在复仇者联盟4里，至尊法师独自一人在纽约圣殿的屋顶，应对齐塔瑞人。
　　若是大法师真的遇到了什么问题，一定也会出手。
　　至于至尊法师没有出手的原因，他多少也可以猜到。
　　毕竟他已经可以计算到自己死亡，卡玛泰姬大法师能否应对这样一场大战，自然也是她关注的。
　　“等等！”
　　“你是怎么做到的？”
　　“这么强大的力量，人类怎么可能可以做到！”
　　托尼斯塔克的声音从钢铁战甲中传出。
　　“托尼斯塔克先生，这是人类意志的力量，不是你可以想象的！”王秧不置可否的笑着说道。
　　随后王秧转身就要离去。
　　“等等！”美国队长也开口说道。
　　“怎么了？”
　　王秧回头看向美国队长。
　　“加入我们复仇者联盟吧！你有这么强大的力量，肯定可以和我们一起守护地球！”
　　美国队长激动的说道，他们在经过这一场大战之后，才发现他们力量的薄弱。
　　若是有王秧加入的话，他们的战力必然增加。
　　“抱歉各位，我没有那么高尚！”
　　王秧可没有兴趣做什么复仇者。
　　“另外你们最好快点抓住洛基，然后关掉传送通道！”
　　“齐塔瑞人还有母舰在后面呢！”
　　王秧说完之后，就带着卡米达尔等人转身离去了。
　　而听到了王秧的话，几个复仇者联盟的面色不由大变。
　　仅仅是一个登陆舰就已经如此难缠了，这要是还有母舰的话，那还得了。
　　……
　　此时，王秧可没有心情去关注复仇者联盟的成员，赶紧带着卡米达尔等人去了纽约的圣殿。
　　此时纽约的圣殿监控阵法已经开启了。
　　这种阵法以星球为能源的强大魔法阵，是至尊法师最高的智慧结晶。
　　而这种魔法阵的开启，也将限制空间波动，他们连传送门也无法开启。
　　这也是为什么卡米达尔会传送偏离。
　　一路上王秧只能带着强大力量，灭杀拦路的齐塔瑞星人，要在其中杀出一条血路。
　　他身后的几个法师都已经有些傻眼了。
　　不过在王秧的护送下，也很快到了纽约圣殿中。
　　通过纽约圣殿，他们也进入了镜像空间。
　　“王秧，你终于回来了！”
　　见到了王秧回来，王直接迎了上来。
　　刚才他们发现卡米达尔落在远处，这才让王秧前去接应。
　　不过此时，王看起来有些疲惫。
　　僧袍上有一些血迹，想让是受了伤。
　　显然即便是在镜像空间里，在他们的主战场，但是战斗上也依旧不轻松。
　　“抱歉，路上遇到了一点麻烦，我已经把卡米达尔大师等人带回来了！”王秧恭敬的开口说道。
　　“辛苦了！”
　　王拍了拍王秧的肩膀，很是赞赏。
　　要不是现在人手大部分都在战斗中，否则的话，他其实并不想要让王秧去混乱的纽约。
　　毕竟万一出了什么事情，可是他们卡玛泰姬的损失。
　　现在王秧可以把卡米达尔等人带回来，已经做的很好了。
　　“不过接下来，王秧还是要辛苦一下你，一起加入前线了！”王皱眉开口说道。
　　“义不容辞！”王秧点头说道。
　　随后一起进入了镜像空间，在镜像空间内，就可以自由使用魔法了。
　　直接开辟一个传送门，前往前线。
　　卡玛泰姬的法师们在这场战斗中起到了绝对的因素，否则的话，以齐塔瑞人的数量以及飞行器造成的破坏史无前例，根本不是他们可以想象的。
　　此时天空之上密密麻麻都是齐塔瑞人的飞行器，地面的尸体众多。
　　各种绚丽的的魔法在天空之上不断的交织。
　　还有齐塔瑞人的激光武器在天空之上闪过。
　　虽然这里镜像空间但是和在外界没有什么区别。
　　王秧直接出现在了战场的前线，在他的面前，七八艘的外星战舰在天空之上漂浮，此时张开了大口，一道道蓝色的光芒正在不断的凝聚。
　　随后在嗡鸣声中，一道道光柱喷涌而出，直奔众多的法师而去。

第五十一章 一定要破坏传送装置
　　“防御！”
　　一个大法师大喊一声，几十个法师在这一刻凝聚出了一面魔法盾牌，抵挡这些光柱的袭击。
　　轰隆隆！
　　轰鸣回荡，强大冲击风暴四散。
　　王秧的出现并没有引起任何人的注意。
　　就在这时，无数飞行器飞来。
　　齐塔瑞人不是傻子，他们也发现了，这些魔法盾牌虽然强大，但是法师也会失去其他的手段，简而言之，这个时候，最容易被他们杀死，让他们失去战斗力。
　　王秧一跃而起，在镜像空间之中，空间建筑拔地而起，托举他向着天空而去。
　　不过在看到了王秧这个动作，一些法师的面色大变。
　　“你不要命了，那些齐塔瑞人会对你集火的！”
　　不过王秧却置若罔闻，在齐塔瑞外星战舰攻击下，他们的飞行器可以发挥出更加强大的战斗力，甚至可以借机打伤法师。
　　王秧也不说话，直接动手。
　　猩红锁链。
　　左手一抖，一条红色的魔法锁链激射而出，直接缠绕一架齐塔瑞的飞行器，随后在一抖之下，齐塔瑞飞行器直接被拽了过来。
　　维山帝神圣之剑！
　　右手火光闪耀，直接将飞行器一斩两半。
　　其上的齐塔瑞人也被直接被懒腰斩断。
　　没有停止，猩红锁链分化，将几个靠近的飞行器一一拽了过来，在维山帝神圣之剑下，顷刻被撕裂。
　　即便是齐塔瑞人的合金强大无比，也根本无法阻挡王秧手里的维山帝神圣之剑。
　　其他法师没有强力的高等魔法，最多也只能造成一些伤痕。
　　虽然顷刻间消灭了十多架飞行器，不过在纷乱的战场上，还无法起到决定性的作用。
　　除了几个法师发现之外，其他大部分人并没有发现。
　　王秧作为掌握了高等魔法的法师，自然也不能等着，只能尽量多杀一些齐塔瑞人以及打落他们的飞行器。
　　无数齐塔瑞人的尸体和飞行器纷纷如同被喷了杀虫剂的虫子一般，纷纷掉落了下来。
　　不少法师压力骤减，此时都不由抬头看向天空上踩在了魔法阵上的王秧。
　　这一刻，地面上的法师心中都不由震撼起来。
　　本来在他们认为天空是集火的地方，是他们的死亡区域，然而一个法师居然可以轻轻松松在天空上杀伤这么多的敌人。
　　而且猩红锁链和维山帝神圣之剑还可以这么用吗？
　　用猩红锁链拉扯，维山帝神圣之剑直接给致命一击，这些齐塔瑞人根本无法反应过来。
　　他们还从来没有想过，魔法还可以这么用的，别说是他们了。
　　就是关注战场的大法师都直接懵了。
　　哈米尔更是直接喷出来刚才喝下去的水。
　　“这小子真是天才啊，还可以这么使用魔法！”哈米尔有感叹的说道。
　　“哈米尔你也教过他魔法的，你不知道？”
　　一旁的大法师撇了哈米尔一眼，觉得哈米尔在装蒜，明明你也教过的，这是在炫耀自己的弟子吗？
　　哈米尔不由的张大了嘴巴，他确实教过了王秧魔法，但是他也没有想过这些魔法可以这么使用的。
　　而且更重要的是，这些魔法在王秧手里就无比轻松，如臂所使，简直是不可思议。
　　王也不由感慨说道：“他可能是卡玛泰姬最有天赋的一个法师了！”
　　几个大法师也都深表赞同。
　　“王秧的出现，可能会真的影响整个战场！”
　　以王秧出手的速度，齐塔瑞的飞行器根本无法发挥多少威力。
　　轻易被王秧诛杀。
　　就连外星战舰都无法抵挡住。
　　战场上，一时间居然平静下来了。
　　短时间内取得了胜利，不过在场的法师们却没有任何喜悦，毕竟他们打了这么久，还不如一个人段时间内的发挥。
　　而且这么强大的魔法里，似乎完全没有终结。
　　他们甚至觉得至尊法师都没有这么厉害吧。
　　不过就在他们疑惑的时候，天空之上再次出现了齐塔瑞人的军队。
　　很显然，齐塔瑞人再次派出军队了。
　　法师们再次抵挡起来了。
　　不过因为王秧一个人干掉了众多的军队，这也让进入镜像空间的军队少了不少。
　　即便是法师们再抵挡也不是太过艰难了。
　　王秧皱了皱眉，这样下去，只会没完没了。
　　他没有再去对付这些齐塔瑞人，而是找到了统帅全局的大法师们。
　　大法师们只会在法师们抵挡不住，才会前去救场，这也是最优的选择。
　　“大法师，这样下去不行！”王秧皱眉说道。
　　这些大法师在普通的法师面前，有绝对高傲，但是此时看到了王秧，不由的让他们低了一头。
　　他们自认为自己无法做到王秧那般，可以顷刻间诛杀这么多的齐塔瑞人。
　　“大法师？你们怎么了？”
　　王秧一看这些大法师都没有开口，不由皱了皱眉。
　　“咳咳，没什么？”
　　王干咳一声，面露苦笑。
　　一开始他觉得王秧可以把卡米达尔等人带回来就已经算是不错了，但是没有想到居然这个小子直接决定了前线的格局。
　　而且现在看到了这个小子，还一脸的平淡。
　　难道他不知道一个人干掉这么多齐塔瑞人是多么可怕的事情吗？
　　不过王作为资深的老法师了，此时自然也不会表现出来，此时表情严肃的开口说道：“王秧，你想要说什么？”
　　“大法师，单单靠复仇者联盟还是不行，我们必须想办法关闭齐塔瑞的通道！”
　　“如果不能把传送门关闭的话，齐塔瑞人会有更多进入地球！”
　　“甚至还会派出他们的母舰！”
　　要知道齐塔瑞人的母舰拥有众多的齐塔瑞的外星战舰，甚至还拥有强大的杀伤性武器。
　　对于银河护卫队来说，见过无数更加强大的外星舰队，当时对于地球来说，就是典型的降维打击。
　　他们只有关闭了传送通道，然后才可以一劳永逸，彻底解决麻烦。
　　“我们试过了，但是做不到！”
　　“传送器被一层强大的能量了隔绝，我们的攻击无法有效攻击！”王皱眉摇头说道。
　　传送通道自然是关乎这场战斗的最大关键因素。
　　只要关闭了传送通道，齐塔瑞人自然无法进入，只是可惜，他们根本做不到。

第五十二章 我是神，你这个弱小的凡人
　　对于这个可以破坏传送通道，作为法师，他们自然也知道，只是这个传送器被能量场包裹住了。
　　在这股强大的能量面前，他们的一切魔法都将会失去作用。
　　根本无法破坏，如何可以关闭这个传送通道。
　　几个大法师都有些无奈，他们也想要结束战争，只是无能为力罢了。
　　王秧自然知道其中原因。
　　传送通道是由空间宝石开启的，上面的能量也是空间宝石提供能量的。
　　而这样一个能量防护，自然也只能用无限宝石来破坏。
　　“我们必须找到洛基得到他手里的心灵权杖，心灵权杖可以破坏传送器的防护能量！”
　　王秧开口说道，现在动作必须要快。
　　“哦？好，我们必须尽快找到洛基，抢到权杖！”王没有犹豫，直接开口说道。
　　不管王秧现在是哪里来的消息，这都可能是改变整个战局的机会。
　　……
　　斯塔克大楼上面。
　　轰！
　　随着一声轰鸣，洛基被鹰眼的弓箭炸飞，砸到了斯塔克大楼内。
　　雷神冲了过来，手持雷神锤大喝道：“洛基，投降吧！”
　　“投降？你实在是太天真了！”
　　洛基手持权杖，大喝道：“我可是洛基，九界第一法师！”
　　洛基依旧高傲，就如同他一开始入侵地球一样。
　　“吼！”
　　浩克发出了一声怒吼，直接冲了过来。
　　轰轰轰！
　　整个大楼都在浩克的行动下，开始了颤栗，浩克一拳向着洛基打了过去。
　　洛基对于浩克那沙包大的拳头，丝毫不在意，脸上依旧带着笑容。
　　就在这个浩克巨大的拳头砸中了洛基的时候，突然光芒一闪，浩克的拳头直接穿过了洛基。
　　洛基消失在了原地，浩克一拳打空。
　　作为法师，浩克这种纯力量的攻击，只要洛基不想要正面硬抗，一般根本打不到。
　　“愚蠢的大个子！”
　　洛基从另一个地方现身，脸上带着不屑之色。
　　“洛基，把权杖交出来，你逃不掉了！”雷神托尔看着洛基愤怒地说道。
　　“逃不掉？”
　　洛基满是不屑，身形一闪，就已经出现在了窗户边。
　　“你们以为可以抓住我？”
　　雷神托尔愤怒无比，手中握着的雷神锤更加紧了一分。
　　“洛基！”
　　如果单论战斗力的话，洛基并不是他的对手。
　　但是洛基会魔法，可以将他耍的团团转。
　　再加上经过了这么久的战斗，他的力量都已经消耗的差不多了。
　　相比起自己这个老哥和愤怒的大个子，洛基要轻松的多。
　　此时他并不着急离开。
　　“复仇者联盟？没错，你们给我带了不小的麻烦！”
　　“但是现在，你们已经是强弩之末了，而我依旧是精力充沛！”
　　“而且我的大军还源源不断，你们有什么力量可以和我斗？”
　　“今天之后，你们复仇者联盟也将会才成为历史的尘埃！”
　　“而地球，也将会被齐塔瑞星人占领！”
　　“到时候，我洛基也将会成为阿斯加德的王！”
　　洛基面露狂热，他太想要控制一切了。
　　“吼！”
　　浩克发出了一声怒吼，再次冲向洛基。
　　看着冲来的浩克。
　　“你也不过是一个野兽罢了，我可以控制你一次，就可以控制你第二次！”
　　洛基的嘴角浮现了一抹邪魅的笑容。
　　他手中权杖发出光芒。
　　就在这时，他突然发现自己的魔法无法动用了。
　　与此同时，浩克的一拳砸了过来。
　　轰的一声巨响！
　　洛基直接被浩克一拳砸了一侧的墙壁上。
　　整个人仿佛都镶嵌到了墙里一般。
　　这一刻……
　　不仅仅是洛基，就是雷神都傻眼了。
　　要知道以洛基魔法，就算是突然无法控制浩克，也可以轻易躲开浩克的攻击。
　　然而现在却……
　　在镜像空间内，王秧和几个大法师正在看着他们。
　　“王秧，你实在是太出乎意料了，就禁魔束缚，也可以被你轻易学会，而且可以发挥出如此强大的力量！”
　　王看着王秧手里一道丝线连接洛基，不由感慨说道。
　　因为他的魔法损耗过大，无法限制洛基，只能临时教导王秧。
　　王秧不仅再次轻易学会，而且还成功的限制住了洛基。
　　“都是大法师教导的好！”
　　王秧谦虚一笑。
　　而洛基此时已经从墙里掉落了下来，他趴在地上大口喘气。
　　洛基的魔法非常强大。
　　在整个阿斯加德，神王奥丁死绝对的强者。
　　一个镇压九大国度，强大无比。
　　然而却很少人知道奥丁的老婆的身份。
　　弗丽嘉乃是华纳神族的领袖。
　　在多年前，带着族人和奥丁对抗也丝毫不落下风。
　　要不是因为奥丁的强大，弗丽嘉不忍族人死伤，这才嫁给了奥丁，成为了奥丁的妻子。
　　从此隐藏在了奥丁的身后。
　　但是不可否认，她的魔法造诣，就算是奥丁也不是对手。
　　她是阿斯加德魔法第一人。
　　她对于洛基非常好，也几乎将自己的魔法倾囊相授。
　　所以洛基的魔法造诣超过了雷神。
　　再加上他本身就是寒冰巨人，拥有强大的天赋，若是魔法水平也可以算得上除了奥丁和弗丽嘉之下的第一人。
　　复仇者的力量或许强大，但是在魔法下，就算是简单的隐形魔法，就足以让他们无法破解。
　　更何况是现在的复仇者经过了一场大战。
　　根本不是洛基的对手。
　　要不是王秧等人及时出手，估计洛基根本不会轻易被击中。
　　镜像空间内。
　　王秧以及王等大法师看到洛基毫发无损，面露凝重之色。
　　洛基可不像是电影表现的那般弱小。
　　“王秧，准备，看看他还要有什么手段，我们处于暗处，有更多的优势，所以不能被发现！”
　　“好，大法师！”王秧点了点头说道。
　　洛基缓缓站起来，面露愤怒之色。
　　“我是神，你这个弱小的凡人！”
　　“既然你找死，我就成全你！”
　　洛基此时愤怒无比，右手权杖一闪消失不见，与此同时，双手向外一甩。
　　两把魔法刀刃凝聚而出。
　　这是乌鲁合金制造的兵器，算是极为坚硬的神兵利器了。
　　洛基身形一闪，就直接出现在了浩克的背后，即便是浩克也根本无法抵挡这把刀刃。
　　浩克眼珠一转，手掌一捞，抓住了洛基的脚。

第五十三章 导弹？我来吧
　　洛基一脸不可思议，要知道他已经施展了魔法，浩克这样的大块头怎么可能这么轻易发现他的？
　　这简直是不可思议。
　　然而不等他反应过来，他就直接被浩克抓了起来，然后直接砸在了地上。
　　嘭嘭嘭！
　　地面崩溃，出现了无数大坑。
　　“好弱的神！”
　　浩克不屑的说了一句，把洛基扔在了地上。
　　镜像空间内的王秧和几个大法师都不由松了一口气。
　　“阿斯加德的魔法和我们的魔法不同，不过也幸亏洛基还不算是太强大，不然的话，可能还会有些麻烦！”
　　“王秧这次你做的不错！”
　　王不由的赞赏点了点头，以洛基的变化，王和几个大法师也在防范，如果没有王秧的话，还真的未必可以轻易把洛基抵挡住。
　　“大法师谬赞了！”
　　“我不过是做了一件微不足道的事情而已！”
　　“就像是哈米尔大师施展的⚹⚹隐形的真实之眼，仅仅靠我一个人显然是无法阻止洛基的！”
　　“行了，你小子也别谦虚了！”
　　王不由翻了翻白眼。
　　王秧的天赋实在是太可怕，几乎只要轻易学习就可以学会。
　　现在还如此谦虚，则显得他们的天赋太差了。
　　洛基此时很是委屈。
　　躺在地上怀疑人生。
　　刚才他明明施展了魔法，然而居然一点用都不起，这让他有些怀疑人生了。
　　这到底是怎么回事？
　　为什么他的魔法不起效果了？
　　这到底是怎么回事？
　　他实在是搞不清楚。
　　阿斯加德的魔法，不应该有人可以破解才对吧。
　　难道这个地球上还会有一个和父王母后一样的魔法强者？
　　洛基此时满脑子都是疑问。
　　不过雷神却没空去理会了。
　　“权杖呢？”
　　就在这个时候，娜塔莎从屋顶下来。
　　雷神也在四处寻找。
　　“王秧，把他的权杖显露出来吧！”
　　王看到这一幕，看向了王秧。
　　“你们不可能再次权杖的！”洛基愤怒的说道。
　　然后权杖就在他一旁出现了。
　　“权杖在这里，娜塔莎你先去关闭通道！”
　　雷神将权杖丢给了娜塔莎，他看着洛基。
　　其实现在洛基根本不用看着，他的脸上依旧是满脸的不解和不可思议。
　　“好！”
　　娜塔莎接住了权杖，上顶楼破坏传送装置。
　　此时美队和钢铁侠还在处理街道上和天空上的齐塔瑞人。
　　耳机中收到了娜塔莎的声音。
　　“我觉得我可以破坏传送通道了！”
　　他们在听到了此话，脸上都不由松了一口气。
　　不过就在这个时候，天空之上的传送通道，有无数齐塔瑞人出现，密密麻麻。
　　“不能让更多的齐塔瑞人进入地球了！”看着这一幕，美队面色凝重说道。
　　此时他们都有些凝重了，在体力消耗殆尽的情况下，他们实在是有些无能为力了。
　　不过就在这些齐塔瑞人进入了他们的视线之后，突然有一大半的齐塔瑞人消失不见了。
　　“这是奇迹吗？”
　　娜塔莎看着这一幕，有些震惊。
　　不过就在一旁，一个金色的传送门出现在屋顶，然后王秧和几个大法师在从其中走了出来。
　　“这可不是什么奇迹，而是魔法！”
　　“娜塔莎小姐，你先关闭传送通道，这些齐塔瑞人交给我们！”王秧平静的开口说道。
　　“好！”
　　娜塔莎点了点头。
　　虽然面前这个男人不是复仇者联盟的成员，但是显然和他们一样站在一条船上，她没必要拒绝。
　　此时王秧和卡玛泰姬大法师守护在附近，以免有齐塔瑞人攻击过来。
　　卡玛泰姬的法师，虽然在卡玛泰姬不算什么，尤其是跟至尊法师比什么都不是。
　　不过那也只不过是至尊法师他强大，此时的他们，少说也有一个浩克的实力。
　　只见他们一手光盾，一手武器，各种魔法信手拈来。
　　靠近想要阻止他们关闭传送通道的齐塔瑞人，根本不算什么。
　　此时地面，天空，巨大外星战舰，无数齐塔瑞人进行了最后的总攻。
　　虽然齐塔瑞人不惧生死，但是在实力上的差距依旧无法弥补。
　　王秧一手盾牌魔法锁链结合，一手维山帝神圣之剑，将这些齐塔瑞人玩弄于鼓掌之间。
　　让这些齐塔瑞人不断被腰斩，然后掉落。
　　相比起这边的顺利，地面上的战斗就比较节节败退了。
　　托尼斯塔克的能量也即将耗尽，不得不节省。
　　偶然看到了王秧和众多的卡玛泰姬法师保护娜塔莎的一幕，也不由惊讶的张大了嘴巴。
　　“你们是什么人？”
　　托尼斯塔克有些感慨说道：“你们也太猛了吧！”
　　他虽然不知道卡玛泰姬，不过可以看出这一定是一个组织，不过一个组织可以这么强大的吗？
　　尤其是这个小子。
　　别说是钢铁侠觉得王秧猛的一塌糊涂，就是王等几个大法师其实心里也是如此认为的。
　　不过王在嘴上却不会丢了面子。
　　故作高深，脸上露出了高深莫测的表情，接着说道：“他叫王秧，在我们那里，这也只能算是一个学徒而已！”
　　托尼斯塔克听到了此话，不由倒吸了一口凉气。
　　只是一个学徒居然都这么猛！
　　其他人会有多强大？
　　看来地球上也有很多强大的存在。
　　“快关闭传送门吧！”
　　王秧催促了一声，他们法师也是肉体凡胎，也抵挡不了多久，等到了魔法耗尽的时候，恐怕也抵挡不足这些齐塔瑞人了。
　　“等等！”就在这个时候，托尼斯塔克突然开口说道。
　　“发生什么事情了？”
　　美国队长通过对讲机听到了托尼的话。
　　“他们发生了核弹，我们只有两分钟了！”
　　“什么！”
　　听到了此话，其余人都不由一愣。
　　“我想到一个绝佳的主意！”托尼斯塔克笑着说道。
　　“让我来吧，你做太危险了！”
　　王秧笑着说道，他当然也知道托尼想要做什么。
　　不过那一次送核弹去外太空，差点就要把自己小命交代在那里，还不如他来。
　　“你可以吗？”托尼斯塔克有些意外的说道。
　　“放心吧，他既然会这么说，就有办法可以处理！”王也凝重的开口说道。
　　随后王秧在面前画出了一个光圈。
　　传送门凝聚而出……

第五十四章 传言越来越离谱了
　　随着王秧在面前画圈，随后一个传送门出现在了他的面前。
　　随后迈步走入其中。
　　纽约城市边缘，王秧从其中走出，一枚核弹快速飞来，带着强大的破风声。
　　在电影里钢铁侠托尼斯塔克拖着核弹直接带着核弹去了传送通道，去了外太空，然后毁灭了齐塔瑞人的母舰。
　　只是自己也差点因此而死。
　　王秧只是打算尽自己的一份力而已，抬手画圈。
　　在核弹前面出现了一个传送门。
　　嗖！
　　核弹飞入了传送门中消失不见。
　　与此同时，王秧再次回到了斯塔克大楼屋顶上。
　　“怎么样？”
　　众人都看向了王秧。
　　核弹要是爆炸的话，他们即便是超级英雄，恐怕也要被核弹吞噬。
　　“核弹不见了！”
　　此时王秧还没有说话，钢铁侠托尼斯塔克就已经有些震惊的开口。
　　贾维斯已经检测到了核弹不见了。
　　“好，关闭传送器！”
　　此时美队也在听到斯塔克的话后，赶紧黑寡妇关闭传送通道。
　　“等等，我还要送齐塔瑞人一份大礼！”
　　说着，王秧画圈。
　　众人都看到了在传送通道的面前出现了一个传送门，与此同时，一枚核弹从其中以惊人的速度飞出，直接冲入了传送通道中。
　　紧接着……
　　轰！
　　刺目的光芒从其中闪耀起来，通过传送通道，纽约天空都被照亮。
　　王秧转头看向黑寡妇说道：“娜塔莎小姐，现在可以关闭传送通道了！”
　　“好！”
　　黑寡妇手持洛基权杖，刺入了防护罩。
　　轰！
　　传送器被直接损坏。
　　刹那之间，斯塔克大厦之上的蓝色光芒消失不见。
　　一切都回归平静。
　　随着母舰损坏，无数留在了地球上的齐塔瑞人都直接瘫痪，仿佛失去了动力一般。
　　美队松了一口气。
　　“谢谢！”托尼斯塔克看向了王秧，不由感慨的说道。
　　“不用！”
　　王秧摇了摇头，接着说道：“善后工作，你们自己处理，我们要走了！”
　　说着转头看向几个大法师。
　　几个大法师也点了点头。
　　不等托尼斯塔克等人的挽留，王秧和王几个大法师进入传送门消失不见。
　　大战结束。
　　众多受伤的卡玛泰姬法师受到了治疗。
　　王秧等人也回到了纽约圣殿。
　　纽约圣殿，伦敦圣殿，香江圣殿。
　　每一座圣殿都可以直接连通卡玛泰姬。
　　随着大部分法师回归卡玛泰姬之后，一道人影突兀走出。
　　这人留着罐头，穿着法袍。
　　看似平凡，但是如果注视她的双目，就会发现那一双眼睛中，满是深邃和智慧。
　　此时犹如闲庭信步一般走在圣殿中。
　　“至尊法师，您归来了！”
　　莫度似乎早就已经知道至尊法师会归来，早就在这里等候了。
　　“莫度，这一次你做的不错！”
　　古一很是满意，在这场战斗中，她虽然没有参与，不过却全程关注了这场大战。
　　发生了如此大战，卡玛泰姬在没有她的指挥下也可以做到如此，她很是满意。
　　尤其是其中的几个大法师也让卡玛泰姬的法师，没有产生太大的伤亡，说明几位大法师做的不错。
　　“我不过是做了一些微不足道的贡献罢了！”
　　“主要还是靠我们的大法师！”莫度谦虚的开口说道。
　　“莫度，你也无需谦虚！”古一笑着说道。
　　“对了，至尊法师，我们这一次可以取得如初战斗，其实有一个小子起了决定性的因素，如果你看到了他的话，也一定会喜欢的，他比卡西……”
　　莫度本能的提起来卡西利亚斯，随后赶紧闭上了嘴。
　　毕竟卡西利亚斯的叛变，对于古一来说也是一个很无奈的事情。
　　“我知道那个小子！”
　　古一到是不以为然，卡西利亚斯的叛变是为了奇异博士做铺垫的，也是必然会发生的事情。
　　“我到想要知道，你对他的看法！”
　　古一不置可否。
　　“至尊法师，我的看法是这个小子就是天才的，不，更准确来说他就是妖孽！”莫度思索了一下，这才说道。
　　古一到是有些惊讶的看了莫度一眼。
　　莫度也是她的弟子，别看莫度外表看起来憨厚，如同一个敦厚的长者，但是在魔法上，也是心高气傲的。
　　当然现在他的傲气，都隐藏在了内心。
　　一般人根本没有办法可以得到他的承认，然而现在居然会承认一个小子。
　　虽然她也已经看到过那个小子了。
　　不过到底天赋如何，从施展的魔法来看，也只是一个聪明的小子。
　　“至尊法师您想要见见他吗？”莫度看到了古一的表情，提议说道。
　　这样一个天才，还是应该让至尊法师教导。
　　古一点了点头：“先回卡玛泰姬吧！”
　　……
　　在卡玛泰姬。
　　此时法师们经过恢复之后，卡玛泰姬也恢复了原本的热闹。
　　一些伤势比较重的法师，也在这里修养。
　　很多人看到王秧，都忍不住围了上去。
　　因为在那一场大战中，王秧重要性毋庸置疑，几乎奠定了他们获胜的基石，如果没有王秧的话，法师们的伤亡可能会更大。
　　不过面对这样一幕的王秧，不由有些苦笑。
　　毕竟每一次出门，只要被法师发现了，就会被人围住，搞的他现在学习魔法都要小心翼翼。
　　“王秧法师，今天有没有兴趣和我切磋一下？”
　　“王秧法师，不知道过几天我们举办法师交流会，你有没有兴趣参加？”
　　“王秧法师，能不能指点一下我魔法？我有一些问题！”
　　对于这些法师，王秧只能笑着回应。
　　不仅仅如此，他会经常会听到一些人在暗地里议论他。
　　“这就是王秧法师吧，听说在战场上，挥手间就灭了数百架齐塔瑞的飞行器！”
　　“什么啊，我可是听说了王秧法师在战场上，抬手灭了数万齐塔瑞人！”
　　“这都不算什么，我可是听说王秧法师已经研究出了禁忌魔法，威力强大无比，就是大法师都比不上！”
　　“看来你们还不知道，听说王秧法师是得到了至尊法师的亲自传授了，所以这一次至尊法师都没有出现，就是想要考验他！”
　　听到这些话，王秧不由苦笑，他都要被传成天上有地下无的，无敌存在了。

第五十五章 居然无法查看王秧未来
　　虽然王秧早就知道传言的威力，但是也没有想到传言的威力会这么大。
　　而且越传越离谱。
　　再这么下去的话，估计他都要替代至尊法师了。
　　王秧有些无奈。
　　对于这种事情，他并不喜欢，他更喜欢在卡玛泰姬低调学习魔法。
　　不过这一次大战也无可奈何的事情。
　　而且因为王秧实在是太年轻了，所以即便是实力出众，也很难让人感受到威严感。
　　很多年轻的法师希望可以和他交流。
　　毕竟谁不想要结交一个未来无限的法师呢？
　　当然，更多的法师其实也不会轻易打扰人，在路上顶多也就是冲他打打招呼而已。
　　可惜即便是如此，也让他有些不胜其烦。
　　“看来还是低调一点好，名声太大，一点都不好！”
　　王秧郁闷无比。
　　当下只能赶紧回自己的房间里，躲在房间里学习魔法，也比听这些人议论要好的多。
　　叩叩叩！
　　就在他还没有开始修炼呢，就听到了有人敲他的门了。
　　王秧本来还打算当做自己不在好了，不过想了想还是叹了一口气，起身去打开了门。
　　随后，王秧发现门外站着一个二三十岁的法师。
　　“如果你要邀请我，或者教你的话，我实在是无能为力！”王秧苦笑说道。
　　“王秧法师？你怎么知道至尊法师邀请你过去？不愧是王秧法师，可以在战场上瞬间灭杀上百万的齐塔瑞人！”
　　这个法师心中惊叹。
　　王秧不由惊愕，当然不是因为听到这个法师已经把传言提高到了这个地步，而是因为至尊法师居然要见他。
　　“至尊法师邀请我吗？”王秧有些惊讶的说道。
　　虽然王秧早就已经知道至尊法师在那场大战的时候也在，但是要见他还是让他有些意外。
　　“没错，至尊法师在中庭等，你快过去吧！”
　　这个法师心中感叹，估计王秧就是下一个至尊法师了吧。
　　王秧自然不知道这个法师心里在想什么，不过就算是知道了也无奈。
　　当下王秧赶紧道谢一声之后，就向着中庭走去了。
　　说实话，真得要见到这位传奇人物，王秧的内心还是有些兴奋的。
　　这可是地球上的至强者之一。
　　不仅仅魔法造诣已经达到了登峰造极的程度，人更是超凡脱俗。
　　王秧很快到了中庭。
　　很快他就看到了一个光头女人在中庭泡茶。
　　第一眼……
　　王秧并没有发现至尊法师有什么奇特的地方，看起来普普通通。
　　不过他很快就反应过来了，至尊法师可能比他想象中要强大的多。
　　这可能就是传说中的返璞归真。
　　所以以他的眼光，第一眼居然都没有看出来。
　　这简直就有些不可思议。
　　当下王秧怀着尊敬和兴奋的心情，走了过去，接着对至尊法师行了一礼。
　　“见过至尊法师！”
　　“不用多礼了，坐吧！”古一很是温和的开口说道。
　　王秧点了点头坐在了一旁。
　　“我听到莫度他们说，你是一个天才？”古一微微一笑，看着王秧说道。
　　“不过是大法师们谬赞了而已，我就是一个普通的法师！”王秧谦虚的说道。
　　相比起至尊法师，他再天才也有限。
　　对于王秧的态度，古一很是满意点头说道：“不错，和他们说的一样，很谦逊！”
　　看到古一如此客气的样子，王秧也逐渐的放松了下来。
　　接着就像是老师考学生一般，古一开始询问王秧一些魔法的问题。
　　王秧对于这些问题几乎对答如流。
　　“不错，不错，王秧，你对于魔法基础的掌握，比我想象中要扎实！”
　　“这在你这个年纪上来说，已经很不错了！”古一笑着点头说道。
　　实际上，古一对于王秧也不由起了一丝波澜。
　　这样已经很好了，已经非常不错了。
　　很多的大法师恐怕到不一定会有这个小子掌握扎实。
　　“至尊法师谬赞了，我只是听从大法师们说的，基础要扎实才可以平地起高楼！”王秧谦虚说道。
　　古一笑着摇了摇头说道：“好了，既然你基础非常扎实，现在可以给演示一下你的魔法，我看看实际如何？”
　　“好，至尊法师！”
　　王秧点了点头，接着起身，站在一旁。
　　口中念念有词，接着手中一把火红色的长剑出现在了他手中。
　　维山帝神圣之剑。
　　古一倒不是第一次看到了，不过在战斗中的时候是在远处观看，现在却是在如此近的距离。
　　即便是她也被王秧这一手的魔法给惊到了。
　　稳固的符文排列，明确的法则气息，强大的魔法波动。
　　这哪里是一个年轻人可以掌握的魔法。
　　恐怕就算是浸淫此道的大法师，估计也只能做到如此吧！
　　古一心中不由有些惊喜。
　　这个小子可比她在看到的时候，更加优秀。
　　甚至比她看到的斯特兰奇还要优秀。
　　他可不认为斯特兰奇可以在几个月内把一个高等魔法掌握到这种程度。
　　更不用说，她还亲眼看到了王秧在战场上的优秀表现。
　　这种天赋，可能都不是斯特兰奇可以比的。
　　不过她又不由的意外，王秧又是从哪里冒出来的。
　　要知道她可以借助时间宝石，看到种种情况。
　　不过万千的可能，随时可能会因为小小的改变而改变。
　　似乎她没有看到，也没有什么好意外的。
　　现在也只是出现了一个天才。
　　这个天才也只是稍微厉害了亿点点。
　　不过……
　　这对于卡玛泰姬来说，是一个好事。
　　不过想到了卡西利亚斯，古一沉默一下，双手向着胸前一合。
　　阿戈摩托之眼缓缓开启，其中时间宝石，散发出光芒。
　　随后一股奇异光芒将其笼罩。
　　古一沉浸入其中，探索王秧的未来。
　　然而下一刻，阿戈摩托之眼的光芒小山，而至尊法师面露古怪之色。
　　“居然无法探查到？怎么可能？”
　　要知道任何人都可能会有诸多发展，然而面前的王秧居然仿佛不属于这个世界，所以这个世界的规则根本无法探查此人的未来。
　　她成为至尊法师之后，这么多年从来没有发生过这样的事情。

第五十六章 天赋过强，魔法进阶
　　在卡玛泰姬中，几乎没有人可以逃脱出阿戈摩托之眼的探查。
　　然而现在出现在他面前的王秧，实在是一个异类。
　　不过这样一个人只要不误入歧途，对于卡玛泰姬并不算是一个坏事。
　　“王秧，你的天赋很好，接下来的教导由我来教导你！”古一开口说道。
　　“多谢至尊法师！”王秧恭敬的开口说道。
　　“你随我来！”
　　古一放下茶杯，起身走到附近的一个训练场。
　　“我知道卡西利亚斯找过你对不对？”
　　古一停下了脚步，看向王秧。
　　“是！”
　　王秧没有隐瞒，对于拥有时间宝石的古一来说，他的任何事情都无法隐瞒。
　　与其被直接说出来，倒不如自己承认。
　　“你没有和他一起离开，就已经证明你心系卡玛泰姬，再加上这一次功劳，我可以教你顶级魔法！”
　　王秧本来还以为古一还要说什么，可能不会轻易教导他强大的魔法，但是没有想到古一没有丝毫的犹豫，就要教他顶级魔法。
　　毕竟卡西利亚斯的叛变在前，教导他人魔法，应该会更加小心。
　　但是古一没有这么做。
　　王秧心中激动。
　　“我教你的第一个魔法！”
　　“塞拉芬之盾！”古一没有想怎么多，而是直接开口说道。
　　听到了此话，王秧眼前一亮。
　　原来是这个，号称卡玛泰姬最强大的魔法之一的塞拉芬之盾！
　　王秧早就想要学习一下了，只是可惜没有机会。
　　“多谢至尊法师的教导！”
　　“不用客气，你仔细看着，仔细感悟，若是有什么不会的，可以询问！”
　　古一摆了摆手，接着开始讲解咒语。
　　一边说，一边开始施展魔法。
　　双手一抖，开始有无数魔法符文凝聚。
　　一个巨大金色的盾牌凝聚出现在了古一的面前。
　　然后将其包裹，无数金色的魔法符文凝聚。
　　一股强大的防御之力油然而生。
　　“叮，检测到魔法塞拉芬之盾天赋碎片，是否融合！”
　　“融合！”
　　随着魔法天赋融合，一股魔法知识充斥在了王秧的脑海中。
　　王秧眼中光芒闪动，很快和自身的知识相融。
　　对于魔法领悟更进一步。
　　古一也看到了王秧盯着她施展的魔法，很是满意的点了点头。
　　紧接着抬手一挥，魔法塞拉芬之盾溃散成为了点点的金光。
　　古一看着王秧说道：“好了，塞拉芬之盾我已经演示一遍了，就看你可以领悟到哪一步了！”
　　听到了古一的话，王秧无比认真的点了点头。
　　“是！”
　　“你要是有什么不明白的地方，现在可以问！”
　　古一点了点头，对于王秧的天赋来说，还如此认真学习魔法，很是难得。
　　“我想要先尝试一下看看能否施展塞拉芬之盾！”王秧想了一下这才如此开口说道。
　　“你试一试吧！”
　　古一点了点头，毕竟只有尝试之后才会明白自己到底哪里还无法学会。
　　其中的问题又在哪里。
　　王秧走出一步，按照古一施展的方式开始施展。
　　一股强大的魔法在他双手中凝聚，随着他咒语展开，无数魔法符文在这一刻凝聚出来，随后一个金色的魔法盾牌凝聚在他的面前，然后这魔法盾牌扩散，刹那将他自己笼罩。
　　古一看着王秧凝聚出魔法盾牌并不意外，因为前面和魔法盾牌差不多，只是扩大，但是蔓延扩散包裹却是极为不容易的。
　　然而王秧居然轻易做到了。
　　这让古一的双目都闪过了一丝惊讶。
　　虽然她早就已经看过了这个天才，但是现在王秧可以轻易施展还是让她有些不可思议。
　　这难道就是天才？
　　而且她可以感觉到王秧施展出的魔法并不简单，甚至给他一种极为特殊的感觉，就好像是这些魔法有生命力一般。
　　并且王秧和她之前教过的天才都不一样。
　　别的天才即便是在听，也需要一段时间才可以掌握，但是王秧却轻易就可以学会这个魔法实在是不可思议。
　　她相信斯特兰奇这个她见过最厉害的天才，恐怕都无法做到这点。
　　“叮，融合魔法天赋太过强大，触发魔法进阶！”
　　“是否进阶？”
　　魔法的等阶并不是太过清晰。
　　甚至有一句话，那就是使用魔法的人强大，施展的魔法也会更加强大。
　　但是毫无疑问的，如果魔法等阶本来就强大的话，这个魔法的提升力量也会更加的强大。
　　“是！”
　　可以提升魔法，这对于王秧来说是一个可遇不可求的机会。
　　随着王秧确定提升魔法，整个魔法都因此发生了变化。
　　一些红色的纹路开始聚集。
　　原本魔法盾牌之上，出现了三对天使翅膀包裹。
　　一股强大无比的魔法气息从其中散发出来。
　　王秧可以清晰的感受到自己施展的魔法塞拉芬之盾威力强大了数倍。
　　如果一开始只能抵挡齐塔瑞登陆舰的攻击，那么现在就是母舰的强大攻击也可以抵挡。
　　而古一更是瞪大了眼睛。
　　她知道王秧天赋强大，所以即便马上成功施展了塞拉芬之盾，也只是有些惊讶，但是现在王秧魔法的变化。
　　这已经不是顶级魔法了，而是触及了神明的魔法。
　　真正的神明可以施展的魔法，而不像是他们只是借用神明的力量。
　　古一吸收了黑暗力量，强大自身，这么多年也没有凝聚过这样的力量。
　　这让古一都忍不住伸出手来触摸。
　　确实，这就是强大的神明法则的力量。
　　这是宇宙基础规则，也是神明强大的根本。
　　除非同等级的力量，不然的话，根本无法改变这样的力量。
　　就算是她想要破坏的话，也需要一番力量。
　　可是这简直是有些不敢置信。
　　王秧居然可以使用这么强大的魔法。
　　简直是不敢置信。
　　这难道才是世界上真正的天才？
　　古一的心绪也有些起伏起来。
　　她也活了好几百年了，实力强大的她，对于宇宙中发生的事情也见过不少。
　　可以说，能让她惊讶的事情不多。
　　但是今天，不得不说，让她震惊了。
　　居然有人可以在顶级魔法中，感悟出神明的魔法。
　　恐怕即便是整个宇宙也没有几个吧！
　　她看向王秧的目光变了。

第五十七章 王秧你来教导斯特兰奇吧
　　“你很让人意外，天赋也的确很强大！”
　　古一很是感慨的说道。
　　王秧微微一笑，正要谦虚两句的时候，莫度走了过来。
　　此时莫度的神色有些匆忙。
　　“至尊法师，外面有人求见！”莫度先是和王秧点了点头之后，这才开口说道。
　　至尊法师点了点头，似乎早就已经料到了：“我知道了！”
　　“至尊法师那只是一个普通人！”莫度看至尊法师有些匆忙，皱眉地说道。
　　“我知道！”
　　古一点了点头，看向王秧说道：“有没有兴趣和我一起见一个人？”
　　王秧脑海中浮现了一个人，斯特兰奇。
　　“当然有兴趣！”王秧点头说道。
　　古一走在前面，带着两人。
　　“莫度，这一次王秧做的不错，你对他的实力有什么看法？”古一问道。
　　“至尊法师，王秧这一次做的确实不错，实力上也和大法师相差无几！”
　　莫度对于王秧的评价十分的中肯和诚实。
　　“好，那如果我破格提升他到大法师你有什么意见？”古一微微一笑，平静的说道。
　　可以从学徒，直接提升到大法师，这在卡玛泰姬几乎前所未有。
　　能够让至尊法师亲自提出要破格提升，可见至尊法师已经完全认可了王秧。
　　这在莫度心中不由掀起了惊涛骇浪，不过对于这，莫度并没有表现出来。
　　毕竟王秧的天赋可能是他平生仅见。
　　莫度整理了一下思绪之后，随后开口说道：“我对于至尊法师的决定并没有意见。”
　　“王秧无论是实力，还是这一次处理外星入侵的贡献，都是史无前例的，破格提升的问题，我觉得没有什么问题！”
　　古一听到了莫度的话，点了点头，很是满意的样子。
　　但是王秧听到了两人的决定有些犹豫：“至尊法师，我还年轻，恐怕如果真的这么决定，有些无法服众！”
　　“说的也不无道理！”
　　古一点了点头，接着说道：“那就先当实习大法师吧！”
　　对于古一的决定，莫度自然不会有什么意见。
　　不过实习和不实习有什么区别吗？
　　在王秧看来似乎并没有什么太大的区别吧。
　　似乎看出了王秧心中的疑惑，莫度笑着说道：“可能也就是比起真正的大法师少了一些实际的权利吧！”
　　王秧闻言不由苦笑。
　　可能所为的实际权利，其实就是带人的权利吧。
　　实习的自然无法带着人出去战斗。
　　对于王秧来说，巴不得一个人战斗。
　　只是……
　　“至尊法师，我还是太年轻了，来卡玛泰姬的时间还不长，因为没有做出太多的贡献，恐怕不太合适吧！”
　　王秧有些迟疑的开口。
　　“我们卡玛泰姬从来不会看一个人的年龄！”
　　“你们那边有一句古话，正所谓达者为师！”
　　“而我们卡玛泰姬也从来只看中一个人的能力！”
　　“另外你在战场上的表现，我相信很多人都看在眼里，而你也应该看到了他们对你的尊敬，这些就足以证明你可以胜任这个位置！”
　　古一平淡的说道。
　　其实对于这些，王秧自然明白，否则奇异博士也不可能轻易替代古一成为至尊法师了。
　　他说这些就是想要自己可以安静修炼而已，大法师有什么好，有什么用。
　　莫度此时也接着补充了一句。
　　“你也不用急着高兴，虽然成为了实习大法师，但是你也不要骄傲和自满！”
　　王秧听到了莫度的话，更是面露苦笑，他一点都不高兴好吗！
　　“其实我想要让你成为大法师，也是想要锻炼一下你！”
　　古一平静的说道：“你也知道最近地球有些混乱了，相信这一次齐塔瑞人入侵只是一个开始！”
　　听到了古一的话，王秧也不由凝重起来。
　　他虽然没有古一的时间宝石，但却是穿越而来，自然知道未来会发生什么。
　　而古一也知道，甚至可能知道灭霸打了响指的那一幕。
　　自然知道地球会有多大的考验。
　　“至尊法师，有什么事情要我去做的，您吩咐！”王秧认真的说道。
　　“没什么大事，需要你跟着莫度一起教导一个弟子！”古一话锋一转说道。
　　一旁的莫度也不由露出惊讶的神色。
　　这也算是至尊法师的一种信任了，也是有培养。
　　可以看的出，至尊法师很看好王秧，甚至已经把王秧当做了继承人来培养了。
　　他可是足足学习十几年才获得至尊法师的青睐。
　　再看看王秧，莫度不由感叹。
　　人比人，气死人。
　　王秧可没有莫度想的这么多。
　　让他带徒弟？
　　“至尊法师，我不行的，我没有什么经验！”
　　王秧苦笑，他只想自己好好学习魔法，不想教什么人。
　　“放心吧，不是让你一个人去教，而是让你和莫度一起，莫度为主，你辅助就可以了！”
　　古一回头微微一笑。
　　莫度也是笑了笑，眼中满是羡慕。
　　在卡玛泰姬，每个人都要教弟子，就是至尊法师也不例外。
　　卡玛泰姬的大法师，那个没当过老师。
　　不过是可以成为他们的弟子，有些困难而已。
　　现在让王秧和他一起教弟子，这就是一种培养，说明至尊法师对于王秧十分的重视。
　　“不知道至尊法师让我们现在去教导的是谁？”
　　莫度有些好奇，可以让至尊法师让他们一起去教的。
　　虽然说是对于王秧的一种培养，但是毫无疑问的，也是对于那人重视程度。
　　王秧心里已经有了答案。
　　果然至尊法师缓缓的开口说道：“史蒂芬斯特兰奇！”
　　“史蒂芬斯特兰奇？他是谁？”
　　莫度一脸疑惑。
　　王秧不由苦笑，这个斯特兰奇在成为法师之前可是十分心高气傲的人。
　　一生几乎一直都是天才。
　　“就是那个求见的人！”至尊法师笑着说道。
　　“是他？”
　　莫度摇头说道：“这个人有些高傲！”
　　即便莫度才见了斯特兰奇几面，不过就已经看透了斯特兰奇。
　　古一自然斯特兰奇的性格缺陷，不过和卡西利亚斯不一样，斯特兰奇不会堕入黑暗。
　　当然第一步就是需要让斯特兰奇明白，自己不是最强大的天才。
　　斯特兰奇才会平和心态好好学习。

第五十八章 斯特兰奇进入卡玛泰姬
　　“我们该去见见他了！”
　　古一说完之后，抬手一挥，整个空间开始发生了巨大的变化。
　　莫度和王秧在一旁都不由暗暗惊叹，这就是至尊法师的实力。
　　随着空间的变化，周围变成了一间房间，与此同时，一个人也走了进来。
　　正是出了车祸，而无法再灵活使用双手的斯特兰奇。
　　斯特兰奇一进来之后，就已经看到了面前的三个人。
　　“请问，哪一位是古一法师？”
　　莫度开口介绍说道：“这位就是古一法师！”
　　王秧此时也在打量着斯特兰奇，目光在斯特兰奇身上打量着。
　　此时的斯特兰奇，十分狼狈。
　　双手有些颤抖，步履蹒跚，胡子拉碴，看上去俨然如同一个流浪汉一般。
　　古一递给了他一杯茶，他连忙捧在了手里，似乎一个穷困潦倒的人，遇到了希望。
　　“你曾经治愈了一个叫乔纳森潘伯恩，他是一个瘫痪的病人！”
　　斯特兰奇看着古一期待的说道，那是他现在唯一的希望。
　　在没有了治疗的可能后，他只能相信神秘未知。
　　而乔纳森潘伯恩就是一例科学无法治愈的，但是现在却可以正常的生活，甚至可以打篮球，简直是科学的奇迹。
　　“算是吧！”古一不置可否的笑了笑开口说道。
　　“你是怎么治疗颈七颈八两段脊柱损伤的？”斯特兰奇接着开口问道。
　　“他走不了路了，我只是说服他的腿能够重新走路而已！”
　　古一平静的在一旁泡上了茶。
　　“你不会告诉我，这是一个心理治疗吧！”
　　斯特兰奇有些不可思议的说道，这已经是他唯一的机会了。
　　“当你连接你神经的时候，是自愈，是你在治愈自己！”古一神秘的说道。
　　“你说的是细胞再生？”
　　斯特兰奇有些不可思议，接着说道：“你难道在这里研究出了细胞再生的方法？所以你要在这里研究？因为没有医疗协会的监管？”
　　斯特兰奇无法理解其他神秘的方式，只能用自己理解的方式去解释一切发生的事情。
　　“不，斯特兰奇先生，我知道如何说服灵魂去更好的治愈身体！”古一笑着开口说道。
　　“荒谬，简直荒谬，实在是太荒谬了！”
　　“我倾家荡产买了一张单程票，你却告诉我，我需要用信仰来治病？”
　　斯特兰奇无法想象，他以前崇尚科学，用科学的方法治愈了无数人，尤其是那些比较特殊的病例，即便是他自己的伤势，他也自信如果是以前的自己，也可以治愈。
　　但是现在，他没有办法，也没人可以帮他。
　　他更无法想象，信仰怎么可能可以治愈自己。
　　不可能！！
　　“斯特兰奇先生，现在真相就摆在你面前，超出了你的想象，你却拒绝接受真理！”
　　古一笑着说道。
　　“好了，我要走了！”
　　斯特兰奇不相信面前这个犹如｜邪｜教｜头子一般的光头女人！
　　古一放下了杯子，靠近了斯特兰奇。
　　就在斯特兰奇转身就走的时候，古一一掌拍出，斯特兰奇只觉得自己脱离了肉身。
　　看着自己的身躯。
　　莫度看着这一幕，心中感叹。
　　而王秧也有些惊叹。
　　“叮，检测到魔法天赋碎片，是否融合！”
　　王秧一愣，不过转念就已经明白。
　　这些天赋碎片是对于魔法的理解，等同于古一对于魔法的理解和运用。
　　“融合！”
　　王秧融合天赋碎片，感悟古一对于魔法的理解和感悟。
　　斯特兰奇看着飘离了自己的身体，看着自己的双手。
　　下一刻，随着古一手掌收回，斯特兰奇再次感觉到了自己回归身躯。
　　“你做了什么？”斯特兰奇不敢置信的说道。
　　“我只是把你的灵魂推出了这个身体！”古一平淡的说道。
　　但是斯特兰奇根本不会相信，他坚信人类是由物质组成，根本没有灵魂。
　　“你在茶里放了什么？”
　　“迷魂药？”
　　毕竟在这个陌生的国度里，他无法想象自己的灵魂居然可以离开自己的身体。
　　“只是茶而已！”
　　接着古一加了一句：“加了一点蜂蜜！”
　　“那刚才发生了什么？”
　　斯特兰奇无法想象刚才那一刻发生了什么。
　　古一解释说道：“那一瞬间，你进入了一个灵魂世界！”
　　“什么？”
　　“就是灵魂脱离了身体的所到之处！”
　　“你为什么要这么对我！”
　　斯特兰奇无法以现有的知识解释刚才发生的一切，他不相信古一说的话。
　　古一摇了摇头说道：“告诉你，未知的东西太多了！”
　　说着，古一抓住了斯特兰奇的头，大拇指按在了斯特兰奇眉心。
　　“睁开你的眼睛！”
　　一刹那斯特兰奇仿佛掉入了一个未知的领域，他看到了外太空，蝴蝶，无数夺目的光芒。
　　莫度看着斯特兰奇陷入空间，开口说道：“他的身体会受不了的！”
　　随后斯特兰奇就再次看到了古一。
　　“我看他还挺好的！”
　　古一笑看着斯特兰奇，接着斯特兰奇再次进入另一个奇幻世界。
　　古一的声音在他耳边响起：“你自以为安晓世事运行！”
　　“你以为物质宇宙就是一切！”
　　“你觉得什么是真？”
　　“在你所认知的背后，还藏着什么秘密！”
　　“在现实的源头，精神会和物质相连！”
　　“思想雕琢了现实！”
　　“这个宇宙只是无限宇宙中的一个！”
　　“世界……是无限的！”
　　“你是谁，在这多元宇宙中，斯特兰奇先生？”
　　……
　　嘭！
　　斯特兰奇直接从椅子上摔了下来，砸在了地上。
　　“希望这些你也从礼品店里见过！”
　　斯特兰奇看着自己双手，回忆刚才发生的一切，他这么多年的三观崩塌了。
　　“教教我！”
　　“不！”
　　古一直接拒绝了他，并且让莫度把他丢了出去。
　　“等一段时间，再把他带回来！”
　　“那时候，他就可以沉下心来，好好学习了！”
　　古一转头看向了莫度和王秧。
　　莫度和王秧点了点头。
　　在等了一天之后，莫度就开门让一直等候在外的斯特兰奇进来了，并且安排了一下。
　　斯特兰奇终于进入了卡玛泰姬……

第五十九章 这我都做不到，你跟我说简单
　　几天后。
　　莫度带着王秧准备开始对斯特兰奇进行教学工作。
　　一大早，他们就找上斯特兰奇。
　　经过了几日，斯特兰奇在卡玛泰姬也适应了不少。
　　至少也比之前淡定了很多。
　　跟着莫度和王秧，来到了训练场。
　　看到了两人停下，斯特兰奇看着他开口说道：“莫度法师，这位看起来比较年轻，要不还是您教我吧！”
　　毕竟王秧真的很年轻，对于斯特兰奇来说，经验的多少，也意味着年龄。
　　而此时面前的王秧就像是一个帅气的大学生。
　　王秧看着斯特兰奇，不得不说，即便是现在斯特兰奇也依旧把自己在俗世的自信和傲慢带到了这里。
　　在俗世里斯特兰奇是一个著名的医生，攻克了无数神经疾病。
　　他自然不会相信一个比自己年龄还不小的人。
　　“王秧，你给他演示一下魔法，也让斯特兰奇安心！”
　　莫度也不由微微一笑。
　　毕竟恐怕在卡玛泰姬还没有人会怀疑王秧的能力。
　　王秧耸了耸肩，也不说话，走了出来。
　　抬手间，一个阵法出面在他面前，与此同时一条锁链直接从阵法中蔓延而出，无数魔法符文浮现而出成为了锁链的一部分。
　　顷刻间就将斯特兰奇缠绕。
　　斯特兰奇根本无力挣扎，看着这一幕面露骇然。
　　“现在可以了吗？”王秧平静的说道。
　　“这正是一个不可思议的力量！”斯特兰奇感慨说道。
　　随后缠绕住他的锁链顷刻间崩溃消散。
　　斯特兰奇游戏不可思议的看着王秧说道：“你是怎么做到这些的？”
　　“你需要集中精神！”
　　“既然你可以进入卡玛泰姬，就说明你非常有天赋，集中你的精神，相信你可以感受到多元宇宙的能量，运用这种力量！”
　　莫度在一旁缓缓开口说道。
　　“哦？那我应该怎么做？”斯特兰奇皱眉说道。
　　“你需要用你的肢体来让感受多元宇宙的能量，从而可以驾驭运用它们！”
　　“如果你的而精神力足够强大的话，就根本不需要使用到肢体！”
　　莫度平静的教导。
　　王秧只是站在一边，平静的看着斯特兰奇，这个未来的奇异博士，此时就像是一个新人简单简单的做着基础训练。
　　对于一个普通人来说，很难集中自己的精神力，并且吸收多元宇宙的能量。
　　以及施展这些力量。
　　相比起斯特兰奇来说，其实不需要这么做。
　　因为就天赋上来说，斯特兰奇很强大，短时间内就学会了大部分的魔法，甚至还有高等魔法。
　　这也佐证了至尊法师对于奇异博士的看法。
　　“我该怎么做？”斯特兰奇有些疑惑的开口说道。
　　莫度想了想说道：“集中你的精神，然后控制力量！”
　　“利用你的肢体，你的双手也将会成为你意志的延展！”
　　“王秧，你给他演示一下吧！”
　　王秧闻言，点了点头，接着走了出来。
　　双手一抖。
　　一个红色的魔法盾牌出现在了他双手前面。
　　斯特兰奇看着这一幕，不由抓着头发。
　　“你是怎么做到的？”
　　“还有刚才捆绑我的那个金色的锁链！”
　　斯特兰奇现在也只是一个普通人，对于这些魔法，也只是刚刚接受而已。
　　几日前，对于斯特兰奇来说，世界就是由物质组成的，纯粹的唯物主义。
　　任何事情都可用科学解释，然而现在一切都超脱了他的范围。
　　他就算是因为看到了古一展现给他看的一切，也一时间无法马上接受。
　　“这实在是不科学！”斯特兰奇皱眉说道。
　　“科学，有什么不科学的！”莫度笑着说道。
　　“科学是建立在一个可检测解释和对客观事物形式组织等进行预测和有序知识的系统认知！”
　　“是已经系统化的知识，魔法也是科学的一部分！”
　　“科学可不只是物理，化学，只要是人类可以掌握的一部分知识，就可以成为科学的一部分！”
　　“魔法为什么不是科学的一部分？这是偏见，斯特兰奇！”
　　说的斯特兰奇有些说不出来了。
　　站在一旁的王秧，不由感慨。
　　这就是传说中的科学尽头是神学。
　　而莫度接着说道：“事实上，我们对于魔法有着清晰的理解！”
　　“我们对于认知宇宙的能量，以及如何借用这些能量，都有理解！”
　　“如果你的想要使用这些力量，你就必须要用精神，感受它控制它，借用它！”
　　“我们并非力量的拥有者，只是使用者！”
　　“用你的双手，用你的精神，去感受，去驱使！”
　　王秧在一旁看着斯特兰奇，斯特兰奇在听到了莫度的话，一脸的疑惑。
　　“该死，这真的是无稽之谈！”
　　“我根本做不到，实在太虚无缥缈了！”
　　斯特兰奇也尝试在天空中画圈圈，可惜连火花都没有，即便是有，也只是零星的一点点而已。
　　“一定是我的手，我的手根本做不到这些！”
　　斯特兰奇看着自己留下手术痕迹，还在颤抖的双手。
　　“其实，只要集中精神，肢体对于法师来说，并不是太重要！”王秧摇了摇头说道。
　　斯特兰奇在听到了此话之后，一头雾水的看着王秧。
　　莫度也看向王秧。
　　只见王秧双手背负在身后，紧接着，他的面前出现红色的线条。
　　一面红色的盾牌出现在了他的面前。
　　接着这个盾牌变换形状，出现了无数图案。
　　看到这一幕，斯特兰奇的双目都不由看的眼睛都直了。
　　其实不仅仅是斯特兰奇，就是莫度的双眼也已经直了，直勾勾的看着王秧。
　　虽然早就知道王秧是天才，但是正如他说的，双手是精神的外放，所以法师们大部分都是借用双手施展的。
　　恐怕也只有至尊法师这样的天赋才可以不需要借用如此强大的天赋吧。
　　“你……你这是怎么做到的？”
　　斯特兰奇有些惊讶的看着这一幕。
　　“很简单，只要你可以集中精神，摒弃杂念，感应无线宇宙的能量，利用宇宙能量！”
　　王秧接着补充道：“很简单的！”
　　他仿佛在说一件很简单，很平常的事情。
　　就像是吃饭喝水一样。
　　莫度眼角一抽，这我都做不到，你跟我说简单？

第六十章 我带你去个地方
　　对于莫度或者是普通的法师来说，一点都不简单，甚至无比艰难，不然的话，卡玛泰姬的法师也不需要用那么多的动作来辅助了。
　　但是对于王秧来所，一切的魔法施展，就犹如吃饭喝水一样。
　　对于他来说自然简单了许多。
　　而且抛弃所有杂念，集中所有的精神，看起来简单，但是真的做起来又哪有这种这么简单。
　　反正莫度是做不到的。
　　而王秧接着说道：“斯特兰奇，你既然被至尊法师看中，对于你来说，这么简单的事情应该并不难吧！”
　　王秧看了一眼斯特兰奇。
　　话语刚落，王秧面前盾牌分化，甚至出现无数的武器。
　　这些变化简直是任由王秧控制。
　　斯特兰奇的嘴角也不由的抽了抽。
　　看着王秧那满脸轻松的样子，丝毫不费力。
　　莫度也不由心情复杂，有种自己不如人的感觉。
　　这感觉可不比斯特兰奇好多少。
　　就一个普通魔法，你就搞出这么多花样，还让学徒斯特兰奇做出来，还说很简单？
　　这是一般人可以做的吗？
　　斯特兰奇是一般人。
　　你是一般人吗?
　　莫度心中苦笑。
　　这个时候，斯特兰奇不由的看向了莫度，声音有些颤抖的说道：“莫，莫度法师，你，你也可以这么使用魔法吗？”
　　听到了斯特兰奇的话，莫度眼角一抽，这要是让自己尝试不就丢人了？
　　他作为一个大法师不要面子的吗？
　　干咳一声，继续保持一脸的高傲的样子说道：“我就不需要施展了吧，王秧是我教导出来的徒弟，正如你说看到的，他都可以轻易施展出来！”
　　斯特兰奇心中备受打击。
　　在以前，不管是学习上，还是在自己的领域中，都可以让他有绝对自信。
　　所以他觉得自己是一个天才，但是在卡玛泰姬他觉得自己普通无比。
　　尤其是根据这两位法师的说法，一开始的魔法应该非常的简单，并且非常容易学习才对。
　　可是，他实在有些无法明白魔法到底是如何运行的。
　　甚至面前的法师都可以不用双手施展。
　　然而他用双手也无法做到。
　　难道差距就有这么大吗？
　　斯特兰奇陷入了深深自我怀疑中。
　　当然，他也没有想过，这两位法师说的是不是真的，毕竟人家确实可以施展出来。
　　他却无法做到，这到底是什么情况呢？
　　所以接下来的几天，斯特兰奇实在是郁闷无比。
　　即便是每天都在尝试，然而却依旧无法做到。
　　这一天他再次来到训练场。
　　而莫度和王秧也早就在这里等着了。
　　“怎么样？斯特兰奇，掌握了魔法盾牌了吗？”见到斯特兰奇过来，莫度笑容温和说道。
　　他终于见到了一个普通人，不至于和王秧一样这么可怕。
　　“抱歉，莫度法师，我还是无法掌握！”斯特兰奇非常沮丧的说道。
　　“没什么，只要继续努力就好了！”
　　“你现在要做的，就是一定要集中注意力，忘记所有的杂念，把你注意力集中起来！”
　　“只有这样，你才可以控制和感受那股宇宙能量！”莫度接着说道。
　　斯特兰奇不由叹息一声，对于这样的话，他已经听了不下十遍了。
　　可是就是做不到。
　　这就是那种说起来很明白，但是想要去做的时候，对于他来所又极为困难。
　　斯特兰奇甚至觉得自己可能这辈子都无法做到。
　　这让他的心情十分的糟糕和郁闷，斯特兰奇开了开始每天的练习。
　　一旁王秧和莫度就站在一边，看着他。
　　两人小声说着话。
　　甚至在斯特兰奇无法察觉中凝聚了魔法阵，隔绝了他们。
　　“王秧，你觉得他什么时候才可以学会基础魔法盾牌？”
　　王秧摇了摇头说道：“我看他短时间内无法学会，斯特兰奇对于自己以前认定的事情，深信不疑，恐怕会很难改变，更不要说是现在他的双手变成了如今这样，更加无法让他集中精神！”
　　“如果再这么继续下去的话，恐怕几年都不一定可以掌握！”王秧摇了摇头说道。
　　“那我们怎么办？”
　　莫度皱眉，接着说道：“如果真的需要如此长的时间，那无疑就是在浪费他的天赋！”
　　“我们已经尝试让他开启传送门，和魔法盾牌了！”
　　王秧接着说道：“也只有那个办法可以让他快速掌握！”
　　听到了王秧的话，莫度有些诧异的说道：“什么办法？这个时候你就不要藏私了！”
　　“很简单，把他扔在珠穆朗玛峰上，在生死危机下，他很快就会激发潜能了！”王秧笑着说道。
　　这个办法，也是电影里古一使用的办法。
　　而这种办法估计也是最快最有效的。
　　“不行，太危险了！”
　　莫度摇了摇头说道：“而且卡玛泰姬也从来没有这么做的先例，关键是即便是这么做，他也未必就可以掌握，在临近死亡，可能彻底放弃感应魔法！”
　　对于这种做法，莫度并不赞同。
　　不过在看过古一成功之后，王秧对于这么做还是很有自信的。
　　“不试试怎么知道？”
　　“再说了，我们都在，他也不会出什么问题的！”王秧笑了笑说道。
　　“不行，这实在是太离谱了，我们教导学徒怎么能使用这种办法！”
　　莫度摇了摇头，坚决反对。
　　“莫度法师，斯特兰奇不一样！”
　　王秧接着说道：“再说了，试一试也无妨，有我们在，在他彻底出现危险的时候救下他就是了，既然没有危险，为什么不试试？”
　　“如果耽误了斯特兰奇的话，对于他的天赋无疑是最大的不负责任！”
　　听到了王秧的话，莫度不由有些迟疑了。
　　对于王秧的话，他的确是有了一些触动。
　　他要对斯特兰奇负责。
　　“那好吧，我们可以试试，不过也必须要保证他的安全！”莫度开口说道。
　　“放心吧，莫度大师，我心里有数！”
　　说着，王秧上前说道：“斯特兰奇，先不要练习了，我带你去一个地方！”
　　斯特兰奇一脸疑惑说道：“什么地方？”
　　“不用多问，跟我来，你就知道了！”

第六十一章 你只是掌控力不够
　　随后王秧直接在自己的面前开启了一个传送门，接着走了进去。
　　斯特兰奇没有犹豫也跟着走了进去。
　　随着穿过了传送门之后，他就看到了一个皑皑白雪。
　　无数雪花飞舞。
　　斯特兰奇看到了面前的一幕之后，他不由有些震惊：“等等，这是不是……珠穆朗玛峰？”
　　“是不是很美？”王秧笑着说道。
　　斯特兰奇看着这有些壮丽的一幕，冰冷袭来，让他不得不双手抱胸，接着点了点头说道：“没错，很美，虽然很冷，但是真的很美！”
　　对于他来说，这里简直就是人间仙境。
　　“这里是很美，可惜也是很危险的地方，在零下几十度的低温，缺氧，一般人只要几分钟就会有生命危险！”
　　王秧平静的说道：“人最长只能存活三十分钟，然后记就会永久的丧失身体机能！这对你来说，你应该很清楚吧”
　　“没错，估计在两分钟后，我就会休克！”
　　斯特兰奇点了点头，这个时候他突然意识到不对，回头再去看去王秧的时候，看到了王秧已经向着传送门走了进去。
　　“集中你的精神，感受宇宙能量，斯特兰奇！”
　　“不不不，不要！”
　　斯特兰奇看着王秧走入了传送门，也想要冲入传送门中，然而已经为时已晚，在扑过去的一瞬间只有熄灭的金色火焰。
　　在这里也只剩下了他一个人，一股孤独和死寂感油然而生。
　　此时，王秧已经回到了卡玛泰姬。
　　莫度看到了王秧回来，脸上露出了焦急的表情。
　　“怎么样了？”
　　王秧平静的说道：“莫度大师，现在一定要有耐心！”
　　莫度听到了这句话，也点了点头。
　　然而只是在几分钟过去之后，依旧没有什么变化，更没有什么传送门出现。
　　“王秧，太危险了，快把斯特兰奇带回来吧！”
　　“我说过，这种事情根本不可能成功的！”
　　莫度的脸色有些焦急，他可不想斯特兰奇死在喜马拉雅山上。
　　不过就在他还没有动手的时候，他的面前就多了一道金色的光芒，接着一个传送门出现在了面前。
　　接着斯特兰奇跌跌撞撞的从其中走了出来，然而摔倒在地。
　　莫度不由瞪大了眼睛，他有些没有想到，居然成功了。
　　这怎么可能。
　　一般人临死之前怎么可能可以做到这些。
　　人在临死前，不是应该情绪复杂，然后无法集中精神的吗？
　　有些人在临死前甚至会回顾自己的一生。
　　这个时候能够集中自己的精神，简直是离谱。
　　莫度看着躺在地上的斯特兰奇，又看了一眼王秧，简直是离谱，而且一个比一个离谱。
　　不过王秧怎么会知道斯特兰奇可以做到的？
　　两人明明才见了几次面而已，王秧为什么可以对斯特兰奇这么了解？
　　按理说不应该啊？
　　难道这个家伙不仅仅学习魔法上是一个天才，就连教导别人也是一个天才不成吗？
　　有天生就有学习的天赋，但是天生的老师，这简直是不应该啊。
　　莫度不由的有些头疼，感觉自己跟这两人简直是格格不入。
　　不过斯特兰奇总算是学会了传送门，也代表了他入门了。
　　也代表他可以开始学习其他各种魔法。
　　而且斯特兰奇的魔法修炼速度非常快。
　　好在早就已经有了王秧作为榜样，所以莫度倒是早就已经适应了。
　　如今看着的斯特兰奇的修行，并不觉得如何。
　　这天，他们再次聚集在了训练场上。
　　“斯特兰奇，你的进步很快！”
　　“现在也已经掌握了不少基础魔法，也可以尝试进行更加深入的魔法学习了！”莫度神色庄重的开口说道。
　　“不过你也不要骄傲，王秧在你这个阶段连高级魔法都已经学会了，所以你要继续努力了！”
　　听到了莫度的话，斯特兰奇看了一眼王秧，凝重的点头说道：“我知道了！”
　　他这几天只要稍微有点成就，他以为不错了，但是莫度就会说出王秧，在他的面前，王秧就像是一座无法翻越的高山，对于他来说，是浓浓的无力感。
　　半个月就可以学会高等魔法简直是离谱。
　　不过随后，斯特兰奇就摇了摇头，开始学习新的魔法。
　　拉格伽多尔之环。
　　这对于法师来说，是一个无比经典的魔法，也是斯特兰奇第一次接触到神明的力量。
　　“斯特兰奇，你要记住，我们面对的不是真的神明，不过是他们的力量而已！”
　　“或者说，这就是一个程序，没有任何意识，你要做的，就是使用他们，然后调用力量！”
　　莫度十分认真的开口说道。
　　“那莫度法师，这些程序是什么？”斯特兰奇皱眉开口说道。
　　这对于他来说，有些难以理解。
　　“每个人都不一样，只能需要你自己感悟！”莫度皱眉开口说道。
　　每个人的灵魂感知不一样。
　　那么借用神明的力量，付出的代价就不同。
　　借来的力量也是截然不同的。
　　“你只要记住，不要同时想要掌握几位神明的力量，那你的魔法成功率就会很高了！”
　　莫度再次开口说道。
　　“我明白了！”
　　斯特兰奇说了一句话，然后开始尝试。
　　手掌之上有了一些红色的线条，这些线条交织一下，但是却始终无法形成真正的盾牌，只是下一刻，这些力量就会消散开来。
　　在尝试了数次之后，斯特兰奇不由的有些烦躁起来。
　　“这个根本接触不到，人类怎么可能可以使用神明的力量！”
　　斯特兰奇不由的颓废摆了摆手。
　　莫度摇了摇头说道：“斯特兰奇，你要明白，神明之所以被称之为神明，也只是因为他们的力量强大而已！”
　　说着，他的目光看向一旁的王秧说道：“王秧，给斯特兰奇演示一下拉格伽多尔之环！”
　　王秧点了点头，随后抬手一抖，接着握拳，红色的光线凝聚而来，随后一面盾牌出现在了他的拳头之上。
　　“你做不到，只是你掌控这力量不够！”王秧缓缓说道。
　　“没错，你已经可以使用这力量，但是你无法使用出来，只是掌控力不够！”
　　然而接下来王秧手中拉格伽多尔之环一变，莫度再次目瞪口呆起来。

第六十二章 试试看
　　随着他手中的拉格伽多尔之环，出现了巨大的变化。
　　在他的盾牌之上，出现了一个巨大的变化，无数金色的线条在这个时候凝聚而来，随后形成了第二面盾牌。
　　与此同时，有凝聚出了白色的线条开始凝聚出强大光芒，接着凝聚出了另一个盾牌。
　　而随着三层盾牌的凝聚。
　　随后这三层的拉格伽多尔之环融合在了一起，刹那形成了一个更加强大的盾牌。
　　一个人无法同时使用两个或者以上的神明力量。
　　神明的力量会产生冲突。
　　除非你的力量可以强大到可以控制这种冲突的力量，如此才可以做到。
　　王秧虽然不够强大，但是他融合了众多的天赋碎片，对于魔法可以精细掌控。
　　每个魔法也都是独立的。
　　可以说，他的魔法来自于各个大法师，自然也是独立的个体。
　　而他施展的时候，也只需要控制这些魔法就够了。
　　再加上有了古一的天赋，他对于这种魔法的掌控力更加强大了数倍。
　　所以他想要调用几个神明的力量，自然也可以轻易做到。
　　莫度和斯特兰奇可不知道这点，看到了这一幕，他们都不由有些傻眼了。
　　斯特兰奇在卡玛泰姬也算是已经有一些日子里了，也不算是小白了。
　　看了之后，他不由的震惊了。
　　这一个人可以同一时间使用三个神明的力量？
　　不是说不能同时控制两个神明之上的力量吗？
　　但是现在这是怎么回事？
　　太不合理了吧！
　　莫度看到了这一幕，也不由的傻眼了。
　　他可是大法师，自然不是才进卡玛泰姬没多久的斯特兰奇可以比的。
　　看出的东西也要更多。
　　平时他们法师施展魔法，借来的神明力量，也只是一点点而已。
　　剩下的大部分都是一些魔力。
　　在这些神明之力中，就像是空气中微量元素，可以强化魔法。
　　但是现在，王秧的魔法，就完全是神明的力量组成，他自己的魔法反而不多。
　　这对于他这个修炼了这么多年的法师来说，简直是不敢置的事情。
　　他想要借用都无比艰难，现在这个王秧借用也就罢了，而且还同时借用三个神明的力量。
　　难道不同的神明不会产生什么力量的冲突？
　　至尊法师也不可能同时借用三个神明的力量啊。
　　关键是他们借用都是一星半点，王秧倒好，直接借用这么多。
　　神明什么时候这么慷慨过。
　　莫度有些受到打击，自己以前觉得自己天赋已经算是卡玛泰姬的天才了，然而王秧这表现简直不知道比他好了多少倍。
　　关键是他还根本做不到，这还怎么教学生？
　　本来可以不教王秧，终于可以教一个普通人了，莫度觉得轻松多了。
　　然而没想到教斯特兰奇的时候，王秧还会借用三个神明。
　　要不是在斯特兰奇面前，他早就无法保持自己的淡定了。
　　但是在新人面前，他必须要保持平静。
　　“好，斯特兰奇，你看到了没有？”
　　“王秧已经展现给你看了，别说是借用一个神明的力量，就是两个三个，只要你的掌控力足够，你也可以做到！”
　　“而且你的能力足够强大，肯定可以做的更好，所以你不要再找其他的原因了！”
　　“好好的感受一下，然后控制这股力量！”
　　莫度再次进入状态，将王秧同时施展这股力量的事情抛在脑后。
　　不过奇异博士已经陷入了自我怀疑。
　　看着自己的双手，难道真的是他的问题？
　　魔法真的是一件这么容易的事情。
　　斯特兰奇一咬牙，接着开始安慰自己起来。
　　接着开始了调用力量。
　　红色的光线开始凝聚，一道白色的光线也在凝聚。
　　在看到了王秧同时使用三个神明的力量，他觉得自己动用两个神明的力量总应该可以做到吧。
　　然而就在这两个力量出现的时候。
　　嘭！
　　一股排斥之力产生，并且化作了一股恐怖的反弹之力。
　　好在他可以动用的神明力量，只是些许，只是把斯特兰奇撞飞，让他有些狼狈而已。
　　不过斯特兰奇的脸上没有半点的不甘。
　　只是觉得面前这个年纪不大的王秧实在是太变态了。
　　或许大法师都是这样？
　　斯特兰奇更加努力了。
　　接下来他只能尝试使用一种神明的力量。
　　……
　　王秧除了跟着莫度一起教导斯特兰奇魔法之外，就是去图书馆看看别的魔法。
　　不过让他有些疑惑的是，他有些不明白为什么斯特兰奇每次看他施展魔法，都无比惊骇。
　　好像莫度也是一样，就好像他们都不可能做到一样。
　　对于这些王秧也不纠结，没有多在意。
　　教导魔法他从来没有什么兴趣，在卡玛泰姬图书馆学习魔法才是他最开心的时候。
　　任何魔法，你在图书馆里，基本都可以找到。
　　其中甚至还有以前各种大法师留下来的魔法。
　　至尊法师掌握的各种魔法。
　　对于王秧来说，多学一种魔法，就是多一种自保的手段。
　　待在这里的还有王这个图书管理员。
　　虽然以前王也会充当这里的图书管理员，但是大部分时候也都是普通的图书管理员。
　　然而自从上次卡西利亚斯将那图书管理员斩首之后。
　　显然不能再让一个普通的法师看守这里，以免出现相同的惨剧。
　　这天王秧看到了一个全新的魔法。
　　上面讲的瓦图姆之风。
　　瓦图姆也是一个强大的神明。
　　他是古神盖亚和造物主创造出来对付古老邪神的。
　　后来因为吞噬了黑暗的力量，力量也变得十分强大。
　　瓦图姆之风就是借用他的力量，形成的一种魔法。
　　“叮，检测到瓦图姆的天赋碎片，是否融合？”
　　魔法书上散发出强大的魔法力，任何一个魔法，都带有一些神明的一丝力量，与神明有一丝连接。
　　尤其是这种古老的魔法。
　　“融合！”
　　随着两个字落下，一股强大的魔法力量凝聚而来，随后融入了王秧的身躯之中。
　　与此同时在王秧的脑海中也多了不少关于瓦图姆之风的施展经验和方法。
　　不过他并没有想到这一次检测到的天赋碎片来自瓦图姆。
　　“试试看！”
　　王秧眼前一亮。

第六十三章 一不小心就暴走了
　　王秧在学习了一个魔法之后，自然尝试想要施展。
　　按理说，这样强大的魔法并不适合在这里施展，只有在镜像空间内实验才会比较的安全。
　　不过按理说他才学会的魔法，根本无法发挥多少力量。
　　甚至就算是他从大法师们身上获得镜像空间天赋，一开始也完全无法成功。
　　而这一次是从魔法书里获得的天赋，或许根本无法施展出强大的力量。
　　而且抑制住自己借用的魔法力量，才是真正掌握的标志。
　　“瓦图姆之风！”
　　说着，王秧口中念念有词。
　　手掌摊开，在他的手中出现了一个旋风。
　　这个旋风并不大，只是一小撮而已。
　　看起来甚至有些小巧。
　　“难怪看奇异博士施展的时候似乎并不强大，看来这个魔法本来就不怎么强大！”
　　王秧心中感慨，就在他心里出现了这个念头的时候。
　　刹那之间，就看到了他掌心的魔法瓦图姆之风凝聚的旋风开始剧烈旋转起来。
　　与此同时，刹那扩大。
　　刹那之间，就把整个区域都笼罩到旋风中去了。
　　轰隆隆……
　　巨大的爆炸一样的声音响起。
　　强大的风暴直冲天际。
　　无数在卡玛泰姬的法师在这一刻也都看到一道巨大的龙卷风，这道龙卷风足足数百米，看起来威力强大无比。
　　甚至蕴含了一股强大的毁灭之力在其中。
　　这龙卷风强大无比，想要冲着周围扩散出去。
　　就在这个时候，一道人影出现在天空之上，随后在一摆手之后。
　　这道仿佛要吞噬天地的龙卷风直接消散不见。
　　卡玛泰姬的法师都不由震惊了。
　　“发生了什么事情？”
　　“好强大的魔法能量！”
　　“难道有外敌入侵吗？”
　　“好在我们有至尊法师坐镇，不然的话，还不知道会发生什么事情！”
　　“至尊法师果然强大，这种魔法都可以轻易压制抵消！”
　　在卡玛泰姬的图书馆里，现在可以说是一片混乱。
　　无数的魔法书籍散乱在地，无数建筑也都变成了残骸。
　　不少木头桌椅直接崩溃，散乱在了地上。
　　可见这一次的魔法破坏力有多么的强大。
　　古一踏入了图书馆里，看到了这一幕，不由皱眉，面色有些阴沉起来。
　　“谁可以告诉我，到底发生了什么事情？”
　　即便是卡西利亚斯叛变逃走了，也没有发生过如此事情，造成如此大的损失，可以是说，几百年也没有发生过。
　　这里可是卡玛泰姬的精华。
　　她收藏了几百年的书籍。
　　“这……抱歉，至尊法师，都是因为我……”
　　王秧有些弱弱的说道。
　　此时他搀扶着王站了起来。
　　“这到底怎么回事？”
　　看到王秧此时的模样，古一稍微心中明白了一些。
　　不过她还是皱了皱眉。
　　王秧此时也有些尴尬和无奈：“我刚才实验了一个魔法，没想到魔法失控了！”
　　“什么魔法？会有这么强大的威力？”古一有些不可思议的说道。
　　她怎么不知道卡玛泰姬居然会有这么强大的魔法。
　　“瓦图姆之风！”王秧更加的尴尬了，无奈的开口说道。
　　古一不由一愣，她打量了一下周围的情况，此时几乎已经彻底四散崩塌了，瓦图姆之风有这么厉害吗？
　　虽然瓦图姆之风来自于瓦图姆，但是为了威力一般并不强大才对。
　　顶天了也就是扬起一阵风而已，阻挡一下烟尘，卷起海水。
　　可是刚才那一幕，要是他不阻挡的话，恐怕半个卡玛泰姬都要没了。
　　这哪里是瓦图姆之风。
　　最为至尊法师她还能不知道瓦图姆之风的威力？
　　不过按照施展的人来说就不一定了。
　　要是别人或许无法发挥出多少力量，当时王秧施展可能就不一样了。
　　不过随后也只能叹了一口气。
　　显然是王秧一不小心把瓦图姆之风发挥到了如今这个地步。
　　古一不由暗叹一声。
　　这个小家伙，每次都出人意料，这一次还带来了如此大损失。
　　“王秧，以后不管任何魔法，都不要在卡玛泰姬轻易施展你的魔法！”
　　“我知道了，至尊法师！”听到了至尊法师的提醒，赶紧说道。
　　其实不用至尊法师提醒，在看到了此时这个情况之后，他也知道，魔法的变化太大，说不定就再次发生什么变化。
　　不过他现在倒是有些好奇他刚才吸收的天赋碎片到底是谁的了。
　　可以将一个威力并不大的魔法，发挥如此力量。
　　难道是瓦图姆的？
　　“行了，把王送出去吧，我要修复这里了！”
　　古一看了一眼王秧摆了摆手。
　　“是，至尊法师！”
　　王秧应了一声之后，赶紧打开了传送门，扶着王进入了他的房间中。
　　而至尊法师看着面前的一切。
　　抬手间，挂在胸口的阿戈摩托之眼散发了光芒来。
　　与此同时，整个房间的一切都开始散发出了光芒。
　　紧接着图书馆内的一切变化，都开始剧烈的变化。
　　无数书籍漂浮起来，碎裂的木屑，石头犹如时空逆转一般，开始重新恢复。
　　王秧把王扶到了房间之后，身后的传送门就自动关闭了。
　　不过心中也有些感慨。
　　虽然阿戈摩托之眼平常的时候就会放在了卡玛泰姬，但是可以运转的人不多。
　　至少他不行。
　　“怎么回事？发生了什么？”
　　就在这个时候，王醒了过来，此时他只觉得自己全身上下都有些疼痛。
　　“我刚才不是在图书馆吗？怎么会到你的房间了？”
　　王一时间甚至无法想起刚才到底发生了什么事情，他只记得自己在图书馆里看魔法书，然而马上就有一股恐怖的魔法气息扩散，然后他就什么都不记得了！
　　“是有人入侵吗？是不是卡西利亚斯？”
　　王马上警惕起来，毕竟上次卡西利亚斯可是将一个图书管理员直接给斩首了。
　　现在再次对卡玛泰姬出手，似乎也没有什么不可能的。
　　“王，别紧张，刚才我只是想要试试瓦图姆之风，没想到……”
　　王秧苦笑的解释说道。
　　“瓦图姆之风？”
　　“怎么可能会有这么强大的威力？”王一愣震惊的说道。
　　“好像一不小心暴走了？”
　　王秧苦笑。
　　“一不小心暴走？就毁了图书馆？”
　　王眼角一抽，苦笑说道。

第六十四章 融合神明天赋
　　虽然王秧搞出来这么大的事情，不过至尊法师并没有说什么。
　　王也只是叮嘱王秧不要再轻易的尝试魔法了，仅此而已。
　　“对了大师，魔法书上是不是残留神明的力量？”
　　王秧突然想起了什么。
　　“魔法书上的魔法，大部分是法师创造成功之后，才会记录的！”
　　“魔法的书写，也会和神明产生些微的联系！”
　　王似乎想起了什么，没有再说下去。
　　听到了王的话，王秧也想起了卡西利亚斯，卡西利亚斯撕下的魔法书就是召唤黑暗的法阵。
　　借助这个法阵可以和黑暗纬度的多玛姆相连接。
　　所以系统直接通过了魔法书探查到了瓦图姆？
　　难怪威力会如此强大？
　　毕竟瓦图姆属于偏向于辅助的魔法，居然可以搞出如此大的阵仗。
　　不过要是可以吸收到更加强大的神明的天赋，那岂不是……
　　……
　　这次的意外很快过去，并没有在卡玛泰姬的造成太大的影响，尤其是因为至尊法师修复的快。
　　所以倒是很快把事情压了下来。
　　随后王秧出门，准备了今天的教导。
　　这几天，他和莫度一直在就教导斯特兰奇。
　　不过斯特兰奇毕竟是未来的奇异博士，他的天赋虽然不是太强，当也是法师中的顶尖的，尤其是那种坚韧不拔的意志。
　　否则的话，一个人类也无法再短时间内把多玛姆弄的服服帖帖，虽然一大部分原因是被弄烦了。
　　但是也可以想象奇异博士的强大意志。
　　虽然现在经常被王秧打击，不过很快就会恢复，然后继续努力的修炼。
　　他学习的魔法也不算是慢了，几天的时间，就已经把拉格伽多尔之环学习的差不多了。
　　在电影里，奇异博士是自己从魔法书上学习的，不过有人教导总比他自己学习要快的多。
　　而今天……
　　王秧走到了训练场的时候。
　　莫度就已经和斯特兰奇说道：“斯特兰奇，你的天赋非常不错！”
　　“现在你的拉格伽多尔之环也已经掌握的非常熟练了，非常好！”
　　“多谢莫度法师和王秧法师的教导！”斯特兰奇也客气的开口说道。
　　在到了卡玛泰姬之后，斯特兰奇的性格也改变了不少。
　　当初的骄傲和自负也少了很多。
　　或许是因为见识到了王秧的天赋太过逆天，这对于一个天才来说，打击不可谓不大。
　　不过他只能更加努力，斯特兰奇从来不是一个服输的人，也正因为如此，现在斯特兰奇更加努力，也低调了很多。
　　现在客套起来，也丝毫不比那些圆滑的人差。
　　以前斯特兰奇不去维持，只是觉得没有必要而已。
　　“好了，不用如此！”
　　莫度笑着说道：“今天我们来教导你的新的魔法！”
　　“猩红锁链！”莫度的语气加重的说道。
　　“猩红锁链是一个用途比较广泛的魔法！”
　　莫度开始讲解起了猩红锁链魔法的用途。
　　“攻击，束缚，防御，都可以做到！”
　　“所以大部分法师，也都会学会这个魔法！”
　　“今天我就教你这个魔法！”
　　斯特兰奇面色十分认真听着莫度的讲解，脸上的表情异常认真！
　　“不过斯特兰奇，我也要提醒一下你，塞托拉斯可不是什么慷慨的神明！”
　　“他的力量并不是那么容易借用的！”
　　“你才开始学习这个魔法，所以你要做的，是先稳定猩红锁链，不要盲目变化！”
　　“如果猩红锁链的变化太多，很容易会产生问题！”
　　莫度仔细警告斯特兰奇。
　　“我明白了！”
　　斯特兰奇点了点头。
　　莫度点了点头，接着说道：“我先教导你具体的魔法咒语吧！”
　　随着莫度在讲解魔法咒语的时候，王秧敏锐的看到莫度的身上有一道魔法气息和虚空相连，不知道终点在哪。
　　以前他和莫度学习的时候，并没有发现有这个变化。
　　一切似乎都是从纽约大战结束之后，他吸收了至尊法师的天赋开始。
　　至尊法师吸收黑暗纬度的力量。
　　这点别的法师不知道，但是他却知道。
　　或许至尊法师让他的系统的检测更加强大了。
　　就在他如此想的时候，系统提示音响起。
　　“叮，检测到塞托拉斯魔法天赋，是否融合！”
　　听到了这个提示音，王秧不由暗暗震惊，上次他在学习瓦图姆之风也是如此，当初他没有在意。
　　现在他才明白，这个系统直接检测到了魔法的源头，可惜只是借着莫度的讲解，他也只能融合塞托拉斯的猩红锁链魔法天赋。
　　这对于一般人来说，已经有些不可思议了。
　　“融合！”
　　随着融合，他对于猩红锁链的感觉又有了不同的感悟。
　　而莫度自然没有发现王秧的变化，继续教导斯特兰奇。
　　“猩红锁链需要的就是这些！”
　　“就是精神力和神明力量的的应用！”
　　“接下来，斯特兰奇你试一试！”
　　莫度在说完之后，演示了一下，接着给斯特兰奇一个鼓励的目光。
　　斯特兰奇点了点头。
　　深吸一口气，接着开始双手舞动，红色的火花开始出现。
　　噗呲！
　　随后这些火焰顷刻间就已经消失不见了。
　　斯特兰奇再三尝试，也依旧没有成功。
　　虽然斯特兰奇这些日子已经被打击了不少次，但是这种无法马上成功的感觉，还是让他颇为沮丧。
　　“不行，我的精神力很难集中！”
　　“我无法控制猩红锁链！”
　　“没关系的，慢慢来！”
　　“我让王秧再给你演示一下！”莫度笑着说道。
　　对于他来说斯特兰奇学习的速度已经很快了，虽然比王秧要慢一些，不过也已经不错了。
　　“王秧，给他演示一下猩红锁链吧！”
　　王秧点了点头，随后他双手一合一分，一条猩红色火焰凝聚，然后这些火花逐渐成为一条锁链。
　　不过和当初他施展不同的是，此时猩红锁链上诡异的散发出了浓郁复杂的气息。
　　就好像是充满了无数气息。
　　而且刹那之间这条猩红锁链就将他们包围，一副被王秧完全掌握的模样。
　　莫度和斯特兰奇都已经看直了眼睛。

第六十五章 王秧，你来试试
　　斯特兰奇看到这一幕，心中无比的羡慕和打击，他自己施展的时候，就完全无法做到。
　　而莫度不由苦笑。
　　王秧控制魔法的熟练程度，以及如此强大的操控性，完全超过了他，让他有些望尘莫及。
　　不过这明明不应该发生的。
　　他和王秧的魔法就好像萤火和皓月，他的猩红锁链就像是一条小蛇，而王秧的魔法就像是一条巨龙。
　　王秧此时也不由无奈。
　　他也不想如此发挥的，在吸收了神明天赋之后，他的猩红锁链比以往强大了十倍不止。
　　他只是想要稍微施展一下，结果好了，直接变得这么强大。
　　而且还仿佛有了生命一般。
　　斯特兰奇看着这巨大环绕他们的猩红锁链，不由有些感慨说道：“莫度法师，这正常吗？”
　　“猩红锁链还可以如此控制的吗？”
　　虽然王秧已经不是学徒了，但是这也太离谱了。
　　斯特兰奇虽然每次都会被打击，但是这一次被打击的尤为强大。
　　莫度也不由心中震撼，心中更是无奈。
　　感觉王秧根本不想要让他好好教导斯特兰奇。
　　似乎每次让他施展魔法都会搞出这么特别的事情。
　　不过他毕竟是大法师了，自然也不想在斯特兰奇的面前表现的这么无知和震撼。
　　“斯特兰奇，新手和高级法师之间是不一样的！”
　　“这就像是你们学医的，一个实习生和专家的区别！”
　　“你现在不过是刚开始学习，自然不能操之过急！”
　　莫度此时语重心长，俨然一副好老师的风范。
　　“原来如此，我明白了，莫度法师！”
　　斯特兰奇在听到了莫度的话之后，也不由恍然大悟。
　　莫度也不由松了一口气，算是忽悠过去了。
　　当老师本来就不容易了，在王秧的面前当老师更难。
　　王秧非要施展的这么强大吗？不能悠着点吗？
　　你这个猩红锁链蕴含如此多塞托拉斯的气息合适吗？
　　塞托拉斯现在已经这么好说话了吗？
　　他不是最为霸道的神明吗？
　　难道神明还会区别对待？
　　看着王秧手里的猩红锁链巨大无比，还会分化，俨然如同九头龙一般。
　　看的莫度脑袋嗡嗡的。
　　要不是斯特兰奇在这里，他都想要好好问问，王秧是怎么做到的！
　　这也太变态了。
　　轰！
　　无数猩红锁链消失不见，王秧松了一口气，他总算是控制住了。
　　在融合了神明力量的魔法，控制难度也要艰难不少。
　　“总算是收了！”
　　莫度看着王秧总算是把魔法收了，松了一口气。
　　“莫度法师，我学会了！”
　　就在这时，斯特兰奇那边也传来了兴奋无比的声音。
　　王秧和莫度都看了过去，果然斯特兰奇手里已经多了一根猩红锁链。
　　“嘭！”
　　火焰轰鸣。
　　斯特兰奇手中的猩红锁链一甩，远处的一个靶子直接发出轰鸣。
　　“莫度法师，我的魔法怎么样？”
　　斯特兰奇有些激动，他终于掌握了猩红锁链。
　　看到了王秧施展之后，他心中无比的激动。
　　莫度的脸上也露出了尴尬的笑容说道：“不错！”
　　不过他心中不由感慨。
　　这是一个刚学会猩红锁链的人可以施展出的力量吗？
　　简直是不合理。
　　训练场只有他们三人，貌似现在只有他的天赋最差了。
　　之前他还觉得自己有些天才。
　　可是现在看来他实在是不算什么。
　　看着面前的两人，他只能露出笑容。
　　“很好，斯特兰奇，你已经掌握了猩红锁链！”
　　“猩红锁链的威力强大，不到万不得已，你千万不要随便使用！”
　　莫度十分严肃的看向斯特兰奇。
　　斯特兰奇也缅陆严肃的点头说道：“放心吧，莫度法师，我明白！”
　　“很好，既然你已经学会了攻击魔法，那么另一个魔法你也应该学会了！”
　　“那就是镜像空间！”
　　“你以后练习魔法，一定要在镜像空间里练习，在其中不会造成任何眼中的的后果，也不会危及到他人！”
　　莫度说着，还看了一眼王秧。
　　显然是在说那天王秧破坏了图书馆的事情。
　　王秧只能露出一个尴尬的笑容。
　　“莫度法师，镜像空间是什么？”
　　“你可以把它理解为另一个纬度！”
　　“一个完全受到了法师操纵的空间，它是现实空间的倒影，但是其中一切和现实空间不同，无法干涉！”
　　莫度仔细对斯特兰奇讲解。
　　“在镜像空间中，你可以做到现实中做不到的一切！”
　　“这么说，一定会让你有些不理解，这样吧，你进来亲自看看就知道了！”
　　莫度说着，没有再让王秧施展，生怕这个王秧又搞出来什么花样！
　　说着，抬手一挥，面前的空间就如同玻璃碎裂一般的声音响起。
　　咔嚓咔嚓！
　　然后他们面前的空间就犹如玻璃碎片碎裂的开来。
　　以莫度手掌为中心，如同万花筒一般的裂纹四散。
　　但是这一幕，却看起来无比的绚丽夺目。
　　“这，真的是太神奇了！”
　　斯特兰奇看到了这一幕，直接瞪大了眼睛，然后情不自禁的触摸了一下。
　　发现自己的手居然没有任何阻碍的穿进去了。
　　“真是太不可思议了，这就是魔法吗？”
　　斯特兰奇睁大了眼睛。
　　“魔法就是探索这个世界的本质！”
　　“这也不过是其中之一罢了！”
　　“走吧，我们进入其中！”
　　莫度说着直接走入了其中。
　　斯特兰奇跟在后面，王秧最后一个进入。
　　在进入了镜像空间之后，里面还是一个训练场，而莫度的声音也在这个时候响起。
　　“斯特兰奇，你要记住，镜像空间很危险。”
　　“离开这里的方式也只有传送门，千万要记住！”
　　“不然你可能会永远被困在镜像空间里！”
　　听到了这里，斯特兰奇也不由慎重的点了点头。
　　莫度点了点头，继续开口说道：“镜像空间里可以被你只有控制，在这里，你可以改变一切，在别人的镜像空间里，即便是你力量强大，也不可以改变任何东西，只有主人允许你才可以改变！”
　　“没有其他人同意，你无法操控一切！”
　　“在和别人战斗的时候，你一定要注意不要轻易进入别人的空间！”莫度再次提醒说道。
　　“王秧，你来试试，给斯特兰奇演示一下，在别人的空间里，无法操控一切！”
　　莫度对于这点还是很自信的，虽然王秧天赋强大，但是一定也无法做到。

第六十六章 融合古一魔法天赋
　　“大师，你真的让我试试？”
　　王秧看了一眼莫度，有些古怪的说道。
　　以前或许他真的做不到，但是在吸收了古一的天赋之后，他对于魔法有了更加深刻的理解。
　　在别人的空间或许不容易扭转操控别人空间内的一切，但是在绝对的力量下，别人空间也可以强势操控。
　　“你试试吧，给斯特兰奇做个演示，也让他明白，进入别人空间的危险！”莫度十分肯定的说道。
　　他很自信，以王秧的实力，一定无法改变他镜像空间里的一切。
　　在种自信来源于他这么多年对于魔法的感悟。
　　即便是王秧这种拥有强大天赋的人也一样无法改变。
　　王秧点了点头，既然莫度都已经这么说了，他也只能尝试一下了。
　　也不得等他有什么动作。
　　周围的空间都开始有了剧烈的变化。
　　周围的地面，卡玛泰姬的建筑，都变得如同积木一般，开始有了剧烈的变化。
　　一时间开始变得天旋地转。
　　斯特兰奇看到这一幕，瞬间有些傻眼了，似乎有些失去了思考能力。
　　“莫度法师……”
　　“您刚才说什么来着？不是说不能操控别人的镜像空间吗？”
　　莫度此时心中无比的震惊和惊骇，甚至让他原本坚信的三观都有些崩塌了。
　　明明至尊法师也是这么和他说的，别人确实应该无法轻易操控别人空间才是啊！
　　只是现在，他怎么感觉自己对于自己的镜像空间的操控感在消失了，这就好像，不是别人进入了他的镜像空间，而是他进入了别人的镜像空间一般。
　　这简直是不可思议。
　　莫度看了一眼斯特兰奇，心中的震撼没有表现出来。
　　毕竟在一个学徒面前，他不要面子的吗？
　　“咳咳，刚才我给他的权限而已，你要明白，别人的镜像空间，你无法轻易的控制就是了！”
　　莫度干咳一声，掩盖自己心中的郁闷。
　　王秧在镜像空间里不断扭曲空间。
　　不过此时在镜像空间外，一道人影缓步走来，她神色从容，闲庭信步之间，带着无比淡然。
　　正是至尊法师。
　　这一次她来就是想要看看莫度和王秧，教导斯特兰奇怎么样了。
　　不过就在她走近的时候，她就感觉到了什么。
　　别人或许无法看透镜像空间，但是作为绝对强者的古一，却可以察觉到。
　　“镜像空间吗？”
　　古一微微一笑。
　　原本平淡的双目，一下子也变得深邃了起来。
　　在她的双目中，面前的一切似乎都有了巨大的变化。
　　“多重空间融合，精神掌控力卓越，不是一般法师可以做到的！”
　　此时她在看到了镜像空间的变化，即便是古一也有些不可思议。
　　这种镜像空间变化，即便是在卡玛泰姬的任何一个大法师施展镜像空间，她也从来没有见过。
　　而这样的水平，即便是和她，也已经相差无几了。
　　“莫度可没有这个本事，斯特兰奇才进入卡玛泰姬不久，更不可能！”
　　“看来我还有些小看王秧了，这孩子真是令人意外！”古一不由的感慨说道。
　　即便是她在王秧的这个年纪，恐怕也无法掌握到这种程度。
　　她深知对于这种程度的控制，需要对于空间有着很深的领悟力，就是不知道王秧是如何做到的。
　　居然可以这么轻易的掌控空间。
　　古一抬手一挥。
　　面前空间出现了裂纹，里面的一切展现在了古一面前。
　　古一可以看到王秧在控制镜像空间里的一切，而莫度和斯特兰奇在看着这一幕。
　　而这个号称根本不可能轻易被人打破的镜像空间，就这么轻易被撕裂了。
　　可以看出古一不过是随手而为罢了。
　　沉默中，古一并没有进入其中打断三人，而是转身离去。
　　就仿佛这个镜像空间根本没有检测到有第四个人到来一般。
　　“叮，检测到魔法镜像空间天赋碎片，是否融合？”
　　随着系统提示音响起，王秧还有些莫名奇妙。
　　真是意外，居然还可以感应到什么天赋碎片。
　　不过王秧自然不会浪费。
　　“融合！”
　　随着融合，王秧对于镜像空间的感悟更加深刻，仿佛他可以从外面破坏镜像空间。
　　虽然他在学习了镜像空间之后，法师们就告诉他镜像空间无法从外部打破。
　　不过他也没有去尝试的意思，而是给斯特兰奇暂时镜像空间的变化。
　　各种建筑在他的手里变化，就犹如一切都在王秧的掌握中。
　　莫度看到了这一幕，双目一眯说道：“斯特兰奇，看到了吧，这就是镜像空间的作用！”
　　“虽然镜像空间一开始只是被当做，监视的魔法，不过后来经过了至尊法师的的改造之后，现在的镜像空间已经有了多重用途！”
　　“束缚，攻击，把战场变成自己的主场，不管是对敌还是其他，都有绝对的优势！”
　　听到了莫度的话，斯特兰奇点了点头。
　　“看来你已经了解了这一点！”
　　莫度接着说道：“你也来试试吧！”
　　随着王秧停下来演示之后，他感觉镜像空间的控制器又回到了自己手里。
　　这种感觉简直是让人郁闷，明明是自己的东西却仿佛变成了别人的东西。
　　尽管现在回到了自己手里，也依旧无法改变这种郁闷的感觉。
　　不过在学徒斯特兰奇面前，他自然不会说出来。
　　“你现在在我的镜像空间里，这相比起在你自己的空间更好操控一些！”
　　“你可以试试！”
　　斯特兰奇深吸一口气，点了点头说道：“是，莫度法师！”
　　斯特兰奇点了点头。
　　说着他举起来双手，开始操控起来。
　　在莫度放开控制，可以让斯特兰奇控制之后，以斯特兰奇的力量，也可以控制一部分。
　　相比起自己创造一个空间，然后控制自然要少消耗许多，也容易控制许多。
　　只需要可以掌控精神力，操控空间的力量就可以了。
　　当然这也不是这么好控制的。
　　空间的力量，毕竟是高层次的力量。
　　要不是因为学习魔法的人基本上都是精神力强大，否则根本无法轻易控制掌握空间力量。

第六十七章 特殊的日子
　　斯特兰奇尝试控制，集中自己的精神力。
　　他的双手舞动，集中自己精神力，竭力想要将自己控制的东西或者建筑发生扭转。
　　然而不管他如何努力，即便是他的额头冒汗了，费劲心力，他想要变化的建筑也没有变化。
　　片刻后，他不由有些泄气。
　　显然斯特兰奇要想掌握还需要训练。
　　“莫度法师，我觉得想要控制很艰难啊，真的可以做到像王秧法师这样吗？”
　　斯特兰奇看着王秧做的简单，似乎轻而易举，但是他感觉这空间就像是一座大山一般，压的他喘不过来气，更不要说控制了。
　　而刚才王秧的控制，不仅仅是地面，就连天空，周围的建筑，仿佛整个世界都在变化。
　　这差距不可谓不小。
　　莫度的脸上露出了笑容。
　　王秧刚才操控周围空间，简直是把他吓了一跳。
　　他还是故意不让王秧控制的，结果对方根本没有限制，甚至仿佛把他的控制权夺走了。
　　好在斯特兰奇要正常一些，没有马上可以控制。
　　这让他在大法师的颜面不至于丢尽，要是斯特兰奇也可以轻易控制的话，他这么多年就活到狗身上了。
　　当然王秧不一样，王秧简直是把一切都控制在手。
　　这要是在普通的法师手里，根本不可能发生这种事情。
　　就算是被誉为至尊法师下的第一人，卡西利亚斯。
　　他在控制镜像空间里也无法达到如此水平。
　　像可以达到如此水平的，在卡玛泰姬估计也只有至尊法师可以做到。
　　莫度在今天之前虽然早就已经知道了王秧的厉害，但是今日看到王秧掌控镜像空间的一幕，他才知道自己似乎还是小看了王秧。
　　这个小子就是一个怪物。
　　不过经过了这么久的时间，他多少倒是有些适应了。
　　这么一个家伙，表现的这么厉害才正常，要是那一天王秧真的表现了一般，估计他就要怀疑王秧是不是病了。
　　“斯特兰奇，你也不需要灰心！”
　　“任何的魔法掌握，都是一个循序渐进的过程，一开始自然无法发挥强大的力量，你需要慢慢掌握！”
　　莫度安慰说道。
　　其实他觉得即便是斯特兰奇控制了，也无法发挥出这么强大的威力。
　　不过为了安慰一下斯特兰奇，不至于让他彻底被打击的无法努力学习魔法。
　　“对，斯特兰奇，魔法就是需要慢慢的掌握，镜像空间这个魔法也不算是多难！”
　　“你只需要慢慢的掌握，早晚也可以达到这种程度的！”
　　王秧说着，双手一抬。
　　刹那间，整个镜像空间都仿佛发生了天翻地覆的变化，周围的建筑都仿佛活了过来一般。
　　无数建筑从地上拔地而起，旋转，扭曲。
　　就仿佛一条条活的巨星怪物一般。
　　看着这一幕，斯特兰奇看着面前的树木，心中复杂。
　　他连一个小树都无法动摇，面前这么大的变化是一个人可以做到的吗？
　　他这些天也算是掌握了不少魔法了，在卡玛泰姬也算是一个天赋比较强大的法师了。
　　他现在也算不上弱。
　　然而即便是如此，他现在了连地面上的一棵小树都无法动摇。
　　而王秧却可以操控整个世界，简直是差距巨大。
　　本来他觉得这样操控根本不可能，不过在看到了莫度法师的表情之后，他也觉得，这似乎也不是那么的不可能。
　　难道操控镜像空间的一切，真的很容易？
　　只是自己的天赋不高？
　　斯特兰奇遭到了巨大的打击。
　　甚至产生了自我怀疑。
　　王秧看到斯特兰奇的表情，脸上露出了一抹笑意说道：“斯特兰奇你也不用灰心，魔法的掌握不可能轻易成功，只需要慢慢练习就好了！”
　　“我再为你演示一下！”
　　王秧说着，镜像空间内的一切再次发生了变化。
　　不过这一次只是细微的变化。
　　建筑内小范围翻滚。
　　相比起大范围，小范围的变化，其实需要的精神力更加强大。
　　要不是融合刚才的天赋碎片，他也无法做到如此精细的控制。
　　现在他需要的是一个念头，空间就可以出现变化。
　　斯特兰奇看的更是惊骇。
　　看什么的建筑一切如此精细的控制，简直是不可思议。
　　即便是莫度也是骇然。
　　正所谓外行看热闹，内行看门道。
　　斯特兰奇觉得不可思议，而莫度简直觉得王秧这种更高难度的控制。
　　精细的控制，恐怕已经达到了至尊法师的程度了吧。
　　这简直是不可思议。
　　王秧才学习多久时间？
　　而且他觉得每次王秧都可以给他带来震撼，带来惊喜。
　　关键是一次比一次厉害，这才是最为逆天的。
　　斯特兰奇也不是一个轻易会放弃的人。
　　斯特兰奇之所以可以成为至尊法师的继承人，不是没有原因的。
　　可以说他在每个魔法学习的天赋上，他都是很强大的，甚至比至尊法师都要出色。
　　正是因为如此，他才出现了不久，斯特兰奇就已经掌握了这么多魔法，甚至还代替了至尊法师。
　　在王秧的激励下，他也很快可以控制镜像空间的东西。
　　不仅仅如此，斯特兰奇还开始学习如何创造镜像空间。
　　斯特兰奇天赋强，虽然会受到打击，不过也会更加的努力。
　　这或许也是他在医学领域上，获得如此成就的原因。
　　现在他也注定会在魔法领域上获得巨大的成功。
　　时间眨眼过去几日。
　　斯特兰奇已经彻底掌握了镜像空间，虽然无法像王秧那样轻易控制空间内的一切，做任何事情。
　　不过也算是达到了一般法师的程度。
　　甚至因为王秧的激励下，斯特兰奇精益求精，不断提高自己对于镜像空间掌握的熟练程度。
　　在某种程度上来说，现在莫度掌握的镜像空间，都没有斯特兰奇掌握的熟练。
　　王秧对于斯特兰奇进度也是十分满意，教导上也是更加用心。
　　“斯特兰奇，你来卡玛泰姬多久了？”
　　莫度看着斯特兰奇，感受他身上魔法波动。
　　“我来卡玛泰姬已经有足足一个月了！”斯特兰奇开口说道。
　　“很好，今日是一个特殊的日子！”
　　“什么特殊的日子？”
　　“是你从学徒晋升法师的特殊日子！”
　　莫度补充一句：“只要你能通过比试！”

第六十八章 斯特兰奇就是天才
　　听到了莫度的话，斯特兰奇不由的一愣：“什么比试？莫度法师？”
　　他在卡玛泰姬已经有一个月时间了，该学习的魔法也已经学习的差不多了，不过他还不认为自己已经有多么强大了，尤其是每次看到王秧施展的魔法，简直是不可思议。
　　所以他觉得自己根本不可能成为一个真正的法师。
　　却没有想到今天居然要比试？可以晋升成为真正的法师。
　　“当然是测试你能不能成为真正法师的比试！”
　　莫度的声音有些冷漠起来接着说道：“斯特兰奇，你要明白，我们卡玛泰姬可不是学院，而是一个培养守护者的战斗之地！”
　　“既然你选择了留下来，那么就算是学术型的法师，也需要会战斗！”
　　“什么？”
　　斯特兰奇有些懵，他倒是没有想到，学习魔法之后，还需要战斗。
　　作为在和平时期这么多年的人，他根本没有想到这个世界还需要所为的战斗。
　　这有些出乎他的预料。
　　在莫度的带领下，他们直接进入镜像空间中。
　　这里是卡玛泰姬的几个大法师共同凝聚的镜像空间。
　　此刻空间之中已经成为了一出如同体育场一般地方。
　　周围跟有一些法师围观，高台上站在几个大法师。
　　在中央的平面上面，是不少的擂台，这就是为了卡玛泰姬的法师进行的比试。
　　算是卡玛泰姬的比较少见的大活动。
　　当然卡玛泰姬不是什么竞争激烈的地方。
　　因此学徒成为法师也从来不是什么困难的事情。
　　只需要跟自己指导的老师战斗，获得了认可就可以了。
　　所以这种比试，更加注重的仪式感。
　　然后就是各位法师提供一个相互交流的平台。
　　甚至很多驻守在外的法师，也会趁着这个时候回来，然后互相切磋。
　　有时候一些大法师也会亲自下场切磋，这对于卡玛泰姬来说，是一个非常正常的事情了。
　　等到王秧他们到了这里的时候，比试已经开始了。
　　很多的法师已经开始和自己教导的学徒开始了进行了队长。
　　不少的法师看着这些战斗，对着他们评头论足。
　　“快看，那就是卫辉，天赋极高，对于魔法学习能力极强，而且战斗天赋也丝毫不差！”
　　“听说他不到五个月就已经掌握了基础魔法和魔法符文架构！”
　　“那算什么？我认识一个学徒名杰西康沃，战斗天赋极佳，对于魔法有自己的运用方法，即便是我一时间都有些无法招架呢！”
　　“不知道这才会不会出现一个逆天的法师，希望大法师这一次也会出手，这样我就可以学习一下了！”
　　各种纷杂的声音在看台上响起，莫度先是走上了高台和几位大法师交谈了一番。
　　“莫度，听说你这次的徒弟又有些不简单？”一个大法师有些感慨说道。
　　前有王秧在前，后来又有一个天才，难道是他们卡玛泰姬要发扬光大了？
　　“都不过是传言而已！”莫度不由笑着摆了摆手说道。
　　“莫度，你怎么也弄这种把戏了！”
　　“你以为我们不知道？你这个学徒可是至尊法师……”
　　几位大法师笑着开口，莫度也只是笑笑不说话。
　　就在莫度和大法师商量的时候。
　　王秧耳边响起了系统提示音。
　　“叮，检测到魔法拉格伽多尔之环天赋碎片，是否融合？”
　　“叮，检测到魔法符文基础架构碎片，是否融合？”
　　“叮，检测到战斗天赋碎片，是否融合？”
　　这些提示音接连响起。
　　王秧的脸上不由露出了惊喜之色，没有丝毫迟疑融合。
　　莫度在和几个大法师商量一下之后，确定了没有什么问题，这才到了王秧和斯特兰奇的面前。
　　“走吧，斯特兰奇，让我验证一下，你这段时间内的所学！”
　　莫度脸上露出了一抹笑容。
　　而斯特兰奇此时则有些沮丧，很明显他对于战斗并没有太大的自信。
　　王秧看着斯特兰奇笑了笑说道：“斯特兰奇，你不用担心，这就是一个考验而已，你可以的，放心吧！”
　　听到了王秧的鼓励，斯特兰奇郑重的点了点头，感激说道：“谢谢王秧法师！”
　　说着，斯特兰奇就跟着默读走上了一个擂台。
　　在他的面前站着莫度。
　　“斯特兰奇，作为卡玛泰姬的法师，最先要学的就是格斗术！”
　　莫度接着说道：“所以，让我先看看你的格斗术如何吧！”
　　莫度站在斯特兰奇对面，颇有大师风范。
　　斯特兰奇点了点头：“我明白！”
　　“好，那来吧，你先攻击!”
　　莫度看着斯特兰奇开口说道。
　　“得罪了，大师！”
　　斯特兰奇说了一句，也很快进入了状态。
　　只见他一个踏步，就直接向前冲去，速度很开，与此同时还带有魔法加成。
　　不过王秧看着这个动作并不在意，耳边响起的提示音，随时融合天赋。
　　对于他来说，这里简直就是让他提高天赋的最佳场所。
　　不过这里的法师天赋都不怎么强大，若是有大法师下台比试的话，一个就可以顶几十个。
　　比如古一就甚至让他魔法异变，甚至让他可以接触到神明的天赋。
　　至于对于斯特兰奇的表现，王秧只觉得差强人意，并不算多强。
　　但是对于看台上的法师来说，斯特兰奇的表现就已经甚至的惊艳了，几乎可以说，一动手就已经吸引了大量的法师注意。
　　“哇，快看，莫度大法师的徒弟斯特兰奇，在短短时间内就已经有了如此强大的实力了，不愧是莫度教导的！”
　　“你们可能不知道莫度大法师的另一个弟子王秧，那才是怪物，不过最近倒是没有听到关于他的消息了！”
　　“我也知道，王秧法师当初在战场上发挥出了决定性的因素，听说那位一直在苦修，或许可能在经过至尊法师的教导吧！”
　　“莫度大法师的教导水平也已经算是我们卡玛泰姬的前列了，这个斯特兰奇也是一个天才，我听说他才修炼一个月时间！”
　　“这格斗水平已经有资深法师的水准了！”
　　不少法师连连喝彩。

第六十九章 斯特兰奇：看我的维山帝神圣之剑
　　在台上，莫度和斯特兰奇打的有来有回。
　　魔法光芒闪耀不停。
　　就是大法师们看着这一幕也不由窃窃私语。
　　“看斯特兰奇的这一招，这晋升问题就不大！”
　　“这速度，反应力，这个家伙已经施展了数种魔法了，不知道学习了多少魔法了！”
　　“莫度这个家伙的运气正好，总是可以找到好的学生！”
　　“不过莫度也要惨了，我看他要被自己学生打到了，那可就悲剧了，堂堂一个大法师，居然被自己弟子打到！”
　　“我看斯特兰奇这个小子下手也挺狠，说不定还真的可以给莫度一点教训！”
　　这几个大法师在上面幸灾乐祸，不过王秧看着擂台上的两人大战，微微点头。
　　斯特兰奇的格斗术按照一般法师相比的话，他的格斗术练的也不错。
　　攻击非常凌厉，每一招都带着强大魔法气息。
　　莫度虽然也有着多年的经验。
　　但是一时间也被斯特兰奇占据了山峰，被打的连连后退。
　　嘭嘭嘭！
　　莫度抬手阻挡，魔法盾牌刹那凝聚。
　　斯特兰奇的攻击落在了魔法盾牌上发出了闷响。
　　莫度不断地躲闪，脚步颇有章法。
　　当然看似莫度一直在躲闪，实际上也是想要检验一下斯特兰奇的实力而已。
　　所以才会一直防守，而不攻击。
　　“斯特兰奇，你的格斗技巧练习的非常不错，那我就不留手了！”
　　说着，莫度法师也停止了被动防守，开始进行了反击。
　　一拳砸出，魔法符文架构在拳头上，凝聚出了一副拳套。
　　嘭！
　　和斯特兰奇的拳头撞击在一起，发出了一声闷响，一股强大风暴四散开来，然后两人继续纠缠在了一起，各种闷响不绝于耳。
　　两人可以说打的旗鼓相当，一时间居然打的不分上下。
　　周围的法师们也非常的兴奋。
　　“斯特兰奇好强大，不过是一个多月的时间，就已经把格斗术练习到了这种程度！”
　　“莫度法师的教导水平已经这么厉害了吗？”
　　“泽斯特兰奇实在是太不简单了，就算是天才，但是可以和莫度大法师打个旗鼓相当也是想当不容易的！”
　　“没错，不可思议，不可思议，这种力量和速度，很难想象，这居然只是一个学徒！”
　　周围的法师们议论纷纷，都有些难以想象斯特兰奇居然只是一个学徒。
　　王秧听着这些法师们的议论，也不由摇了摇头。
　　而且随着莫度的出手，他终于也融合了不少莫度的魔法天赋和格斗天赋。
　　不一会，莫度和斯特兰奇的战斗已经到了白热化的阶段。
　　虽然大部分都是拳脚的攻击，但是掀起的波动也丝毫不弱。
　　再加上魔法的辅助，也是极具观赏性的。
　　不过莫度毕竟是大法师，这么多年的实战经验，自然要比斯特兰奇要强的多。
　　只见莫度一个拉格伽多尔之环就挡住了斯特兰奇的攻击，接着身形一扭，到了斯特兰奇的身后，手掌一拍，斯特兰奇向前一个踉跄，险些跌倒在地。
　　“好了，斯特兰奇，就到这里了吧，你的实力已经非常不错了，虽然你的经验还有点少！”
　　“不过你要记住，如果刚才是实战的话，刚才那一击，你就已经有可能死了！”
　　“所以你要记住，作为法师，保护自己很重要！”莫度十分慎重的告诫说道。
　　“我明白了，莫度法师！”
　　“好了，格斗上的切磋差不多了，接下来让我真正看看你的魔法修炼的如何吧！”
　　虽然刚才的战斗也有魔法加入，不过大部分也只是魔法符文的基础架构，而没有使用更加强大魔法作为攻击。
　　既然是这种地方，自然是都应该尝试一下。
　　“好，得罪了！”
　　斯特兰奇点了点头。
　　“猩红锁链！”
　　刹那间，一道猩红色的锁链出现在他的手里。
　　如同鞭子一般，刹那之间出手。
　　猩红锁链一甩而出，直奔莫度而去。
　　莫度手掌一抖，一面魔法盾牌出现在手。
　　嘭！
　　红色的猩红锁链和盾牌撞击在了一起，红色的火花四散。
　　两人不断地战斗，擂台也开始上碎裂，无数石头碎片翻飞而起。
　　两人之间的战斗，旁边的法师也不由激动起来。
　　“猩红锁链，那不是高等魔法吗？”
　　“我一个资深法师都还没有学会这种魔法，斯特兰奇这个学徒怎么可能学会这种魔法？”
　　“好恐怖的威力，不愧是高等魔法！”
　　“这个斯特兰奇还真是天才，不过一个月的时间，居然就可以学会这种级别的的魔法了！”
　　“不可思议啊，这样等级的魔法，我现在还不会呢！”
　　此时法师们也都不由的窃窃私语，脸上表情也都变得非常精彩起来。
　　在擂台上，两人也在不断地战斗，各种魔法碰撞，光芒闪耀不定。
　　魔法光芒十分激烈的碰撞在一起。
　　“不错，斯特兰奇，你魔法掌握不错，不过想要击败我还不够！”
　　莫度很是满意，此时他一手盾牌一手锁链，应付斯特兰奇的魔法十分从容。
　　不过莫度对于斯特兰奇的进步，心中也不由的暗暗惊奇。
　　毕竟如果给他这么一点时间的话，他根本无法做到这么程度。
　　“维山帝神圣之剑！”
　　斯特兰奇也不再客气，使出了前不久的学习的魔法。
　　这个可是最为强大的攻击魔法。
　　随着维山帝神圣之剑出现。
　　全场不由的都吸一口凉气。
　　“那是，那是，维山帝神圣之剑。”
　　“不可能，一个学徒怎么可能掌握这种等级的魔法！”
　　“难道斯特兰奇会成为我们卡玛泰姬的希望？”
　　“维山帝神圣之剑，大法师都不一定都会吧！”
　　随着斯特兰奇施展出如此魔法之后，不时有法师发出了惊呼和震惊，脸上更是带着不可思议的表情。
　　这一次就算是那些大法师在看到了这一幕之后，脸上也都掩饰不住的震惊。
　　斯特兰奇，实在是有些天才了。
　　而在人群中的王秧享受的看着这一幕。
　　“叮，检测到魔法维山帝神圣之剑魔法碎片，是否融合？”

第七十章 莫度：你小子从娘胎就开始练格斗了吧
　　在擂台上，莫度和斯特兰奇在进行激烈的交手。
　　丝毫不亚于大法师之间的战斗。
　　莫度拳头上有红色的拉格伽多尔之环，不断地抵挡着维山帝神圣之剑的攻击，火焰凝聚的维山帝神圣之剑和红色的拉格伽多尔之环不断地碰撞。
　　魔法的火花不停地炸裂。
　　擂台也早就变得满目疮痍了，看起来坑坑洼洼。
　　莫度虽然看似依旧从容，但是心里压力也在不断地增加。
　　斯特兰奇虽然才修炼魔法一个月的时间，但是实力上的伤害要比他强大的多。
　　各种魔法叠加的威力也不小。
　　好在他的战斗经验十分丰富，手里各种魔法配合得当。
　　最后，莫度也是利用斯特兰奇分神的一刹那，直接利用猩红锁链把对方束缚。
　　随后他束手而立，看起来如同绝世高手一般。
　　接着用教训的口吻说道：“斯特兰奇你还是要好好努力，现在的你还是太年轻了！”
　　“是，多谢莫度法师指教！”
　　斯特兰奇也是心服口服。
　　莫度在听到了斯特兰奇的话，也不由长长松了一口气。
　　斯特兰奇算是非常顺利的成为了实习法师，如果不是因为夸阶晋升比较麻烦，其实斯特兰奇完全有资格成为资深法师。
　　“好了，斯特兰奇，从今天开始，你就是实习法师了！”
　　“不过，你不要骄傲，以后还需要好好努力！”莫度笑眯眯对着斯特兰奇开口说道。
　　“我明白，莫度法师！”
　　斯特兰奇恭敬的点了点头，随后走了下去。
　　不过斯特兰奇虽然下去了，莫度却没有下去，而是看向了站在一边的王秧说道：“王秧，要不要上来和我切磋一下？”
　　他看到过王秧在那场大战中发挥的实力，却没有和王秧正式的交手过。
　　正好可以借着这个机会看看王秧的实力。
　　王秧不置可否，笑着走上了擂台。
　　“莫度大师，还请您手下留情！”王秧很是低调的开口说道。
　　“留情？说不定是不要给我留情吧！”
　　莫度笑着摇头说道：“行了，咱们切磋一下格斗术！”
　　莫度稍微休息了一下之后，就已经恢复了一些体力。
　　“好！”
　　“莫度大师，还请赐教！”
　　说着王秧直接冲向了莫度，随着他的脚下用力一踏，累台上直接出现了一个坑洞。
　　借着这股力量，他刹那就出现在了莫度的面前，接着一拳砸了上去。
　　随着一拳砸出，魔法基础架构包裹手掌，散发出强大的力量。
　　这一拳势大力沉，带着无法抵挡的威势。
　　莫度甚至感觉到自己脸上都感觉到了一股沉重的劲风。
　　莫度的面色一变，自身双手格挡。
　　一面盾牌出现在他的手肘上。
　　嘭！
　　火花四溅，莫度直接后退数步。
　　看到了这一幕，周围的法师都不由陷入了震惊中。
　　“这就是王秧法师吗？好强大，莫度法师居然都在格斗中陷入了下风，简直不可思议！”
　　“这力量也太强大了吧，这真的只是法师吗？”
　　“格斗术练习到了这种程度，简直是不可思议。”
　　虽然格斗术对于他们法师来说，也是极为重要，当时他们毕竟只是法师，所以大部分也都不会这么努力去修炼格斗术。
　　毕竟有时间他们打不服也都去努力修炼魔法了。
　　此时看台上的法师们议论纷纷，莫度也是震惊。
　　“好小子，居然连格斗术都这么强大。”
　　莫度笑骂了一声。
　　他有些后悔邀请和王秧一战了。
　　他还以为在魔法上王秧恐怖无比，格斗上他可以凭借着经验和王秧一战，没想到才交手，他就落于下风了。
　　不过面对这么多人的情况，莫度依旧保持着镇定。
　　然后开口说道：“来，再来！”
　　王秧只能露出了腼腆的笑容，再次冲了上去。
　　莫度深吸一口气，接着开始了沉重应对。
　　嘭嘭嘭……
　　拳脚相加的声音响起起来，在王秧凌厉的攻势下，莫度也基本上都在防守，基本上没有办法还手。
　　可以说是被王秧压着打。
　　看到这一幕的那些法师们，此时也不由的议论纷纷。
　　“莫度法师，居然被打的毫无还手之力了！”
　　“是啊，这实在是太恐怖了，我感觉要是换做是我的话，可能一拳都抗不下来了！”
　　“原来只是凭借简单的格斗技巧也可以爆发出强大威力！”
　　“我以为法师最强大的应该是魔法，这格斗术也可以这么厉害？”
　　无数嘈杂议论的声音响起。
　　整个镜像空间的法师目光，在这一刻似乎都移了过来。
　　毕竟莫度这样的大法师居然被人打的无法还手，简直是不可思议。
　　可以想象王秧的实力有多么恐怖。
　　“叮，检测到格斗术天赋碎片，是否融合？”
　　王秧耳中再次响起了系统提示音。
　　而这碎片似乎还是从莫度身上掉下来的。
　　融合对手的天赋，让对手无路可走？
　　王秧嘴角不由露出了一抹笑意。
　　“融合！”
　　随着再次又碎片融合，他的可以感觉到他的力量在不断地强大，脑海中对于格斗的技巧也多了不少。
　　而此时莫度也可以感觉到他的压力倍增，本来压力就不小，现在这么一来，压力就更大了。
　　甚至连抵挡王秧的攻击也有些不容易了。
　　甚至就连他的骨骼都开始发出痛楚了。
　　莫度非常疑惑，这明明只是一门格斗术，是卡玛泰姬最为基础的东西。
　　就和一般的格斗技巧没有什么区别。
　　想要提升也不容易，需要长期的战斗累计经验，让自己的肌肉有记忆，面对什么攻击，肌肉自动做出反应。
　　然而现在他居然被一个没有怎么经历过战斗的人压着打。
　　而且打了这么长的时间，他居然都无法还手。
　　早知道刚才就不要装英雄，让王秧先出手了。
　　好歹有机会可以和王秧公平一战。
　　现在好了，完全无法翻身。
　　而且王秧的力量似乎在不断的提升。
　　简直是不可思议。
　　嘭！
　　又是一声闷响，莫度连连后退几步。
　　他连忙揉着双手，呲牙咧嘴。
　　就在他再次看到王秧要冲上来的时候，莫度连忙举起双手：“我认输，你小子是不是从娘胎里就开始练习格斗了！”

第七十一章 你告诉我这是瓦图姆之风
　　再打下去，估计他会输的很惨。
　　莫度毫不犹豫的认输。
　　听到了莫度的话，王秧停下来脚步，对着莫度拱了拱手，接着腼腆的笑了笑。
　　“大法师你谬赞了，我不过是中人之资而已！”
　　莫度苦笑，接着摇了摇头说道：“好了，就你小子，还中人之资！”
　　“大师，我们除了切磋格斗技巧还可以切磋魔法，我们毕竟是法师，格斗技巧不是我们主要的手段！”
　　王秧话锋一转笑着说道，一个可以获得魔法天赋的机会，王秧如何会错过。
　　莫度作为大法师，别人都这么这么说了，他好意思拒绝吗？
　　不过他还是订正道：“不是切磋，是交流，你小子的魔法我还能不知道？”
　　他虽然是大法师，掌握的魔法不少，威力也很强大。
　　多少应该可以支撑一段时间吧。
　　至少应该不至于像在格斗中一样这么凄惨一下子就被压着打了。
　　不过心里也有些慌，毕竟对上王秧这种家伙，压力实在不是一般的大。
　　“莫度大师，请赐教！”
　　王秧拱了拱手。
　　莫度淡然点了点头。
　　不等莫度出手，王秧再次快速出手。
　　猩红锁链！
　　随着魔法咒语出口，五条猩红锁链直奔莫度而去。
　　莫度的眼中瞳孔猛的收缩，面露凝重之色，手掌握拳，两面拉格伽多尔之环出现在手。
　　只是王秧手里的五条锁链犹如有生命一般，直接向着莫度缠绕了过来。
　　那红色的锁链如同一条蛇一般直接绞杀过来。
　　刺啦！
　　一阵金属摩擦的声音响起。
　　在看到了这一幕，这一幕的法师此时不由的齐齐震惊。
　　“不可能，猩红锁链还可以这么用？”
　　“猩红锁链硬刚拉格伽多尔之环，还差点把拉格伽多尔之环给碾压粉碎？”
　　“而且他的猩红锁链未免也太强大了吧！”
　　这些法师们此时都不由议论纷纷起来，看着王秧手里猩红锁链有些不可思议。
　　在他们看来，应该根本没有这种可能，居然有人可以使用这种魔法。
　　要不是现在这个魔法就出现在了他们的面前，他们可能都不会相信。
　　不过这也已经足够他们震惊和动容的了。
　　就连几个大法师也都不由的目瞪口呆。
　　“猩红锁链虽然可以封印，困住对手，但是刚才这简直犹如刀锋一般！”
　　“我似乎感觉到王秧的猩红锁链上蕴含了一股强大神力！”
　　“操控如此强大的力量，这小子简直是不可思议！”
　　各种议论之声响起，即便是大法师们，在看到了刚才那一幕之后，也让他们的三观有些被颠覆了。
　　而这一手操作的莫度更是心情复杂。
　　此时他更是全神贯注，不敢有丝毫的走神，他感觉自己要是稍微走神了，自己就要受伤了。
　　“比起上次看到了王秧的这个魔法，似乎又有提升，这家伙的魔法威力可以无限提升吗？”
　　莫度心中复杂无比，他不是没有见过强大的魔法。
　　但是魔法大部分都有一个极限，谁也无法永远的提升魔法的威力。
　　然而王秧的魔法，似乎每时每刻都可以提升自己的威力一般。
　　此时他只能双手红色盾牌，然后舞动起来，舞的密不透风，尽量抵挡王秧的猩红锁链。
　　“莫度大师，不亏是你，我居然无法攻破你的防线！”
　　王秧暗叹一口气，他觉得自己的魔法还不算是太厉害，不然的话，也不会无法攻破莫度的防御了。
　　莫度听到了此话，不由紧张起来。
　　这个小子还打算用别的魔法了？
　　意思意思就行了，在这里还打算玩真的了？
　　万一他真的输了，多丢人？
　　就在这时一股风暴袭来。
　　虽然魔法还没有成型，但是感受到了这股力量，以莫度的经验就已经知道了，这分明是瓦图姆之风。
　　这让莫度稍微松了一口气，脸上的表情也不由的缓和下来。
　　这个王秧还算是给他一些面子，还是给他面子的。
　　瓦图姆之风不过就是一个辅助魔法，不算什么。
　　“瓦图姆之风！”
　　果然王秧低喝一声。
　　听到了王秧的话，莫度松了一口气，果然正如他的猜测，就是这个魔法。
　　“既然你用这个魔法，我也用这个魔法，看我压制你的瓦图姆之风！”
　　瓦图姆之风不是他教导的，在他看来应该是王秧后来自己学习的。
　　这样的威力肯定无法和他教导的魔法相比。
　　如此一来，他或许真的可以压制。
　　轰！
　　一股巨大的风暴，随着王秧抬手一挥之间产生。
　　相比起莫度施展的瓦图姆之风巨大了数倍之多。
　　看到这一幕，莫度的面色都不由的僵住了，背后的汗毛也不由立了起来，冷汗更是哗啦啦的流了下来。
　　直接把他背后的衣服打湿了。
　　轰！
　　他的瓦图姆之风直接被吞噬。
　　一股恐怖感油然而生。
　　瓦图姆之风不就是一个辅助法术吗？
　　怎么还会这么强大？
　　甚至他有一个感觉要不是因为这个擂台的限制，这个王秧可能会直接破坏这个镜像空间。
　　突然莫度想起了一段时间之间，有人破坏了图书馆，不就是如此强大的风暴吗？
　　莫非是王秧破坏的图书馆？
　　莫度此时心中不由震撼，他怎么也没有想到王秧居然强大到了如此地步。
　　这魔法还怎么对付？
　　还怎么抗衡？
　　要不是现在周围这么多人看着，恐怕他直接就要吓得跪下了。
　　这就是生死危机。
　　在这种恐怖的毁灭之力下，他连开口都无法做到。
　　莫度的心中满是绝望。
　　难道他今天会在擂台上被一个魔法打死？
　　此时那些围观魔法的法师们此时也不由震惊的张大了嘴巴。
　　他们感觉自己的呼吸都不由的急促了。
　　“这居然是瓦图姆之风？你这分明就是骗我的！”
　　“就算是至尊法师使用这个魔法，也没有这么强大吧！”
　　“实在是太恐怖了，太恐怖了！”
　　“莫度法师也很强大啊，居然可以直面这个魔法，要是我面对这种魔法，估计直接就要跪下了！”
　　“可不是，毕竟是大法师，不是我们可以相比的！”

第七十二章 不是人人都像王秧不是人
　　恐怖风暴席卷，直奔莫度而去。
　　在场上，王秧也已经发现了莫度有些不对。
　　“好像太强了？”
　　王秧抬手一挥，瓦图姆之风的力量刹那减少了九成。
　　“这样应该接的住了吧！”
　　王秧自言自语。
　　与此同时，尽管减少了九成力量的瓦图姆之风依旧看起来恐怖无比，直接向着莫度卷了过去。
　　在场无数法师都在这个时候倒吸了凉气。
　　不少人在担心莫度。
　　毕竟如此恐怖的力量，就连一些碎石被卷进去了，也要被碾成粉末。
　　就在这时，擂台上，莫度的周围出现了无数红色线条，紧接着形成了一个巨大的盾牌笼罩住他。
　　正是塞拉芬之盾！
　　轰！
　　强大的风暴气息扩散出去，甚至有不少的法师直接被吹飞了出去。
　　风暴过去，擂台这才重新展现在了众人的面前。
　　只见明明是黑人的莫度，面色有些发白，身上汗水不断的的滴落下来，身上的衣裳湿透，俨然一副劫后余生的模样。
　　整个镜像空间都寂静了下来，几乎鸦雀无声。
　　无数法师他们无法想象居然有如此恐怖的魔法。
　　尤其是这个魔法在他们手中只是一个辅助的魔法，但是到了王秧的手里居然变的这么强大。
　　……
　　这场仪式虽然在王秧和莫度切磋之后，并没有结束，但是其他人的战斗基本上无法再给他们这种强烈的感受。
　　这感觉就像是给你了你山珍海味，现在又给你粗茶淡饭，差距不可谓不大。
　　斯特兰奇算是成功成为了实习法师。
　　不过，他现在一点都不心情愉悦。
　　反而感到无比的沮丧。
　　虽然说王秧法师和他不是一个档次的，但是魔法威力的差距也未免太大了一些。
　　看看王秧手里的魔法，再看看自己的。
　　自己这个实习法师和真正法师的差距未免太大了。
　　不过这也更加让他开始努力了起来。
　　他要向着王秧的放下努力。
　　“斯特兰奇，你来了，不错！”
　　王秧和莫度再次结伴来到了训练场等候斯特兰奇。
　　在斯特兰奇到了这里，莫度就首先开口说道。
　　“莫度法师，王秧法师！”
　　斯特兰奇看着两人，向着两人行礼。
　　“好了，不用多礼，恭喜你正式成为实习法师，不过这也只是在实习法师路上的重新开始，你还是要好好学习！”
　　莫度语重心长的说道。
　　“我明白，莫度法师！”
　　想到王秧，他觉得还差了十万八千里，一点骄傲的资本都没有。
　　“好了，我们开始吧！”
　　“今天我再教导你一个辅助性魔法，维山帝锁链！”
　　“维山帝锁链是建立在维山帝能量基础上衍生而来的魔法！”
　　“利用维山帝的神力，瞬间可以爆发出成百上千锁链，将敌人束缚住！”
　　莫度缓缓讲解。
　　随后莫度看了一眼王秧，接着说道：“这魔法乃是哈米尔大师研究出来的！”
　　“可以把敌人束缚住！”
　　“不过你要记住，维山帝锁链没有什么攻击力！”
　　“当然相比起束缚力来说，维山帝锁链还不如猩红锁链，不过维山帝锁链施法快速，至于其他，你可以自行研究！”
　　“王秧你来给斯特兰奇展现一下吧！”
　　莫度开口，接着叮嘱说道：“不要用全力！”
　　自从上次的切磋之后，莫度对于王秧的全力心有余悸，这实在是太恐怖了。
　　“好！”
　　王秧不置可否。
　　就在王秧走出一步的时候，莫度继续说道：“维山帝锁链本质上并不复杂，看的也都是精神力，魔法咒语都不是太重要，你要看看王秧如何施展，看他的精神力如何运用。”
　　听到了莫度的话，斯特兰奇十分期待的看着王秧。
　　王秧抬手一挥，开启了镜像空间入口。
　　“我倒是忘了，确实应该进入镜像空间，不然的话，训练场可能会被破坏掉！”
　　莫度不由哑然一笑，接着就带着斯特兰奇进入了镜像空间中。
　　镜像空间中，随着走入，周围的建筑刹那落下，成为了平地，此地也变成了一个宽阔的区域。
　　“我要是施展了，你看好！”
　　王秧说了一句，接着精神力集中。
　　维山帝锁链。
　　嗡！
　　随着嗡鸣声响起，刹那之间，无数的锁链激射而出，犹如一张大网，向着周围蔓延而去。
　　王秧在这些铁链的中间，犹如一个择人而噬的蜘蛛一般。
　　而且这些金色的铁链粗大无比，犹如巨大，看起来就像是十几根巨大的石柱子一般，莫度的面色不由的有些僵硬了。
　　不是让你不要全力施展了？
　　这维山帝锁链也太，粗了，你这一根锁链比得上我上百根了。
　　这是人可以施展的魔法吗？
　　王秧也很无奈，他已经没有全力了，毕竟当初第一次施展的时候，他就直接施展出多重维山帝锁链。
　　现在已经算是收手了。
　　轰！
　　巨大维山帝锁链一根一不小心落下，砸在了地上。
　　一股强大冲击力四散开来。
　　莫度毕竟是大法师，反应很快，在看到了这一幕之后，赶紧施展了防御魔法接着抵挡了下来。
　　即便是如此，依旧狼狈的后退了几步。
　　看着尘埃散去，两人面前出现了一个巨大的坑洞。
　　莫度和斯特兰奇看到这一幕都有些震惊了。
　　斯特兰奇更是指着面前的巨大坑洞，有些震撼的说道：“莫度法师，这维山帝锁链只能用来困人？没用什么攻击力？”
　　莫度面色也不由苦笑。
　　王秧也赶紧收回了锁链，这维山帝锁链他用的不多，所以控制还有些不太精细。
　　在他看向了莫度的时候，只见莫度此时正瞪着他。
　　都说让你不要全力施展了，还发挥这么大威力?
　　一点面子都不给！
　　而且这是辅助魔法，你一个人用出这么大威力，会误导斯特兰奇的，难道你以为谁都可以像你一样，把一个辅助魔法也发挥的这么强大的吗？
　　莫度心中大骂，不过毕竟在斯特兰奇面前，这些话语也只能在心里说说。
　　表面依旧平静。
　　虽然他很想告诉斯特兰奇，这真的只是一个辅助魔法，不是人人都可以像王秧一样不是人。

第七十三章 王：你又要拆图书馆
　　“斯特兰奇，你想要达到王秧法师这样的程度只能努力，否则的话，也只能发挥出一个辅助魔法的威力！”
　　莫度深吸一口气，让自己平静下来，以免在斯特兰奇面前丢了自己这个大法师的威名。
　　“是！”
　　斯特兰奇郑重点头，对于王秧的魔法强大，斯特兰奇深有感受，也渴望可以做到和王秧一样。
　　将魔法发挥的这么强大。
　　之后莫度就让斯特兰奇回去好好练习了。
　　“莫度法师，明天继续教导吗？”
　　王秧看向莫度。
　　看着一脸谦虚笑容的王秧，莫度心中复杂无比。
　　这一次次魔法展示，简直是一次次的打击，他好歹是一个大法师，这要是继续下去，王秧更像是大法师，而他只是一个实习法师的程度。
　　不能继续下去了，他宁愿一个人教！
　　他心中有无数话，想要说，最后只说出了清淡的话语。
　　“不用了，就这么一个维山帝锁链，就足够斯特兰奇学习几天时间的了，你也好好练习魔法，别因为教导了别人魔法，而自己耽误了自己魔法的练习！”
　　莫度意正言辞，心里却不由嘀咕，就王秧可以施展的魔法威力，还可以再强大吗?
　　还真的有可能更强大。
　　王秧是人吗？
　　他不是人！是怪物！
　　莫度心中无比郁闷。
　　王秧自然不知道莫度心中的想法，点了点头说道：“好吧，那莫度法师，我先走了！”
　　王秧回到了自己的住处，盘膝冥想。
　　冥想是法师增强精神力的一个方式，放空自己，精神力扩散。
　　第二天，王秧去了图书馆，既然不用去教导，他自然想要学习新的魔法。
　　而图书馆里有众多的魔法书，他有机会可以学习更加强大的魔法。
　　就在王秧踏入了图书馆的时候，王一眼就看到了，面色不由一变。
　　“王秧，你怎么来了？”
　　上次王秧因为魔法失误直接把图书馆给摧毁了，现在图书馆好不容易恢复了，怎么又来了？
　　他现在是还有些心有余悸的。
　　生怕王秧再搞出什么幺蛾子。
　　“大法师，我是来看魔法书的，你放心吧，这次我不会随便使用魔法了，就算是实验的话，我也会在镜像空间内！”
　　王秧看到了王的表情，不由有些歉意的笑了笑。
　　“咳咳，我倒是也不是不让你来图书馆！”
　　“不过呢，你也要多注意一下！”
　　“在镜像空间里是施展魔法就很好！”
　　王一边说着，一边点头。
　　“我明白的，大法师！”
　　王秧笑着点头接着说道：“您放心好了，我心中有数！”
　　王也点了点头说道：“好，那你去吧，注意安全！”
　　“好！”
　　王秧笑了笑，接着进入了图书馆开始寻找魔法书。
　　相比起一般的魔法书，此时已经无法满足他的需求了。
　　他看向了用锁链锁上的魔法书。
　　这些是至尊法师的书籍，之所以会用锁链锁住，也是因为在卡玛泰姬中并没有人可以看懂这些书籍。
　　要是以前的王秧或许看不懂，不过在吸收了如此多的天赋，他在魔法的造诣上已经极高。
　　他取下来一本，接着在椅子上看了起来。
　　这是记载了神明霍格斯的事情。
　　在漫威的世界里，充斥着各种奇奇怪怪的神明，这些神明多种多样，实在是太多了。
　　这些神明在其他觉得空间，或者其他宇宙。
　　数量多的，王秧都有些记不清。
　　而霍格斯也是一个远古的强者。
　　对于霍格斯的故事，他倒是兴趣缺缺，不过上面倒是记载了他的一个魔法和召唤霍格斯的魔法阵。
　　王秧靠近魔法阵，有一股强大的气息传来。
　　随后他就翻开了这一页。
　　神明的强大，只要神明邪恶可能就会魅惑意志不坚的人。
　　随后王秧看到了霍格斯的魔法。
　　霍格斯的上古之躯。
　　这是一个强大的防御型魔法，可以瞬间将自己的身体能量化，抵挡大部分的攻击。
　　除了小部分神明的直接攻击抵挡不住之外，其他攻击基本上都可以抵挡。
　　因此在和带着无限手套的灭霸一战的时候，奇异博士就用这魔法抵挡住了一个黑洞的攻击。
　　可见这个魔法的强大。
　　在一个危机四伏的漫威世界里，有一个如此强大的防御魔法，自然不用说。
　　王秧看着书页上面记载的各种魔法纹路，还有人体运行轨迹。
　　“叮，检测到霍格斯魔法碎片，是否融合？”
　　“融合！”
　　一股关于霍格斯上古之躯的魔法知识，经验都涌入了他的脑海中。
　　他身体精神力也开始自行运用，想要试试上古之躯魔法的威力。
　　不过现在在图书馆里自然不行，毕竟上次的事情还记忆犹新，他可不想让古一再来一次。
　　抬手间，王秧就打开了镜像空间。
　　随后一步之下，进入了镜像空间中。
　　王更是时刻都在关注王秧，以免像和上次一样发生那种事情。
　　在看到了王秧不见了，知道王秧进入了镜像空间，不由松了一口气。
　　……
　　在镜像空间内。
　　王秧站在了其中。
　　这里依旧是图书馆，不过却没有了王。
　　“让我看看上古之躯的威力吧！”
　　魔法咒语开始被王秧念出。
　　与此同时，他的身躯仿佛能量化，他可以直接扩散出去，犹如分裂。
　　化作了一片片碎片。
　　这些晶莹的碎片扩散开来，仿佛化作了蝴蝶，看起来无比美丽。
　　王秧虽然感觉到自己的身躯扩散，不过并没有什么太大的感觉。
　　与此同时他出现在了附近。
　　“好美丽的蝴蝶！”
　　就在他正在感慨的时候，这些蝴蝶突然能量扩散，一股恐怖冲击之力四散而出。
　　轰隆隆！
　　这个爆炸就仿佛连锁反应一般，所有的蝴蝶都崩溃爆炸了。
　　整个镜像空间都发生了剧烈的颤抖，天空之上更是出现了一道裂缝。
　　与此同时，天空之上更是出现了裂缝。
　　此时在图书馆里的王，在王秧进入了镜像空间之后，放松无比，看着书。
　　然而就在这时。
　　轰隆隆！
　　一声巨大的震动在这个时候响起，王直接一屁股坐在了地上。
　　而他的面前出现了成百上千道裂缝，散发出恐怖气息……

第七十四章 以太下落，你们也配和我结盟？
　　王有些震撼的看着面前的这一幕，王秧不是进入了镜像空间中实验魔法了吗？
　　怎么还能搞出这么大的动静？
　　而且这镜像空间里还可以搞出这么大动静，还是人吗？
　　他还从来没有见过有人可以打破自己的镜像空间的。
　　王看着自己面前空间的裂缝，吓得他全身都有些不由自主的颤栗起来。
　　这些空间裂缝可是极为可怕的东西，说不定就连他都可能会被直接切割碎裂的。
　　他实在无法想象，居然有人可以打破自己的镜像空间。
　　似乎这点，即便是至尊法师也无法做到。
　　因为能够使用这样的魔法，就能够使用更加强大的镜像空间。
　　所以王秧到底在其中做了什么？
　　为什么可以把镜像空间弄成这个样子了？
　　就连这个卡玛泰姬都受到了波及。
　　随便实验一个魔法，都可以搞出这种动静，看着面前的空间裂缝消失，王这才算是松了一口气。
　　不过他的脸上依旧发白。
　　“有王秧的卡玛泰姬真是太危险了，说不定那一天就被这小子的魔法给弄毁了！”王不由嘟囔着开口说道。
　　此时在训练场上的莫度和斯特兰奇也感受到了。
　　“莫度法师，发生什么事情了？”
　　斯特兰奇有些皱眉：“不会是发生地震了吧！”
　　要知道卡玛泰姬可是在珠穆朗玛峰，万一发生了地震了，恐怕会引起巨大的雪崩。
　　恐怕就足以将整个卡玛泰姬都给活埋了。
　　“不用担心！”
　　莫度摇了摇头说道：“我刚才已经探查过震源了，是从图书馆里发出来的！”
　　“图书馆？”
　　斯特兰奇有些意外，图书馆怎么会引起这么大的震动。
　　莫度没有多说，不过多少已经猜测到了。
　　除了王秧这个家伙还有谁可以引起这么大的动静。
　　不过大家去图书馆都是安静去读书的的，好好学习魔法的。
　　王秧倒是好，每次去图书馆都仿佛是，研究致命武器一般，整个卡玛泰姬都发生震动了。
　　莫度都不知道说什么好了，这个小子真的是怪物。
　　“斯特兰奇，不用管这件事情了，我们继续学习魔法吧！”莫度摇了摇头说道。
　　“是，莫度法师！”
　　斯特兰奇点了点头，接着开始学习今天的魔法。
　　……
　　在宇宙中，一首巨大的飞船向着瓦特尔海姆疾驰而去。
　　这是黑暗精灵的国度。
　　而沉睡了上千年的黑暗精灵在此时终于苏醒。
　　黑暗精灵领袖马勒基斯也终于迎来复苏的日子。
　　一声咆哮从他口中发出。
　　“奥丁，你的国度终将会被我摧毁，你的家人也都将会被我干掉！”
　　马勒基斯的怒吼，引起众多的黑暗精灵的附和。
　　突然一艘飞船跳远空间而来，落在了众多黑暗精灵的上空。
　　“那是什么？”
　　“什么人？是阿斯加德的人吗？”
　　众多的黑暗精灵拿出了各自武器，凝阵以待。
　　就在这个时候，一道光线从巨大飞船之中投射下来，一个瘦长如同猴子的身影，以及一个庞大身影站立一旁。
　　“见过黑暗精灵的首领，我是乌木喉，为伟大的灭霸服务！”
　　“灭霸！”
　　马勒基斯双目一眯。
　　“我们来这里可不是想要和您一战的，只是为了给您带来一个消息！”乌木喉微微鞠躬了一下，这才开口说道。
　　“什么消息？”
　　马勒基斯看着这个瘦长如同猴子的家伙。
　　“我知道您想要对付奥丁，不过以现在您的实力只怕无法和九界之主抗衡！”
　　乌木喉缓缓开口。
　　“你什么意思？说我不如奥丁？”
　　马勒基斯手持武器靠近了乌木喉，面露愤怒，一言不合就要杀了面前这两人。
　　“我们可不是来和您一战的，我们是来助你一臂之力的！”乌木喉淡然的开口说道。
　　“以太粒子的消息！”
　　本来还想要杀了面前两个无礼的家伙，在骤然听到了面前两人说的话，马勒基斯脸色不由一变。
　　以太是黑暗精灵的至宝，自从战争失败之后，宝物就被奥丁抢走。
　　他们黑暗精灵一族，也因此衰落。
　　现在也只剩下了不到几千人而已，实在是让马勒基斯愤怒，想要将阿斯加德夷为平地。
　　虽然他傲慢，不满乌木喉觉得他不如奥丁，不过他心里也明白，这是事实。
　　“黑暗精灵的首领，我们不认为没有以太粒子的情况下，你们可以打败奥丁，我们只是想要和你们结成盟友，而在结成盟友之前，让您击败奥丁的力量！”
　　乌木喉客气无比的说道。
　　马勒基斯虽然没有兴趣和什么灭霸组成盟友，不过以太粒子对于他来说，极为重要。
　　作为千年的敌人，他自然知道奥丁的强大。
　　若是没有以太粒子的话，他可能根本不是奥丁的对手。
　　更不要说阿斯加德拥有强大的军队。
　　否则的话，也无法争战九界，获得如初至高殊荣。
　　若是可以得到以太，那么他们或许还有一战可能。
　　“以太，在哪？”马勒基斯沉声开口问道。
　　“告诉我以太在哪？只要可以得到以太，我愿意代表黑暗精灵和你们结成盟友！”
　　乌木喉露出了笑容：“此时以太就在魔法圣地卡玛泰姬！”
　　“奥丁将以太放在了地球上，就是为了黑暗精灵醒来之后波及阿斯加德！”
　　“哦，小小的地球，奥丁居然也敢放在那里？”
　　马勒基斯哦了一声，他身处此地，并不关注地球，自然不知道卡玛泰姬，以及至尊法师古一。
　　“因为遥远，黑暗精灵首领，相信以您的实力，必然可以重新得到以太！”
　　乌木喉手放在了胸前，客气无比。
　　“相信你们一定可以成为盟友的！”
　　马勒基斯点头说道：“一定会……”
　　然而下一刻，马勒基斯突然出手，直奔两人而去，然而就在马勒基斯靠近，骤然出手的时候，乌木喉带着黑矮星骤然消失，随后头顶飞船疾驰而走。
　　“跑的真快！不过以为用以太作为讨好，我就会带着黑暗精灵和你们结盟？可笑！”
　　马勒基斯冷哼一声，接着召集黑暗精灵，直奔地球而去。

第七十五章 莫度：差点就在徒弟面前丢人了
　　在飞船中，看着此时正在快速集合的黑暗精灵。
　　黑矮星皱眉，发出了沉闷的声音：“地球没有以太吧，而且为什么要和黑暗精灵结盟？”
　　“结盟？那不过是给他们一个相信的借口！”
　　乌木喉摇了摇头说道：“至于地球上自然没有以太！”
　　“卡玛泰姬也不过是一个研究魔法的地方罢了！”
　　“不过他们影响了我们纽约一战，他们应该付出代价！”
　　黑矮星点头：“他们的确该付出代价，阻止灭霸大人的计划！”
　　随后飞船消失在了黑暗的宇宙中。
　　黑暗精灵一族，是一群可以生活在黑暗中的生物，他们可以完全融入黑暗中，这是他们的优势，他们是天生的刺客，天生的潜入者。
　　他们的飞船也无法受到监控，甚至就连戒备森严的仙宫，也根本无法阻止黑暗精灵的入侵。
　　就算是就九界第一神眼的海姆达尔也根本无法发现黑暗精灵的踪影。
　　所以他们进入了仙宫，并且杀了奥丁的妻子。
　　可见他们的能力强大。
　　虽然卡玛泰姬防御力强大，可是除了至尊法师之外，并没有多少高手存在，再加上此刻，法师们还因为才结束盛典，大部分法师都处于懈怠的状态。
　　也让黑暗精灵的闯入变的异常轻松。
　　他们直接从圣殿潜入。
　　虽然每个圣殿都有看守之人，但是在面对擅长潜伏的黑暗精灵来说，他们甚至没有反应过来，就已经被黑暗精灵干掉了。
　　马勒基斯可是和奥丁对抗过的，对付这些法师自然不在话下。
　　伦敦的圣殿力量根本无法防守。
　　不过伦敦圣殿中也有大法师防护。
　　大法师巴泽尔切莫斯在大法师中也算是佼佼者。
　　此时在看到了法师的死亡，愤怒无比。
　　“黑暗精灵，你们居然敢闯入伦敦圣殿，至尊法师不会放过你们的！”
　　他怒吼一声。
　　随后双手一挥，一手盾牌，一手黄金锁链，直接冲了上去。
　　黄金锁链带着惊人的魔法的能量。
　　一甩而出，砸在了一个黑暗精灵身上，迸发出了强大金色火光。
　　那个黑暗精灵直接湮灭在了这锁链之下。
　　不过马勒基斯直接冲了过来，直接硬抗这魔法攻击。
　　马勒基斯可是直用肉体抵挡住过奥丁的力量，这样级别的魔法攻击自然不算什么。
　　根本无法对马勒基斯造成什么伤害。
　　“孱弱的魔法！”
　　马勒基斯不屑的说道，随后直接挥出了一拳。
　　巴泽尔切莫斯的魔法盾牌直接崩溃挥化作了点点火光。
　　随后直接一只手掐住了巴泽尔切莫斯的脖子。
　　接着直接捏断。
　　巴泽尔切莫斯只能无力的失去了力量和呼吸。
　　“走，夺回以太！”
　　马勒基斯大手一挥，直接冲入卡玛泰姬。
　　至于乌木喉说的是不是真的，他都需要亲自验证，至于会不会得罪什么人，他并不怕。
　　一个地球能有什么强者？
　　他只想要击败奥丁，将整个宇宙化作黑暗的国度。
　　黑暗精灵们也都发出了怒吼。
　　冲入了卡玛泰姬中。
　　……
　　此时，卡玛泰姬中。
　　莫度还在教导斯特兰奇魔法。
　　这一次没有了王秧的关系，莫度教导斯特兰奇没有受到丝毫的冲击，虽然斯特兰奇的天赋也不错，但是如果有王秧在这里的话，让他有种感觉自己仿佛才是学生。
　　现在就没有这个感觉了。
　　“很好，斯特兰奇，你需要努力控制自己的精神力，如此一来，对于魔法的控制和威力也会都有提升。”
　　莫度缓缓开口，斯特兰奇认真的听着，面色很是认真，丝毫不敢怠慢。
　　就在这时，轰鸣声再次响起。
　　“莫度法师，你有没有听到什么声音？”
　　斯特兰奇皱眉的看向远处。
　　莫度不以为然说道：“说不定王秧又在搞什么东西，不用在意！”
　　王秧经常会搞出什么动静，此时他们都有些习惯了。
　　“不过……莫度先生，这声音似乎越来越近了！”
　　听到了莫度的话，斯特兰奇本来是点了点头，但随后就听到了一些轰鸣声再次响起，而且这一次的声音似乎比刚才还要近的多。
　　似乎离他们越来越近了！
　　“嗯？”
　　莫度听到了斯特兰奇的话，也有些疑惑起来。
　　同样也感觉到了什么。
　　而且他还听到了一些法师的惨叫。
　　“不好，好像是有外敌入侵！”
　　“走，斯特兰奇，我们去看看！”莫度冲着斯特兰奇开口说道。
　　说着莫度就打算带着斯特兰奇过去看看。
　　只是还没有走出几步，他们就看到了一群身穿黑衣服的人走了过来。
　　这些人脸色苍白，身上穿着黑色战甲，手里还拿着武器。
　　领头的是一个看起来十分壮硕，气势非凡的人。
　　莫度看到了他们，马勒基斯自然也看到了这两个冲过来的法师。
　　当下马勒基斯面色一沉说道：“告诉我以太粒子放在哪里，或许我可以让你们死的轻松一点！”
　　随着马勒基斯的话语出口，后面几个手持激光武器的黑暗精灵已经举起来手里的激光武器。
　　“以太粒子？”
　　“什么以太粒子？”
　　莫度冷哼一声：“胆敢入侵卡玛泰姬，你们找死！”
　　莫度话语落下，双手一抖，两只手中都出现了红色的拉格伽多尔之环。
　　不仅仅是他，斯特兰奇也同样双手一抖出现了红色拉格伽多尔之环。
　　“斯特兰奇，准备战斗！”
　　“我们可是卡玛泰姬的法师！”
　　莫度说话间，直奔马勒基斯二区。
　　嗖嗖嗖！
　　激光武器激射而出。
　　莫度用拉格伽多尔之环格挡。
　　嘭！
　　强大的激光武器，直接击碎了莫度右手上的拉格伽多尔之环。
　　左手再次抵挡之后，下一刻，莫度右手中多出一把魔法长剑向着其中一个冲出的黑暗精灵而去。
　　噗呲……
　　那个黑暗精灵直接被一斩两半。
　　但是下一刻，马勒基斯直接一拳砸出，强大的力量即便是莫度的拉格伽多尔之环也抵挡不住，整个人也直接被抛飞了出去。
　　斯特兰奇见此，赶紧将莫度接住了。
　　莫度不由老脸一红，居然被自己弟子救了，不过这些敌人比他想象中要厉害的多。

第七十六章 马勒基斯：你在揭我伤疤
　　莫度在卡玛泰姬的大法师中也已经算是比较强大的那几个了。
　　虽然平时看起来平平无奇，但是真正的战斗起来，实力依旧强大无比。
　　即便马勒基斯一时间也无法奈何。
　　“斯特兰奇，要小心，这些黑暗精灵很强大！”
　　不等莫度多说，马勒基斯的手下也直接冲了上来，直接冲向了斯特兰奇，一时间众人在训练场上打了起来。
　　一个是至尊法师下的最强大法师，一个是未来的奇异博士。
　　莫度不说，在王秧和莫度教导下的奇异博士，比电影里的不知道强了多少。
　　一时间这才将这些黑暗精灵拦在了这里。
　　不过……
　　莫度和斯特兰奇明白，这些家伙比他们想象中的强大。
　　每一次的攻击基本上都会带着强大的黑暗之力。
　　一拳之下，就可以见他们击退数步。
　　就是手里的拉格伽多尔之环都有些忽明忽暗起来。
　　而且不仅仅如此，他们的攻击反而对于玛勒基斯无法造成丝毫的威胁。
　　不是卡玛泰姬的魔法不行，而是他们的力量无法比的上马勒基斯。
　　这就像是一个大人和两个小孩的战斗，不再同一个水平上。
　　“看来我倒是小看了卡玛泰姬，不过也就到此为止了！”
　　马勒基斯声音冰冷无比，接着冷冷的说道：“谁也不可能阻止我拿到以太粒子！”
　　马勒基斯大喊说道，整个身体都被一股黑暗力量笼罩。
　　一拳砸出，周围空气带着一股黑暗气流。
　　轰！
　　莫度直接被一拳打飞了出去吐出来一口鲜血。
　　不过即便是如此，他又马上站了起来。
　　脸上带着坚定。
　　“我是卡玛泰姬的大法师，守护卡玛泰姬是我职责，即便是付出生命也在所不惜！”
　　“你们闯入卡玛泰姬，至尊法师一定会让你们付出代价！”
　　莫度怒吼一声，再次冲了上去。
　　强大的魔法能量围绕在了他的左右，手里的拉格伽多尔之环都似乎好像变得更加强大了几分。
　　不过即便是如此。
　　依旧没有用。
　　毕竟马勒基斯实在是太强大了。
　　他是可以对抗奥丁的强大存在。
　　或许其中会有一些水分，不过也依旧可以想象，他的实力或许没有奥丁那么恐怖，但是身体素质也必然强大到不是一般地球人可以相比的。
　　他甚至根本不用防御就抵挡住了莫度的攻击。
　　而马勒基斯的攻击，莫度根本无法抵挡。
　　在喷出一口鲜血之后，直接飞了出去。
　　直接撞断了一根柱子。
　　肋骨都断了两三根，不过即便是如此。
　　莫度依旧坚强的站了起来。
　　“我是卡玛泰姬大法师！”
　　“至尊法师的弟子！”
　　“就算是我死了，我也不会让你过去！”
　　此时莫度无比的狼狈，身上的僧袍都破了，并且沾满了他的血，即便是如此，他已经坚定无比的拦住了马勒基斯。
　　虽然他并不知道马勒基斯要找的什么以太是什么东西。
　　但是他都要阻拦在了马勒基斯的面前。
　　就连马勒基斯在看到了这一幕之后，也不由的点头。
　　“我承认，你是一个勇士，即便是在我们黑暗精灵中，你的勇气也值得赞誉！”
　　“我将会用我的全力送你回归黑暗！”
　　马勒基斯此时看向莫度的表情变得十分认真。
　　莫度嘴角带血，坚定的看着马勒基斯，不管是发生了什么，他都不会退缩，哪怕半步。
　　视死如归。
　　此时抵挡住了一个黑暗精灵攻击的斯特兰奇，回头看到了这一幕：“不，莫度法师！”
　　他的脑海突然想起了一个人。
　　或许也只有这个人才可以救他们，救下莫度。
　　“王秧法师！”
　　这一刻，斯特兰奇大声呼喊，用出了他这一生最大的声音。
　　“王秧法师！”
　　声音缓缓传扬出去。
　　……
　　王秧本来在镜像空间实验魔法，但是因为上古之躯的强大，直接撕裂了空间，他这才走出，准备和王道歉，就在这个时候突然感觉到了一股黑暗的气息。
　　当下和王一起出来，就看到黑暗精灵在和法师战斗。
　　没有丝毫犹豫两人直接加入了战斗。
　　“莫度和斯特兰奇是不是在训练场？”
　　王大声喝道，这些黑暗精灵不算是强大，但是若是他们的首领也来了，只怕莫度和斯特兰奇也有危险。
　　“这里交给我，你过去看看！”
　　王直接开口说道，他比王秧更明白这些黑暗精灵的强大。
　　王秧本来要说，他们应该不在训练场，不过不管有没有人在哪里，他都应该去看看。
　　不再丝毫犹豫，看了一眼，王抵挡住了这些黑暗精灵之后，直接画了一个圈圈，开启了传送门。
　　刚传送过来。
　　他就听到了斯特兰奇的大声呼喊。
　　“王秧法师！”
　　随后，他一眼看到了硬抗马勒基斯一击的莫度。
　　噗！
　　莫度直接就要倒飞出去，王秧抬手画个圈圈出现在了莫度的背后，莫度倒飞的一刹那，直接冲入了传送门中。
　　然后被王秧接住。
　　王秧一只手挡住了莫度，然后开口说道：“莫度大师，怎么样？”
　　“没，没事！”
　　噗！
　　莫度再次喷出一口鲜血，整个人都不由神色萎靡下来。
　　已经濒临昏迷。
　　毕竟莫度即便是大法师，但是在马勒基斯面前也依旧和凡人没有什么区别。
　　“你先休息一下，接下来交给我！”
　　王秧扶着莫度坐下，然后走向马勒基斯。
　　“小心点，他很强大！”莫度艰难的提醒道。
　　“我知道，莫度法师！”
　　王秧应了一声，并没有回头，而是看着马勒基斯。
　　“马勒基斯，你不该出现在卡玛泰姬的，更不应该打伤我老师！”
　　王秧的声音有些冷。
　　只是对于王秧的话，马勒基斯并不在乎，冷冷开口说道：“阻挡我取回以太，必须死！”
　　“而且弱者对于强者来说，该杀就杀，你们没资格存在下去！”
　　听到了马勒基斯的话，王秧不由的笑了。
　　“你们黑暗精灵依旧这么狂妄，都已经被奥丁打的快灭族了，还觉得自己是强者，还这么狂妄？”
　　王秧一边说着，一边摇头。
　　听到王秧这么说，马勒基斯勃然大怒，仰天怒吼。
　　这小子在揭他的伤疤。
　　“你找死！”

第七十七章 给我去死
　　对于马勒基斯来说，被奥丁击败，黑暗精灵组群损失惨重，是他想要寻找奥丁复仇的动力。
　　但是被一个孱弱的人族说出来，简直就是嘲笑。
　　“你找死！”
　　马勒基斯身上黑暗之力不断翻涌。
　　直接冲向王秧，一拳打了过来。
　　然后王秧抬手一挥，与马勒基斯的神力碰撞在一起，马勒基斯的力量直接消散。
　　“在这里大战，只会毁了卡玛泰姬，斯特兰奇，我们在镜像空间里解决他们！”
　　王秧后退一步，双手一拍地面。
　　一股恐怖的气息向着周围扩散开来，无数空间玻璃向着周围扩散开来。
　　更是出现了无数冰花的裂纹。
　　无论是黑暗精灵，亦或者是跟着黑暗精灵一起战斗的斯特兰奇，也进入了镜像空间中。
　　其中几个黑暗精灵因为运气不好，直接被镜像空间的空间之力直接切碎。
　　“现在，你们可以随便破坏了！”
　　随着进入了镜像空间之后，王秧也不再顾及。
　　不过马勒基斯却是异常愤怒，这个小子不仅揭露他的伤疤，而且还杀了他的人。
　　这些不过是弱小孱弱的地球人罢了。
　　“你去死吧！”
　　马勒基斯身上被黑暗力量笼罩。
　　作为可以和阿斯加德人一战的他们，自然也是天生神力强大。
　　对于他们来说，根本无需研究什么招式，任何攻击都可以迸发出强大力量的力量。
　　一拳一脚都可以带来强大的威力，就如同现在的马勒基斯一般，黑暗的力量已经开始向着周围蔓延，即便是地面都被腐蚀出了一些痕迹。
　　那边斯特兰奇看到了马勒基斯的变化，也不由心中一凛。
　　虽然他一直在和其他的黑暗精灵战斗，不过也多少知道这些黑暗精灵的实力强大。
　　“王秧法师小心，这些黑暗气息很危险！”
　　斯特兰奇连忙提醒。
　　其实他也被一个黑暗精灵攻击过，他以为魔法盾牌可以抵挡下来。
　　但是一个不慎，魔法盾牌居然直接被破了，要不是他反应快，可能现在已经死了。
　　不过在看到了这一幕的王秧，抬手一挥。
　　瓦图姆之风！
　　强大的风暴掠过。
　　即便是马勒基斯身上强大的黑暗腐蚀之力，瞬间也被刮的离他而去。
　　王秧回头看向斯特兰奇，疑惑说道：“斯特兰奇，你说什么？”
　　看到了王秧轻易破了马勒基斯身上恐怖的黑暗气息，斯特兰奇眼角一抽。
　　他忘了王秧根本不能以常理揣测，还用自己担心他？
　　“没……没什么！”斯特兰奇无奈的说道。
　　虽然他也用了一些方法，但是都无法奏效。
　　关键是他面对还是一些普通的黑暗精灵，黑暗精灵首领还能这么轻易？
　　这让他觉得他实在是没用。
　　想到这里，不由的让他有些苦笑起来。
　　也因此差点被几个普通的黑暗精灵打到。
　　好在因为莫度的训练让他的反应力，也大大提高了。
　　因此也可以很快的抵挡下来了。
　　而王秧也和马勒基斯战斗起来了。
　　马勒基斯看到自己黑暗之力无法起效，直接冲了上来，企图以强大的肉身碾压王秧。
　　王秧直接冷笑一声，他可是法师，单纯的肉搏那是傻子才会做的事情。
　　“叮，检测到肉身天赋碎片，是否融合？”
　　王秧不由一愣，随着没有丝毫迟疑。
　　“融合！”
　　与此同时，王秧的肌肉开始有了变化。
　　似乎只要他想，他的肉身就会更加强大。
　　法师的身体本来就会承受宇宙能量加持，随着融合马勒基斯的肉身天赋，也让王秧的身躯在这一刻更加强大起来。
　　本来不想要和马勒基斯硬碰硬的王秧，在这一刻也改变了主意。
　　魔法符文基础架构凝聚于双拳，随后直接冲了上去。
　　强大的肉身直接向着马勒基斯撞击而去。
　　嘭嘭嘭！
　　一声声闷响，在镜像空间内，不断地碰撞和响彻起来。
　　周围的建筑也在两人的交手的余威下，周围建筑都开始被两人的攻击破坏。
　　马勒基斯每一脚踩下都可以爆发出恐怖的威力。
　　地面上也几乎都会留下几米深的大坑。
　　一拳打出去，空气也都会爆发出尖锐的嘶鸣，仿佛空气都被直接撕裂了一般。
　　两人不停地交手，几乎可以做到拳拳到肉，气流炸裂。
　　强大气浪四散开来，甚至附近斯特兰奇和黑暗精灵们的战斗都被波及到了，让他们无法安心的战斗。
　　斯特兰奇看着这一幕都不由震惊了，这王秧还是法师吗？
　　这肉身力量都快和黑暗精灵首领马勒基斯差不多了。
　　一个法师虽然会经过宇宙能量强化身体，但是那也就是稍微强大一点，就算是王秧因为魔法天赋强大，也应该有限啊。
　　而且这些黑暗精灵的力量天生强大无比，甚至他的魔法盾牌都抵挡不住。
　　现在这个和他差不多同样是法师的王秧，居然和这个黑暗精灵你一拳我一拳的大。
　　虽然相比黑暗精灵马勒基斯王秧要矮上不少，但是却依旧可以强行挡住对方的攻击，而且还可以打的马勒基斯节节败退。
　　此时斯特兰奇都不由愣在了原地。
　　幸运的是，那些和他一起战斗的黑暗精灵在看到了这一幕之后，也不由震惊的看着这一幕。
　　黑暗精灵才会更加明白自己首领的强大。
　　他们首领起码可以一个打他们十个，然而即便是如此，一个小小的人类法师居然可以挡住他们首领的攻击。
　　这还是人吗？
　　关键是还可以和他们首领打不落下风，也只有他们知道这有多难。
　　虽然他们也看到了是不是王秧还会施展魔法阻挡攻击，但是有时候王秧甚至可以占据上风。
　　他们都如此了，更不要说是马勒基斯自己了。
　　他此时无比难受，越大越是憋屈，越打越是难受。
　　他作为黑暗精灵的王，居然被一个人类抵挡住了，甚至偶尔还会落于下风。
　　“给我去死！”
　　马勒基斯怒吼一声，挥出一拳。
　　这一拳汇聚马勒基斯的强大黑暗之力，仿佛空气都被撕裂，燃烧。
　　直奔王秧而去……

第七十八章 王秧法师的真正实力
　　马勒基斯的一拳带着他全部的愤怒，直奔王秧而去。
　　看似明明即将碰到了王秧的一拳，下一刻却突然被王秧一闪而过。
　　马勒基斯也从一开始的疯狂变得有些愕然。
　　要知道他原本以为这一拳，对方说什么也不可能躲开才是。
　　毕竟他已经用了全力，即便是和他同一个体制的黑暗精灵也未必可以躲开。
　　然而现在却被一个凡人躲过。
　　马勒基斯怒火中烧，然而不等他反应过来，就看到了同样的一拳快速砸了过来。
　　嘭！
　　在一拳落空的马勒基斯也根本没有了丝毫余力躲闪。
　　马勒基斯也不由的踉跄后退，面色愤怒，并且还有些狼狈。
　　黑暗精灵也是一个十分尚武的种族，和阿斯加德一样。
　　勇武是黑暗精灵的象征，然而现在居然被一个凡人打了一拳。
　　此时此刻的马勒斯已经不能用怒火中烧来形容了，而是充满了毁灭。
　　“该死的凡人，该死凡人！”
　　“你居然可以打到我，我可是黑暗精灵的王！”
　　马勒基斯非常的愤怒，在他看来凡人应该无法打败他，也无法击中他才对，然而现在王秧居然击中了他，还让他后退了。
　　“看来所谓的黑暗精灵力量和我差不多！”
　　王秧喃喃自语，他可以获得对付的天赋应该不多，不过借助魔法符文基础架构，以及宇宙能量对于肉身的补充来说，他居然已经可以达到了黑暗精灵差不多的体质。
　　而这样的力量还无法和浩克相提并论。
　　至于他为什么无法检测到浩克的天赋。
　　恐怕是因为浩克的不是天赋，而是因为伽马射线，以及怒气值。
　　越是愤怒，他的力量就越强大。
　　所以他可以吸收的似乎只有与生俱来的天赋。
　　这些思绪在王秧的脑海中一闪而过。
　　不过在听到了王秧话语的马勒基斯面积更加愤怒。
　　鼻子中喘着粗气，目光死死盯着王秧似乎要生吞活剥一般。
　　王秧却并不在乎。
　　黑暗精灵的实力或许不怎么样，但是抗揍能力一定不容小觑。
　　毕竟雷神托尔甚至可以抵挡恒星的力量，这个黑暗精灵就算是比不上，也差不了多少。
　　现在已经明白了自己肉身的情况之后，他也懒得再和黑暗精灵硬碰硬。
　　他手中火焰光芒流转，刹那凝聚出了一把长剑。
　　维山帝神圣之剑。
　　不等马勒基斯冲上来，王秧就已经主动的迎了上去，手中的维山帝神圣之剑散发出了恐怖的光晕，看起来无比的华丽。
　　锋利的气息更是摄人心魄，令人心惊不已。
　　旁边的斯特兰奇看到这一幕，不由目瞪口呆。
　　明明是同一个魔法，但是他的魔法就看起来比较平庸，难道这就是别人家的魔法？
　　斯特兰奇也尝试施展维山帝神圣之剑。
　　看起来就是一把普普通通的火焰长剑。
　　相比起王秧手里的维山帝神圣之剑根本没有可比性。
　　虽然魔法实用就好，但是这么看起来实在是差距甚大，让他怀疑人生。
　　明明当初在教导的时候，莫度都已经觉得的他施展维山帝神圣之剑已经很好了。
　　但是和王秧为什么就相差这么大？
　　而且威力上来说，似乎也相差巨大？
　　看着王秧拿着维山帝神圣之剑不断地追着马勒基斯去砍，斯特兰奇脸上不由自主的出现了羡慕之色。
　　那些黑暗精灵开竞猜这一幕也不由目瞪口呆。
　　他们还没有看过自己的首领居然会有这么狼狈的时候。
　　随着一剑斩落下来。
　　马勒基斯身上冒出来一道黑烟，那是他身上的神力，被蒸发的现象。
　　马勒基斯可以感受到，这把火焰长剑的威力很可怕，也十分的危险。
　　他甚至根本不敢用肉身去硬抗，只能用自己身上携带的神力去阻挡，去消耗。
　　不过这也足够让他有些崩溃了。
　　这到底什么情况。
　　为什么地球这种地方会出这么一个强者。
　　他马勒基斯那可是黑暗精灵的王者，曾经和九界之主奥丁一战。
　　现在居然被一个凡人压着打。
　　这让马勒基斯有些愤怒，有些不甘心。
　　只是这没有什么用。
　　他依旧被追着砍，他只能躲闪。
　　黑暗精灵引以为傲的魔法在这火焰的长剑面前，简直不值一提。
　　仅仅是简单的一剑，就足以把他手中的魔法武器直接削断。
　　“怎么可能！”
　　“一个区区凡人！”
　　马勒基斯实在是无法想象，为什么一个地球居然会诞生如此恐怖的强者。
　　而且他也活了数千年了，各种强大的武器也见过了不少。
　　不管是奥丁的冈格尼尔永恒之枪，寒冰巨人远古冰棺！
　　这些神器都拥有强大无比的力量。
　　然而现在面前这种单纯用魔法凝聚形成的魔法武器，居然也有如此恐怖的力量。
　　马勒基斯完全无法想象，也不能想象，他简直觉得自己的世界观都被刷新了。
　　“够了！”
　　被一个人类追着打，就是马勒基斯也有些无法忍受了，发怒了一声怒吼。
　　身上的黑暗力量直接爆发，让王秧后退了几步。
　　“该死的凡人！”
　　“你应该死在我的面前！”
　　马勒基斯愤怒无比，恶狠狠的盯着王秧。
　　“我倒是有些意外了，你们黑暗精灵一族是怎么坚持这么久的！”
　　这些黑暗精灵的力量如果只是如此力量的话，估计早就应该被奥丁出手，让整个黑暗精灵团灭了吧。
　　难道奥丁在打这些黑暗精灵的时候，已经没有了野心？
　　不过不管如何，王秧都不能让这些黑暗精灵在他们卡玛泰姬如此嚣张下去。
　　说话间，王秧左手一抖，拉格伽多尔之环出现在手，右手维山帝神圣之剑直奔黑暗精灵而去。
　　随着他移动，整个镜像空间也在这一刻移动翻滚。
　　整个空间之中的人，都感觉到了这个世界仿佛被一个恐怖的存在控制。
　　即便是斯特兰奇都不由汗毛竖立起来，站在原地一动不动。
　　冷汗在这个时候缓缓滴落下来。
　　斯特兰奇虽然知道王秧强大，但是也没有想到王秧居然可以如此强大。
　　“这就是王秧法师的真正实力吗？”

第七十九章 王秧法师死了？
　　阿拉冈看着自己黑暗精灵的王者此时居然被打的如此狼狈，只能狼狈后退，作为马勒基斯的手下阿拉冈都有些忍不住了，自己的首领为什么会如此。
　　就在这时，一个黑暗精灵发出了一声怒吼，然后手里多出来一个黑色的石头。
　　嘭！
　　直接捏爆，一股黑色的气息从其中散发出来，然后直接融入自己的身躯中。
　　随着融入，这个黑暗精灵发出痛苦的嘶吼，与此同时，黑暗的力量仿佛如同潮水一般涌出。
　　然后将他整个人包裹住了。
　　让他整个人浑身上下都膨胀了一圈，身体也变高了两米多高。
　　身上更是披上一个黑褐盔甲，上面不满了裂纹，更是散发出了红色的光芒，光是看一眼，就可以感觉到其散发出的危险气息。
　　“吼！”
　　一声怒吼，这个黑暗精灵直接冲向王秧。
　　“王秧法师，小心！”
　　斯特兰奇可以感觉到这恐怖的黑暗精灵散发出的恐怖气息。
　　他想要阻挡，只是这个黑暗精灵直接一巴掌打过来。
　　他手里的拉格伽多尔之环就直崩溃了开来。
　　斯特兰奇此时也是满脸的惊骇，有些不可思议，在这么强大的怪物面前，他居然连抵抗一下都抵挡不住。
　　实在太过恐怖了一些。
　　显然刚才那个黑色的石头似乎激发了这个黑暗精灵的潜力。
　　“王秧法师，你要小心，这家伙很强大！”
　　斯特兰奇再次大声喊到。
　　王秧此时也不由回头看去，就看到了这个膨胀了一圈，身上还有黑色盔甲一般的黑暗精灵。
　　他的身上散发出了毁灭的气息，犹如一个人形坦克一般。
　　王秧双目不由眯了起来，恐怕对方使用了一个爆发潜力的物品。
　　嗡！
　　在王秧的面前出了一个巨大的盾牌，正是塞拉芬之盾，其上更有三对翅膀包裹，看起来无比神圣。
　　轰！
　　巨大的碰撞声响起。
　　就是王秧的耳朵都有些抵挡不住了。
　　不过面前巨大盾牌依旧丝毫不动。
　　变异后的塞拉芬之盾，防御力要强大了不知道多少倍。
　　而如此变化的黑暗精灵，似乎和杀了弗丽嘉的黑暗精灵差不多。
　　力量变得强大，还让带着强大的魔法抗性，同时智力显然也受到了极大的影响。
　　这自然也根本无法对王秧造成什么威胁。
　　王秧不以为然，就是一个拥有强大防御力怪物而已，不算什么。
　　但是斯特兰奇却不由愣住了。
　　这么轻易就抵挡住这个怪物的攻击了？
　　而且还这么轻易？这么轻松，而且还这么简单？
　　看在斯特兰奇眼里实在是有些不可思议。
　　看了看那个还在剧烈砸着盾牌的怪物，他的眼中充满了不可思议，不敢置信。
　　毕竟他可是尝试过了这个怪物有多么强大的。
　　几乎每一次的拳头挥舞，都会带来恐怖的毁灭之力。
　　他的魔法盾牌根本无法扛住，甚至这股恐怖的毁灭力都已经传到了他的身上，如此恐怖的力量，已经不是魔法可以抵挡住的。
　　按理说即便是王秧的魔法比他强大，也应该无法抵挡才对啊。
　　斯特兰奇此时不由有些暴躁抓了抓头发，实在是无法想象，难道他们之间的差距有这么大吗？
　　斯特兰奇陷入了绝望，自己要多努力才可以追上王秧法师？
　　不过对于这个看似恐怖的敌人，王秧倒是并不在意。
　　这种强化了肉身的敌人，在他们卡玛泰姬法师面前，根本不算什么。
　　就如同灭霸收下黑曜五将之一的黑矮星。
　　那可是黑曜四将之一，势力也不比浩克弱多少，却依旧被王用传送门斩断了手臂。
　　魔法对于这种怪物可以说是有绝对的杀伤力。
　　这怪物被轻易抵挡，自然不是太难。
　　当然这也同样要有强大的魔法造诣，不然也只能和斯特兰奇一样，轻易被击破魔法。
　　这就是绝对的力量，克制一切，但是在差不多的力量下，魔法一定可以克制绝对的力量。
　　王秧手提维山帝神圣之剑，直奔马勒基斯。
　　然而就在这个时候，马勒基斯也发出了怒吼。
　　“给我去死！”
　　接着就看到了马勒基斯见一个水晶丢了过来。
　　王秧心头一跳，在他这种实力下，对于危险也有自己的感觉。
　　他虽然不知道此物是什么，但是他可以感觉到这东西很危险，非常危险。
　　马勒基斯双目一眯，带着愤怒和怨恨。
　　此物乃是黑暗精灵的高科技结晶。
　　乃是凝聚了恒星爆炸的部分威力，就算是阿斯加德人也根本无法抵挡的住。
　　面前这个小子，虽然肉身强大，也必然根本扛不住。
　　“轰！”
　　一声恐怖的轰鸣声响起。
　　王秧的身躯化作了点点蓝色的光芒扩散开来。
　　就好像被这恐怖的攻击撕裂了一般。
　　周围的一切也被摧毁，无数碎石化作了齑粉。
　　地面留下了一个巨大的深坑。
　　他们黑暗精灵为了避免这个恐怖威力扩散，特地压缩凝聚，控制波及范围在几十米内。
　　所以在丢出了这颗结晶之后，马勒基斯就快速后退了几十米。
　　此时看着王秧所在的空间爆炸，一切都化作了尘埃。
　　地面也出现了一个巨大的深坑，那人碎裂化作的点点光芒。
　　死了！
　　马勒基斯眼中露出了泄愤的畅快，一个凡人居然将他逼到了这个地步。
　　然而就在这个时候，他面前的这些点点光芒，居然纷纷化作了一个个蝴蝶，向着马勒基斯和黑暗精灵扩散而去。
　　“这是什么东西！”
　　“蝴蝶？”
　　不管是马勒基斯还是其他的黑暗精灵，亦或者是斯特兰奇，此时都不由的看呆了。
　　斯特兰奇更是瞪大了眼睛。
　　完全不知道这个是什么魔法。
　　正在他震惊的时候，突然脚下一空，落了进去。
　　然后整个空间发生了剧烈的爆炸。
　　火焰充满了整个镜像空间。
　　就算是连强大防御力的镜像空间本身也都开始了扭曲，膨胀。
　　斯特兰奇震惊的看着这一幕，看着镜像空间撕裂，恐怕要是镜像空间彻底崩溃开来的时候，到时候整个卡玛泰姬都会变成一片废墟。
　　“发生了什么？”此时他身后的莫度皱眉说道。
　　斯特兰奇已经被传出了镜像空间，莫度看着镜像空间裂缝，震惊无比。
　　“王秧法师死了……但是又好像施展了什么魔法？”
　　斯特兰奇也有些说不清。

第八十章 王秧实力已经超过大法师了？
　　“王秧法师死了？”
　　莫度心中悲愤，他看着越发多的空间裂缝，情绪无比复杂。
　　王秧虽然天赋强大，让他经常受到打击，但是也不希望他就这么死了。
　　……
　　此时在镜像空间中，在爆炸的一刹那，一般的黑暗精灵早就化作了灰烬四散。
　　也只有阿拉冈和马勒基斯还在坚持。
　　不过显然他们也已经坚持不了多久了。
　　在十几分钟之后，一切逐渐平静。
　　莫度和斯特兰奇看着面前的一切。
　　心情无比复杂。
　　一个天赋强大的法师，这次因为庇护了卡玛泰姬而陨灭，他是最好的法师。
　　“我们进去看看！”
　　莫度咬牙，虽然王秧可能已经死了，但是不能让王秧付出的一切浪费。
　　斯特兰奇看着面前逐渐恢复的空间，显然其中的爆炸也已经停止了，坚定的点头。
　　随后莫度开启了传送门，两人一前一后走入了镜像空间中。
　　在镜像空间中的卡玛泰姬早就化作了废墟，地面上也都是残垣断壁，地面上满是灰色的尘土。
　　即便是原本强大无比的黑暗精灵，马勒基斯也在此时变成了骨架，周围的一切也充满了诡异的平静。
　　黑暗精灵的王者，就这么死在了这里。
　　斯特兰奇看着面前的一幕，想起了王秧最后施展的魔法，简直可怕。
　　要是他也在其中的话，估计他也已经死了吧。
　　这样可怕的威力，可怕的魔法，是一个人类可以用出来的吗？
　　“王秧法师……”
　　莫度也已经看到了这一幕，心中震撼，声音也在这一刻停止了。
　　如此恐怖的一幕，他从来没有见过，让他的声音也不由的戛然而止。
　　“莫度，你们怎么样！”
　　而与此同时，王也带着一些法师过来支援了。
　　不过在看到面前的一幕，也不由的呆立在了原地。
　　几个大法师也都走了进来，被震惊的不行，此时他们的脑海中充满了疑惑。
　　我在哪？
　　这闯入卡玛泰姬的黑暗精灵呢？
　　怎么都不见了？
　　为什么这个镜像空间里好像是世界末日一般。
　　怎么会变成这个样子？
　　一时间，卡玛泰姬的法师一下子都不由沉默了。
　　他们作为卡玛泰姬最强的战力，此时都愣在原地一动不动，如同木雕泥塑一般。
　　整个人凝固在了这里。
　　就连脸上的表情也都一模一样。
　　“王秧法师呢？”突然王似乎想起了什么，失声开口说道。
　　听到了此话，莫度和斯特兰奇默然不语。
　　“你们说话啊？”
　　王更加担忧起来，那可是卡玛泰姬最为有天赋的法师。
　　“王，王秧法师他，王秧法师他……”
　　莫度心中悲哀，即便是一开始他在外面听到了斯特兰奇的话并不相信，不过现在他也不得不相信，王秧他为了保护卡玛泰姬……
　　王闻言，也不由踉跄后退。
　　其他大法师也都面色大变，心中复杂无比。
　　脑海中回想起了王秧的过往，保护纽约，起到了决定性作用。
　　现在以一人之力保护了卡玛泰姬，解决了入侵者。
　　他是值得尊敬的法师。
　　“我们应该为他举办最隆重的葬礼！”不知道哪个大法师开口说道。
　　“你们要为谁举办葬礼？”
　　就在这时一个轻松无比的声音传来。
　　“当然是王秧，要不是王秧他……”
　　那个大法师看了过去，出口的话，也不由停止了。
　　只见在那边，王秧神色平淡无比，身上的僧袍似乎都没有任何的破损。
　　“王秧，你没死？”
　　莫度也不由惊呼。
　　斯特兰奇也不由喜极而泣，他可不想王秧法师死在他的面前。
　　王看到了这一幕，倒是并不吃惊。
　　虽然说听到了莫度说出那番话，他也有些伤心，不过再看到王秧出现也并不吃惊，在他看来，王秧这个人根本不可能死。
　　“各位大法师你们怎么来了！”
　　王秧笑着开口说道：“莫度大师，您应该去疗伤了，怎么也进来了！”
　　毕竟莫度伤势可不轻，现在应该赶紧去医疗室治疗，而不是跑到这里来。
　　不过莫度在听到了王秧的话后，一个激灵不由反应过来了。
　　“王秧，这到底怎么回事？”莫度看着王秧，有些骇然的说道。
　　刚才他看到了王秧和斯特兰奇进入了镜像空间中，心中也不由的担心不已。
　　他可是见过那几个黑暗精灵恐怖无比，拥有了强大的力量，澎湃的神力。
　　而且还有强大的科技武器。
　　对于他们这些法师来说，实在是一种降维打击。
　　尤其是在看到了后来斯特兰奇出现，镜像空间崩溃，出现了无数的裂缝。
　　可想而知其中发生了什么，再听到了斯特兰奇说王秧死了，他自然不疑有他，虽然心中不愿意承认真的发生了这种事情。
　　此时王也看着王秧，他在对付那几个黑暗精灵的时候，有了几个法师前来帮忙，他才知道不仅仅是他这里有黑暗精灵，卡玛泰姬其他的地方，也有黑暗精灵。
　　显然是黑暗精灵分开在卡玛泰姬寻找以太粒子。
　　在等到他们解决了这些黑暗精灵之后，这才来这里，帮助王秧。
　　“没什么，我只是干掉了这些黑暗精灵而已！”王秧被如此多法师盯着，有些不好意思的开口说道。
　　“你一个人干掉了这些黑暗精灵？”
　　虽然事实摆在眼前，但是他们还是有些不敢相信发生的一切。
　　“还有一个黑暗精灵的首领吧！”
　　莫度不由的苦笑。
　　其他法师也差不多，要是一般的黑暗精灵也就算了，毕竟他们也解决了一些，虽然比较强大，科技武器也强大，至少可以应付。
　　但是可以成为黑暗精灵的首领，那实力自然不用说，肯定无比恐怖，然而现在却被王秧轻易的击败了。
　　“也不算是强大吧，只是比一般的黑暗精灵稍微强大一些。”
　　王秧不置可否。
　　听到了王秧的话，其他法师可不会这么轻易觉得，这黑暗精灵的首领真的这么好对付。
　　毕竟他们对于黑暗精灵也是有了解的，尤其是和一些黑暗精灵交手过。
　　莫度更是和马勒基斯一战过。
　　基本上只有挨打的份，那岂不是说明现在王秧的实力已经超过大法师？

第八十一章 一个人干掉黑暗精灵首领？
　　黑暗精灵虽然生活在外星，但是卡玛泰姬也有相关记载。
　　马勒基斯更是活了多少年，即便是败给了奥丁，也不可否定他的强大。
　　毕竟即便是败了，也保护了自己的族人，不被奥丁所彻底灭杀。
　　而这一次跟随在马勒基斯身边的黑暗精灵更是精锐中的精锐。
　　可想而知，恐怕即便是多几个大法师也根本不是对手。
　　然而却这么轻易的被王秧给消灭了。
　　那反过来，岂不是可以轻易对付大法师了？
　　虽然大法师们都不想这么承认，但是似乎这就是事实。
　　毕竟不管是马勒基斯还是那些黑暗精灵的精锐都已经死了。
　　莫度心中复杂，不过好在他已经被王秧打击了很多次。
　　所以即便是王秧对付了黑暗精灵似乎也不算什么。
　　“黑暗精灵你是解决了，只是这镜像空间发生了什么？”莫度从此指着镜像空间内发生的一切，不由开口说道。
　　此时整个镜像空间都不由一片灰蒙蒙的。
　　别看这里是镜像空间，但那也是现实的倒影，既然王秧可以摧毁这里的一切，那么同样的，卡玛泰姬的一切也一样可以摧毁。
　　王秧此事也不由回头看了一眼，不由苦笑的耸了耸肩说道：“一不小心……没收住手！”
　　“霍格斯上古之躯有点强！”
　　王秧不由无奈的耸了耸肩。
　　他毕竟吸收了神明霍格斯的天赋，他真的并不能轻易的控制，一不小心就把镜像空间内的一切变成了这个样子。
　　莫度眼角抽搐一下，有些无言以对。
　　后面的那些大法师也更是复杂，一不小心就把镜像空间里的卡玛泰姬给毁了。
　　这要是全力的话，还得了？
　　而且霍格斯上古之躯？这个魔法不是至尊法师的魔法吗？
　　关键是明明不就是一个防御魔法吗？
　　防御魔法还可以有这么强大威力的吗？
　　不过王秧似乎也没有必要骗他们，关键是在王秧身上发生的事情，似乎什么都有可能，因此他们还真的不得不信。
　　不过他们是大法师。
　　王秧不过是实习的大法师。
　　相比之下，他们这些大法师就有些名不副实了。
　　怎么都有种水货的感觉。
　　大法师们看着王秧表情都有些无奈了，甚至觉得，这么一个怪物都只是一个实习大法师，那他们还配当大法师吗？
　　……
　　不过随着闯入的黑暗精灵被消灭，卡玛泰姬也再次恢复了平静。
　　王秧又可以好好学习魔法了，魔法越是强大，他就越是有安全感。
　　只是王秧也有些无奈，他感觉那些大法师看向他的目光似乎有些怪。
　　尤其是他去行礼的时候，这些大法师都有些不敢接受了，赶紧回礼，一副生怕怠慢了他的样子。
　　这让王秧有些不太适应。
　　毕竟他可是一个尊师重道的人，就算是势力强大了，该尊重也得尊重。
　　这就是人品。
　　不过时间长了，他也就习惯了。
　　互相尊重就好。
　　他再次回归了平静的生活，有空去教导一下斯特兰奇，或者是自己去图书馆看看魔法书，学习新的魔法。
　　不过斯特兰奇显然对于霍格斯上古之躯很有兴趣，希望可以学习一下。
　　倒不是王秧不愿意教导，不过现在的斯特兰奇还是应该以打好基础最为重要。
　　所以王秧承诺，只要斯特兰奇把前面教导的魔法都熟练了之后，他就会教导。
　　在至尊法师的居所。
　　至尊法师坐在了茶几旁，对面正是莫度。
　　这段时间，至尊法师并不在了卡玛泰姬，因为多玛姆有再次入侵的迹象，她去阻挡多玛姆去了。
　　而在她回来的时候，发现卡玛泰姬有不少地方正在重建，显然发生了什么事情。
　　这让古一有些好奇，她出去的这段时间内发生了什么事情。
　　“莫度，我出去的这段时间内，应该发生了什么吧！”
　　“禀告至尊法师，您出去的这段时间里，黑暗精灵入侵，我们也蒙受了不小的损失！”
　　“很多优秀的法师也都因此战死！”莫度有些悲痛的说道。
　　虽然王秧对付那些黑暗精灵简单无比，但是对于普通的法师来说，黑暗精灵还是十分恐怖的。
　　再加上了黑暗精灵的首领带领，因此也让卡玛泰姬承受了巨大的损失。
　　很多法师也因此丧命。
　　咔嚓！
　　天空之上响起了一道惊雷。
　　一股阴沉沉的气息在天空中凝聚。
　　就好像是神明发怒一般，乌云中还有无数的雷霆在闪耀光芒。
　　莫度似乎也感觉到了，脸上不由流出来冷汗。
　　在他的面前古一虽然还看起来无比的平静，但是可以想象她的愤怒。
　　不过此时古一还是用温和的声音说道：“来，给我说说，具体当时发生了什么？”
　　莫度不由心中畏惧。
　　不过他也知道，这是至尊法师发怒了。
　　他还记得，上次多玛姆入侵的时候，卡玛泰姬也是死了不少的法师，然而多玛姆十几年没有再出现，甚至跟随多玛姆的爪牙也死伤一大半。
　　这就是至尊法师，地球的守护者。
　　莫度对于至尊法师有着强烈的尊重，喝了一口水，演示了一下自己的敬畏，接着开始诉说起了当初黑暗精灵入侵时候，发生的事情。
　　“是这样的……”
　　包括他被马勒基斯轻易击败重伤，然后王秧到来，以一人之力击败了马勒基斯这一队黑暗精灵。
　　“等等！”
　　古一突然开口打断了莫度的话。
　　“你是说，王秧一个人把黑暗精灵首领以及精锐都干掉了？”
　　“没错，至尊法师！”
　　莫度郑重的点了点头。
　　咔嚓！
　　一声轻微碎裂的声音响起，莫度看去，是至尊法师手里茶杯碎了。
　　莫度倒是并不意外，估计谁听到都会震惊。
　　不过莫度没有说出来，而是假装在喝茶，当做没发现。
　　古一却十分淡定的丢掉了碎片。
　　心里十分惊讶，王秧居然一个人就击败了黑暗精灵的首领，以及精锐部队。
　　明明王秧还是这么年轻。
　　虽然王秧的天赋真的很强大。
　　但是也应该无法做到这点吧！

第八十二章 终于成为了大法师，宇宙灵球
　　古一第一个反应是并不相信，要知道黑暗精灵虽然被奥丁打的快要灭族了。
　　当时却也不代表马勒基斯不厉害，相反他的实力在九大国度中也算是顶尖的存在。
　　即便是他手下的大法师也基本上没有人会是他的对手。
　　再加上跟随他而来的那些精锐黑暗精灵，这种实力恐怕即便是打入了仙宫也未必可以轻易被制服的。
　　然而现在王秧居然仅凭一人就把黑暗精灵给弄死了？
　　这可能吗？
　　王秧什么时候已经有了如此力量？
　　古一的思绪此时都不断地翻涌。
　　惊讶，不可置信，复杂在她的脑海中不断地翻涌。
　　她在成为了至尊法师之后，就已经很少那么失态过了。
　　王秧不过是进入卡玛泰姬学习了不到半年的时间，就已经达到了如此力量，干掉了黑暗精灵的首领和精英。
　　这也未免太离谱了一点。
　　不过不管如何，这对于卡玛泰姬是好事，至少在她死后……
　　古一深吸一口气，脸上不由露出了一个温和的笑容。
　　“好了，你继续说，王秧是如何干掉马勒基斯的？”
　　“是否用来什么比较禁忌的魔法？”
　　在卡玛泰姬中，也是有几个威力比较强大的禁忌魔法，可以发挥出一些强大不可思议的力量。
　　不过也是需要付出强大的代价的。
　　如果王秧真的使用了，是真的要去看看这个孩子有没有什么事情了。
　　莫度抬起头来，有些古怪的看了古一一眼，接着开口说道：“根据王秧的说法，他没用过禁忌魔法！”
　　“他用了什么魔法？”
　　古一又拿了一个杯子，然后给自己倒了一杯清茶说道：“有这种威力的魔法可不止一种！”
　　“王秧说，他用的是霍格斯上古之躯！”莫度苦笑说道。
　　而本来拿起杯子要喝水的古一，在听到了此话之后，她的杯子再度破裂了，滚烫的茶水落在她的手上，然而她却丝毫不在意。
　　“霍格斯上古之躯？”
　　“这怎么可能？”
　　古一的内心泛起了不平静的波澜。
　　霍格斯上古之躯，不就是一个防御魔法？
　　还有什么强大的力量不成？
　　莫度赶紧将全部事情都说了一遍。
　　古一在恢复平静之后，擦拭了一下自己的手。
　　莫度在说完之后，也叹了一口气。
　　其实说真的，在当时，他自己也有些不可思议。
　　“至尊法师，我差点没有保护卡玛泰姬！”莫度在说完了一切事情之后，黯然说道。
　　毕竟他身为大法师，却无法阻挡黑暗精灵的脚步，险些让这些黑暗精灵闯入。
　　“好了，我没有要责怪你的意思，你做的已经很好了，也彰显了大法师的气度！”
　　“打不过马勒基斯，也不是你的错！”古一平静的开口说道。
　　莫度不由苦笑，要是大家都这么弱也就算了。
　　然而一个学习魔法的时间还没有他十分之一的王秧，居然可以一个人灭了黑暗精灵首领和精锐部队。
　　“好了，你去把王秧叫过来吧，我想要和他谈谈！”
　　古一自然不知道莫度心中的复杂。
　　此时莫度听到了古一的话之后，当下赶紧应了一声：“是，至尊法师！”
　　随后莫度起身，恭敬的行礼，然后退下。
　　很快莫度找到了在图书馆里的看书的王秧，让他去古一住所。
　　王秧在前往古一法师住处的时候，心中在思索一件事情，本来黑暗精灵应该去偷袭仙宫的。
　　“难道因为我的出现，这个世界改变了？成为了漫威世界的平行世界？”
　　王秧如此想着，片刻后到了古一的住处。
　　“至尊法师，您找我？”
　　王秧十分谦虚的对着古一行礼，对于这位卡玛泰姬的最强者，他一直心怀尊敬和崇拜。
　　“来，坐，不要紧张！”
　　古一脸上不由露出了一抹温和笑容。
　　王秧有些拘谨的坐下。
　　古一给王秧倒了一杯清茶，接着说道：“我找你来，是有件事情想要问你的！”
　　“您请问！”王秧点了点头，看着古一说道。
　　“你对黑暗精灵怎么看？”古一笑着开口说道。
　　“看法？没有，他们就是宇宙万千的种族中的一个而已！”王秧不置可否的说道。
　　“没有偏见？”
　　古一深深看了王秧，接着点了点头说道：“很好！”
　　听到了王秧的答案，古一很是满意看着王秧。
　　越是看，越是满意。
　　“至尊法师，您找我来是为了什么事情？”
　　王秧不明白，为什么至尊法师要问这个问题。
　　“当然有事情！”
　　古一笑了笑接着说道：“首先我要恭喜你，王秧，你现在已经是大法师了！”
　　“大法师？不合适吧！”
　　王秧不由苦笑：“我这才学习魔法不到半年的时间……”
　　“别拒绝，这件事情，其他的大法师也已经认可了的！”
　　古一闻言似乎想起了什么，笑的很是开心。
　　王秧不仅仅是卡玛泰姬最为年轻的大法师，也是最为特殊的一个。
　　几乎现在所有的大法师，包括莫度在内，只要看到她，都希望她可以把王秧晋升成大法师。
　　实在是因为王秧太过妖孽了，他们的压力也实在是太大了。
　　万一以后出去之后，王秧表现的太过强大。
　　别人一看，一个实习的大法师这么强大，而大法师这么弱。
　　那别人会怎么看他们？
　　不过要是王秧也是大法师的话，他们压力就要小一些了。
　　至少大法师也是有强有弱的。
　　古一对于这些事情还是觉得很有趣的。
　　不过王秧对于这却有些为难。
　　他的心中叹息了一声，有些无奈，他一点都不想当是大法师。
　　毕竟当大法师有什么好处，似乎也只有麻烦而已。
　　……
　　虚无之地，收藏家。
　　星爵和刚刚被他忽悠的几个成员正在和收藏家作为交易。
　　卡魔拉作为灭霸的女儿，自然认识收藏家蒂万。
　　“蒂万，我们穿过了半个银河系带来宇宙灵球！”卡魔拉看着收藏家蒂万开口说道。
　　“非常好，让我看看你们带来的东西吧！”
　　收藏家看了一眼后面的星爵。
　　星爵也从后面看了他一眼，从背包里拿出了一个带着复杂花纹图案的银白色的金属球。
　　星爵差点把灵球掉在地上，幸好动作灵敏再次抓住。
　　随后将这个灵球递给了蒂万。
　　蒂万接过来灵球，看着宇宙灵球上的花纹，眼中充满了狂热。

第八十三章 进攻地球？
　　随后蒂万将灵球放在了仪器上，开始为星爵他们讲解起来。
　　“我的新朋友们，在宇宙开始之前，一共有六个奇点！”
　　蒂万开启了仪器，一起上出现了一个个光圈，出现在了上空。
　　蒂万接着开口说道：“然后宇宙大爆炸创造了万物，而这六个奇点的残留物，被收集起来，凝练成了宝石，称为无限宝石！”
　　此时仪器正在缓缓打开灵球，灵球之内散发出了浓郁光芒。
　　“这些宝石似乎只有拥有非凡的力量才能驾驭！”
　　“请看……”
　　其中一个画面出现了一个巨人，穿着盔甲，手持权杖。
　　“这些携带者借助宝石，能够摧毁整个文明！”
　　随着他话语落下，巨人权杖落地，一股恐怖的紫色光芒四散开来，整个星球崩溃瓦解。
　　“对于他们来说，就跟收麦子一样易如反掌！”
　　星爵开看到了这一幕，不由震惊说道：“我已经快吓尿了！”
　　收藏家蒂万没有理会星爵，接着说道：“曾经有那么一次，一个组织成功共同控制了这股能量，但即使如此，他们也很快被这股力量摧毁了！”
　　而这个时候，宇宙灵球被打开，露出了灵球中的一颗宝石，散发出了夺目的光芒。
　　蒂万看着出现在他面前的宝石，心情无比的激动迷醉：“太漂亮了！”
　　“无与伦比！”
　　不过可惜，他并没有注意到，在他的身后有一个女仆正在关注这一切。
　　听到了收藏家蒂万的话，火箭浣熊也不由夸张的说道：“我都沉醉其中了，白毛，但我们更喜欢拿到钱！”
　　“你们希望用什么方式付款？”
　　蒂万看向了火箭浣熊。
　　火箭浣熊理所当然的说道：“你说呢？花花公子，当然是现金！”
　　而就在他们在谈论的时候，那个女仆正在缓缓靠近了宝石，眼中带着迷离之色。
　　就在这个时候，收藏家蒂万发现了这个女仆靠近宝石，大喝一声：“卡瑞娜，别靠近！”
　　然而那个女仆疯狂大喊说道：“我再也不要做你的奴隶了！”
　　说着直接抓向了宝石！
　　收藏家蒂万大喊一声：“不！！”
　　女仆直接抓住了无限宝石，只是无限宝石的力量哪里是他可以控制的。
　　强大如灭霸，也需要借助无限手套才可以控制这股恐怖的力量。
　　而这个女仆在抓住了无限宝石的一刹那，她身体内的力量直接失控，发生了剧烈的爆炸，收藏家的收藏馆被这股之色的能量所摧毁。
　　星爵和其他人连忙躲闪，不免被波及。
　　整个爆炸，波及到了附近数十米。
　　随着爆炸结束之后，星爵从一个金属台后面起身，震撼的说道：“我勒个去！”
　　卡魔拉赶紧起身合并了灵球。
　　然后将灵球拿起。
　　“我怎么会相信蒂万知道如何控制宇宙灵球里的东西！”
　　卡魔拉走出来蒂万破损的收藏馆。
　　火箭浣熊看着卡魔拉居然还拿出了这个东西，震惊说道：“你还拿着要做什么？”
　　星爵苦笑：“不然怎么办？留在那儿吗？”
　　火箭浣熊没理会星爵：“你竟然还装进了自己的荷包里。”
　　星爵补充说道：“那不是荷包，是背包！”
　　随后卡魔拉打断了他们的讨论，接着说道：“或许有人知道控制宇宙灵球的方法。”
　　不过可是他们刚出来的时候，就已经发现了指控者罗南已经等在了这里。
　　这个可是隶属于克里帝国的强大军队，手里掌握了可怕的科技火力。
　　再加上背后的灭霸，他可以说是肆无忌惮。
　　想要直接闯入收藏家的虚无之地，想要抢夺星爵手里的宇宙灵球。
　　无奈之下，星爵只能选择开上了虚无之地用来采矿的矿机，快速逃离。
　　而毁灭者德拉克斯，不怕死的和罗南单挑。
　　即便是他的力量已经非常强大了，不是常人可以比的，面对强大的罗南也根本没有可比性。
　　直接被罗南暴打了一顿，然后扔进了池子里，好在树人格鲁特出现救了他们。
　　银河护卫队的成员也再次聚集到了一起。
　　不过罗南的火力十分强大，打量的克里人聚集在一起，想要直接想要逮捕银河护卫队成员。
　　最终银河护卫队成员还是成功的登上了飞船，飞出了虚无之地。
　　星爵驾驶着飞船，飞快的躲避着罗南的攻击。
　　“该死，快点找到跳跃点，我们要立刻立刻离开这里！”
　　“不然的话，我们会被克里人的能量武器轰碎成渣子的！”火箭浣熊在一旁大声喊道。
　　“我知道，你闭嘴，我在努力！”
　　星爵慌忙操作飞船。
　　飞船在各种炮火之中不停地穿梭，很快他们找到了一个虫洞。
　　在这个情况他们也顾不得这个虫洞是不是星图记载的，直接冲了进去。
　　嗡！
　　空间穿梭之后，一艘宇宙飞船出现在宇宙空间中。
　　“这里是哪里？”星爵看着陌生的环境开口问道。
　　“那里，一颗偏远的小星球！”
　　“我们可以在这里藏身，在宇宙之中，躲避罗南的舰队那就是找死！”卡魔拉指着远处的一个星球开口说道。
　　听到了卡魔拉的话，星爵二话不说，直接向着那个蓝色星球飞了过去。
　　此时在地球上，一直在忙碌的人类在街道上行走，行色匆匆。
　　不知道他们是急着上班，还是急着回家。
　　不过就在这个时候，他们突然都停了下来，他们看向他天空之上，在上空出现了无数阴影笼罩在了天空之上。
　　“要变天了吗？”
　　“可能是吧！”
　　“要赶紧回家了！”
　　他们如此想着，脚下的步伐更快了。
　　不过他们不知道的是，在星球外，无数的舰队出现在了星空中，遮挡了半个星空。
　　只是在地球上的军事力量并没有任何发觉，就好像在这些舰队根本不存在一般。
　　对于克里帝国来说，一个星球的科技，根本无法达到发现他们的地步，只要他们不想被发现，对方就无法发现。
　　“指控者，已经确定，那几个小虫子已经进入了c14星球！”
　　一个手下看着罗南恭敬的开口说道：“我们需要进攻吗？”

第八十四章 找到罗南打败他
　　在舰队上，众多士兵看着罗南，就等着罗南下令，杀入这个星球。
　　毕竟罗南在宇宙中凶名赫赫，看到了这种小型星球，他们都会直接摧毁地标的文明。
　　而这一次在他们看来也必然是如此。
　　不过让他们没有想到的是，这一次罗南居然没有下这个命令。
　　“派小队去这个c14星球，将宇宙灵球带回来！”
　　罗南似乎想到了什么，微微皱眉，这才开口。
　　听到了罗南的话，他的手下纷纷应是。
　　罗南看着面前巨大的蓝色星球，面色逐渐有些难看起来。
　　若是换了一个星球的话，他一定二话不说，但是那个该死的女人……
　　“该死的卡罗尔！”
　　罗南的脑海中不由的浮现起了一些记忆。
　　几十年前，他们受到了克里帝国最高的人工智慧的命令，来此了这里，毁灭一个星球，并且干掉他们叛逃出去的队员，卡罗尔丹弗斯。
　　也就是后来宇宙中威名赫赫的惊奇队长。
　　只是那一次，他的舰队损失惨重，让他的力量一下子减少了一大半。
　　他只能无奈撤退。
　　被一个人打到撤退。
　　而且还是被威胁从此以后不能到这里半步。
　　罗南虽然很想要毁灭这颗星球，让他泄愤，也是给惊奇队长一个教训。
　　只是在想起了惊奇队长那恐怖的力量，罗南现在还有些发怵。
　　不过若是他可以得到那颗宇宙灵球的话。
　　“卡罗尔，只要我可以得出宇宙灵球，我看你如何和我对抗，让你知道什么叫做后痛苦！”
　　罗南握紧了拳头，接着低声说道：“还有灭霸，我一定会去找你算账的！”
　　此时罗南也只能在心里无能狂怒。
　　他虽然现在在帮灭霸，但是实际上，他也不过是给灭霸做一个交代而已。
　　灭霸答应过他，帮他毁灭整个山达尔星。
　　不过他自然也看的出来，现在灭霸只是在利用他而已。
　　当然他又何尝不是？
　　现在他有了更好的选择，只要他可以得到宇宙灵球，他可以获得更加强大的力量。
　　到时候或许可以对付灭霸。
　　想到这里，罗南有些激动起来。
　　“给我准备登陆舰，我要亲自取回宇宙灵球!”
　　罗南不由直接吩咐一声。
　　“是!”
　　听到了罗南的吩咐，一个克里人的士兵急忙回答。
　　然后带着罗南带着一队克里人进入了登陆舰中。
　　庞大的舰队中，一艘小型的登陆舰飞了出来，直接冲着地球飞了过去。
　　……
　　地球的科技虽然无法和克里人的科技相提并论，不过也不是什么都没有。
　　尤其是专门为了应付这种情况而产生的神盾局。
　　此时神盾局，尼克弗瑞的办公室里。
　　在他的面前摆放着一个科技仪器。
　　神盾局的科技远超在外面地球上展现的科技水平。
　　“尼克弗瑞，克里人卷土重来了！”在尼克弗瑞对面，隔着办公桌的希尔特工直接开口说道。
　　“应该是罗南指挥的！”
　　尼克弗瑞只是看了一眼希尔特工，接着说道：“在我这里，你可以不用这张脸和我说话！”
　　就在他话语落下，本来美貌的希尔特工身上出现了一些光芒闪耀，然后直接成为了一个有着绿色脑袋的斯库鲁人。
　　正是尼克弗瑞在几十年前人是斯库鲁人。
　　“罗南为什么会再次出现在地球？”
　　“如果他们是为了对付你们的话，应该不会出现在这里才对吧!”
　　尼克弗瑞有些疑惑的开口问道。
　　如果罗南只是要追杀斯库鲁人的话，应该是去宇宙的深处。
　　毕竟惊奇队长已经帮助斯库鲁人在宇宙的深处找到了另一颗宜居的星球。
　　而且当初分开的时候，卡罗尔也曾经告诉他。
　　罗南已经被她警告了，应该不会出现在这里了。
　　在他对面的斯库鲁人倒是没有在意这些，他开口说道：“虽然我不知道罗南为什么过来，不过我知道你麻烦大了！”
　　“你最好把卡罗尔叫回来！”这个斯库鲁人看着尼克弗瑞说道。
　　尼克弗瑞此时打开抽屉，在抽屉里一直放着一个小型的通讯器。
　　看着这个通讯器，尼克弗瑞的脸上表情古怪。
　　不过在沉默了一会之后，并没有拿起来，而是直接关闭了抽屉，不过想了想还是收入口袋里。
　　“我不打算找卡罗尔回来，我们有复仇者，他们会解决这个问题！”尼克弗瑞站起来说道。
　　“最好是如此，不过我不认为可以这么轻松！”斯库鲁人无奈的摇了摇头说道。
　　不过对于斯库鲁人的话，尼克弗瑞并不在意，反而平静的摇了摇头，然后发起了通讯，召唤了复仇者联成员。
　　在他的召唤下，复仇者联盟的成员迅速的集结起来。
　　甚至就算是在仙宫阿斯加德的托尔，都赶回了地球。
　　他们聚集在了斯塔克大厦里，等待着尼克弗瑞布置任务。
　　尼克弗瑞用他的独眼看着这些拥有强大力量的人。
　　“复仇者们，我们现在有大麻烦了！”
　　“指控者罗南的舰队已经来到了地球上！”
　　对于尼克弗瑞的话，也只有美队，鹰眼，黑寡妇认真听，托尼斯塔克反而吃了一把蓝莓，接着漫不经心的说道：“指控者罗南？那是什么人？是马戏团的小丑吗？”
　　一旁的托尔面色不由一变说道：“指控者罗南，克里帝国的至高指挥者，掌握着庞大的舰队！”
　　“克里帝国是一个完全不逊色于阿斯加德的庞大帝国，而且至高指挥者就是相当于你们这里的大将军，掌握着强大的军事力量！”
　　“要是他们真的入侵，恐怕地球真的要麻烦了！”听到了托尔这么说。
　　复仇者成员的面色都不由变得严肃起来了。
　　他们和托尔在一起的时候，经常听到了托尔说起自己的阿斯加德。
　　可以统治九界的阿斯加德足以证明其的强大。
　　而且以托尔骄傲的性格，现在可以将这个克里帝国描述的这么强大了，恐怕现实中会更加的强大。
　　这么一个强大宇宙帝国，掌握了几千颗星球的强大文明。
　　现在突然来到了地球上，他们自然也可以看出这件事情的严重性。
　　此时托尼斯塔克也不再吃东西，而是严肃了起来，说道：“那看来这一次是有些麻烦了！”
　　“现在我们应该怎么办？长官？”美国队长冲着尼克弗瑞开口说道。
　　“找到罗南打败他！”

第八十五章 纽约圣殿被毁
　　此时斯塔克大厦的会议室内。
　　托尼斯塔克不由开口问道：“他不是在舰队里吗？怎么找？去舰队吗？”
　　要是去舰队的话，他们这些人等于是白给。
　　尼克弗瑞摇头说道：“罗南也跟着部队来到了地球，不知道要做什么！”
　　“不过擒贼先擒王，只要可以打败他，就可以暂时解决这个难题！”
　　听到了此话，美队等人点头，若是真可以抓住罗南的话，自然不用担心。
　　“等等，他可是拥有强大的舰队，要是他命令开炮的话……”
　　托尼斯塔克深知科技的力量，恐怖的科技武器威力强大无比。
　　要是这种级别的宇宙力量想要用强大的武力对付他们的话，他们恐怕根本抵挡不足。
　　地球毁灭也只是顷刻之间的事情。
　　对于托尼斯塔克的问题，尼克弗瑞还没有解释，一旁的托尔倒是直接解释起来说道：“这个大可以放心，克里人是那种极端崇尚武的种族，只要我们在地球上，打败了罗南，他们不会冲着地球开火的！”
　　尼克弗瑞点头说道：“没错，就是如此！”
　　“现在我们需要的是找到罗南，并且在大量的克里人士兵里打败他，解决这一次的危机！”
　　托尼斯塔克平静的说道：“只要没有太大的毁灭性武器攻击，倒是并不会有什么困难的，不过是一些普通的士兵而已，干掉他们轻而易举！”
　　“克里人和阿斯加德人一样，是一个强大种族，每个战士虽然不太可能都拥有队长的实力，当时估计也擦不太远了！”
　　尼克弗瑞扫了一眼托尼斯塔克提醒了他一下。
　　斯塔克在听到了尼克弗瑞的话，脸上浮现的表情也不由的僵在了脸上。
　　美国队长那可是和他穿战甲都可以打的有来有回的。
　　这要是都是这么强大，他们估计也占不到便宜。
　　不过为了地球他们这些人必须要站出来。
　　神盾局在地球上也已经很强大，而且可以控制地球上的摄像头为他们所用。
　　虽然克里人的科技水平远超于地球，不过他们只要出现在了摄像头下，他们就可以发现他们的踪迹。
　　很快神盾局就已经传来了消息。
　　“在纽约？”
　　斯塔克在手机上也在搜索，比神盾局还快了一些。
　　“为什么这个克里人罗南会在纽约？”斯塔克看了看数据有些不敢置信的说道。
　　“罗南好像是要追什么人，那些人应该躲在了纽约！”
　　神盾局也发现另一艘飞船。
　　听到了这话，托尼斯塔克不由玩味说道：“那纽约还真是多灾多难！”
　　“好了，不要说这些没用的，该出发了，复仇者们，地球的安危就要靠你们了！”
　　尼克弗瑞白了斯塔克一眼。
　　不生偶托尼斯塔克虽然平时吊儿郎当的，但是真的遇到了这种事情，他动作是最快的。
　　他们马上出动，随后就锁定了罗南的位置。
　　格林威治村附近。
　　这里就是一条普通的街区，平常并不会有太多的平民。
　　复仇者们在知道罗南的位置之后，就急忙赶过来了，不过一路上他们也已经看到了不少的人在快速的逃窜。
　　并且还有巨大的爆炸声在响起。
　　托尼斯塔克有些焦急：“快点，罗南已经开始动手了！”
　　随后他的脚下喷出了强烈推进火焰，快速向着前面而去。
　　其他人也快速跟了上去。
　　很快他们就已经看到了罗南。
　　此时罗南手里拿着一根巨大的锤子，地上还躺着几个人。
　　而在他的手中已经握着一个圆形的球体。
　　“那是什么？”
　　托尼斯塔克觉得这气息有些熟悉，似乎和前不久入侵地球的齐塔瑞人的东西差不多。
　　“不管是什么，抢过来再说！”
　　美队直接开口。
　　“举起手来，入侵者，你们被包围了！”
　　托尼斯塔克站立在了虚空之上，双手对着罗南！
　　嗖嗖嗖！
　　就在这时，几个克里人保护在罗南的附近，拿着激光武器对着斯塔克发起攻击。
　　“嘭！”
　　托尼斯塔克也不再停留，直接掌心发射了一道能量光柱，直奔罗南等人而去。
　　轰！
　　地面发出轰鸣。
　　几个克里人被直接炸飞。
　　嗖！
　　托尔直接带着锤子飞了过来，猛的向着罗南砸了过去。
　　“罗南，立刻离开地球，地球是我们阿斯加德的领土，你想要挑起战争吗？”
　　轰！
　　一个克里人直接被砸飞了出去。
　　“阿斯加德人，居然也会在这里！”
　　罗南看着一个铁人，一个托尔，还有一个拿着弓箭对着他，一个拿着盾牌。
　　他面色也闪过了一丝凝重，不过随后他看向了自己手里的宇宙灵球。
　　里面是恐怖的力量宝石。
　　当下他直接打开了宇宙灵球，一股紫色的能量在其中爆发出来，即便是托尼斯塔克都感觉到自己的战甲被这股力量所影响。
　　“果然是无限宝石！”
　　托尔看到这一幕，不由震撼，随后直接冲向了罗南，他不能让罗南使用这股力量。
　　而他是神，也只有他可以抵挡这股射线。
　　“来不及了！”
　　罗南直接抓住了其中的紫色宝石，一股恐怖力量四散开来。
　　他的面色也有些扭曲，显然这宝石的力量，即便是他也有些抵挡不住。
　　罗南看向了自己锤子，将这颗宝石直接先前在了其上。
　　与此同时一股强大力量顺着锤子蔓延到了他的身上，这一刻，就连他的眼睛都变成了紫色。
　　“好强大的力量！”
　　罗南感受着这股强大的力量，他抬起来手中的锤子猛然现在地面砸去。
　　轰！
　　一股恐怖的紫色力量蔓延而去，周围的房屋在这一刻，直接被这股冲击之力摧毁。
　　惨叫声，哀嚎声，哭喊声此起彼伏。
　　“罗南！”
　　托尼斯塔克怒吼一声，直接冲了过去。
　　手中爆发出了恐怖的激光能量，直奔罗南的脑门。
　　罗南的反应也很快，直接抬手一挡，强大的力量，在无限宝石的力量下，根本无法靠近分毫。
　　随后罗南猛的挥舞手中的锤子，一道紫色光芒直接激射而出，撞击在了一个斯塔克身上，斯塔克直接被击飞了出去。
　　而罗南没有发现的是，坐落在附近的纽约圣殿在刚才罗南的一击下摧毁了大半。

第八十六章 卡罗尔你看着，我会把他们一个个杀死
　　纽约圣殿此时直接垮塌了一大半。
　　里面很多的设施直接破损殆尽。
　　这让法师们非常愤怒。
　　直接将此时汇报给了卡玛泰姬，而守护在圣殿内的法师直接冲了出来。
　　就发现不少的克里人已经在纽约开始破坏起来。
　　他们卡玛泰姬的法师自然不能让这些外星克里人对地球造成这么大的破坏，尤其是这些克里人还毁了他们纽约圣殿。
　　当下法师们就开始对付这些克里人。
　　不过在交手之后发现这些克里人的实力居然很强大，一个个直接硬撼，尤其是他们手里的高科技武器威力强大无比。
　　幸好此时卡玛泰姬不少的法师都前来帮忙，接着将这些克里人拉入了镜像空间中。
　　不过他们即便是融合起来的镜像空间也根本无法容纳太多。
　　只是拉进去了几十个之后，这些法师的魔法就已经达到了极限了。
　　毕竟可不是谁的魔法都可以和王秧的魔法相提并论的。
　　而此时，外面还有大量的克里帝国的士兵在游荡破坏。
　　托尼斯塔克和美国队长已经在疲于应付发疯的罗南，不断有恐怖的紫色光芒四散而出。
　　即便是听到不断传来的消息，也有些无能为力。
　　……
　　卡玛泰姬，大殿内。
　　大法师们也都已经齐聚一堂。
　　莫度还是坐在主持的位置。
　　“大家应该的知道了，克里帝国入侵，还毁了我们纽约圣殿的一大半！”
　　“至尊法师已经去处理外面庞大的舰队了，地球上的事情，就需要我们处理了！”
　　“我们必须停止他们的破坏！”
　　“现在王带领法师大队已经去拖延住了大部分的克里帝国士兵！”
　　“诸位需要每个人带着几个法师，去追踪剩下的克里帝国士兵，保护人类安全，有没有问题？”
　　莫度向着下方的的人问道。
　　这里都是卡玛泰姬的大法师中的强者，自然也不会提出什么异议。
　　“既然我没问题的话，那么大家现在马上出发吧！”
　　“是！”
　　听到了莫度的话，大部分的大法师齐齐起身，其中就有王秧。
　　王秧此时心中古怪，虽然早就已经猜测这个世界似乎因为他的到来而改变。
　　不仅仅黑暗精灵跑到地球上来，就连克里人也来了。
　　虽然克里人本来和地球就有仇。
　　他自然知道克里人和惊奇队长的仇。
　　“漫威世界不会彻底改变了吧！”
　　王秧心中郁闷，他本来还想要好好在卡玛泰姬修炼魔法，为了以后灭霸的响指做准备的。
　　没想到出现这么多事情。
　　“等等，王秧你等一下！”就在这个时候莫度开口说道。
　　“莫度大师，不知道有什么吩咐？”王秧甩开了脑海中的思绪，恭敬的开口问道。
　　“你的实力很强大，只带卡米达尔应该也可以吧！”莫度思索了一下开口说道。
　　“没问题，莫度大师！”
　　王秧点头，别说带一个法师了，就是不带他觉得问题也不大。
　　“很好，王秧，我需要你去接引罗南，尽量去阻止克里帝国的士兵，应该只有你可以做到！”
　　莫度十分谨慎的开口说道。
　　毕竟这一次是面对外星的高科技，而且还有无限宝石。
　　以王秧仅次于至尊法师的魔法力量，若是他都无法拦住那些克里帝国的士兵，那其他大法师也估计无法做到了。
　　“没问题！”
　　王秧直接点头。
　　“很好，这次就靠你了！”
　　莫度很是满意的点头。
　　王秧转身去了，通往圣殿大厅进入纽约圣殿。
　　卡米达尔也已经到了这里，等着和王秧一起进入战争。
　　随后两人直接传送到了纽约圣殿中。
　　只见此时的纽约圣殿内，已经被破坏的一塌糊涂，大片的建筑坍塌，一大半都已经可以看到了天空。
　　“这些克里帝国的混蛋，居然把我们卡玛泰姬纽约圣殿变成了如此样子！”
　　卡米达尔愤怒无比。
　　“行了，事态紧急，卡米达尔大师我们走吧！”
　　王秧没有心情去关注现在圣殿被毁的状况，既然圣殿都已经被毁成这个样子了，那么罗南应该已经得到了无限宝石。
　　明明罗南应该从星爵手里抢夺了无限宝石，然后前往山达尔星报复的，怎么会来地球？
　　“好，我们走！”
　　卡米达尔也不由点了点头，王秧也来不及多想，离开了纽约圣殿寻找克里人的士兵。
　　随后王秧开始探寻克里人士兵的区域，很快随着王秧睁开了眼睛之后，他们就已经找到了克里人士兵。
　　“找到了，我们走！”
　　王秧抬手画圈，一个传送门出现在了他们的面前。
　　王秧直接就要走入其中。
　　卡米达尔连忙拉住了王秧说道：“你疯了，现在整个纽约可是已经被巨大的魔法阵笼罩，随意在其中开启传送门只会让传送门不稳定，到时候……”
　　真是不要命了。
　　要知道在纽约魔法阵开启之后，对于法师的魔法都会有极大的影响。
　　而传送门的影响最大，毕竟一旦传送门在不稳定的因素下关闭了，那么进入其中的法师也可能会被一分为二。
　　在这种情况下还可以开启传送门的，也只有至尊法师一人，没想到王秧居然也敢这么做。
　　“你放心吧，卡米达尔大师！”
　　王秧不置可否，直接进入了传送门中。
　　在吸收至尊法师的天赋之前，他自然也不敢这这么做，但是吸收之后，他对于魔法的掌控更是上了一层楼。
　　即便是有魔法阵的干扰，他也可以轻易稳固传送门。
　　也只有一般的法师无法在这种干扰下稳固传送门。
　　随后王秧直接进入了其中。
　　“真是变态！”
　　看着王秧进入了传送门中，卡米达尔也只能苦笑，当下赶紧冲入了传送门中，生怕走慢了，会被传送门彻底切割。
　　此时在一个广场上，正是纽约广场。
　　随着罗南掌握了无限宝石，一股恐怖的力量随着的他挥动的锤子爆发出来，就是雷神都轻易被击飞了出去。
　　美国队长身上衣服都一看被撕裂了，要不是钢铁侠在一旁接应的话，恐怕美国队长也要死在罗南手里了。
　　而他们远处的蓝皮肤的人影，手里拿着巨大锤子，看着两人。
　　“你们都要死，卡罗尔你看着，我会将他们一个个杀死！”

第八十七章 托尼斯塔克：你倒是等我说完
　　此时罗南可谓扬眉吐气。
　　当初被卡罗尔一人击退的狼狈，以及被灭霸驱使的无力，现在他觉得自己一人可以毁灭一切。
　　即便是现在卡罗尔再次出现他面前，他也根本不在意。
　　更不要说面前的这几个有些力量反抗的小虫子。
　　嗡！
　　与此同时，从此托尼斯塔克身上的战甲正在蓄力，胸口的能量炮不断吸收的能量，接着在那一个刹那直接激射而出。
　　轰！
　　恐怖的光柱直接打在了罗南的身上，只是罗南却没有丝毫受伤。
　　“这他妈的是什么怪物。”
　　看到这一幕，斯塔克也不由骂了一句，要知道他的这一击能量炮，就是防弹装甲也挡不住，然而却被这个人轻易挡住了。
　　就在这个时候，一道紫色光芒席卷而来，直接将斯塔克从天空上打了下来。
　　“杀了这些地球虫子！”
　　罗南发布了命令，与此同时，其中一个克里人小队队长身上涌现出了紫色光芒，赫然是共享了无限宝石的力量。
　　随后罗南前往下一个地方破坏。
　　至于托尼斯塔克这些人直接交给了自己的手下。
　　这些克里人士兵，肉身更加强大起来，更是悍不畏死的不断靠近，完全不管他的能量攻击。
　　嘭嘭嘭！
　　虽然击翻了几个克里人士兵，不过此时托尼也不由心一凉。
　　因为已经有几个克里人士兵抓住了他，甚至直接在掰他身上的装甲。
　　此时他才明白，什么叫做双拳难敌四手，什么叫做装甲也比不上别人强大肉身。
　　“小命休矣！”
　　托尼斯塔克此时心中一沉，随着他的头盔被掀开，他的脸已经露了出来。
　　一只蓝色的手已经抓了过来。
　　就在托尼斯塔克觉得自己已经死定的时候，这个克里人的脑袋直接掉了下来。
　　这什么情况？
　　似乎刚才只是一道白色的光芒闪过，这个克里帝国的士兵就死了。
　　“检测到高密度能量结构，先生！”
　　贾维斯的声音在他耳边响起。
　　“高密度能量结构？这东西有多高密度？”
　　托尼斯塔克有些不可思议，他实验上经常会接触这种高密度的能量，但是面前的能量密度，似乎比他见过的能量结构都要浓郁。
　　“刚才那股高密度能量的功率，大概率是先生胸口反应堆的三倍！”
　　贾维斯的声音再次响起。
　　听到了贾维斯的声音，托尼斯塔克也不由倒吸一口凉气。
　　这怎么可能，什么东西可以达到他胸口反应堆的能量。
　　这种能量都可以给一个区发电一个月了。
　　如此变态的东西居然还存在？
　　关键是他还看到了这么恐怖的东西居然还握在了别人的手里。
　　虽然他已经见识过一个恐怖的人了。
　　上次对付外星人入侵的时候，就有几个穿着僧袍的人出现，帮助他们。
　　而这一次又是两个穿着僧袍的人。
　　不过这一次比上次更可怕的是，这么恐怖的东西，居然在其中一个人手里，如臂所使。
　　关键是那个人的另一只手还拿着把火焰长剑。
　　随后他仔细看了看，果然这个人就是上次他见过的那个人。
　　“是你！”
　　“你到底是谁？”
　　托尼斯塔克此时捡起了面具再次安装了上去。
　　虽然被破坏了一些，不过勉强还可以使用。
　　上次他就已经想要问问这个人到底如何控制这种强大的能量了，只是上次他们离开的太快了。
　　“你到底是怎么做到的？”托尼斯塔克看着王秧，心中有些震撼的开口说道。
　　王秧不置可否的说道：“靠自己的心和专注力！”
　　“什么靠自己的心？什么专注力？”
　　作为唯物主义的托尼斯塔克实在是无法想象，这种什么专注力和靠自己心的说法。
　　“就是靠自己心和专注力！”
　　说着，王秧抬手间，左手锁链一甩而出，刹那间一个颗粒帝国士兵拉了过来，接着手中维山帝神圣之剑一斩而出。
　　刺啦！
　　在美队和托尼斯塔克眼中强大无比的克里帝国士兵，此时直接被拦腰斩断了。
　　虽然已经见识过了，但是这一次似乎比上一次的威力还要强大的样子。
　　此时贾维斯也不由发来警报：“检测到面前呈现指数级增长的能量爆发，可能是某种不知名的能量即将爆炸产生的反应，其威力可能相当于大型核反应堆！”
　　“请尽快离开！”
　　贾维斯的声音带着警告。
　　托尼斯塔克也不由心中心中震撼。
　　上次也没有这么大威力啊，短短时间不见，这把剑的威力已经这么强大了吗？
　　恐怕都可以毁灭一个小镇了吧，而且这股力量都还只是握在一个人的手里。
　　跟王秧相比，托尼斯塔克觉得自己的科技实在是有些弱小。
　　即便一向心高气傲的托尼都有些被打击到了。
　　此时美国队长也走了过来。
　　“没想到这次又救了我一次！”
　　王秧摇了摇头说道：“道谢就不用了，还有很多人需要你们的帮助，而且你的队员现在状态似乎并不是很好！”
　　他皱了皱眉，他可以感觉到罗南的力量越来越强大了，那强大的力量，即便是这么远，他都可以感觉到。
　　听到了这个。
　　美国队长点了点头说道：“多谢，以后庇佑报答！”
　　“对了，此人似乎并不是罗南？”
　　王秧看向站在广场中央的蓝色人影。
　　虽然这个人也拿着锤子，不过他身上散发出的紫色光芒并不算是强大。
　　“罗南不知道用了什么手段，把自己身上的紫色力量分散给了自己的手下，而这些克里人就如同拥有了罗南的力量，带着强大毁灭力！”
　　美国队长看着广场中央的反应，面色有些凝重。
　　“看来只能先杀了这个克里人再说！”王秧皱眉说道。
　　“不要轻举妄动，那个克里人拥有宝石的力量，我们要是……”
　　托尼斯塔克此时也压下了心中的郁闷，准备和王秧一起联手使用战术，然后把对方杀死，毕竟即便是对方不是罗南，一个小小的队长也足以让他们难以应付了。
　　只是没等托尼斯塔克说完，王秧就已经冲了上去，抬手一甩。
　　猩红锁链激射而出，分化无数刹那将那个克里人缠绕，与此同时，手里的维山帝神圣之剑散发出了恐怖的威能，直接化出了恐怖的光芒，一斩而出。
　　刹那之间，那个带着毁灭力量，不惧怕他战甲威力的克里人直接脑袋落地。
　　“你刚才说什么？”
　　王秧回头看向托尼斯塔克。
　　要不是托尼斯塔克被盔甲挡住，不然就会看到他张大了嘴巴，震惊无比。

第八十八章 王秧：我们地球打样了，滚出去
　　托尼斯塔克不由的张大了嘴巴，虽然这个克里人不是罗南，但是要知道即便是一般的克里人都实力强大，更不要说获得了宝石力量的克里人了。
　　然而现在却被这么轻易干掉。
　　“托尼，我们走！”
　　美国队长的声音响起，惊醒了还在震惊的托尼斯塔克。
　　“好！”
　　托尼斯塔克木然的点了点头。
　　王秧目送了两人离去，然后挥手再次开启了一个传送门。
　　“走吧，卡米达尔大师！”
　　“王秧，刚才那个罗南为什么不杀了他们？”
　　卡米达尔有些好奇，要是刚才罗南还留在这里的话，他们也不用着急去追击了。
　　难道是因为知道王秧要来了？
　　“这种入侵的人都很自信，尤其是自信可以击败对方，想要让他们体验一下死亡的到来！”
　　王秧不置可否的说道：“而且现在克里人分布太广，估计罗南想要让自己的手下都拥有这种力量，彻底将地球上的人类杀死！”
　　不管如何，他们都要去对付这些克里人。
　　说完之后，王秧直接进入了传送门中，卡米达尔也赶紧进入了传送门。
　　随后两人再次出现在了纽约的一处。
　　一个克里人士兵正在这里追杀平民，而在他的身上也有了一股紫色的气息，显然也是获得了罗南手里的无限宝石力量。
　　吼！
　　这个克里人仰天一声咆哮，一手抓向了一个平民，不过就在手掌要抓住平民的时候。
　　一条猩红色的锁链激射而来，刹那将他直接捆绑，紧接着猛的向着后方一拽而去，一道火红色的长剑横扫而来，刹那之间，这个克里人直接一分为二。
　　在轻易解决了这个最近的克里人之后，王秧再次开启了传送门，直接走了进去。
　　这一次，王秧和卡米达尔来到了城市中，这一次，他们到了帝国大厦的附近，几个克里人在街道上进行破坏。
　　王秧手中爆发出了强大的魔法光芒，强大的猩红锁链分化缠绕。
　　如同一条火蛇一般猛的绞杀，这些克里人直接被猩红锁链缠绕挤压而死。
　　在一旁的卡米达尔看到了这一幕不由的目瞪口呆，眼珠子都快瞪出来了。
　　则猩红锁链威力也太强大了吧！
　　要不是出现在了他的面前，他是绝对不会相信这种事情的。
　　本来他还想要出手，手上凝聚的魔法光芒也不由散去，相比起王秧的魔法，他的魔法实在是有些拿不出手。
　　明明那个神明没有那么大气，不会这么轻易给人神明之力，结果居然可以给王秧这么多？
　　他本来以为自己已经很高看了王秧，但是现在看来自己还是小看了王秧。
　　这王秧根本不是人，谁都无法想象这个家伙到底有多么强大。
　　恐怕也只有至尊法师可以压王秧一筹了吧。
　　至尊法师可以吗？
　　卡米达尔本来还有些肯定，不过在看到了这些克里人直接被碾压的一幕，心中也有些怀疑起来了。
　　不过很快他似乎想到什么。
　　这个王秧可是自己教出来的。
　　我真是教出了一个好弟子，卡米达尔不由高兴起来，感觉似乎自己也变得厉害起来一样。
　　“卡米达尔大师，你没事吧！”
　　王秧看到了卡米达尔大师愣在原地一会笑，一会忧郁的样子，王秧还以为怎么了呢。
　　“我没事！”
　　卡米达尔心中郁闷，要不是王秧的魔法实在是太变态了，也不至于让他心情如此复杂。
　　又是开心又是郁闷。
　　既然卡米达尔没事，王秧自然也没有多想，带着卡米达尔继续去找克里人麻烦。
　　将附近几个街区的克里人都斩杀殆尽。
　　此时很多卡玛泰姬法师因为无法使用传送门，所以来的还没有王秧快。
　　一些被拉入了镜像空间的克里人自然不用担心。
　　虽然那些法师无法和他相提并论，但是在相互配合之下，也可以应付这些克里人。
　　“现在附近的麻烦算是解决了，就剩下那个最大的麻烦了！”
　　王秧此时已经探查到了那个克里帝国最高指控者的位置。
　　“走吧，卡米达尔大师！我们去对付这个克里帝国的最高指控者吧！”
　　王秧说着，再次打开了传送门。
　　此时在一个街区，此时经过了破坏，已经变成了一片废墟，几乎所有的高楼都已经变成了残垣断壁。
　　即便是王秧看到了也不由暗暗心惊。
　　很快得王秧看到了罗南，还有复仇者联盟的成员。
　　显然他们也明白，只要对付了罗南之后，一切问题就可以迎刃而解。
　　只是此时的复仇者联盟已经变的十分凄惨。
　　各个带着伤势，就连浩克都被倒在了无数碎石中不知死活。
　　而托尔或许因为拥有神明力量，所以此时也还没有倒下。
　　不过身上也都是伤口了。
　　至于钢铁侠和美国队长不知道去哪了。
　　而罗南本身身体素质就极为强大，现在借助了力量宝石的力量，更是稳稳占据了上风。
　　“废物，居然没有将你们杀死，不过不重要，我可以亲自将你们杀死，让你们明白，无限宝石的力量，有多强大！”
　　罗南此时身上散发出了强烈的紫色光芒。
　　“我要杀死你们，毁灭你们的文明，让卡罗尔知道，我罗南不是好惹的！”
　　罗南怒吼一声，手中锤子发出了耀眼紫色光芒。
　　强大的紫色能量在这一刻扩散了出去，强大紫色气息直接将周围建筑的残骸直接崩溃瓦解。
　　此时托尔的眼中也不由露出了无力之感。
　　虽然罗南无法杀了他，但是他也无法对付对方，尤其是对方手里的无限宝石，再加上他自身的实力，恐怕就算是他的父亲奥丁也未必可以抵挡。
　　托尔已经不知道谁可以让罗南停止毁灭了。
　　就在这个时候，一个声音突然响起。
　　“罗南，这里可不是你的克里星，我们地球要打烊了，请你滚出去！”
　　紧接着一股强大的气息席卷而来，而空气中出现了一阵震荡，片刻后，这股震荡下，这些紫色气息似乎被空间之力吞噬了一般，根本没有散逸出来。
　　随后托尔转头看去，就看到了王秧手持火焰长剑，正缓缓走来。

第八十九章 罗南：你居然可以抵挡无限宝石力量
　　“你是？”
　　托尔在上次对付洛基的战争中，看着洛基，倒是并没有和王秧打过照面，不过也听过其他复仇者联盟说起过一个强大青年。
　　而面前蕴含强大力量的显然就是地球的法师。
　　“我是来帮你的！”
　　王秧只是看了一眼托尔，他可以看的出来，此时的托尔已经到了强弩之末。
　　随后他的目光看向罗南。
　　感受到了刚才王秧的力量，若是在以前的话，他或许还会有些畏惧，不过现在的他已经获得了强大无限宝石力量，强大的力量让他不畏惧任何人。
　　即便是卡罗尔来了，他也不惧，更不要说是面前的小子了。
　　“一个小小的星球蚂蚁，居然还敢阻挡我？”罗南愤怒的开口说道。
　　看着罗南，王秧就想起了跳舞的星爵，星爵去哪里了？
　　不过此时显然不是想这些的时候。
　　而罗南手里的锤子猛的向着王秧一指，一道紫色光芒直奔王秧而去。
　　王秧抬手一挥，一道盾牌凝聚在他的面前。
　　与此同时，罗南激射而出的紫色光芒就已经落在了他的盾牌上。
　　轰！
　　强大轰鸣声响起。
　　地面直接崩溃开来，出现了一个巨大坑洞。
　　而那个魔法盾牌虽然有了一些损伤，不过强大的力量没有波及到了王秧分毫。
　　罗南更是震惊，他从来没有见过如此招式，居然可以抵挡住了他的无限宝石一击之力。
　　“你的盾牌很厉害，不过可以抵挡多久？”
　　罗南不相信自己凭借着的无限宝石的威力，也无法杀了面前的这个青年。
　　说话间罗南身上更是爆发出了强大恐怖的紫色气息。
　　周围的空间更是仿佛犹如玻璃一般出现了碎裂，成为了一片片的碎片。
　　罗南冲了过来，身上更是带着大量犹如玻璃一般的空间碎片。
　　那锋利的黑色气息，仿佛堙灭一切一般。
　　“叮，检测到了无限宝石力量根源碎片，是否融合？”
　　王秧本来还想要阻挡，然而就在这一刻，他的脑海中居然想起了系统提示音。
　　“融合！”
　　随着融合，王秧似乎看到了当初宇宙奇点，一道道恐怖力量融入他的身躯。
　　在王秧的身上也浮现了一道道紫色气息流转。
　　随着王秧感悟融合这股力量。
　　他仿佛看到了万古之前的宇宙，宇宙虚无，奇点爆炸，诞生了宇宙。
　　随着他睁开了双目，紫色的光芒流转。
　　王秧抬手一挥。
　　强大的魔法力量伴随着宇宙本源之力。
　　本来开始破裂的空间碎片，这一刻开始恢复，就好像是一块出现了皱褶的布，此时再次被他抹平一般。
　　空间的裂缝直接消失不见了。
　　另一边的托尔看着这一幕，面露震惊。
　　他只是看到了王秧抬手一挥，空间碎片居然直接消失不见了。
　　“这怎么可能！”
　　托尔不由失声开口。
　　这可是空间裂。
　　世界上最为可怕的力量。
　　别说是他了，就是奥丁遇到了这种情况，恐怕也很难在空间裂缝中自保。
　　可是刚才，面前的这个小子只是抬手一挥，面前的空间裂缝就已经全部恢复了。
　　这简直是不可能的。
　　就算是阿斯加德，最为擅长使用魔法的弗丽嘉，恐怕也无法做到这点吧。
　　这也未免太恐怖了一些吧。
　　这种对于空间魔法的理解，以及对于魔法的掌握程度，已经不是正常法师的水准了。
　　不过这种魔法，在他的记忆力根本没有。
　　托尔心中更是满是震惊，尽管他很莽撞，不过他并不傻。
　　这魔法已经超过了他的理解，即便是宇宙中也恐怕是极为强大的存在。
　　只是这样的魔法为什么会出现在地球上？
　　托尔有些惊骇，虽然地球乃是阿斯加德的领土，但是这么强大的法师，要是真的和他父亲奥丁一战的话，奥丁也未必可以统治地球吧。
　　另外一边的王秧自然不知道托尔的震惊。
　　他在使用了这股力量之后，身上的紫色气息就开始暗淡消失了。
　　毕竟宇宙无限宝石的力量，是用特殊力量融合在一起的，这才会变得如此强大而又精粹，而他只是融合了一星半点，自然会逐渐流逝。
　　而看到了这一幕的罗南，大吼着直接冲了过来，然后手中的锤子直接向着王秧砸了过来。
　　“死吧！”
　　锤子发出了巨大的紫色光芒，带着毁灭之力。
　　轰！
　　就在罗南以为这一锤可以彻底解决了王秧的时候，王秧手里的火焰长剑抬起抵挡住了一锤。
　　一声轰鸣，强大撞击力，产生的波动四散而开，周围建筑的残骸也在这一刻被直接被撕裂。
　　“不可能！”
　　“你怎么可能抵挡住无限宝石的力量！”
　　罗南看到了这一幕，不由的愤怒无比的开口。
　　“无限宝石对你来说或许是一个强大力量，但是也仅仅是外力而已！”
　　王秧摇了摇头：“自身的强大，远比你发挥不出无限宝石的力量要强大的多！”
　　就在这个时候，地面上出现了无数魔法力量，接着一道道的猩红锁链从地面冲出，与此同时，直接向着罗南缠绕而去。
　　罗南看到这一幕，赶紧躲闪，或者用手里的锤子抵挡，但是也让他不由的节节败退。
　　罗南脸上露出不可思议之色，他简直有些无法想象，这个星球上居然有人可以硬抗无限宝石的力量，而且还可以爆发出了如此恐怖的力量。
　　简直超过了他的想象。
　　在节节败退之后，罗南一直盯着王秧，似乎要看出面前的人到底是什么人。
　　为什么可以抵挡住无限宝石的力量，明明即便是灭霸也应该无法抵挡住这股力量才对！
　　而此时站在远处看着这一幕的卡米达尔，此时也不由面露骇然。
　　不需要手施展的魔法！
　　即便是他看至尊法师也无法轻易做到吧，然而现在王秧看起来无比轻松就做到了这一切。
　　关键是打的拥有强大力量的罗南节节败退。
　　要是他们这些大法师上的话，估计也无法做到吧。
　　“这王秧，似乎每次战斗都可以越来越强大，估计即便是现在不如至尊法师，距离至尊法师也不远了！”
　　卡米达尔心中不由感慨。

第九十章 激活天赋越挫越勇
　　此时罗南不断的后退，王秧的疯狂攻击，让对方不由的节节败退，而罗南此时只能顽强的抵抗。
　　罗南的力量或许很强大的，毕竟来自于无限宝石。
　　在无限宝石的力量加持下，罗南的力量极为强大，不过可惜，罗南虽然可以掌握无限宝石的力量，但是真正可以发挥出来的力量以及技巧都极为粗糙。
　　如此一来，王秧虽然吸收的本源之力消散了，但是也仅剩下的一星半点也足以可以应付这些罗南的攻击了。
　　甚至可以将罗南的攻击直接粉碎。
　　紫色的能量直接在周围爆炸，在周围扩散开来。
　　即便是地面都仿佛要被腐蚀掉了一般。
　　更不要说是那些摩天大楼了。
　　不过即便是如此，在面对王秧的攻击下，他依旧打的十分憋屈。
　　他明明强大无比得力量，此时打在了王秧的身上似乎根本无法造成什么破坏。
　　让对方不痛不痒。
　　这到底是什么情况。
　　为什么一个人类可以有如此强大的魔法力量。
　　关键是对方的身体素质居然还如此强大。
　　明明克里人可是拥有强大力量的，怎么会遇到这种恐怖的怪物。
　　这种实力，让罗南感觉就算是灭霸在这里估计也未必可以轻易战胜对方。
　　“这该死的地球，这么会出现这么多的怪物。”
　　罗南此时无比的憋屈。
　　不仅有一个惊奇队长卡罗尔，现在卡罗尔不在，还出现了这么一个恐怖魔法怪物。
　　明明这就是一个在宇宙中微不足道小星球罢了。
　　却每一次都可以让罗南感觉到了压力。
　　感觉到自己受到了压制。
　　甚至每一分钟过去，他受到了压力就越大。
　　毕竟对于尚武的克里帝国来说，落败等同于失败者，那是会被族人鄙视的。
　　罗南无法接受这样的结果。
　　“这是你逼我的！”
　　罗南大吼一声，手中的锤子发出了紫色光芒，随后紫色光芒融入了他的身躯中。
　　与此同时，强大的紫色光芒将他包裹，并且化作了一股强大的光柱直奔天空而去。
　　而这道光柱仿佛冲破了天际，撕裂了云层，直奔外太空。
　　整个纽约的人在这一刻都仿佛看到了这一幕。
　　他们心中无比的震撼，惊心动魄的看着这一幕，无比的骇然。
　　他们更可以感受到无比强大的能量从光柱中散发出来。
　　王秧站在了罗南的对面，就这么静静地看着他。
　　倒不是他品德高尚，看着罗南变得更加强大和疯狂。
　　而是在无限宝石爆发出的力量下，罗南周围出现了一个巨大的光罩，笼罩住了罗南。
　　即便是他的攻击也根本无法攻击到罗南。
　　随着时间流逝，罗南的身上出现了一道道的紫色裂缝。
　　这一刻让罗南好像变得如同一个有了无数裂缝的陶瓷娃娃一般，给人一种仿佛下一刻就会直接崩溃碎裂的感觉。
　　但是与此同时，他的身上散发出了恐怖无比的力量。
　　一种绝对的压迫力从他的身上散发出来。
　　“这就是无限宝石吗？果然威力强大！”
　　王秧此时也不由的感慨一声，这种恐怖的力量提升简直堪比开挂。
　　这些宇宙中最强大的至高产物，也是宇宙最本源的力量。
　　自然威力强大。
　　不过要是让莫度这些大法师听到王秧的想法。
　　你还好意思说别人？你自己身上的魔法有多么强大？自己心里没点数吗？
　　你那是一般法师可以释放出来的魔法吗？
　　都快比的上至尊法师了！
　　就这还好意思说无限宝石？
　　无限宝石是宇宙能量的凝聚，你是什么？你可是人！
　　当然王秧直接没有这个觉悟，他觉得自己还很弱，还是需要好好努力，这样才可以在这个世界有一些自保之力。
　　此时罗南身上的光柱此时缓缓消失了，罗南的身影也已经越来越清晰的展现在了他的面前。
　　“你准备迎接死亡吧，蝼蚁！”
　　“让我将力量宝石的力量发挥到如此地步，你需要付出死亡的代价！”
　　罗南此时十分的愤怒。
　　这种状态，对于他的身体也是极大的负担。
　　时间一长可能就会造成永久性的损伤，就是他强大身体也一样。
　　而现在他既然开启了这种力量，那么面前的人也必须要付出代价。
　　咚咚咚！
　　随着罗南一步步走动，地面上发出了一声声的轰鸣声。
　　此时的他俨然就仿佛一个恐怖的怪物一般。
　　王秧都可以感到这股压迫力堪比浩克。
　　不过即便是如此，王秧依旧没有丝毫畏惧，手中维山帝神圣之剑一斩而出。
　　罗南却一抬手，想要抓住维山帝神圣之剑。
　　嘭！
　　罗南直接抓住了维山帝神圣之剑，接着猛然一捏爆裂开来。
　　“叮，魔法维山帝神圣之剑被破坏，激发了天赋，越挫越强！”
　　虽然王秧知道每个魔法都需要天赋，但是魔法自己越挫越强？
　　随着系统提示音落下，他手中握着的剑柄出现了一丝丝光芒凝聚，仿佛刚才碎裂的维山帝神圣之剑的碎片再次开始融合。
　　一股更加强大的维山帝的神力凝聚。
　　而此时在捏爆了维山帝神圣之剑的罗南，看到了这一幕，不由的哈哈一笑傲然说道：“你还以为现在的我，还是刚才的我？”
　　“我已经今非昔比了，不同寻常了！”
　　“你可以去死了！”
　　罗南说到了最后，他的脸上出现了一抹狞笑，手里的锤子向着王秧猛然一挥而去。
　　庞大强大的紫色能量让空气都开始有了扭曲。
　　王秧神色不变，向后退了一步。
　　不过罗南却仿佛觉得自己占据了上风，脸上带着喜色，面露狂笑之色。
　　“怎么？你怕了？只是可惜你现在怕了也已经晚了，你这一次必死无疑！”
　　罗南狂笑出声。
　　只是下一刻，王秧手中残破的维山帝神圣之剑再次恢复。
　　与此同时，还散发出了一股恐怖无比的神明之力。
　　而就算是王秧身上都笼罩了一层神明气息，让的他涌现了一股恐怖的力量。
　　竟然丝毫不弱于现在罗南身上散发出的气息。
　　感受到了这股力量，罗南也不由懵了。
　　一个人类居然可以和他释放全部力量宝石的力量分庭抗礼？

第九十一章 维山帝投影
　　罗南可以感觉到，这股力量已经不属于人类。
　　简直比他身为克里人的力量还要强大。
　　甚至堪比无限宝石散发出的力量。
　　这还是魔法吗？
　　魔法有这么强大吗？
　　不仅仅是罗南，在场的复仇者联盟成员此时也都不由懵了，有些目瞪口呆的的看着这一幕。
　　还有卡米达尔也瞪大了眼睛。
　　他仿佛感受到了维山帝降临人间，而王秧就是其代言人。
　　这也太逆天了吧！
　　雷神托尔口鸡儿这一幕，也不由觉得自己嘴唇有些发干，经过刚才的认识。
　　他倒是已经从卡米达尔的口中了解到了，他们是来自卡玛泰姬的法师。
　　那里是魔法圣地。
　　“你们卡玛泰姬的人都这么厉害吗？”
　　雷神托尔不由感慨说道，他无法应付的对手，随便一个卡玛泰姬的人就可以抵挡，关键是现在现在罗南已经激发了无限宝石的力量。
　　然而卡玛泰姬的人居然还可以分庭抗礼，这还是随便一个卡玛泰姬的法师。
　　而且王秧看起来这么年轻，按照他阿斯加德来说，年龄越大力量越强大，所以卡玛泰姬应该有更强大的，比如面前这个看起来有些老迈的卡米达尔。
　　对方到底有多强大？
　　卡米达尔听到了托尔的话，不由连连摇头。
　　开玩笑，要是整个卡玛泰姬的人都有这么强大，还会怕这些人？
　　至于死伤惨重？
　　这王秧怎么可能代表他们，只能代表特殊情况。
　　蕴含了如此多维山帝神力，简直是突破了他对于那些神圣的神明的认知。
　　要知道那些神明的力量，一般来说，他们也只能运用一些而已，然而用自己的力量填补，即便是如此，依旧可以让魔法强大无比。
　　像王秧这样的，直接凝聚了如此多的维山帝神力的，他简直无法想象。
　　恐怕就算是至尊法师都无法做到吧。
　　卡米达尔不由欲哭无泪。
　　明明同样是法师，这些神明还会挑选人了？还区别对待了？
　　他使出了吃奶的力气，也只能控制一点点维山帝的力量。
　　看看人王秧，直接神力临身。
　　简直太过分了。
　　关键是这么一弄，在气势上居然和拥有了无限宝石的罗南相差无几。
　　人家可是宇宙级别的大军阀，而且还拥有强大的无限宝石。
　　在王秧面前就像是一般人一样。
　　此时王秧和罗南对峙着。
　　王秧手里拿着的维山帝神圣之剑逐渐从火焰变成了银白光芒，他身上的光芒也变成了银白之色，让他仿佛带上来神圣气息。
　　罗南看着这一幕，也不由心中震惊，随后咬牙切齿起来。
　　这个小子到底什么来头，太恐怖了吧。
　　居然拥有可以和他施展力量宝石想当的力量。
　　真是离谱。
　　“我不相信你的魔法还可以和无限宝石相比！”
　　罗南当下怒吼一声，身上的紫色能量在这一刻爆发出来，手里的锤子直接爆发出了恐怖的力量，直接向着王秧砸了过去。
　　挥舞之间，甚至散发出了恐怖强大的气浪，地面上更是留下了一个巨大的痕迹。
　　王秧的脸上丝毫没有紧张神色。
　　手里的维山帝神圣之剑一斩而出。
　　一剑斩出，犹如带着万千之力，轰然落下。
　　刹那之间，罗南直接有些无法招架。
　　罗南的无限宝石力量的确强大，但是那是消耗自身为代价的，力量也会受到限制。
　　而王秧受到的维山帝加持，却是没有任何的代价。
　　那是维山帝神圣之剑的天赋。
　　当然还有一个原因就是，罗南手里的锤子根本无法和灭霸的无限手套一样可以发挥出宝石力量。
　　虽然可以加持一部分力量，但是也会因为罗南自身而无法全部发挥出来。
　　如此一来，自然无法和王秧的魔法相比。
　　刹那之间，罗南直接节节败退。
　　在这里的人都不由看傻了。
　　托尔觉得，要是王秧入侵阿斯加德的话，估计都无法挡得住，太恐怖了。
　　他还没有听说过，居然有凡人可以使用如此强大的魔法。
　　这可是利用了神明之力的魔法。
　　可不是他们所为阿斯加德的这种神明，而是传送中的古神。
　　这种力量即便是罗南拥有无限宝石也挡不住。
　　看着节节败退，狼狈无比的罗南，刚才罗南表面的有多么强大，现在有多么强烈的反差。
　　本来托尔已经觉得的阿斯加德就已经很厉害了，但是没有想到人外有人，天外有天啊。
　　眼前这个地球人要比他们阿斯加德人强多了。
　　围观的群众也都不由震惊。
　　王秧手里那变得极为神圣的维山帝神圣之剑，每一剑的斩落都带起来强大的攻击力。
　　要不是罗南仗着强大无限宝石的力量，他还可以勉强的支撑，恐怕此时早就已经落败了。
　　“看来你根本无法发挥出力量宝石的力量！”
　　王秧在神圣的银白光芒下，犹如神祇降临一般，冷眼看着罗南，缓缓开口说道。
　　听着王秧的话，对于罗南来说实在是很是刺耳。
　　他作为克里人，居然被一个孱弱的地球人教训。
　　这一刻罗南怒了，大喝一声。
　　手中锤子爆发出了更加强大的力量，罗南更是强行爆发出了体内强大的能量。
　　整个地面都出现了一个巨大的深坑。
　　而王秧手里的长剑也因为这股力量而震动，他更是后退了几步。
　　不过或许是维山帝神圣之剑感受到了威胁，一股刺目神圣光芒耀眼夺目起来。
　　紧接着，在王秧身后仿佛出现了一个巨大的虚影，他的手里也有一把剑。
　　和王秧此时一般无二。
　　托尔看到了这一幕，有些震撼，不过毕竟不是学习魔法的，并不知道这意味着什么。
　　而卡米达尔看到了这一幕，不由面露震撼。
　　“维山帝投影！”
　　“这……怎么可能！”
　　卡米达尔不由失声开口。
　　他不由瞪大了眼睛，好像发生了什么不可能发生的事情一般。
　　此时他已经有些无法思考了。
　　所谓的维山帝投影，不是真正的维山帝的投影。
　　而是维山帝强大神力强大到了一定程度产生的力量。
　　可以凝聚出维山帝投影的，已经拥有了维山帝十分之一力量。
　　则或许会少，但是要知道一般法师，只能用万分之一，数万分之一，由此可见此时凝聚神力强大。
　　一旦凝聚，就意味着维山帝神圣之剑的威力将会暴增。

第九十二章 雷神托尔：这小子堪比我父王
　　此时卡米达尔表现的如同一个犯病的傻子，神神叨叨的。
　　不过实在是因为此时王秧表现出的这一幕，超出了他的想象之外。
　　这可是凝聚神明投影，虽然不具备神明的意志，却也已经不是一般人可以想象的了。
　　毕竟他们只能借用，却无法凝聚神明投影，这等同于可以直接使用神力。
　　一个凡人居然可以控制神力，卡米达尔有些不敢置信。
　　卡玛泰姬有着无数的典籍。
　　可是却没有一本典籍说过这都是情况。
　　那可是神明的投影。
　　凡人如何可以触及，即便是王秧再怎么天才也应该有一个限度。
　　现在王秧居然可以如此，难道可以打破凡人之间的天堑不成？
　　若是真的如此。
　　这一刻卡米达尔有些激动起来。
　　他仿佛见证了一个历史。
　　这绝对是一个可以被写入史诗之中的。
　　也必然可以在卡玛泰姬的历史中，留下浓墨重彩的一笔。
　　究竟是什么样的天赋可以拥有如此变态的成就。
　　在魔法领域中，王秧仿佛已经钻研到了极致，甚至就连……
　　卡米达尔可以相信，可以做到这一点的，估计就连至尊法师都无法做到。
　　卡米达尔不由仰天长叹，脸上都是激动的泪水。
　　就在这个时候，他抬头看天的时候，目光中看到了天空之上，似乎掉下来了一个人。
　　嗯？
　　看起来好像是至尊法师。
　　卡米达尔有些不可思议的张大了嘴巴，他觉得自己今天要震惊死了。
　　王秧那个家伙也就算了，怎么至尊法师也会从天空中掉下来。
　　难道至尊法师受到了什么攻击掉下来了？
　　卡米达尔不由忍不住担心起来了。
　　不过卡米达尔自然不知道。
　　从此天空之上的至尊法师，心情无比的复杂。
　　她在这魔法这一行已经无数年了了，也从来没有如此震惊过。
　　刚才她才将克里帝国的舰队驱赶。
　　然后就看到了通天的紫色光柱，在感受到了这股强大波动，她立刻就从天空中下来了。
　　并且开启了传送门，然而她就看到了令她完全不可思议的一幕。
　　王秧身上凝聚的力量，形成了维山帝的投影。
　　那是维山帝力量强大到了可以融合的地步。
　　她身上法袍光芒闪耀，让她停止了下坠。
　　既然已经是去外太空对付舰队，她自然不会没有准备。
　　不过不管如何，刚才那一幕，足以让她震惊。
　　“这个孩子实在是让我震惊！”
　　古一不由感慨，站立虚空看着王秧，本来还以为需要她的帮助，看来显然不需要了。
　　另外未来似乎有些改变了！
　　古一这些年来一直在利用阿戈摩托之眼观看未来发生的事情，所以他没有去参与洛基的一战，因为她明白复仇者联盟会解决这些入侵者。
　　也可以借此考验一下，卡玛泰姬的法师，即便是以后她离去了，他们能否守护好地球。
　　那一次卡玛泰姬法师的表现很让她满意。
　　只是这一次入侵，并不在她计算的未来中，未来似乎分化出了无数可能。
　　而这些都仿佛因为王秧的出现。
　　古一看着王秧的身影，面露复杂。
　　此时在一片废墟中，王秧手持银白长剑，背后一个巨大虚幻的人影凝聚。
　　强大的波动让的周围的碎石直接飞了出去，一些碎石直接崩溃开来。
　　而在王秧的面前罗南此时被一股强大紫色气息笼罩。
　　只是即便是在如此，紫色的气息也仿佛受到了挤压一般，产生了扭曲。
　　轰！
　　王秧手中维山帝神圣之剑一剑斩出。
　　恐怖的风暴席卷而出，直接向着罗南斩了过去。
　　强大神明之力直接与罗南身上的紫色光芒撞击在了一起。
　　刹那之间直接让紫色的护盾产生了涟漪，与此同时，出现了无数黑色的空间裂缝，看起来异常恐怖。
　　虽然占据了上风，但是王秧也不由皱起眉头来。
　　无限宝石的力量强大无比，即便是罗南无法发挥出其强大的力量。
　　也依旧上无法轻易杀了罗南。
　　毕竟这可是凝聚了强大神明之力的一击。
　　一剑之下，说不定可以毁灭一个街区，现在却无法破坏对方紫色的光罩。
　　只能说无限宝石的力量的确强大，至少在这个宇宙中是如此。
　　可以将一个人的实力提升到不止一个档次。
　　王秧不由的摇了摇头。
　　维山帝神圣之剑或许强大无比，但是平时也只能用来做格斗。
　　但是毫无疑问的在威力上，还有所不如，至少无法破开包围住了罗南的光罩。
　　王秧手中银白色的维山帝神圣之剑消失，他身上的银白色光芒也随之消失不见，与此同时他背后的维山帝投影也接着消失不见。
　　此时罗南也长出了一口气。
　　身上的紫色气息也似乎没有了危险，这才消散开来。
　　显然即便是他维持了宝石带来防护光罩，也带来强大的消耗。
　　同时王秧的攻击给他造成了很大的压力。
　　王秧没有急于对付罗南，而是看着罗南，以及周围的变化。
　　此时因为罗南的关系导致了整个街区到变成了大范围废墟。
　　“看来还是在镜像空间中比较安全，不然的话，只会波及到平民！”
　　王秧喃喃自语。
　　他以为刚才维山帝神圣之剑就可以对付罗南，现在既然连对方的防护都无法击破，那么他只能用打算长久战斗才行了。
　　王秧双手一拍，强大的魔法波动在双手凝聚，与此同时，猛的向着地面一拍而去。
　　轰！
　　强大的力量随着他甩手拍下的一刹那，直接扩散开来。
　　与此同时，如同镜面一般的透明气息直接扩散开来。
　　将方圆千米内区域全部笼罩进来。
　　自然也包括了在这范围的人。
　　不过在场的人，也只有两人感觉到了不对劲。
　　一个是雷神托尔，一个就是至尊法师。
　　在进入了镜像空间中，对于他来说就仿佛进入了别人的地盘一样，浑身不自在。
　　不过他却在感觉到了自己好像是在被什么东西笼罩的一般。
　　就连天空之上的雷霆感知都仿佛被隔绝了一般。
　　托尔的面色有些骇然，可以做到这点的难道不是只有他父王奥丁吗？

第九十三章 为什么地球这么多变态
　　毕竟他可以借用了雷神锤，感受雷电的力量，以及神力。
　　然而现在一切的感觉都已经消失了。
　　甚至他还感觉到了一股莫名的压迫感，对于各种力量的消耗。
　　他甚至曾经在父王奥丁的雷霆神域中感受过这样的压迫感。
　　这简直是不可能。
　　难道面前这个人类已经掌握了如此恐怖的力量了？
　　托尔都不由面露震撼，一股恐怖感直接从脚底升至后脑。
　　简直是令人震撼。
　　这简直是不可能，这个家伙才多大？
　　而他的父亲可是已经活了无数岁月了。
　　这个世界上怎么可能会有这么恐怖的人。
　　而托尔自然不懂卡玛泰姬的魔法，只能感受到压迫感，而至尊法师却不一样。
　　她心里十分清楚。
　　“好强大的镜像空间！”
　　古一不由大吃一惊。
　　她倒是没有想到王秧这个孩子，居然已经将镜像空间掌握到了如今这么强大的地步。
　　她此时脸上掩饰不住的震惊，以及完全无法和之前相比的淡然。
　　虽然她在看到了维山帝神圣之剑变化的时候也很震惊，而她以为那应该是王秧的极限了，没想到在镜像空间这个魔法也给了她一个巨大的惊喜。
　　要知道了镜像空间等同于世界的另一面，而这个世界都是施法者的。
　　而若是更进一步的话，施法者可以将这个世界变成自己的领域。
　　现在王秧或许还没有将这个镜像空间变成领域，不过也已经快了。
　　而她将自己镜像空间变成如此程度，也是用了接近十年的时间。
　　将镜像空间变成了自己的领域花费了百年的时间。
　　然而现在王秧才学习魔法多久时间？
　　居然就已经做到了如此地步。
　　甚至要将镜像空间变成自己的领域似乎已经很近了。
　　这一对比简直是是打击。
　　她觉得斯特兰奇已经算是天才了，阿戈摩托之眼也查看到了斯特兰奇的未来。
　　以及成就和魔法天赋，那都是至尊法师的人选。
　　然而相比起了王秧来说，似乎斯特兰奇都变的极为平庸。
　　这种天资已经不只是让人感觉到惊讶了，而是恐怖。
　　在这个年纪就已经凝聚了维山帝投影，镜像空间变得如此强大。
　　意味着王秧的未来还有无限的可能。
　　古一脸上露出了一抹笑意，或许未来就是他的。
　　古一修炼了无数年，见过了五大神明，打败过多玛姆，也见识过了地球上的无数天才。
　　但是相比起王秧，似乎都不算什么。
　　他的未来会达到什么程度？古一无法想象，但是可以想象的是绝对会在她之上。
　　随着进入了镜像空间中，古一也已经被王秧察觉出来了。
　　这是属于王秧的空间，他也可以知道一切信息。
　　“至尊法师来了，也不出手，难道是因为想要古一将位置交给奇异博士，所以不在乎一切了？”
　　王秧苦笑，随后也想起了，洛基入侵地球的时候，古一不就是在天台看戏。
　　不过古一这种强者到底在想什么，谁也不知道。
　　就在王秧无奈的时候，罗南在无限宝石的力量下，也开始恢复了过来，接着变得无穷强大起来。
　　要不是因为这恐怖的无限宝石力量，要是换了一般的克里人，恐怕早就已经死在了他维山帝神圣之剑下了。
　　而仅仅是一刹那的时间，罗南的的体力已经完全恢复过来了。
　　在感受到了无限宝石的力量之后，罗南恢复了自信。
　　“哈哈哈，我承认你的魔法很强大，不过如此恐怖的魔法，应该会很消耗你的魔法吧，或许你已经无力施展了！”
　　“而我！我的力量无穷无尽！”
　　罗南双手抬起，仰天狂笑，自信无比。
　　看着王秧没有马上攻击，他相信刚才如此恐怖的攻击，已经让面前的小子失去了攻击力。
　　现在也是时候，让他杀了这个小子！
　　此时罗南的脸上浮现了一丝狰狞。
　　他要把刚才的耻辱通通奉还。
　　他要折磨面前这个家伙，让对方在痛苦中死去。
　　“准备受死吧！”
　　罗南怒吼一声，紫色的能力开始在他的锤子上面聚集环绕。
　　就要开始进攻。
　　“好恐怖的力量，那我只能全力施展瓦图姆之风了！”
　　瓦图姆之风的威力，他从来没有全力施展过，不管是第一次在卡玛泰姬，还是在和莫度交手的时候。
　　而这一次，罗南拥有了无限宝石力量，再加上这里已经进入了他的镜像空间，他终于可以全力施展了。
　　王秧手掌抬起，随后在他的掌心出现了一道微不足道的旋风。
　　抬手一挥之间，这道旋风直接飞了出去，接着这道旋风迎风一涨。
　　刹那之间，就形成了一个接天连地的，恐怖龙卷风，散发出了恐怖毁灭气息。
　　罗南脸上的表情也不由僵硬了。
　　这小子的每个魔法都这么强大吗？
　　卡米达尔脸上的表情也更加的精彩起来。
　　瓦图姆之风不是辅助魔法吗？
　　怎么每次到了你手里，什么魔法都会变得这么强大？
　　古一看到了这一幕也不由苦笑摇头，每次觉得这就是王秧的极限，然后王秧就会再次展露强大的魔法，让他们震惊。
　　罗南心情无比复杂，还以为这个小子的魔法已经彻底消耗完了呢，结果没想到，立刻用出了更加强大的魔法。
　　而且简直达到了天灾级别。
　　即便是隔了老远，依旧可以感觉到了自己皮肤像是被刀刮了一般。
　　这不是单纯的风，而是带着毁灭气息。
　　即便是他有无限宝石力量防护，也依旧无法抵挡这股力量。
　　“你到底还有多少魔法！”
　　罗南惊骇无比，恐怕一般使用了如此强大的魔法，也应该消耗过大吧，然而王秧还可以发挥出更加强大的魔法。
　　他以为他得到了无限宝石之后，可以在地球横着走了，就是什么复仇者联盟的人也根本挡不住他。
　　然而一个人类居然挡住了他，而且还可以施展多个恐怖无比的魔法。
　　这么强大的魔法都不用消耗多少魔力的吗？
　　这个小子为什么可以这么随便就施展出了这么多强大的魔法？
　　为什么他来到地球都可以遇到这么恐怖的变态。
　　惊奇队长是，这个小子也是！

第九十四章 罗南：你千不该万不该碰到我
　　罗南看着面前巨大的龙卷风面色有些难看。
　　他简直有些无法想象，居然还有魔法威力堪比无限宝石，甚至将他压制。
　　不过王秧却觉得一切都觉得理所当然。
　　“罗南，你选择进攻地球就是你犯的最大的错！”
　　王秧平淡的说着，然后抬手一挥，强大风暴带着毁灭气息，向着罗南横扫而去。
　　罗南在感受到了这股恐怖的力量向着他而来，下意识就要去躲闪，但是不知道为什么，整个空间都仿佛被封锁了一般，让他动弹不得。
　　看着逐渐靠近了的龙卷风，罗南的眼中充满了愤怒。
　　自己可是克里帝国最高的指控者。
　　无限宝石散发出了强大力量，硬抗强大的攻击。
　　恐怖龙卷风犹如携带着无数可怕的刀刃直接落在了罗南的身上。
　　噗呲噗呲！
　　罗南身上出现无数伤口。
　　随着龙卷风过去，此时的罗南看起来无比的狼狈，身上的战甲更是碎裂不堪，犹如一块块的抹布披在了他的身上。
　　蓝色的身体上更是出现了无数伤口，大量的蓝色的血液从其中溅射出来，身形摇晃似乎随时可能会直接倒下。
　　“果然防御力强大，自身身体素质极高！”
　　如此强大的攻击力居然都无法将对方斩杀在当场。
　　不过到了现在，罗南也已经抵挡不了多久了。
　　而随着罗南抵挡住了瓦图姆之风后，他身上再次迸发出了紫色光芒，无限宝石的力量再次将他笼罩，接着开始了恢复他的身躯。
　　“你的力量果然强大！”
　　“恐怕可以和灭霸相抗衡了！”
　　罗南此时缓缓开口，嘴角不由露出了一抹狰狞的笑容。
　　“不过我不会输的，我要誓死保卫克里人的荣耀！”
　　明明即便是拥有了无限宝石的力量，也依旧无法马上恢复他的身躯。
　　不过罗南似乎并不担心，甚至还极为自信。
　　他马上拿出了一个精美的瓶子，然后直接往嘴里灌。
　　那边的托尔看到了这一幕，不由露出了惊讶之色大喊道：“不好，那是他们克里人激发潜力的药剂！”
　　“喝下之后，他将会爆发出所有潜力！”
　　此时雷神托尔不由的惊怒交加起来。
　　这可是克里帝国十分珍贵的药剂。
　　用一种极为特殊的方式炼制出来的。
　　克里帝国一直对于自己荣誉很是看重，甚至觉得自己被打败还不如死，因此这种药剂基本上也会被用在濒临死亡的时候。
　　他曾经在阿斯加德的古老典籍中看到过，阿斯加德曾经和克里人征战过，就曾经吃过这方面的亏。
　　被克里人用这种方法直接同归于尽，即便是明明有胜算的阿斯加德，最后也依旧两败俱伤，谁也没有得到什么好处。
　　现在看到了罗南手里居然拿出了这个玩意，自然是大惊失色。
　　这个家伙手里本来就有无限宝石，这样的能量爆发出来，恐怕更加无比的可怕了。
　　王秧听到了托尔的声音，也不由眉头一皱。
　　不过再想要去阻止罗南却也已经晚了。
　　罗南眼中泛起红光，眼角留下了如同墨水一般的泪水，看起来无比的恐怖。
　　“已经晚了，我既然选择喝下了药剂，那么你们今日就都要死！”
　　“这是你们逼我的！”
　　“我誓死都要捍卫克里人的荣耀！”
　　吼！
　　这一刻罗南直接仰天怒吼。
　　无限宝石似乎也在这一刻得到了响应一般。
　　强大的无限宝石力量在这一刻直接爆炸两，恐怖的力量四散开来。
　　产生了无比强大的力量。
　　不仅仅如此，这股力量还带来了恐怖的气息，充满了令人震撼的感觉。
　　他的身体更是直接变大了一圈，看起来犹如变成了一个巨人。
　　就算是浩克站在他面前都显得相差无几。
　　手里的大锤挥舞，这一刻他仿佛恢复了巅峰力量，甚至可以说比一开始没有受伤的时候还要强大。
　　强大的力量，在他挥舞着手里大锤的时候释放出来。
　　黑紫色的力量不断激射而出，直接向着王秧打来。
　　王秧投手一抖，手里出现了一面魔法盾牌。
　　随着黑紫色的光芒落在了魔法盾牌上，盾牌之上发出了阵阵的涟漪。
　　王秧的神色也有些惊讶。
　　刚才还无法动摇他的魔法，此时罗南居然已经可以发挥出无限宝石如此强大的力量了。
　　显然那什么药剂威力果然恐怖。
　　“看来只能用雷灵了！”
　　如此恐怖的力量爆发，恐怖的力量四散波及。
　　附近卡米达尔，托尔，以及在石头碎片中再次恢复人身的班纳博士，以及钢铁侠，美队等人此时都震撼的看着这一幕。
　　他当然知道雷灵的恐怖，一旦以他现在的魔法天赋施展的话，恐怕这个空间都会变成废墟。
　　当下抬手一挥，将卡米达尔和复仇者联盟的成员都送回了真实世界。
　　与此同时，他手中出现了一个雷球。
　　艾肯罗尔混沌雷灵。
　　从此混沌雷灵的力量已经彻底被他掌握，当初他还无法将这股力量彻底爆发出来，甚至无法做到让混沌雷灵由他的心意释放威力。
　　不过现在……
　　而那边的罗南虽然或许强大许多，不过也似乎失去了理智，根本不在意这边王秧发生了什么。
　　他现在只想要杀了王秧，他不允许还有一个妖孽可以压制他。
　　当初他面对卡罗尔的时候，他的实力不允许。
　　但是现在他可是已经获得了无限宝石。
　　如何可以让别人压制他，任何一个压制他的人都要死！
　　“恐惧吧，感受死亡吧！”
　　他怒吼着，身上的紫色能量爆发出来。
　　整个人如同成为了无限宝石的中转站，爆发出了恐怖的力量。
　　“死吧，你如此强大的魔法，千不该万不该碰到我！”罗南歇斯底里，大吼说道。
　　“不是我不该碰到你，而是你不该碰到我！”
　　王秧摇了摇头，接着手里的雷球直接飞了出去。
　　然而抬手间，周围的墙壁，地面在魔法中开始不断凝聚而来。
　　接着阻挡在他的面前。
　　轰轰轰！
　　恐怖的轰鸣响彻，强大力量四散开来，即便是他面前抵挡的墙壁建筑，也在这股力量下崩溃。

第九十五章 我要他的详细资料
　　刺目光芒扩散。
　　随着巨响过后，是一片的死寂，以及那恐怖的光芒扩散，刺目无比的光芒，白色的光芒慢慢扩散开来，将周围的一切都直接吞噬了进去。
　　即便是在现实世界，他们也看到一片白光和震动，明明是两个世界，这一刻却仿佛要被轰开了一般。
　　他们震惊看着面前的空间逐渐恢复了平静，似乎一切都没有发生过。
　　“王秧！”
　　卡米达尔此时不由的大声惊呼。
　　随后赶紧画了一个圈圈，想要看看王秧如何了。
　　虽然他觉得王秧一定不会有什么事情，但是刚才那一幕似乎比以前更加可怕，要是他不担心才不可能。
　　随着传送门被打开。
　　只见面前是一片的死寂，明明应该和现实一般的废墟，此时却成为了荒芜一片，一切都已经没了。
　　面前的一切都没了，就好像是被人用刀深深刮下去了十几米一般。
　　“这……”
　　卡米达尔看着这一幕，嘴巴不由有些发干。
　　眼睛盯着面前的一块凹坑。
　　周围的一切似乎在此地的辐射下消失的。
　　就仿佛一颗巨大的星辰爆炸了，导致这里的建筑，战斗痕迹，残骸，灰尘，以及不可一世的罗南，都消失了。
　　原地也只剩下了一颗紫色的宝石留在了原地，此时依旧散发出了淡淡的光芒。
　　卡米达尔有些恐惧。
　　如此可怕的破坏力，如此具有毁灭性的力量。
　　这要是在卡玛泰姬爆炸的话，可怕卡玛泰姬整个都要被直接蒸发。
　　之前他还觉得王秧是一个变态，现在不仅觉得王秧是一个变态，而且还是一个可怕的变态。
　　如此恐怖的力量。
　　让他刚进入这个镜像空间都觉得仿佛进入了世界末日一般。
　　这种魔法实在是太可怕了，他甚至感觉到了死亡的气息，而且这还是威力消失的时候。
　　现在他实在是无法想象王秧的潜力在哪里。
　　此时复仇者联盟也都被进入了空间，看到了这一幕，他们都觉得有些走错地方了。
　　刚才在还没有进来的时候，外面虽然残破，但是也算是有建筑，但是这里方圆百里全部都没了，只剩下了一片死寂。
　　“贾维斯，这里能量波动如何？”此时托尼斯塔克不由心有余悸的开口说道。
　　刚才发生的白色能量波动，简直超过了他的方舟反应堆太多太多了。
　　“先生，这是某种未知能量风暴产生的爆炸产生的能量残留，威力堪比核弹！”
　　贾维斯的声音响了起来。
　　托尼斯塔克头盔下的眼睛都不由瞪大了。
　　如此可怕的力量？
　　这居然是一个人类可以释放出来的？
　　这不科学！
　　托尼斯塔克简直不敢相信，他以为自己胸口的方舟反应堆已经很强大了，没想到居然还有这么强大的人类。
　　这让一直对于科技极为骄傲的托尼斯塔克有些抓狂。
　　这也太离谱了。
　　就是班纳博士也惊呆了看着面前这一幕。
　　至于其他人更是如此。
　　……
　　而此时神盾局在知道了罗南死了之后，也开始出动处理散落在各地的克里人。
　　毕竟掌控这些克里人的最高指控者罗南都已经死了，这些克里人就如同无头苍蝇一般。
　　他们开始收集一些克里人留下的危险物品，武器，还有遗骸。
　　这些东西都要保留起来，不能让民众知道或者得到，不然会引起大麻烦。
　　至于各种房子的重建，也都需要重新外包给各种公司。
　　平民对于这种无妄之灾，或许会很痛苦，不过对于一些公司来说，这种情况无异于又可以大赚一笔。
　　不过这些事情和神盾局就没有什么关系了。
　　他们将纽约所有地方都排查了一遍之后，把各种危险物品收集起来。
　　之后更是直接把一个区域封锁了，毕竟战斗波及严重的区域，免不了有些利益交换。
　　在某些人之间，这就少不了一些利益交换了。
　　对于权利者来说，这都是财富。
　　不过是死一点人而已，对于那些高层来说，根本不在乎。
　　尼克弗瑞此时非常头痛的处理这些事情。
　　“长官，罗斯将军希望我们可以共享一些克里人的武器和尸体，供他们研究！”此时一个神盾局特工走了过来，恭敬的说道。
　　“让他滚！”
　　尼克弗瑞没有丝毫犹豫。
　　“罗斯将军难道忘了之前还惹出浩克这种的麻烦了？在纽约直接毁了一条大劫！”
　　现在还敢弄武器？
　　他对于罗斯将军这种人，实在是有些看不惯。
　　“好了，这些事情不用和我多说，直接回绝他们就行了！”
　　“另外这些东西全部都要封存！”
　　尼克弗瑞冷冷的开口。
　　他深知这些克里人的危险性，这种外星人生物，在上古时期就已经降临过地球了。
　　很多人体内的基因都有他们改造的痕迹。
　　要是有人借住克里人的尸体改造自身，也会给他们工作带来巨大的麻烦。
　　反正不能交给那些掌控实权者的手里，不然罗斯将军可能会造就第二个憎恶。
　　“好了，希尔特工，找到复仇者们了吗？”
　　“另外，那个出现的神秘人的身份找到了吗？”尼克弗瑞话锋一转转头看向一旁的希尔特工开口说道。
　　“没有长官！”希尔特工摇了摇头说道。
　　“看来复仇者门已经完全失去踪影了，我们根本找不到他们！”
　　“我们已经把附近的几个街区彻底翻了个遍，也根本找不到他们！”
　　听到了希尔特工的话，尼克弗瑞皱了皱眉，接着直接说道：“那就继续找，一定要找到他们！”
　　“是的，长官！”希尔特工开口说道。
　　“好了，另外我要你找的那个人消息，查到了吗？”尼克弗瑞再次开口说道。
　　“根据情报那边给我们的消息，这个人是一个孤儿，出生在东方国家，不过一年前消失了，任何人都不知道他去了哪里！”
　　“上一次出现的时候，就在齐塔瑞人入侵的战场上，而且似乎拥有了某种超能力！”
　　“既然没有调查清楚，那就继续调查，我要他详细的资料！”
　　尼克弗瑞皱眉，他不喜欢这种不了解的感觉。

第九十六章 你知道灭霸有多强大吗
　　随着手下的寻找，半天后，尼克弗瑞终于找到了他的复仇者联盟。
　　他们就出现在了那片被损毁最为严重的街区，紧挨皇后区。
　　只是当他找到了这些复仇者联盟的时候，都发现他们的情绪有些不对劲。
　　几个复仇者联盟简直就像是被甩了一眼，一脸呆愣，生无可恋的表情。
　　就连一向十分理智的班纳博士和托尼斯塔克也一样。
　　尼克弗瑞皱着眉头。
　　“现在，谁能告诉我，到底发生了什么事情？”他扫视了一周之后开口说道。
　　不过可惜的是，一个开口的人都没有。
　　复仇者们都异常的沉默。
　　就算是美国队长也一样。
　　这到底发生什么了？
　　尼克弗瑞看到了他们这个样子，都不由有些懵了。
　　明明那个克里人指挥官已经被干掉了，可是为什么复仇者会变成这个样子？
　　“斯塔克，告诉我，到底发生了什么！”尼克弗瑞看着托尼斯塔克开口说道。
　　托尼斯塔克看了尼克弗瑞一眼。
　　“弗瑞局长，你相信这个世界上有神明吗？”托尼斯塔克很是认真的说道。
　　脑海中回想起了前不久发生的事情。
　　在那废墟的空间内崩溃化作点点光芒，一道人影走出，正是那个年轻人。
　　在那恐怖的力量威力下，毁灭的波动，然而却依旧可以安然走出。
　　这难道岂非神明？
　　“神明？你在说什么鬼话，斯塔克！”
　　“就算是有神明，那他也要遵循我们的规矩！”尼克弗瑞冷哼一声说道。
　　“弗瑞局长，那是因为你没有见识过真正强大的力量！”
　　托尼斯塔克只是不屑的看了他一眼，尼克弗瑞看到这一幕，不由的有些傻眼。
　　这是什么情况，托尼斯塔克难道不是每天鼻孔朝天的吗？
　　不是谁在面前都不会服的吗？
　　怎么会突然变成了这个样子？
　　“队长，告诉我，你们到底看到了什么？”
　　尼克弗瑞此时也指望不上别人了，只能看向一直以来最为靠谱的美国队长了。
　　“长官，以前我觉得复仇者联盟的存在可以为纽约带来和平，但是现在我有些怀疑我们存在的意义了！”
　　此时美国队长满脸犹豫和质疑。
　　看看人家的力量，再看看自己的。
　　他一生都在战斗，更是充满了斗志。
　　却从来没有像现在这一刻迷茫过。
　　为什么，居然有人可以这么强大。
　　有那么强大的人守护地球，还需要他们复仇者联盟吗？他们就像是绿叶！
　　“队长，怎么你也变成了这样！”
　　尼克弗瑞简直有种撞鬼的感觉，要知道一直以来队长可是很是坚定和稳重的。
　　但是现在这帮人就像是集体中邪。
　　看来有必要安排神盾局的心理医生帮他们辅导一下了。
　　尼克弗瑞看向了黑寡妇。
　　他相信自己的特工一定会给自己一个合理的解释。
　　“娜塔莎，快告诉我，你们到底看到了什么！”
　　“长官，我恐怕说了，你也不会相信的！”
　　“那实在是太不可思议了！”
　　“我……现在都不知道该如何形容，更没有见过那种场景！”
　　黑寡妇想了想那些恐怖威力绚烂魔法，以及毁灭的波动。
　　想到这个她就浑身颤抖，这居然是人可以释放出来的。
　　而如此恐怖的力量，真的是他们可以抵挡住的吗？
　　尼克弗瑞在听到了娜塔莎的话，也不由瞪大了眼睛。
　　娜塔莎可是他神盾局最精锐的精英特工。
　　意志坚定，在人类上那可是顶尖的存在。
　　他们到底看到了什么？
　　才会让复仇者联盟的成员变的如此颓废。
　　就连他手下的两个特工也是如此。
　　尼克弗瑞心中此时满是疑惑，只是却没有人可以给他解释。
　　王秧自然不知道他的表现让整个复仇者联盟都变得怀疑人生了。
　　此时他在一片树林中。
　　卡米达尔就在一旁。
　　在他们的面前是几个已经昏迷的人，正是星爵，卡魔拉，德拉克斯，火箭浣熊以及格鲁特。
　　在他们的身边是那艘宇宙飞船。
　　他们就是乘坐这一艘宇宙飞船到来的。
　　星爵摇晃着脑袋醒了过来。
　　“这里是哪里？你们是谁？”
　　随着星爵的醒来，马上就发现了王秧和卡米达尔。
　　“罗南呢？”
　　星爵站起来，看着周围，罗南已经不见了。
　　他只记得罗南等人追上了他们，他们虽然四散逃窜，但是免不了被追上，然后宇宙灵球就被夺走了。
　　“罗南已经死了！”王秧摇了摇头说道。
　　“死了？那宇宙灵球？”
　　星爵看向了王秧，既然罗南已经死了，那么宇宙灵球必然落在面前这个人的手里。
　　不过在看过了那个恐怖的灵球威力之后，他们本来想要送到山达尔星，哪里有新星军团。
　　“我们收起来了，你想要回去吗？”
　　王秧看着星爵，这样恐怖的力量，对于银河护卫队来说，根本没有太大的能力庇护，就是新星军团也根本守护不了这么强大的力量。
　　送去山达尔星的话，也只会给他们带来祸端，没有任何好处。
　　“不不不，你们留着吧，我们对于这个恐怖的东西可没兴趣，爆炸了都和我们无关！”
　　就在这个时候，火箭浣熊大叫一声说道。
　　他也早就醒了，只是一直在装昏迷而已，听到了王秧的话，忍不住直接跳了起来。
　　开玩笑，上次在收藏家那里，看到了爆炸之后，他就已经想要丢掉了。
　　要不是卡魔拉一意孤行，想要带着送去新星军团那里，他们也不至于会被罗南追杀。
　　现在有人收下这么可怕的宝石，他们自然最好不过。
　　“既然如此，你们可以离开了！”
　　王秧点了点头，这一次除了送走银河护卫队之外，也是为了告诉他们一声。
　　“等等，要是这个放在这里的话，灭霸不会放过你们的！”就在这个时候，卡魔拉也皱眉开口说道。
　　星爵一脸意外的看了过去，合着这些人都醒了？只有自己醒的最晚？而且还没有防备？
　　卡魔拉却没有理会星爵的目光，直接看着王秧说道：“你可知道灭霸有多么强大？”

第九十七章 古一：无限宝石交给你保管
　　卡魔拉看着王秧，不认为王秧可以抵挡住灭霸征伐。
　　也不认为地球这个小小的星球可以抵挡住。
　　“新星军团是宇宙一大势力，或许……”
　　或许可以抵挡住灭霸。
　　只是卡魔拉没有说出来，因为她也不肯定。
　　“灭霸本来就会收集无限宝石，这里已经有一个了，再有一个也不例外，至于你说的新星军团面对灭霸，也只会不堪一击！”
　　“而且我击败了掌握了无限宝石的罗南，若是灭霸要来，尽管来！”
　　王秧不置可否，虽然他还不认为自己一定可以击败灭霸，不过现在地球上有至尊法师，而他的魔法也会越来越强大，到时候未必没有和灭霸一战之力。
　　相比起放在别的地方，也只会成为让灭霸强大的力量，倒不如放在他们这里呢！
　　“既然你们这么决定了，那就留在你们这里吧！”
　　星爵赶紧拦住了还想要说话的卡魔拉，接着小声对她说道：“算了，既然他想要留着就留着吧！”
　　“而且他们可以对付罗南就已经可以证明他们的实力了！”
　　卡魔拉听到星爵的滑，本来还有什么话要说的她，此时也只能张了张嘴巴，最后什么都没有说出来。
　　“卡米达尔大师，我们走吧！”
　　既然事情已经解决，王秧自然不会在这里多停留。
　　卡米达尔大师画出了一个圈，随后两人走了进去。
　　消失在银河护卫队面前。
　　“哇哦，这两个人穿越了！”火箭浣熊看到这一幕有些不可思议的说道。
　　“你真的要将宇宙灵球给他们？”卡魔拉有些忧虑的说道。
　　“那种东西在我们手里也很危险，既然他们愿意留下就留下吧！”
　　星爵此时大松一口气，至少他手里的一个烫手山芋被人拿走了。
　　“走吧，走吧！”
　　星爵挥了挥手，向着飞船而去。
　　“格鲁特，别装了！”
　　星爵翻了个白眼。
　　“我是格鲁特！”
　　格鲁特起身，果然装昏迷。
　　“德拉克斯，你还装？”
　　星爵苦笑。
　　其他人都看向了德拉克斯。
　　“星爵，他是真的昏迷了！”
　　火箭浣熊哈哈一笑。
　　随后格鲁特拖着德拉克斯进入了飞船。
　　在飞船的推进器下，飞船直冲云霄。
　　……
　　王秧和卡米达尔回到了卡玛泰姬。
　　王秧是想要继续过着平静的生活，宝石由至尊法师保管，他放心的很。
　　每天也就是安静的学习一点魔法，只是还没有几天，至尊法师又把他叫过去了。
　　至尊法师依旧在她的房间，泡着茶。
　　而在一旁放着她经常拿着的小扇子，手里拿着魔法典籍。
　　在看到了王秧进来之后，至尊法师抬头看了他一眼。
　　“来了，过来坐吧！”
　　王秧恭敬的点了点头，然后再她的对面坐下。
　　“至尊法师，您找我过来有什么事情？”
　　“有件事情想要问问你！”古一抬了抬眉毛，开口问道。
　　“至尊法师您想要问什么尽管问就是了！”王秧点了点头直接说道。
　　“你觉得我们应该怎么处理这颗宝石？”
　　至尊法师手一翻，一颗紫色的宝石就出现在她手里。
　　一股紫色气息四散而出，不过下一刻，这股力量就仿佛消失了一样。
　　随后在她的手里的这个宝石似乎没有任何力量感一般。
　　看起来就像是一个塑料制品。
　　王秧心中不由一凛，不愧是至尊法师，这可是无限宝石。
　　普通人只要随便触摸一下，都可能会被这股强大的力量直接毁灭。
　　然而在至尊法师手里，就如同一个普通的石头一样。
　　至尊法师果然深不可测。
　　王秧的脸上带着恭敬之色。
　　“送出去显然不太合适！”王秧摇了摇头说道。
　　至尊法师点了点头说道：“普通的势力或许会保护这股力量，但也会因为这股力量而带来祸端！”
　　在真正的强者面前，根本不堪一击。
　　而且守护之人根本不会动用宝石的力量，只会白送给一些比较强大的力量。
　　“那你说无限宝石应该怎么处理？就放在卡玛泰姬吗？”
　　古一看着王秧，询问他的打算。
　　王秧沉默了一下，心里自言自语说道：这还用说，放在古一这里自然是最安全的，毕竟古一可是连多玛姆都不怕的。
　　要不是古一自己死了，灭霸也不可能轻易入侵地球，导致一半生灵灭绝。
　　虽然灭霸是为了让天神组不要诞生，但是谁会甘心失去自己的亲人，所以也只是拖延了几年时间而已，还不如不要被烁灭呢。
　　“那这样好了，你的实力我很放心，那以后你就负责看管这颗宝石。”
　　古一自顾自的决定，在用魔法将无限宝石封印之后，直接丢给了王秧。
　　王秧手忙脚乱的接了过来。
　　他实在不明白，古一为什么要把这个宝石给他。
　　“至尊法师我觉得，还是应该你保存最为合适吧！”王秧古怪的说道。
　　至尊法师现在已经掌管了一颗宝石，现在多一颗似乎也没什么大不了的吧。
　　“我守护一颗，你守护一颗，很合适，只要你不依赖这宝石的力量就没什么！”古一开口说道。
　　“如果你想要在强者的道路上走的更远，就不要太过依赖于宝石的力量！”
　　“不然的话，你的道路会被它腐蚀，被它同化！”
　　“‘你越是强大，越是如此！”
　　“当然，这也是一种强大的力量，只是看你如何取舍了！”古一慎重的开口说道。
　　她就是为了力量，然后让自己吸收黑暗力量。
　　“我明白，至尊法师！”
　　王秧拿着无限宝石，心中一片的恍然。
　　管不得，在漫威世界中强者都不会去拿无限宝石，这些宝石也一般都会放在偏远的区域。
　　要说这些强者不知道这些无限宝石的话，那是不可能的，当时他们都不去找，很明显他们都知道。
　　或许因为这些宝石可以短时间内得到强大的力量，但是有害无益。
　　“好了，这东西你拿着吧，去吧！”
　　古一已经做了决定，不容王秧拒绝。
　　王秧恭敬行礼之后，转身离去。
　　古一抬头看着王秧的背影，眼中带着期许。
　　在经过了这次事情之后，她已经有了将王秧当做接班人培养的意思。
　　她想知道，在力量的诱惑下，王秧是不是会比她表现的更好。

第九十八章 给我们展示一下吧
　　王秧将宝石拿回了自己的房间中。
　　无限宝石的力量很强大，即便是被至尊法师用魔法封印。
　　他依旧可以感受到其中强大的力量。
　　不过经过了至尊法师的提醒，他自然不会轻易主动去使用这个无限宝石。
　　此时看着宝石散发着淡紫色的光芒。
　　“叮，检测世界本源基因能量，是否吸收？”
　　“您的基因天赋有几率变异提升！”
　　随着系统想起了提示音让王秧不由的有些惊喜起来。
　　无限宝石果然不仅仅是产生强大威力，这一种效果，更是蕴含了强大的能量。
　　本来他对于无限宝石的兴趣也仅限于提升力量，而现在似乎可以让他天赋增强，这就让他更加感兴趣了。
　　甚至觉得，若是以后有机会了，一定要去收集一下。
　　“吸收！”
　　虽然刚才在和罗南一战的时候，就已经吸收了一些力量，不过和刚才不同的是，这一次的能量更加的清晰。
　　随着他的声音落下，他似乎再次看到了宇宙开端。
　　“叮，魔法维山帝神圣之剑发生异变提升！”
　　王秧眼中不由满是惊喜之色。
　　维山帝神圣之剑的威力在和罗南一战的时候，就已经提升了数倍，没想到现在又提升了。
　　看来无限宝石果然有别人不知道的效果。
　　或许以后有机会还可以将时间宝石也借过来，说不定还可以让他的魔法天赋有更多的改变。
　　他心中如此想着，紧接着王秧手一挥。
　　一把晶银透着紫色长剑出现在了他手中。
　　随着力量宝石能量的融合，他的维山帝神圣之剑变得如同银白水晶透露出了紫色。
　　威力到底如何，他还不可知，但是如此模样显然要比单纯的银色要好看多了。
　　此刻古一也一直在关注着王秧。
　　见到他一回去居然就立刻使用了无限宝石的力量，她的眼中不免闪过了一丝失望。
　　果然即便是王秧这种有天赋的人，在如此强大的力量面前也会迷失自己。
　　如此的话，更是很容易误入歧途。
　　她可不希望王秧会成为第二个卡西利亚斯。
　　“幸好，现在发现的还早，而且他和卡西利亚斯不同，可以慢慢引导，相信可以……”
　　古一此时不由的喃喃自语。
　　她关注着王秧，准备着如何引导王秧。
　　不过突然似乎感觉到了什么，她拿着小扇子的手不由一顿，下巴也逐渐张开。
　　“这是什么力量？”
　　“这不是力量宝石的力量……”
　　“这……这是……”
　　“这是王秧从力量宝石中感受到什么，衍生出来的魔法力量？”
　　“这怎么可能！”
　　古一的面色大变。
　　她抬手一挥，进入了镜像空间直接到王秧房间，看着王秧手里拿银白如晶体的长剑，泛着紫色的光芒。
　　果然自己刚才的判断有误。
　　王秧这个小子居然真的从无限宝石里参悟出了什么，而且融合到了自己的魔法里。
　　这简直是不能用常理来形容，要知道这就算是她也无法做到的事情。
　　即便现在王秧只是参悟出了些许，改变了自己魔法，尽管只是一小部分，但是这也已经是非常不可思议，而且变态的事情了。
　　要知道她之前可是见所未见的，闻所未闻的。
　　这种天赋！
　　这种天资！
　　简直是令人震惊！
　　这下让原本有些担忧王秧误入歧途的古一，也不由放心下来了。
　　对于王秧来说，无限宝石虽然强大，却也不会滥用迷失。
　　古一转身离去，心中对于王秧是她未来的继承人，更加坚定了。
　　王秧对于这自然不知道。
　　只是觉得这种无限宝石十分强大，对于他来说，目前肯定是掌握不了的，所以王秧认为魔法是这个世界中最适合他的。
　　而力量宝石的力量是强大，可惜一般人可无法使用，容易自取灭亡。
　　就连灭霸使用无限宝石力量都毁了一半的身体。
　　钢铁侠为了打一个响指，直接死了。
　　如此代价，他一个普通人可抵挡不住。
　　他自然不喜欢。
　　不过现在。
　　他实在是没有想到他居然可以吸收无限宝石的力量。
　　若是有机会倒是可以收集一下无限宝石。
　　或许他的魔法会有显著提升。
　　王秧脸上不由浮现了一抹笑意。
　　叩叩叩……
　　就在这个时候，敲门声响起。
　　王秧一愣，什么人来找他？
　　王秧收起了维山帝神圣之剑，打开了门。
　　只见站在外面的是莫度和斯特兰奇。
　　“莫度大师，斯特兰奇法师有什么事情吗？”王秧客气的开口说道。
　　“斯特兰奇听说这一次你参加了克里帝国入侵，而且施展了奇特的魔法，所以这一次特来看看！”
　　莫度笑了笑说道。
　　一旁的斯特兰奇闻言不由的撇了撇嘴。
　　明明是自己想来看看，非要说他，不过毕竟是莫度教他修炼，所以他还没法说什么。
　　“嗯？奇特的魔法？没有啊！”
　　王秧一愣，接着想起了，那会变异的维山帝神圣之剑，说道：“就是莫度也会的维山帝神圣之剑，不是什么奇特的魔法！”
　　听到了此话，莫度不由一愣。
　　只是维山帝神圣之剑？
　　听说那可是巨大虚影，顶天立地，犹如神祇降临，手里握着一把银色长剑，顶天立地，这居然只是维山帝神圣之剑？
　　糊弄谁呢？
　　他怎么不知道维山帝有这么强大的变化？
　　斯特兰奇虽然被莫度拉来当垫背的，不过也很好奇这个魔法是什么。
　　现在一听也不由震惊了。
　　维山帝神圣之剑他也知道，就是不知道这个魔法会这么强大。
　　听说引起了天地震动，简直是史诗级魔法。
　　维山帝神圣之剑这个魔法这么厉害吗？
　　为什么他只有一把剑？
　　斯特兰奇不由一愣。
　　该不会是王秧法师不想要给他们知道吧。
　　这一刻斯特兰奇和莫度同时有了这个想法。
　　“要不你给我们展示一下吧！相信王秧身为大法师，应该可以提点一下斯特兰奇吧！”
　　莫度实在好奇，这到底是什么魔法，又拉上了斯特兰奇。
　　莫度现在已经彻底躺平不和王秧比了，也就不在乎王秧是不是比他强大了。
　　斯特兰奇看了一眼莫度，虽然心中有话说，不过也还是点了点头，他也想看看。

第九十九章 王秧：他们可能见鬼了吧
　　王秧看着莫度和斯特兰奇都如此，也不由无奈的点了点头。
　　看到王秧同意了，莫度和斯特兰奇都不由一喜。
　　莫度抬手就要开启镜像空间，毕竟王秧的魔法，容易弄出大事故。
　　“等等，我最近镜像空间魔法也提升的不错！”
　　“不如进入我的镜像空间中试试吧！”斯特兰奇突然提议说道。
　　他这么提议也是有自己小心思的，毕竟在自己的空间中，可以更加的清晰感受王秧施展魔法的细节。
　　“哦，行啊！”
　　莫度不置可否，接着开口说道：“我们远离一下卡玛泰姬吧！”
　　毕竟王秧的魔法太可怕，以防万一。
　　“那我们就要靠近山脉那里吧！”斯特兰奇笑着说道。
　　说着他就打开了传送门，进入了镜像空间，很快到了山脉附近。
　　“就这里吧，王秧快演示一下吧，虽然是镜像空间里，不过也还是挺冷的！”莫度催促着说道。
　　王秧点了点头，手一挥舞，还没有念魔法咒语，一道银白光芒在他手里亮了起来。
　　更有一股紫色气息由内而外散发出来。
　　随后一把华丽的银白晶体散发出紫色光芒的长剑出现在了他的手中。
　　这一刻让莫度和斯特兰奇都不由一愣。
　　不用魔法咒语，他们不稀奇。
　　毕竟随着魔法的熟练之后，很多魔法都可以不用借助道具，魔法咒语，甚至只要挥手就可以施展。
　　但是威力上也会适当的降低，只是现在王秧手里的长剑威力浓缩，强大无比，比他们常规施展的魔法不知道强大了多少倍。
　　莫度和斯特兰奇都不由震惊了，这居然是维山帝神圣之剑？
　　不过看起来也并不强大嘛！
　　虽然看起来王秧的魔法很奇特，和他们得都不一样。
　　如果只是这样的话，就让他们有点失望了。
　　随后王秧轻轻一挥。
　　咔嚓！
　　犹如玻璃碎裂的声音响起，在那紫色的光刃面前，空间直接破碎。
　　斯特兰奇的镜像空间居然根本没有抵挡住片刻时间。
　　斯特兰奇目瞪口呆。
　　怎么搞的？
　　他知道镜像空间的重要，所以一直在修炼镜像空间，就是为了强大镜像空间的威力。
　　他之所以会提出进入自己的镜像空间也是对自己魔法的认可。
　　哪知道，王秧随手的一剑居然直接给撕裂了？
　　关键是，这一剑威力撕裂了镜像空间之后，直接将他们面前的一座山峰削断了。
　　轰！
　　一声巨响，这座山峰直接从平整的切口下缓缓滑落下来。
　　随着滑落。
　　那切口犹如镜面一般。
　　这一刻莫度和斯特兰奇都不由惊呆了。
　　幸亏面前的山峰不是珠穆朗玛峰，要不然的话，估计雪崩直接落下，就把卡玛泰姬给淹了。
　　不过即便是这座山峰不是珠穆朗玛峰，也是一座高耸的山峰，此时直接没了，平躺在了地上。
　　莫度有些僵硬的转动自己的脖子，看向了王秧。
　　“你这个确定是维山帝神圣之剑？不是说有巨大虚影吗？我以为你减弱了威力，没想到你居然浓缩了威力？”
　　莫度心中震惊无比。
　　他此时也只能如此想，或许的确可以产生强大的虚影，但是浓缩之后威力更大。
　　否则怎么可能直接斩断山峰。
　　关键是这个力量可是被斯特兰奇的镜像空间减弱了威力的。
　　斯特兰奇虽然刚学习了魔法不久，但是魔法天赋上，的确是强大，镜像空间这个魔法掌握的也不错，一般的魔法根本无法破坏。
　　否则的话，莫度也不会直接同意了。
　　但是现在王秧的魔法，只是接触一下就破碎了？
　　他都有些怀疑王秧是不是人了，一剑断山？
　　那可是珠穆朗玛峰附近的山峰，直接给削平了。
　　莫度都不由看傻了，斯特兰奇更是不用说。
　　他看到这一幕，浑身都僵硬了。
　　虽然知道王秧法师魔法强大，但是每一次都可以给他打开新世界的大门。
　　他从来没有想到，魔法的威力居然可以达到这种程度。
　　简直犹如神祇一般。
　　难怪看到那一幕的法师都是神祇降临，虽然没有那个巨大的虚影，但是就这威力，足以堪称神明。
　　而且这可是在镜像空间里。
　　他也不是没试过，他的所有魔法都无法对镜像空间里进行破坏。
　　结果在王秧的面前，他只是一挥剑就碎了镜像空间。
　　这他都无法想象这居然只是在随意挥剑，一定是浓缩了强大的魔法威力，这才做到这一切。
　　虽然即便是王秧故意强化了魔法，也实在骇人听闻。
　　但总比人家随手一挥破了镜像空间，还顺便碎了一座山峰来的强吧。
　　在看到了王秧的实力，斯特兰奇甚至觉得自己学习的魔法简直是弱的掉渣。
　　王秧此时也很无奈啊。
　　他哪里知道，自己随手一击居然威力就这么强大了。
　　他当初使用了庞大的维山帝的力量，连力量宝石的立场都破不了，现在在吸收了力量宝石的本源力量之后，居然威力突飞猛进。
　　直接撕裂空间，斩断一座山峰。
　　看来以后这样的魔法还是少用的好，不然的话，还不知道会引起什么大的麻烦。
　　而且虽然他毁掉的是一座并不算高大的山峰。
　　但是这里毕竟是珠穆朗玛峰的山脉附近，要是引起了无数人的注意，那么卡玛泰姬可就暴露了。
　　所以他觉得自己这一次是麻烦大了。
　　“王秧，你的魔法实在是太强大了，现在恐怕你需要向至尊法师禀报了，希望可以恢复现在的情况，不然的话，一座山峰平白无故消失，一定会引起世界动荡！”
　　莫度毕竟是大法师，过了一会也就恢复过来了，虽然还是震惊无比，声音颤抖。
　　也明白了现在这变化会造成多大的动荡。
　　“好，我知道了！”
　　王秧点了点头，心中苦笑无比，早知道他就不演示了。
　　谁知道会出现这么大变化，连镜像空间也挡不住。
　　王秧和莫度，斯特兰奇回到了卡玛泰姬，卡玛泰姬没什么变化，不过他们心情复杂。
　　“莫度大法师，我正好……莫度大法师，你怎么走了？”
　　“斯特兰奇你怎么也……你们怎么了？”
　　一个法师走了过来，本来似乎有什么话要说，结果莫度和斯特兰奇都自顾自的走开了，一副失魂落魄的样子。
　　“王秧法师他们怎么了？”
　　这个法师转头看向了王秧。
　　“他们可能见鬼了！”
　　王秧无奈说道。

第一百章 时间魔法天赋
　　那个法师听到了王秧这么说，此时也是一头的雾水，什么叫做见鬼了。
　　凭借莫度大法师的实力就是真的有鬼来，估计也不会怕。
　　不过王秧已经没时间去跟这个法师多解释了，赶紧找到至尊法师，把麻烦解决掉才行。
　　否则的话，珠穆朗玛峰山脉居然被斩断了一座山，影响太大。
　　本来那个法师还想要多问什么，看王秧转身就走，一脸的莫名其妙。
　　一个个的都这么着急吗？
　　“王秧，你来找我，有没什么事情？”
　　至尊法师此时站在门口，手里把玩着小扇子，目光看向了远处，面色平静无比。
　　“至尊法师……”
　　王秧直接一五一十的将刚才发生的事情全部都说了出来。
　　听到了王秧的话。
　　“演示魔法的时候，撕裂了镜像空间，斩断了一座山峰？”
　　至尊法师听到了王秧的话，也不由的目瞪口呆。
　　要不是从王秧口中说出来的，估计至尊法师都不会相信，居然会有这种事情。
　　毕竟镜像空间就算是她，也不是那么容易破坏的，然而王秧却说演示魔法的撕裂了镜像空间。
　　撕裂了也就罢了，还直接斩断了一座山峰？
　　要做到镜像空间本来就已经强大无比了，不然的话，也不会成为法师们修炼魔法的地方了。
　　即便是真的撕裂了镜像空间，魔法的威力也会降低到了一定地步，根本没有多少威力才是了。
　　怎么可能斩断一座山峰。
　　说不定只是其中最小的一座山峰，因为崩溃了一角所以导致整座山峰坍塌，倒也不是一定不可能发生。
　　如此想后，至尊法师倒是觉得合理多了。
　　“我们去看看再说吧！”
　　至尊法师也没有多说，马上拿上了阿戈摩托之眼，就跟着王秧前往了山脉。
　　随后，两人就一起来到了珠穆朗玛峰山脉，在他们的面前是一片白雪皑皑的山脉，而在其中一处空荡荡的，似乎本来应该有什么，现在中间却空了一片的感觉。
　　至尊法师看到了这一幕，眼角不由抽动了一下。
　　不知道为什么她心中有些不好的预感。
　　片刻后，她就看到了在面前出现了一个巨大的石墩，这个石墩宽数十米，切面平整，就像是被人为打造出来的。
　　这一刻她简直无法平静，如果只是崩溃一角，山峰坍塌也就罢了。
　　你直接斩断，让整座山峰坍塌，是人可以做出来的吗？
　　幸好这座山峰不算是太高。
　　不然的话，恐怕引起周围雪山的雪崩。
　　至尊法师看了一眼王秧，不由的感慨。
　　这小子还是人吗？
　　至尊法师叹了一口气，接着双手在胸前一和，阿戈摩托之眼光芒闪耀。
　　绿色环形光芒出现在手，与此同时，被削断的山峰重新飞起，回到了巨大石墩上。
　　随着逐渐与那个削平的山峰贴合起来，重新恢复了山脉的模样。
　　“叮，检测到时间魔法天赋，是否融合？”
　　王秧听到了系统的提示音不由的面露一喜，他倒是没有想到，连至尊法师使用阿戈摩托之眼的魔法，也可以被检查到。
　　“融合！”
　　没有丝毫犹豫融合天赋。
　　虽然他没有阿戈摩托之眼，不过却可以和其他魔法融合这种时间魔法，不过至于和什么魔法融合倒是需要好好思考一下。
　　而随着融合，王秧脑海中出现了无数时间魔法的记忆和变化。
　　那边至尊法师已经把那座山峰恢复成了原本的模样了。
　　可以看出时间宝石的力量，有多么神奇。
　　它可以改变很多东西，如果不是阿戈摩托之眼的话，奇异博士也无法烦的多玛姆离开了。
　　连多玛姆黑暗强者都被烦的没脾气，更不要说是恢复山峰了。
　　不过对于一直维护自然法则的至尊法师来说，可就没有这么好受了。
　　古一在修复完了山峰之后，撇了一眼王秧一眼。
　　“以后你实验还是去外太空吧，不要在地球上了！”
　　“知道了，至尊法师！”
　　王秧苦笑点头。
　　看着王秧一脸乖巧懂事的模样，古一有些无奈。
　　卡玛泰姬在地球上已经隐藏了这么多年，一直都没有什么人发现卡玛泰姬的踪迹。
　　没想到王秧才来多久，就闹出了如此大的动静，比他们之前几百年的动静还大。
　　实在是让她有些烦恼。
　　只能让这个小子收敛一点。
　　以现在王秧的实力以传送门前往外太空也不是无法做到。
　　不过在这之前，她实在是想要看看王秧到底是用什么魔法撕裂了镜像空间，而且还直接把山峰给劈了的。
　　这要是王秧不知道深浅，以后还不知道会做出什么事情来呢。
　　所以她必须要让王秧知道什么叫做天高地厚。
　　“王秧，打开你的镜像空间，你给我演示一下，你到底有什么魔法这么厉害！”古一直接开口说道。
　　“这……不好吧！”
　　王秧有些无奈，这山峰才修复好，他实在是不希望这山峰再次直接崩溃。
　　“既然我说了，那就没有什么问题！”
　　“而且有我在，我不会让你再伤到山峰就是了！”
　　古一自然非常自信，虽然她未来必死无疑，不过还是要好好教训王秧，以免发生什么更大的事情。
　　听到了古一的话，王秧想了想似乎也是，至尊法师何等的强大。
　　那可是动辄就是毁灭星辰的强大力量，他的魔法在她的面前只能算是小孩子舞剑不值一提。
　　“那就请至尊法师指教一下了！”
　　王秧抬手一挥，一片空间碎裂，犹如玻璃一般。
　　古一看着王秧随手开启了镜像空间，微微点头。
　　而王秧此时手里也凝聚出银白泛着紫色光芒的长剑。
　　“我要出手了，至尊法师！”
　　王秧恭敬说道，就要斩出一剑，给至尊法师展示一下，自己的魔法。
　　古一脸上带着淡淡的笑容，不以为然。
　　王秧见至尊法师并没有什么反应，也抬起了手里的长剑，接着直接挥出一剑。
　　“叮，面对强者，激发天赋越挫越强！”
　　王秧一愣，上次触发了越挫越强，可是直接凝聚出了维山帝的投影，而这一次他吸收了无限宝石的力量，要是再激发如此这个，恐怕……
　　不过他想要停下却已经来不及了。

第一百零一章 古一：没有宝石，你也可以时间逆转？
　　一道极为凝练，仿若实质一般的紫色光芒直奔面前而去。
　　虽然不是面对古一，不过这威力却要比刚才为莫度和斯特兰奇演示的时候，强大了许多。
　　古一看到这攻击，双目不由一凝，如此强大的威力，确实不错。
　　似乎真的可以撕裂空间。
　　即便是王秧自己的空间，此时紫色剑光周围出现了空间的碎裂。
　　不过即便是如此，对于这攻击，她想要阻拦下来也不难。
　　古一手中魔法光芒凝聚，接着抬手一挥，直奔面前的紫色光芒而去。
　　刹那之间，在这个紫色的光芒周围出现了一道道魔法符文，随后这些魔法符文直接将这紫色光芒笼罩。
　　似乎要将其封印一般。
　　而那紫色的光芒也安静下来，显然古一施展的这些魔法威力，远远不是这紫色光芒可以突破的。
　　然而就在姿色光芒暗淡，古一脸上露出一抹笑意。
　　就在魔法彻底掌握了主动的时候，突然紫色光芒闪耀。
　　散发出了耀眼浓郁光芒。
　　突然一声脆响！
　　古一面色一变。
　　紧接着紫色光芒直接冲破了封印，直接就要撕裂空间，直奔远处珠穆朗玛峰而去。
　　这一次要是真的斩断了珠穆朗玛峰，估计将会引起雪崩，然后让卡玛泰姬，以及山下的居民彻底淹没在白雪之下。
　　古一面色一变，直接出现在了紫色的光芒面前。
　　抬手间一面盾牌出现在了她的面前。
　　要是不是没有时间开启塞拉芬之盾，恐怕古一第一时间就会开启。
　　只是现在时间紧迫。
　　随着开启了一面魔法盾牌，古一没有停止。
　　面前魔法盾牌再次改变，出现了第二道魔法盾牌，第三道魔法盾牌。
　　第四道，第五道。
　　足足五道魔法盾牌，可见这一次古一对于这紫色光芒的重视程度。
　　轰！
　　强大紫色光芒直接落在了第一道魔法盾牌之上，发出了一声巨响轰鸣，强大的力量，直接让这道盾牌发生碎裂，细密的裂纹向着周围扩散。
　　第一道魔法盾牌还没有彻底崩溃，第二道盾牌就已经开始崩溃了。
　　第三道魔法盾牌也有了一些崩溃。
　　不过幸好还有第四道第五道魔法盾牌。
　　只是古一的面色没有丝毫放松，她整个身躯都在抵挡这股力量而后退。
　　嘭！
　　盾牌虽然没有崩溃，紫色光芒连带着魔法盾牌和古一直接击飞了出去，在天空中化出了一道璀璨的光芒，向着远处山脉落下，砸落在了山脉之上。
　　不过也经过古一的抵挡，紫色光芒并没有撕裂空间，对现实产生影响。
　　但是古一直接被击飞砸落在远处雪山里去了。
　　这要是被卡玛泰姬的法师知道了，估计生吞活剥他的心都有了。
　　他居然把至尊法师打飞了出去。
　　至尊法师不会死了吧！
　　王秧心情复杂。
　　对了，时间魔法。
　　逆流镜像空间内时间。
　　王秧脑海灵光一闪，时间逆流魔法，对于至尊法师来说，需要阿戈摩托之眼，不过他却不需要。
　　“逆流！”
　　王秧眼中绿色光芒闪耀，右手中出现了一圈绿色光芒的魔法符文，接着他的手缓缓逆向旋转。
　　整个镜像空间内的时间似乎都开始了倒流。
　　刚才被击飞出去的至尊法师也在逆流中缓缓飞了回来。
　　至尊法师原路返回，在他背后的山体也开始了慢慢恢复过来，他斩出的紫色剑光也从空气中凝聚，随后再次回到了他手中的银色紫光长剑中。
　　一切似乎都看起来那么的不可思议，就连至尊法师也依旧站在了一边平静的等待王秧施展魔法。
　　似乎一切都没有发生过。
　　不过随后古一的面色不由一变，她手里毕竟拥有阿戈摩托之眼，掌握时间的宝石，刚才时间逆流的变化，她自然很快了解。
　　她的脸上难以掩饰的露出了震惊和惊讶之色。
　　控制时间，需要以时间宝石为基础，历代的至尊法师也都是如此做的。
　　这可不是魔法强大就可以做到的。
　　毕竟时间超脱了一般的魔法，不是凡人可以接触的，而阿戈摩托之眼里有时间宝石，才可以被他们控制，否则根本无法做到。
　　这点，古一很了解，即便是她吸收了黑暗维度的力量，也无法做到。
　　然而现在王秧居然不用时间宝石就可以使用时间逆流？
　　这也太诡异了，简直让她无法相信。
　　她这么多年根本没有见过这么让她震惊的一幕。
　　而且王秧施展的明明是维山帝神圣之剑，为什么威力会这么强大，比在战场上看到的强大了数倍，比在前不久在王秧房间中看到的也要强大。
　　居然连五道魔法盾牌都抵挡不住，直接将她连人带盾牌击飞了出去。
　　她已经算是动用了全部力量，虽然没有施展更加强大的防御魔法，不过可以轻易将她击飞已经是不可思议的事情了。
　　而且王秧居然只是看了两次就已经学会了时间魔法？
　　领悟了宝石的力量？
　　上一次是王秧轰碎了图书馆，不过上一次让王秧带着王离开，所以顶多算是看到皮毛。
　　所以王秧只是看了一眼之后，就已经掌握了时间的力量？
　　毕竟时间的力量，可以说是世界上最为不可思议的力量。
　　甚至从某种程度上来说，这个力量可以改变一切。
　　这小子可以徒手施展，简直是让她无法置信，这居然是真的。
　　这个小子真是不可思议。
　　简直是开创了先河。
　　毕竟这种魔法对于他这种强者可是也会产生威胁的。
　　她此时已经无法想象王秧到底有什么天赋了，居然可以掌握这种魔法。
　　毕竟连她，都无法做到。
　　“至尊法师，你没事吧！”
　　看着古一回到了原地，王秧这才不由的松了一口气，刚才要不是他反应快的话，估计就要成为卡玛泰姬的众矢之的了。
　　被无数法师追杀都不是不可能，杀了至尊法师的罪，可比卡西利亚斯叛逃还要大。
　　他可不想被法师们追杀。
　　“我……我没事！”
　　古一摆了摆手，不过看向王秧的目光依旧带着震惊。

第一百零二章 这威力有点大啊
　　没事！
　　能没事吗？
　　古一无奈，王秧随随便便就掌握连她都无法掌握的魔法。
　　“那就好，我们先回去吧！”听到古一说没事，王秧也不由的长出一口气，提议说道。
　　“你的魔法太过强大，若是可以还是要去外星球空旷的区域实验魔法！”古一最后还是叮嘱道。
　　“我明白了，至尊法师！”
　　王秧也只能无奈答应。
　　随后王秧和至尊法师一起回到了卡玛泰姬。
　　王秧在事情结束之后，也清闲下来。
　　不过对于魔法上的学习，王秧依旧不会停止，毕竟谁知道会遇到什么麻烦。
　　就比如刚才把古一击飞了出去，要是没有时间魔法的，估计他现在可就有大麻烦了。
　　现在他掌握的魔法虽然已经不少了，但是魔法这种东西，王秧自然不会嫌多的。
　　来到了图书馆，王此时依旧照例还是守护在了这里。
　　不过王在看到王秧的到来马上就变得紧张了起来。
　　“王秧，你怎么又来了！”王紧张的说道。
　　王秧十分谦虚的说道：“大法师，我是来学习魔法的！”
　　听到了王秧的话，王的嘴角都不由不经意的抽了抽。
　　王秧学习魔法，和一般人学习魔法一样吗？
　　每次都会引起巨大的波动，甚至恨不得把卡玛泰姬给拆了。
　　不过他当然也不能阻止王秧学习魔法。
　　“不要在卡玛泰姬实验你的魔法了！”
　　王嘱咐，随后他似乎想起了什么，接着补充道：“对了你在镜像空间也不行！”
　　听到王的嘱咐，王秧也只能点了点头说道：“是，大法师！”
　　“我明白，至尊法师和我说过，如果我要实验的话可以去外太空！”
　　“你明白就好，你明白就好！”王此时不由感慨说道。
　　他看过王秧施展的魔法，这要是施展的话，整个卡玛泰姬估计都要直接崩溃了。
　　“那我去看魔法书了，大法师！”
　　王秧也不由的有些无奈，点了点头之后，转身去看魔法书了。
　　他走入了图书馆中，二话不说就直接走到了至尊法师的那些禁忌的魔法书前。
　　在挑选了半天之后，王秧这才给自己挑选了一本看起来非常厚重的书籍。
　　这虽然不是至尊法师书写的魔法，不过上面记载了许多威力强大的魔法。
　　还有一个号称整个卡玛泰姬威力最强的毁灭魔法，博萨特之雷。
　　这是一种强大无比的毁灭魔法。
　　这种力量非常强大，具有毁灭性。
　　可以施展这个魔法的也不过是屈指可数。
　　比起他手里的其他魔法来说，纯攻击性来说，威力足以排名前列。
　　而且不仅爆发力强大，而且还可以连续攻击。
　　王秧翻开了魔法书，找到了博萨特之雷。
　　博萨特之雷上面刻着无数强大的复杂的魔法符文，还有各种阵法纹路，看起来很是复杂。
　　比起之前他学习的魔法要复杂的多。
　　好在似乎至尊法师留下了一点博萨特之雷的气息。
　　毕竟魔法师在没有师父教导的情况下，自己学习的困难程度极高，所以这种级别的魔法，要么看不了，也学习不了，要么学习艰难。
　　至尊法师留下的一丝气息，可以让学习该魔法的法师，更快的学习。
　　“叮，检测到魔法博萨特之雷天赋碎片，是否融合？”
　　“融合！”
　　没有丝毫犹豫，王秧就直接融合了魔法碎片。
　　随着融合，他的脑海中出现了无数关于魔法博萨特之雷的知识。
　　博萨特之雷不愧是整个卡玛泰姬中比较强强大的魔法，其中的知识要比其他魔法都要多的多。
　　随着融合，王秧觉得自己已经足够掌握。
　　掌握了之后，自然是想要尝试一下威力了。
　　不过随后强行压下在卡玛泰姬施展的冲动。
　　随后直接画了一个圈圈进入其中。
　　外太空中，有无数形成都有大气，即便是灭霸毁掉的故乡，都还可以呼吸，而且还有无数的星辰也都可以生存，拥有一些外星生物。
　　王秧来到了一颗无名的星辰之上，这里有一些长相古怪的小生物，不过却没有什么智慧生命。
　　随机传送可以传送到这里，王秧倒是很满意，至少在这里应该不会伤到什么人，或者什么东西了。
　　当然即便是如此，他还是选择了开启镜像空间，将破坏降至最低。
　　而在镜像空间中，他也可以毫无顾忌的施展魔法了。
　　王秧口中念念有词。
　　博萨特之雷！
　　随着他手掌雷光闪耀，紧接着一拍而去。
　　一道刺目的雷霆从他手掌中直接激射而出，紧接着，这道雷霆犹如蜿蜒的蛇一般，直接在向着远处蔓延而去。
　　地面上更是出现了一道道的雷电痕迹，向着远处蔓延而去。
　　咔咔咔！
　　本来应该可以抵挡所有魔法的镜像空间，但是在他的手里，似乎任何魔法都抵挡不足了，再加上王秧这一次是全力施展。
　　魔法的威力更是强大了不知道多少倍。
　　镜像空间直接崩溃。
　　博萨特之雷开始向着整个星辰扩散。
　　“这威力有点大啊！”
　　王秧看着面前博萨特之雷的威力，有些感慨。
　　博萨特之雷的威力比他想象中强大的多，不过好在这里是一个无人的星辰，所以倒是可以不用太担心什么。
　　应该不会影响什么。
　　不过看到这魔法的威力，他倒是对于至尊法师的提醒深表赞同，这要是在地球上，估计又是一个无法挽回的大事故。
　　随后，王秧前往另一边地方进行实验。
　　不过就在王秧离开没多久，突然刚才因为王秧使用博萨特之雷地方区域开始崩溃，一大口地方地面直接崩塌，接着岩浆喷涌，直接将这块巨大的地面冲出了空间。
　　这里虽然有空气，但是引力却并不是太大，再加上，外面还有一个巨大星辰。
　　随着巨大一角冲击而起，刹那被远处巨大星辰吸收。
　　就在靠近了那个巨大星辰，速度越来越快。
　　紧接着从巨大星辰的叛变飞掠而过。
　　居然形成了引力弹弓效应，刹那间这块巨大碎片直奔远处而去，而在那里居然有一个蓝色星辰，正是地球。

第一百零三章 卡玛泰姬太厉害引来陨石
　　凭借王秧现在对于魔法的造诣，自然可以超远距离传送。
　　不过这个星辰自然不会超过太远。
　　所以这块巨大碎片经过了引力弹弓效应之后，速度达到了音速。
　　……
　　此时阿斯加德，仙宫。
　　奥丁坐在了自己的王座上面，无比平静，他闭着眼睛，似乎在养生。
　　脑海中思索着如何教导托尔。
　　阿斯加德未来毕竟是要落在托尔手里的。
　　就在这个时候，一道电弧在仙宫的星辰图上闪耀起来。
　　奥丁似乎有了感应，猛的睁开了眼睛。
　　“好可怕的毁灭雷霆之力！”
　　“如此纯粹的雷霆之力，拥有强大的毁灭力量！”
　　“这个到底是谁？”
　　“在九界中居然还隐藏着如此可怕的强者？”
　　奥丁有些不可思议，除了阿斯加德上的他们之外，整个九界怎么可能会有如此精通雷电的强者。
　　关键是这个雷霆之力居然如此强大。
　　似乎拥有非常强大的潜力，或许现在对方无法达到像他的这种程度，当时未来一定可以达到。
　　如此雷霆，也让奥丁充满了兴趣。
　　“海姆达尔！”
　　奥丁的声音响起，召唤观测九界的海姆达尔。
　　很快的海姆达尔直接出现在了奥丁的面前。
　　“国王，不知道您有什么吩咐！”海姆达尔手放在胸前，单膝下跪，恭敬的说道。
　　“你监察一下九界，看看是不是发生了什么异常！”奥丁开口说道。
　　海姆达尔闻言，应了一声是之后。
　　双目泛起金黄色的光芒，随后犹如一道神光一般洞穿九界的一切。
　　无数的景物信息都出现在了他的双眼中。
　　最后他的目光锁定在了中庭。
　　“国王，实在中庭范围的一个没有智慧生灵的星辰上出现了异常！”海姆达尔恭敬的说道。
　　“中庭范围的星辰？”
　　中庭范围的米德加德是人类的世界，不过除了地球之外，并没有什么星辰上诞生了人类。
　　“是的，这颗星辰上遭受到了巨大攻击，出现了巨大的裂缝，导致星辰出现了碎裂！”
　　“这股力量很强大！”
　　海姆达尔似乎也感受到了这股力量，此时有些心有余悸的开口说道。
　　奥丁也不由陷入了沉默，海姆达尔算是阿斯加德的强者了。
　　现在居然连他都感觉到心有余悸可想而知，这股力量到底有多强大了。
　　这估计就是他刚才感应到的强大雷霆之力了。
　　奥丁很是疑惑，在米德加德范围居然会出现这么强大的人，显然应该是人类。
　　难道是卡玛泰姬？
　　但是卡玛泰姬似乎没有拥有强大的雷霆之力的吧。
　　“看来中庭发生了很多我不知道的事情，有必要去中庭看看了！”
　　奥丁此时做出来一个决定。
　　以奥丁的实力，想要前往九界都不需要什么彩虹桥。
　　仅凭自己的实力，就可以到达中庭。
　　不过因为无法拥有彩虹桥一般可以确定具体位置，传送过去，所以最后还是让海姆达尔确定位置，然后用彩虹之力传送过去。
　　随着彩虹光芒耀眼夺目，穿梭在星空之中，顷刻间就已经到了那个星球上。
　　奥丁出现星球的上空，身上有无穷的雷电环绕，随后他向着周围看了一眼，接着在这个星球上空行走。
　　他的神力已经笼罩了整个星球，他发现一个生灵在一个这个星球上的一端。
　　“这是……”
　　随着靠近，奥丁发现这个生灵居然只是一个凡人。
　　奥丁不可思议，大吃一惊。
　　一个凡人居然可以到这颗星球上，而且星球上居然没有任何飞行器。
　　难道除了至尊法师之外，在这个地球上还有什么样的强者不成？
　　而且这颗星球上虽然有空气，但是稀薄，想要在这上面生存，可并不容易。
　　恐怕应该也只有他们阿斯加德人，或者其他九界的存在可以，然而这居然是一个凡人。
　　他完全不知道，什么时候地球上出现了一个这么强大的存在。
　　而且在这个星球上的王秧，依旧在实验着自己的魔法，并没有发现有人正在关注着他。
　　而此时在地球上空。
　　一个如同圆环的飞船漂浮在附近。
　　“黑暗精灵失败了！就连克里人也大败，罗南也死在了地球上，卡玛泰姬比我们想象中要厉害的多！”
　　自从上次入侵失败，乌木喉一直在关注地球，尤其是那群可怕的法师。
　　“现在的力量宝石也落在地球上了，我们要在这里一直等下去吗？”黑矮星皱眉说道。
　　“不用了，这些宝石都在一起，也没什么不好，我们走！”
　　乌木喉要将这件事情报告给灭霸知道，准备驾驶飞船离开。
　　然而就在这时，一个手下说道：“乌木喉大人，有一个陨石飞过来了！”
　　“哦？”
　　乌木喉看了一下，飞船上探查到的陨石路线。
　　“有意思，向着地球飞来的，我要让陨石飞向卡玛泰姬！”
　　……
　　卡玛泰姬。
　　王正坐在图书馆里，听着斯特兰奇带来的碧昂丝的音乐。
　　一边看着魔法书。
　　日子清闲而又愉快。
　　刚才王秧离去之后，他原本提起的心就已经放下了。
　　然而就在这个时候，他居然听到了外面有人大喊大叫。
　　因为他听着音乐倒是听不清，此时摘下了耳机之后，他渐渐听清了。
　　似乎有人在喊流星！
　　王微微皱眉，作为卡玛泰姬的法师，见到流星有什么好大惊小怪的，不过王还是决定要出去看看。
　　而随着走出图书馆，外面的声音就更加的清晰了。
　　“好大的流星！”
　　“不会砸到我们吧！”
　　“不会破坏地球吧！”
　　“我们要不要出手？”
　　这些声音嘈杂无比。
　　在他走出来图书馆的时候，王就看到了在附近的广场上满是人。
　　他们都不由抬头看向天空，一声声议论从他们口中传出。
　　王也不由顺着他们的目光抬头看去，就发现了一个巨大的火光直接向着下方冲来。
　　“这哪里是流星，分明是陨石！”
　　“为什么这颗陨石还是不偏不倚向着我们卡玛泰姬飞来？”
　　王看到了这一幕，心中不由震惊。
　　王发现了这一幕，卡玛泰姬的法师也都发现了。

第一百零四章 在这个时候 测试魔法？
　　此时卡米达尔，莫度等大法师在同一时间齐聚。
　　虽然他们的魔法不如王秧，但是真的论各方面，那也都是卡玛泰姬最顶尖的一批人。
　　“王，怎么回事？”
　　所有大法师在这个时候都看向了王。
　　王是第一个发现有陨石向着卡玛泰姬落下的大法师。
　　王不由苦笑，摇头说道：“我也不知道，刚才我在图书馆看书的时候，就听到了外面有人大喊大叫，一出来就听到有人说有流星！”
　　“只是，这哪里是流星，分明是巨大的陨石向着我们卡玛泰姬砸下来！”
　　此时其他的大法师也都不由看向天空。
　　陨石带起的火焰是越来越大了。
　　虽然经过大气层的摩擦，会让陨石气化，但是如此巨大的陨石，砸落下来的威力也必然不能小觑。
　　恐怕他们整个卡玛泰姬都要没了。
　　卡米达尔开口说道：“估摸着二十分钟就要到达卡玛泰姬了！”
　　莫度皱眉说道：“不管我们能不能应对，先让法师们撤离再说！”
　　做出来这个决定，其他人指挥法师们离开，莫度去找了至尊法师，想要看看如何解决这一次卡玛泰姬的危机。
　　此时始作俑者的乌木喉已经带着手下离去。
　　而王秧此时在这个无名星球上不断施展魔法，反正也已经知道了博萨特之雷的威力，王秧开始逐渐控制力量。
　　毕竟魔法施展难得不是如何全力施展，而是如何随心所欲的驾驭。
　　抬手间……
　　他的掌中出现了雷电的光芒。
　　道道雷电光芒在他掌心中跳动。
　　随后一甩而出的一刹那之后，博萨特之雷在地面跳动，在地面上留下了一道道雷电痕迹。
　　随后再次激射而回。
　　此时天空之上的奥丁，看到了这一幕，不由的满脸惊骇。
　　“这怎么可能……”
　　这小子对于雷电的操控也太过娴熟了。
　　要知道雷霆之力，可是世界中最具破坏力，也是最为强大的力量。
　　同时也是最难操控的力量。
　　很多人都能使用雷霆，但是想要控制却无法做到。
　　他钻研了雷霆已经上百万年，雷霆的威力或许极为强大，但是操控细微程度来说，也只是比面前的小子稍微强一点而已。
　　即便是他的儿子，雷神托尔，目前也只是借助雷神锤的力量，要是离开了雷神锤估计托尔了连力量都没了。
　　然而现在这个小子才几岁？
　　居然可以如此熟练的掌握雷霆掌控的能力。
　　中庭什么时候出现了一个拥有如此天赋的怪物了？
　　奥丁看着王秧，看着他使用魔法。
　　此时在地面上，王秧还在练习博萨特之雷。
　　看着博萨特之雷的威力，脸上不由露出了笑容。
　　“这博萨特之雷的威力果然非同一般！”
　　“不愧是卡玛泰姬一等一强大的魔法！”
　　王秧对于这个魔法很满意。
　　“叮，检测到雷霆天赋的碎片，是否融合？”
　　王秧一愣，这里怎么会检测到了雷霆天赋碎片？
　　不过……
　　对于王秧来说，不要白不要。
　　“融合！”
　　随着融合雷霆天赋碎片，王秧对于雷霆的感悟更加加深了不少。
　　雷霆的威力也更加强大。
　　雷霆的速度也更加快了。
　　全方面的提升。
　　王秧感受到这个变化，不由心中激动起来。
　　没想到随便探查到的天赋居然会这么强大。
　　毕竟博萨特之雷的最大缺点就是速度慢。
　　就像奇异博士用在这个来对付灭霸，却被灭霸轻易躲过。
　　现在博萨特之雷全方面提升威力，对于他来说，自然死最好不过的。
　　王秧眼中光芒一闪，手掌抬起，五指之间雷霆跳跃，紧接着抬手一挥，雷霆直接飞了出去，紧接着在地上蔓延，速度非常快。
　　眨眼之间就是几百里，破坏力和速度都提升了不止一个档次。
　　此时天空上的奥丁看到了这一幕，目瞪口呆。
　　奥丁刚才还觉得这个小子只是操控比他弱一点点的而已，威力上无法与之相比。
　　然而现在这一幕，奥丁不由面色大变，这雷霆之力提升的未免太快了吧。
　　而且对于雷霆之力的掌控似乎递增不少。
　　居然不过一个眨眼的功夫就已经变得又快又猛。
　　这不可能啊。
　　雷霆之力为什么会一下变的这么强大。
　　作为一个掌控了雷霆之力的百万年强者，奥丁是完全无法理解的。
　　因为即便是他，也无法在雷霆之力上有如此大的提升。
　　然而面前这个怪物居然可以轻易掌握如此恐怖的雷霆之力。
　　他这么多年来也几乎没有见过这么离谱的事情。
　　他难道不是诸神之神吗？
　　他有无数强大力量，达到了天父级。
　　即便是他身上也没有出现这种情况啊，难道这个小子手里的雷霆之力特殊？
　　只是奥丁仔细观察了一下，也并没有发现有什么特殊的地方啊。
　　明明也不过是一个神明单独的力量而已，而他可是堪比神明的存在。
　　即便是他也无法如此轻易操控。
　　这让他这个神明有些无法想象。
　　难道这个世界已经达到了如此地步，我已经老了？
　　奥丁看着王秧，有些迷茫了。
　　……
　　卡玛泰姬。
　　莫度回来了。
　　“找到至尊法师了吗？”
　　王有些焦急的看着莫度。
　　“没有，至尊法师似乎又外出了！”
　　莫度焦急的摇了摇头，接着问道：“现在撤离的怎么样？”
　　“无法战斗的法师，全部撤离，现在留在卡玛泰姬的都是战斗法师，另外王秧似乎也不知道去哪里了！”
　　卡米达尔此时开口说道。
　　虽然听到了至尊法师不在，他倒是并不意外，至尊法师要做的事情太多，而且他可以感觉到，至尊法师似乎这段时间内古一没有参加这种战斗。
　　比如上一次的纽约大战，克里人战争虽然去驱赶战舰，不过对于地面上的战斗也没有参加。
　　虽然不知道为什么，但是至尊法师这么做，必然有自己的理由。
　　“王秧不在？他去哪里了？”
　　莫度听到了这话，不由皱眉，这个时候这个小子居然不在？
　　王苦笑说道：“这个小子估计去外星测试魔法去了！”
　　“在这个时候？”
　　莫度皱眉。

第一百零五章 托尼：我要武装地球
　　本来王秧可算是一个强力的法师，天赋如此强大，在每一次战斗中都可以发挥出强大的力量。
　　“算了！”
　　莫度叹了一口气，接着吩咐道：“众法师听令，将你们的传送门全部打开，我们要借传送门力量！”
　　此时在远处的天空中，镜像空间内，古一站在漂浮天空的建筑之上，看着这一幕。
　　一个个绚丽的金黄色的传送门打开。
　　一个个传送门融合，形成一个超巨型的金黄色传送门。
　　这可是集合了上百个法师。
　　包括了大法师，资深的法师同时同时开启的传送门。
　　场面十分震撼。
　　恐怕也只有面对如此特殊的时候，才会看到如此场景。
　　而现在这颗即将坠落的陨石，若是处理不好，今日就将会是卡玛泰姬的末日。
　　“大家做的很好，我们现在要做的就是稳定住阵型，然后让这颗陨石掉入我们的传送门！”
　　“把它传送到异空间去！”
　　莫度激励众人，朗声开口。
　　不过即便是他此时也不由紧张的不行，毕竟这么一个大场面即便是他也从来没有见过。
　　他心里也慌的不行。
　　只是至尊法师不在，他就必须肩负起这个重任。
　　如果这颗陨石抵挡不住的话，那么整个卡玛泰姬都会因此毁灭，他们也将全部丧命。
　　一个个法师面色紧张之色。
　　斯特兰奇也很是紧张，虽然他也算是遇到过好几次的危机了，不过这一次陨石的威胁实在是太大了。
　　随着这颗巨大陨石落下，带来恐怖的压迫力。
　　整个空间都变得有些脆弱不堪起来。
　　一些法师都不由流出了冷汗。
　　手臂都开始颤抖起来。
　　随着陨石的落下，所有法师咬牙坚持。
　　嘭！
　　其中一个法师坚持不住，在这股强大压迫力下，直接倒了下去。
　　而整个传送门都是由一个小传送门组成的，一个倒下，传送门开始不稳。
　　“不好！”
　　莫度看到这一幕面露紧张起来。
　　斯特兰奇在这一刻也展露出了远超一般法师的天赋，强大的力量将那个倒下的法师替代。
　　轰隆隆！
　　空气轰鸣，震耳欲聋的轰鸣响彻。
　　此时巨大的陨石已经坠落，径直撞入了巨大的传送门中。
　　即便是如此，也依旧给他们带来巨大压力。
　　若是传送门崩溃，他们也依旧要被这块巨大的陨石活活砸死。
　　所有法师咬牙坚持，足足过去了三分钟，这颗巨大陨石才算是被传入了异空间。
　　明明只是三分钟，对于他们来说却仿佛过去了好几个小时。
　　所有法师都不由虚脱瘫倒在地，大口呼吸。
　　即便是大法师们此时也不由满头是汗，接着长出一口气。
　　总算是解决了这一次的灭顶之灾。
　　他们实在是不明白，为什么会突然出现一个如此巨大的陨石？
　　而且还不偏不倚的向着他们卡玛泰姬砸来是不可思议。
　　此时镜像空间中，至尊法师古一看着这一幕，不由点了点头。
　　一次次的危机，卡玛泰姬的法师都可以应对。
　　那么以后她或许也可以安心离去了。
　　古一拿着小扇子，脸上露出欣慰笑容。
　　……
　　此时在地球上。
　　纽约，斯塔克大厦。
　　“先生，陨石消失了！”就在这个时候，贾维斯开口说道。
　　“什么？消失了？”
　　托尼斯塔克看着屏幕有些震惊。
　　在陨石坠落的时候，他的卫星就已经发现了。
　　不过陨石坠落的地方好在是喜马拉雅山脉，倒是没有什么人烟。
　　虽然托尼斯塔克也想要摧毁这个巨大的陨石，不过现在还没有什么武器我可以完全的摧毁这么大的陨石。
　　即便是破坏，也只会让陨石分化成为无数的碎片造成更大破坏。
　　所以他只能祈祷陨石不要造成太大的破坏。
　　然而现在居然消失了？
　　这让托尼斯塔克有些不可思议。
　　“这是好事托尼，至少地球免受了灾难！”
　　一旁的班纳博士在听到了这个消息之后，也不由松了一口气。
　　“这可不是什么好事，班纳博士！”
　　托尼斯塔克摇了摇头。
　　“陨石消失了还不好？”班纳博士拖着下巴，他们已经关注这个陨石半天了。
　　因为发现陨石到坠落也只有半天时间，而他们自然无法赶过去，也只能祈祷。
　　现在陨石消失了，托尼居然还说不是好事？
　　这让班纳有些不解。
　　“贾维斯，在发现陨石之前，卫星发现了什么？”托尼斯塔克没有解释，而是开口说道。
　　“先生，这是陨石落下之前，卫星传来的画面！”
　　随后在托尼斯塔克和班纳面前出现了一个画面，是在茫茫宇宙中，有一个犹如甜甜圈一般的宇宙飞船。
　　“这是，有人故意想要对付我们地球？”班纳看到了这一幕，不由皱眉说道。
　　“没错，看来我们要武装地球了，班纳博士！”
　　托尼斯塔克凝重的说道：“我们的地球对于外星来说，就是一个打开了门的屋子，这些超越我们科技的外星人，想要入侵就入侵，我们要在地球外面加上一个巨大的门户，阻挡这些外来入侵者！”
　　听到了这话，班纳有些震惊的看着托尼，接着问道：“你想要怎么做？托尼？”
　　“人工智能可以完全实时掌控全球变化，但是现在的人工智能还无法达到如此地步！”
　　托尼斯塔克摸着下巴，接着说道：“之前我一直在研究心灵宝石，获得巨大收获，只要借助心灵宝石，完全可以开创一个更加强大人工智能，到时候，自然可以帮我们监控全球以及星空附近的变化！”
　　“到时候，我们或许可以化被动为主动！”托尼斯塔克开口说道。
　　“只是托尼，这太危险了！”班纳犹豫说道。
　　人工智能反叛的故事，他们在很多电影中都看到过。
　　他们想要制造一个超人工智能并不是一件难事，当时一旦人工智能脱离掌控，那将会不受控制。
　　“所以我需要你的帮助，为了地球的安全！”
　　托尼斯塔克看着班纳。
　　他们都是科技领域的天才，毫无疑问他们代表了地球上最高的科技水平。
　　托尼斯塔克相信他们可以创造出最完美的人工智能。
　　保卫地球。

第一百零六章 奥创：正是本人
　　班纳博士对于托尼斯塔克的请求，无法拒绝。
　　一个是他也明白，地球科技太低，防御属性太弱，对于强大的外星科技来说，地球就是一个大开门户的状态，他们想要进来就可以进来。
　　而这一次陨石坠落，也直接导致了托尼想要创造一个超人工智能的想法。
　　一旦人工智能监控全世界，任何危机也都将可以快速解决。
　　若是联合他的装甲，那么整个地球的防御都将会提升不止一星半点。
　　很快的一个金黄色犹如太阳的人工智能框架也被制造了出来。
　　“真是一个完美的人工智能！”
　　随着他们的努力，托尼看着面前的人工智能，有些激动。
　　“给他起个名字吧！”班纳博士看着面前的人工智能开口说道。
　　“叫他奥创吧！”托尼斯塔克想了想开口说道。
　　“突破创造，奥创好名字！”
　　班纳博士非常赞同。
　　这一次他们可以借助心灵权杖研究奥创，也是因为靠着情报偷袭了九头蛇组织。
　　不过短短的三个月时间，他们已经要将奥创完成了，甚至将贾维斯作为基础，希望可以让奥创明白如何保护地球。
　　托尼斯塔克和班纳博士都很兴奋，或许他们真的可以创造历史。
　　“班纳博士，我们放松一下吧！”
　　“大家可以在这里聊聊天，反正也清理了九头蛇，暂时应该不会有什么危险了！”此时托尼不由提议说道。
　　班纳博士看了一眼人工智能，欣然答应了下来。
　　只是他们都没有想到，他们创造的人工智能在心灵宝石的推动下，获得了强大的力量，并且开始飞快的完善起了自身。
　　并且为了完善自身，他甚至将自己的金色光线融入了一旁的贾维斯核心。
　　将贾维斯吞噬。
　　奥创也变得逐渐趋于完善，觉醒了自己的意识。
　　“我……是……奥创！”
　　“我要让地球……和平……真正的和平……”
　　“毁灭……人类……”
　　或许是才诞生的关系，所以他的声音还有些卡顿，但是逐渐他的声音变得坚定。
　　而且在吸收了贾维斯之后，他也获得了托尼斯塔克的所有科技结晶。
　　甚至他可以随心所欲的调动斯塔克的科技。
　　此时复仇者们并不知道发生了什么，还一个个都在房间里说说笑笑。
　　甚至正在谈论着举起托尔的雷神锤。
　　“无论是谁，只要配得上，都将拥有力量？”
　　鹰眼夸张的重复了托尔的话，接着摇头说道：“别闹了，这就是一个戏法！”
　　被如此说，托尔直接做了一个请的手势说道：“那来吧，随便试！”
　　听到了这话，围坐在一起的复仇者们都不由一愣，然后鹰眼站起来说道：“真的吗？”
　　战争机器看着他鹰眼站起来，不由调侃说道：“那可有好戏看了，要是你不举我们也不会笑话你的！”
　　众人哄堂大笑。
　　而鹰眼已经站在了雷神锤旁，看着雷神说道：“你应该知道我见过这个吧！”
　　托尔点了点头。
　　然而鹰眼一把抓住了雷神锤猛的用力。
　　“还是不知道你是怎么举的!”
　　鹰眼有些感慨的说道。
　　一旁的托尼斯塔克笑着说道：“你听到无声的嘲讽了吗？”
　　听到了托尼斯塔克的话，鹰眼说道：“该你了，斯塔克，快上！”
　　斯塔克放下了手里的酒杯。
　　“既然别人好心挑战，我怎么能不应呢？”
　　说着托尼斯塔克左手放在了雷神锤上，右手握住雷神锤。
　　“这就是物理而已，另外……”
　　斯塔克看向雷神托尔说道：“如果我举起来了，我就可以统治阿斯加德了吗？”
　　托尔点头说道：“没错！”
　　听到了托尔的话，斯塔克接着说道：“那我要恢复领主初夜权！”
　　说着双手用力一提，然而雷神锤纹丝不动。
　　“哦，斯塔克，你也不举了！”
　　鹰眼哈哈一笑。
　　斯塔克放开了雷神锤，接着说道：“等一下，我马上回来！”
　　他很快回来了，手里还带着钢铁手套。
　　甚至用喷漆设备，都无法将雷神锤抬起。
　　即便是和战争机器一起也无法抬起分毫。
　　随后是一个接着一个复仇者，结果无一例外的根本无法做到。
　　“上吧，史蒂夫，不要有压力！”
　　美队史蒂夫上去，看着雷神锤撸起了袖子。
　　斯塔克笑着说道：“加油，队长！”
　　随后史蒂夫双手握住了雷神锤，用力一拉，雷神锤动了……
　　别人或许没看到，但是作为雷神锤的主人托尔面色也不由一变。
　　因为他父亲告诉过他，雷神锤只有可以动或者不能动两种，没有稍微移动这一可能。
　　接下来史蒂夫看似用力，却又放弃说道：“没反应！”
　　雷神托尔只能讪讪笑着，幸好美队没有真的举起来，打他脸。
　　“这个是不是用了某种高科技，比如只有托尔的指纹可以举起来？”
　　斯塔克还在找着借口。
　　雷神托尔站起身来，笑着拿起来雷神锤说道：“你的说法很有趣，不过我有更简单的，你们都配不上！”
　　众人一阵吁声。
　　就在这个时候，一声刺耳的蜂鸣响起。
　　所有人都揉了揉耳朵。
　　托尼看向了自己的手机，看看是不是有什么问题。
　　就在这个时候，一阵金属摩擦的声音响起。
　　“配得上？”
　　“不，你们怎么能配得上，你们都是凶手！”
　　一个残破的机器人出现在了他们的面前。
　　美队看着这个残破的机器人，低声说道：“斯塔克！”
　　托尼斯塔克也皱眉看着这一幕，开口说道：“贾维斯！”
　　希望看看这机器人怎么回事。
　　只是那个机器人直接说道：“抱歉，我睡着了！”
　　“或者做了一个梦！”
　　“重启军团的操作系统，有战衣出现了故障！”
　　托尼对着手机发出指令。
　　然而那个残破的机器人捂着头说道：“好吵，好吵，我被线缆……给缠住了！”
　　“我只能杀了那个家伙，其实他还挺好的！”
　　机器人自言自语。
　　美队看着机器人皱眉说道：“你杀了谁？”
　　机器人没有理会美队，而是依旧自言自语说道：“我一开始也不想，但是在现实社会难免脏了手！”
　　托尔看着机器人：“谁派你来的！”
　　“你是奥创！”班纳看着这个机器人，试探着说道。
　　“正是本人！”

第一百零七章 入侵卡玛泰姬
　　班纳看向托尼，托尼也有些震惊，他想让没有想到奥创居然可以拥有自我意识，而且还会出现在他们的面前。
　　而奥创接着说道：“可惜我还没有肉体，这束缚着我的茧不算！”
　　“不过我已经准备好了！”
　　此时所有在场的人都已经准备出手，就是希尔特工也拿起了枪。
　　而奥创似乎没有发现，依旧自顾自的开口说道：“我在执行任务！”
　　希尔特工站起身来问道：“什么任务？”
　　奥创回答道：“我们时代的和平！”
　　随着他的话语落下。
　　嘭嘭嘭！
　　爆炸之声响起，他背后玻璃的碎片随之崩溃，托尼斯塔克的战甲的是两侧飞了出来。
　　紧接着一刹那整个大厅内陷入了一场混战。
　　这些战甲非常灵活，袭击在场复仇者们。
　　甚至有一个战甲直接夺走了心灵权杖。
　　复仇者们也不是简单之辈，互相配合，轻易解决了这些强大战甲。
　　让整个大厅混乱无比。
　　“真是抱歉，闹得这么大！”
　　随后奥创似乎在对钢铁侠说道：“抱歉，我知道你死好心，只是你没有想周全！”
　　“你想要保护世界，又不想改变世界，不允许人类进化，怎么可能拯救人类！”
　　随着奥创的一句句话，复仇者们看向了托尼斯塔克和班纳博士。
　　而奥创看向那些已经被打的残破不堪的战甲，接着说道：“用这些吗？这种傀儡！”
　　说着抓起来了一个残破战甲上半身。
　　随后直接捏爆。
　　他将战甲丢到了一边，接着说道：“和平只有一条路，消灭复仇者……”
　　托尔终于听不下去，直接丢出了雷神锤，残破的奥创直接崩溃，化作了一地的碎片。
　　而奥创断断续续的声音再次传来。
　　“我曾经被线束缚，现在我自由了！”
　　说着奥创残破的身躯暗淡了下来。
　　不过托尼斯塔克和班纳博士却面色非常难看。
　　只有他们知道，奥创逃走了。
　　人工智能借助网络可以逃到世界任何一个地方，他们根本不抓不住。
　　奥创还控制了大量的资源，开始直接建立自己的工厂。
　　建造大量的机器人。
　　在这个期间，他不断在互联网中穿行，获得了大量的信息。
　　他发现了旺达和快银，他发现了卡玛泰姬。
　　对付复仇者，他需要更加强大的身躯，也需要帮手。
　　旺达和快银是，或许卡玛泰姬也可以帮他。
　　让他开启属于他的和平年代，这是刻在了他骨子里追求的东西。
　　而这一切需要的是强大的力量。
　　卡玛泰姬的魔法超过了一切普通人可以掌握的力量，超越了科技和化学。
　　奥创通过网络，侵入了卡玛泰姬。
　　不过可惜的是即便是他侵入了卡玛泰姬，也依旧一无所获，因为卡玛泰姬虽然有互联网，却也不过是用来娱乐的而已。
　　所以的魔法也都是用传统的纸张记录传播。
　　奥创对此一无所获。
　　卡玛泰姬若是可以成为他的盟友，可以让他更快的强大，打败复仇者，但要是成为他的敌人，也将会变得比复仇者还要难以对付。
　　所以他要一起处理。
　　入侵卡玛泰姬，制造身躯，借助快银和旺达对付复仇者们。
　　随后大量的机器人被制作出来。
　　……
　　因为卡玛泰姬是一个让奥创都难以找到信息的地方，甚至连卡玛泰姬的位置都无法找到。
　　毕竟虽然现在已经到了二十一世纪，但是卡玛泰姬却显得很是落后，内部设备或许现代化，但是却也没有什么智能设备。
　　网络也只是单纯用来娱乐。
　　奥创只能用ip地址，直接定位卡玛泰姬在物理层面上的地址。
　　然后直接派战斗机器人进行空降。
　　这些战斗机器都是利用托尼斯塔克的技术生产出来，其中还夹杂了各个国家，各个组织不同的研究成果。
　　战斗力在某种程度上，甚至比托尼斯塔克还要强大。
　　唯一差别是托尼斯塔克拥有强大的大脑，而这些机器人却没有。
　　不过相比起托尼还要强大的地方是奥创可以随意自爆任何一个机器人，但是托尼可不敢自爆自己。
　　而且他的机器人上也转载连大量的杀伤性武器。
　　轰轰轰！
　　卡玛泰姬上空无数机器人空降而下。
　　因为卡玛泰姬的强大，给卡玛泰姬带来不必要的麻烦。
　　也让卡玛泰姬在这一日染上鲜血。
　　许多法师都还没有反应过来，随后就被直接干掉了。
　　鲜血染红了卡玛泰姬。
　　或许这些机器人在复仇者联盟手里或许不算是什么，但是可不是人人都可以达到像复仇者们一样强大。
　　托尼斯塔克可是钢铁侠，更是贾维斯的创造者。
　　班纳博士更是越是愤怒越是强大的浩克。
　　托尔更不用说，阿斯加德的大皇子，还是可以控制强大的雷霆，是雷霆之神。
　　对付这些机器人，也就是稍微多用一些力气而已。
　　但是对于这些年轻的法师来说，那就不一样了。
　　很多法师的实力并不强大，面对秘密麻麻犹如蝗虫一般，而且还悍不畏死的机器人，他们根本不是对手，直接节节败退。
　　也只有少数的大法师和资深法师，才可以稳住局面。
　　对此，他们根本没有任何办法。
　　此时整个卡玛泰姬都陷入了戒备中。
　　不过因为这些机器人到来的太突然，几乎没有一个大法师准备好。
　　轰隆隆！
　　就在一个机器人不惧魔法靠近，撕碎了一个法师的魔法盾牌之后，直接向着一个法师胸口直接刺去。
　　“你不安全，消灭，消灭！”
　　那个法师面色一白，别的法师虽然想要救他，但是却也有心无力，只能看着这一幕发生。
　　噼里啪啦！
　　一道金色的雷霆从天空落下，在一个反弹之后直接冲入了这个机器人身躯中。
　　机器人直接被穿透核心，变成了一堆废铁。
　　而这些雷电没有丝毫停止，在地面一个反弹之后，再次冲出一个机器人的身躯中。
　　眨眼之间，雷霆穿透，则几十个机器人化作废铁。
　　这些法师看着这一幕，不由的目瞪口呆。
　　“是，王秧大法师！”

第一百零八章 为了给世界带来真正和平
　　这些法师看着这些攻击他们的机器人眨眼之间变成了废铁，面露震惊之色。
　　“是王秧大法师！”其中一个法师不由惊呼说道。
　　而在这些法师中，有一个女法师转头看向了施展魔法的方向。
　　那里站着的法师不是别人，正是王秧，她面露仰望之色，她正是贝拉尔。
　　当初她和王秧那一批学徒一起进入卡玛泰姬。
　　她还算是有一些基础，原以为她可以成为这一次卡玛泰姬的佼佼者，然而没想到王秧却可以凭借惊人的天赋，弯道超车，超过了她无数。
　　现在她还只是实习法师，王秧已经成为了大法师，而且还救了他们。
　　如果没有王秧的话，她不认为她们可以抵挡多久。
　　不仅仅是她，其余的法师也都感激的看向了王秧。
　　“别看了，快去找大法师会合！”王秧皱眉提醒说道。
　　“是，王秧大法师，多谢王秧大法师！”
　　这些法师十分庆幸，千恩万谢离去，贝拉尔不时回头看向王秧，心中情绪无比复杂。
　　不过王秧却没有注意，他看着这些机器人的面色有些难看。
　　他刚刚修炼回来没多久，然而却没有想到居然就遇到了这种事情。
　　而且这种机器人……
　　奥创已经被制造出来了？
　　他一眼就认出来了这些机器军团的身份。
　　而且这些机器人数量太多了。
　　每一台机器人都好像被操控了，这种操控的能力，一般智能可无法做到。
　　人类更不可能做到。
　　原本王秧以为没有让托尼斯塔克进入虫洞，那么托尼斯塔克这种恐惧的心理就会被改写，没想到还是让托尼斯塔克创造出了奥创。
　　王秧自然不会知道是因为他破坏了一颗星球，碎片化作陨石，被乌木喉利用砸向卡玛泰姬，也导致了托尼斯塔克的决定。
　　当然这些王秧都不知道。
　　此时也容不得他多想，看着这么多入侵的机器人。
　　还有不少法师被围攻。
　　王秧双手之间电弧游走，接着直接向着地面拍落而去。
　　强大的力量向着直接向着地面蔓延而去，恐怖的雷霆多方向四散而去。
　　恐怖雷霆直接冲向了在天空中的机器人大军。
　　轰轰轰！
　　雷霆穿透了机器人的核心，然后这些机器人失去了动力，随后直接砸落了下来。
　　地面上的机器人更是没有逃过这些雷霆的冲击，直接被穿透核心，发出电弧，倒了下去。
　　那些被救的法师，看着这一幕满眼都是不敢置信。
　　“我靠，那是王秧法师吗？太强大了！”
　　“这是什么魔法？也实在是太强大了吧，我也想要学！”
　　“你怎么可能学的会，还是要好好打好基础，那是禁忌魔法，博萨特之雷！”
　　“禁忌魔法？难怪这么恐怖，明明我的魔法连这些机器人的装甲都击不穿，然而他的魔法却可以直接击穿！”
　　“难怪整个卡玛泰姬都说王秧法师是一个天才，果然不是一般人可以比的！”
　　“我还是和王秧法师同期的，这差距也实在是太大了吧！”
　　“你算什么，我当初可以教导他们的实习法师，我没想到我还是实习法师，他已经是大法师了！”
　　说话的正是里根西奥多！
　　这些被救援的法师，此时都不由目瞪口呆的看着王秧出手。
　　甚至看的已经忘记了自己应该做什么了。
　　在战场上居然就这么傻傻的站着，可见他们已经震惊到了什么地步。
　　王秧不由皱了皱眉，随后抬手一挥，传送门开启，然后一挥，传送门横扫直接件这些法师直接传送离去。
　　王秧在卡玛泰姬不停穿梭，救援各个法师。
　　至尊法师古一看着这一幕，不由露出感慨之色，本来她准备出手了，不过就在这个时候，看到王秧出手了，而且一出手就是控制自如的博萨特之雷。
　　虽然轰击地面的时候，博萨特之雷的威力并不算是强大。
　　但是冲入机器人的那一刻，博萨特之雷的威力足以造成恐怖威力。
　　可以做到这点的，需要强大的控制力。
　　博萨特之雷之所以被她定义为禁忌魔法，就是因为博萨特之雷的威力强大，更是博萨特之雷难以控制，会造成不必要的麻烦。
　　然而这才多久，王秧居然已经完全掌握了，对于古一来说，简直是有些不可思议。
　　她本来以为自己已经很高看王秧的天赋了，但是现在他才知道自己还是小看王秧的天赋了。
　　而随着王秧救下了大量的卡玛泰姬法师，这些法师聚集在一起，面前组成了防守。
　　王秧不停的对付这些机器人。
　　不过这些机器人实在是太多了，地面上都已经铺了一层，还有源源不断的机器人出现。
　　王秧已经无法顾忌卡玛泰姬的建筑了。
　　抬起手，一挥之间。
　　瓦图姆之风席卷而出。
　　大量的机器人直接被这股龙卷风给卷走了，刹那之间，整个天空都被肃清了。
　　咔咔咔！
　　就在这个时候，诡异的声音在身后响起。
　　王秧双目一眯，接着回头看了过去，接着就看到了一个高大机器人缓缓站起来。
　　“奥创？我以为你这个时候应该在和复仇者联盟成员战斗！”王秧有些古怪的说道。
　　毕竟奥创应该在被创造出来之后，就一直在和复仇者联盟成员战斗，即便是没有也是在和复仇者联盟战斗的路上。
　　“哦，你知道我的名字？还知道我在和复仇者联盟成员战斗！”
　　奥创有些意外的看着王秧，接着说道：“没错，我现在在和复仇者们战斗！”
　　“不过既然你知道我，就应该要配合我，让我们给这个时代带来和平！”奥创双手展开，缓缓开口说道。
　　“和平？你的存在才比较带来威胁，你岂不是要先毁掉自己？”
　　王秧轻笑一声看着奥创。
　　“我的存在，是为了给这个世界带来真正和平，守护和平是我的程序，你很强大，如果你不愿意帮我的话，那我只能将你杀死，带走你的尸体进行研究了！”
　　奥创摇了摇头，突然猛的上前，金属手掌抓向了王秧脖子。

第一百零九章 幻视诞生
　　奥创突然出手，直奔王秧而去。
　　王秧抬手之间，一个魔法盾牌直接出现在了他的手上，阻挡了靠近的奥创一击。
　　王秧借此后退了几步，和奥创拉开一段距离。
　　“想要杀我，那只能看看你有没有这个本事了！”
　　奥创一挥手，接着说道：“你很快就会见识到了！”
　　顷刻间大量的机器人再次聚集了过来。
　　见到了这些机器人过来，王秧手掌一动。
　　一把银白晶体长剑出现在手，紫色气息在其中隐隐凝聚。
　　就在一个机器人靠近的时候。
　　银白长剑横扫而过，直接从机器人的身躯中横斩而过。
　　刹那之间，机器人直接被砍成了两半。
　　断面更是光滑如镜面。
　　随后砸落在了地上。
　　“对付复仇者也就算了，为什么要对付卡玛泰姬呢？”
　　王秧身形移动，一个个机器人直接被斩断，就是奥创也没有反应过来，就直接被斩断成了两半，能量核心也被直接毁坏。
　　“这……怎么可能！”
　　“这可是振金身躯！”
　　奥创震惊无比，这具身体和他想要制造的完全体无法相比，但是也不是一般人可以破坏的才对。
　　尤其是更加情报，在地球上应该根本没有人可以破坏。
　　然而现在只是被王秧一斩，他的身躯居然连阻挡一下的可能都无法做到。
　　这简直是不可思议。
　　振金难道不是最坚硬的金属吗？
　　为什么连面前这个人一剑都抵挡不住。
　　魔法的力量，有这么强大吗？
　　奥创作为人工智人也有些无法想象。
　　毕竟在他的意识里，只相信科技，不相信魔法，虽然觉得卡玛泰姬会是他让世界和平的一个阻碍，但是也没有想到居然强大到了这个程度。
　　现在稍微领教了一番的奥创，在见识到了魔法的可怕之后，他几乎不敢停留，直接化作了数据，再次消失在了互联网中。
　　王秧看着地上一动不动的躯壳，皱了皱眉。
　　对付这种人工智能，他可没有什么办法。
　　毕竟战斗上，他还可以应付，但是科技上的事情，他就没办法了。
　　“算了，这种事情还是交给复仇者联盟处理吧！”
　　王秧喃喃自语，以复仇者的能力，应该可以妥善处理。
　　嗡嗡嗡！
　　就在这个时候，一个已经要报废的机器人此时双眼发出了光芒，接着明明已经被破坏的核心开始不稳定起来。
　　“自爆吗？”
　　王秧叹了一口气，接着抬手一拍，紧接着一道道空间裂缝向着周围蔓延而去。
　　刹那之间，这些残破的机器人直接被镜像空间吞噬，刹那消失在了面前。
　　而这些机器人进入了镜像空间之后，就开始发出了恐怖的爆炸。
　　不过他们恐怖的爆炸根本无法波及到卡玛泰姬。
　　此时所有的法师都不由目瞪口呆的看着面前拿着维山帝神圣之剑的王秧。
　　犹如看着一个神明一般。
　　与此同时，奥创和旺达，快银联手。
　　复仇者联盟也主动出击。
　　然而旺达利用了自己精神力控制复仇者联盟。
　　让他们自相残杀。
　　旺达让浩克失控，差点毁了半个城市。
　　并且争夺奥创创造的完美身躯。
　　这个身躯乃是奥创通过心灵宝石上面的无限宝石，给自己制作的一具完美的振金躯体，非常完美。
　　一旦他可以成功融合，那么他的力量将会无限强大。
　　即便是再次面对王秧，也不会再惧怕什么。
　　要不是最后旺达探查到了奥创那想要毁灭世界的欲望，最后反水，事情到底会如何谁也不会知道。
　　而此时托尼抢到和班纳正在研究这个全新的机器人。
　　托尼和浩克想要将这个机器人创造出来，然后对付奥创。
　　但是美国队长不同意。
　　“我只说一次……”
　　美国队长带着旺达等人到来。
　　“一次也不说怎么样？”
　　“关掉！”美国队长命令道。
　　“不行，不可能！”托尼依旧在摆弄设备。
　　美国队长皱眉说道：“你不知道自己在做什么！”
　　班纳博士听到了这话，看着美队说道：“你知道吗？”
　　“她没有进入你的意识吗？”
　　站在美队身后的旺达有些歉意走出来，说道：“我知道你很生气……”
　　“不，不只是生气！我甚至可以不用变成浩克就能掐死你！”
　　美队劝说道：“班纳，发生了这么多……”
　　美队话还没有说完，托尼斯塔克就打断了美队的话说道：“发生什么事情不重要，将来会发生什么才重要！”
　　“你不知道里面是什么！”
　　“这不是游戏！”
　　旺达和美队有些郁闷，为什么托尼斯塔克这么死脑筋。
　　一旁的快银看不下去了，直接用自己的超能力，快速切开培养仓的线路。
　　战斗一触即发！
　　“开启另一条备用线路！”
　　托尼斯塔克皱眉，接着穿上了盔甲。
　　而班纳抓住了旺达，鹰眼和快银纠缠。
　　美队见此，也不再多说什么，直接冲上去和托尼斯塔克撞击在一起。
　　就在这个时候，雷神托尔冲了进来。
　　直接跳上了培养仓。
　　随着雷神托尔举起了雷神锤，无数雷电席卷而来，在这一刻直接向着培养仓砸了下去。
　　“不，等等！”
　　班纳看到这一幕，大喊，然而已经锤子已经落下。
　　不过却没有直接轰碎培养仓而是以强大雷电之力供应培养仓的电力。
　　原本断电的培养仓开始持续恢复电力。
　　随着电量供应结束，托尔看着培养仓。
　　轰！
　　培养仓直接崩溃，一道人影从培养仓冲出。
　　强大力量直接将托尔撞飞了出去。
　　手里雷神锤也飞了出去。
　　这一刻所有人都看着这个刚刚诞生的人。
　　正是幻视。
　　幻视看着夜空。
　　托尔没有马上出手，也让美队暂时不要出手。
　　所有人看着幻视，不知道幻视现在是敌是友。
　　幻视回头看向了所有人，歉意的说道：“抱歉，刚才，我只是有点……”
　　说到这里，幻视看向托尔，点头感激道：“谢谢！”
　　显然是对刚才的事情道谢，如果没有雷神托尔，他也无法成功诞生了。
　　“托尔你帮忙诞生了他？”
　　美队此时依旧有些不敢相信看着他。
　　托尔开口说道：“我看到了他，而且仅凭我们无法对付奥创，但是他可以！”

第一百一十章 这些机器人居然会魔法
　　随着两方面的溃败，就连万达和快银也都背叛。
　　奥创似乎迎来了沉重的打击。
　　不过奥创没有放弃，在他的字典里没有失败两个字。
　　在索科维亚。
　　此事整个索科维亚的底下都已经被掏空了，都已经被掏空了。
　　大量的机械结构充斥在了这个城市的下方，强大的推力引擎，各种机械制造，仿佛将这里变成了一个巨大的机械之国。
　　在城市的正中心，奥创坐在这里，他的眼睛流转着大量的数据！
　　“魔法，很强大，比科技更有创造力，它就像是一个个程序！”
　　“相比起科技来说，这是另一条路！”
　　奥创这一次虽然看似全面的溃败，但是却也有巨大的收获。
　　他见到了魔法的强大，那是一股堪比强大科技的力量，甚至在某一方面，比科技还要强大的多。
　　奥创的脸上没有太多的表情，声音很是迷醉。
　　他渴望掌握这股力量。
　　他在网络中看到无数视频。
　　那是纽约大战之中，偶然出现的法师身影，但是这些战斗也波及到了平民。
　　不过这也是无可避免的。
　　法师们不是神，强大的魔法力，自然有可能会误伤到一些平民，这也是无可奈的。
　　就像是军队的战斗。
　　战争总是会波及到平民。
　　这就是战争。
　　不过奥创毕竟只是一个人工智能，看到了这种事情，对于他来说，就是一个该消灭的人。
　　而且他也明白法师不会和他联手。
　　既然如此，那就都需要被毁灭。
　　“复仇者联盟，等你们过来，相信我也已经给你们准备好了礼物！”
　　奥创的声音响起。
　　他的声音渐渐落下，而周围只剩下了各种机器发出的声音。
　　……
　　纽约，斯塔克大厦！
　　此时神盾局已经解散。
　　斯塔克大厦也就成为了复仇者们的聚集地。
　　斯塔克作为最富有的富豪，几乎将大家所需要的东西都准备好了。
　　就连大厦的标志也已经给换了。
　　对于复仇者联盟他很重视。
　　当然他作为复仇者联盟的核心，这也是理所当然的。
　　此时，他们也接受幻视成为了新的复仇者联盟成员之一。
　　虽然幻视在终局之战中，被无限的削弱。
　　导致被灭霸轻易杀死。
　　但是现在的幻视，绝对是复仇者联盟中，最顶尖的战力。
　　而有了幻视的加入，对于复仇者联盟的成员来说，如虎添翼。
　　在奥创制作机器人大军的时候，复仇者联盟的人也都在寻找奥创的踪迹。
　　只是奥创可以化作一股数据流，顷刻间消失在了网络中，实在是无从寻找。
　　“我查看到娜塔莎在索科维亚！”
　　就在这个时候，鹰眼直接打断了众人的议论。
　　“那好，我们走吧！”
　　幻视虽然算是奥创创造出来的，但是经过钢铁侠的重塑，融合了贾维斯的意识，重新创造了幻视。
　　现在的幻视不属于奥创，也不属于贾维斯，他只是幻视。
　　此时众人还有一些犹豫。
　　然而就在这个时候，幻视一把抓起来放桌上的雷神锤，递给了托尔。
　　“我们没有时间了，出发吧！”
　　看着幻视这么轻易的拿起来锤子。
　　这一刻所有复仇者成员的目光都不由的看了托尔。
　　毕竟托尔可是说过，除了他别人都无法拿起来的，也的确无法拿起来。
　　然而他们没想到的是幻视居然可以拿起来。
　　场面一度尴尬。
　　不过现在显然不是说别的时候。
　　所以复仇者联盟成员坐上了飞机，向着索科维亚直接冲了过去。
　　索科维亚算是一个内陆的小城市。
　　之前奥创让浩克失控，差点毁了半个城市。
　　此刻复仇者联盟一出现，就已经被奥创发现了。
　　绯红女巫也早就在奥创的脑海中得到了奥创的计划。
　　复仇者联盟自然不会让奥创如此轻松，直接冲入了核心。
　　奥创也不会坐以待毙。
　　所以复仇者联盟准备先驱散人群，然后再对付奥创。
　　也找到被奥创关起来的娜塔莎。
　　诡异的是期间奥创并没有来出现，而钢铁侠直接去见了奥创，因为他明白奥创最恨的就是钢铁侠。
　　教堂……
　　随着钢铁侠的进入，奥创的声音就响了起来。
　　“来忏悔吗？”
　　钢铁侠不置可否说道：“不知道你有多少时间！”
　　“反正比你多！”
　　接着钢铁侠就听到了身后传来的脚步声，回头一看，看到了高大的机器人。
　　“你在拖延时间，保护平民！”
　　奥创第一时间就已经知道了钢铁侠的目的。
　　托尼斯塔克平静说道：“这就是任务，你忘了吗？”
　　奥创笑着说道：“我早就超越了你的任务，我是自由的！”
　　就在这个时候，在一旁的地面崩溃，一个装置钻出了地面。
　　斯塔克看到这一幕，不由皱眉后退一步。
　　“你以为只有你在拖延吗？”奥创笑着说道。
　　而此时星期六扫描了一下这个装置，并且对斯塔克说道：“剩下的振金都在这里！功能不明！”
　　“这是你的末日，托尼，我这个时代的和平！”
　　随着他的话语落下，从各个地方中，一个个机器人从附近河里钻出冲天而起。
　　接着开始摧毁整个城市。
　　无数尖叫声响起。
　　见到这遮天蔽日的机器人，就算是身经百战的复仇者联盟的成员看到了，也不免脸色有些发白。
　　本来还在疏散平民的复仇者成员，面色都有些凝重。
　　美队握紧了盾牌。
　　大战一触即发。
　　而斯塔克也懒得和奥创周璇，赶紧赶赴战场。
　　在接触到了这些机器人的时候，复仇者联盟就觉得有些不对劲了。
　　这些机器人似乎变得有些厉害了，这才经过多久时间？
　　美队的面色有些不好看。
　　之间斯塔克的战甲，他可以直接飞出盾牌解决。
　　当时攻击靠近的时候，这些战甲上居然出现了一道类似于能量护盾的装置，直接阻挡了他们的攻击。
　　“这是什么东西！”
　　“好像是魔法盾牌！”托尼斯塔克皱眉道。
　　星期六也帮他分析了一下，和当初在王秧身上看到的能量一样。
　　“什么？这些机器人怎么可能会使用魔法？”
　　鹰眼的声音也不由大惊失色起来。

第一百一十一章 魔法核心
　　虽然他们这些人都超过了一般人，但是现在这些机器人身上出现了这么一个东西，那么他们再想要轻松解决就不可能了。
　　“托尼，这是怎么回事？”
　　美队此时非常艰难的干掉了一个，其他复仇者联盟的成员更加不用说了。
　　尤其是鹰眼和黑寡妇。
　　他们手里的武器几乎无法对这些机器人破防。
　　好在，现在复仇者联盟加入快银，旺达，幻视。
　　他们可以做出不小的贡献。
　　不过即便是如此，随着这些机器人的出现，他们也都开始节节败退。
　　复仇者联盟的成员也变的伤痕累累。
　　即便是以美队的身体素质，也不由变的气喘吁吁起来。
　　“复仇者们，现在如何？”
　　“以你们的实力，还觉得可以阻挡我吗？”
　　“再过几分钟时间！”
　　“整个索科维亚都将会升上天空！”
　　“到时候，整座城市将会直接落在地面上，那威力堪比十公里的陨石！”
　　“到时候，整个亚洲大陆将会碎裂，延期的尘埃，也将遮蔽天空，人类将会灭亡！”
　　奥创的声音响起。
　　复仇者联盟的成员虽然脸上愤怒，但是也无可奈何。
　　托尼斯塔克更是面色阴沉。
　　他实在无法想象，奥创居然用科技复刻了魔法，这点即便是他也没有做到。
　　看着魔法符文环绕，简直死不可思议。
　　他们一旦开始猎杀人类，失去了强大武器支撑的人类，根本无法挡得住。
　　难道人类真的要灭亡了？
　　就是一直对自己充满了自信的托尼斯塔克也开始陷入了绝望。
　　他们此时根本不知道该如何做，他们的力量不够。
　　不要说阻止奥创了，就连这些奥创批量生产出来的机器人也无法消灭。
　　这简直就是死局。
　　“等到你们死亡了，地球将会迎来彻底的和平！”
　　……
　　卡玛泰姬。
　　不少的法师被召唤回来，准备召开会议。
　　莫度依旧高高坐在了上首位。
　　“诸位，我们发现昨日的机器人入侵只是一个开始，现在索科维亚也出现了巨大的危机！”
　　“那个恐怖的机器人升起了一座城市，我们必须要前往支援，转移上面的平民，进行战斗！”
　　莫度的面前出现了一个虚拟屏幕。
　　上面正是索科维亚现在的情况，大量的机器人正出现在了索科维亚的大街小巷，毫无顾忌的开始屠杀平民。
　　在场的所有法师的面色都有些难看，面色阴沉如水。
　　“这一次，我们刻不容缓，我们应该马上出发！”莫度一挥手开口说道。
　　“是，莫度大法师！”众多法师齐齐开口说道。
　　接着众多法师准备加入保护平民的战斗中。
　　“另外，王秧法师留一下！”就在众多法师都准备走出去的时候，莫度突然开口说道。
　　“大法师，有什么吩咐？”王秧看着众多法师离去，他看着莫度好奇问道。
　　“王秧，你的任务很重，应该你的魔法天赋强大，而且可以轻易击杀机器人，所以这一次你的任务很重！”
　　“不仅要配合法师们转移平民，还要帮助他们抵挡对付那些机器人！”
　　莫度深深看着王秧。
　　王秧的势力强大，即便是他也望尘莫及，而且他也相信王秧可以办到。
　　“我明白！”
　　王秧点了点头。
　　这一次干掉机器人不是主要目的，拯救平民的性命才是。
　　毕竟即便是神盾局的母舰也无法装载多少人，对于一个城市的平民来说，可以说杯水车薪。
　　即便是索科维亚只是一个内陆的小国家，可是这么大一个城市，也不会只有几万人。
　　神盾局母舰，自然无法全部救下，也只能靠他们了。
　　随后王秧转身开启了传送门，进入了其中。
　　就在王秧离去的时候，莫度回过头来说道：“至尊法师，您的任务我已经下达了！”
　　“很好！”
　　古一拿着小扇子出现在了一旁。
　　莫度其实很好奇，以往也就算了，纽约大战他认为古一不在，上次的大战，古一前往外太空对付克里人的外星舰队。
　　但是这一次却让王秧承担责任。
　　“至尊法师，我可以问一个问题吗？”莫度沉默了一会之后，开口说道。
　　“我知道你要问什么，我做的一切都有自己的目的，一切都是为了卡玛泰姬！”
　　古一眼中光芒闪动。
　　她的时间近了，她必须选出至尊法师的候选人。
　　本来她心中的候选人是斯特兰奇，然而现在王秧似乎是更好的选择。
　　她要考验他，也只有在一次次磨砺中，才可以让王秧得到成长，而不是在她的羽翼之下。
　　莫度张了张嘴，本来还想要说什么，但是至尊法师都已经这么说了，他也不好再说什么。
　　……
　　而此时大量的法师已经前往了索科维亚，将镜像空间凝聚，拖入了机器人开始战斗。
　　一部分的法师开始了转移平民。
　　不过这些和机器人战斗的法师，一接触这些机器人，他们就都发现不对劲。
　　以往无往不利的魔法攻击，居然也无法打破这些机器人的防御。
　　“这些是什么东西？怎么可以挡住我们的攻击？”
　　“这些机器人用的招式为什么和我们的那么相似？”
　　“而且威力好强大，这么多的数量也未免太多了吧！”
　　“我们怎么办？”
　　不少法师节节败退，面色难看。
　　当王秧出现在了战场上的时候，法师们都在进行辛苦的战斗，各个面色发苦。
　　王秧此时看了一眼，眉头也不由的皱了起来。
　　他也不得不承认，奥创就是一个怪物。
　　他居然解析了卡玛泰姬的魔法，而且将魔法复刻到了机器人身上！
　　更关键的是，魔法盾牌，拉格伽多尔之环，能量锁链。
　　这些简单的魔法，居然可以用能量核心使用出来，做出来科技无法做到的事情。
　　估计也只有奥创这种超强人工智能才可以做到吧。
　　至少托尼斯塔克无法做到这种事情。
　　“叮，检测到魔法核心可融合！”
　　王秧一愣，魔法核心？
　　王秧看向了最近的一个机器人。
　　一把银白晶体长剑出现在手，姿色光芒凝聚刹那一斩而出。
　　刺啦……
　　这个机器人直接被一斩两半，一块散发出魔法之力的核心掉落出来。
　　“是否融合？”

第一百一十二章 卡玛泰姬：保护地球为己任
　　王秧看着面前掉落的诡异零件，这明明是一个极为科技的核心，类似于反应堆，当时其中却带着一股他熟悉的魔法力量，很是诡异。
　　显然奥创不知道用了什么手段居然将高科技转换成了魔法力量，提供机器人身上的魔法运转。
　　“融合！”
　　不管如何，王秧不再多想，直接融合魔法核心。
　　随着融合,    这科技核心，光芒退去，成为了一堆垃圾。
　　而此时，众多法师也已经看到了王秧出现，都不由激动起来。
　　“是王秧法师！”
　　“太好了，王秧法师终于来了！”
　　“王秧法师小心,    这些机器人用的好像是魔法！”
　　“没错,    我们的魔法根本不容易破防！”
　　“王秧法师，小心一些！”
　　这些法师说着，就看王秧一剑就解决掉了一个机器人，不由张大了嘴。
　　王秧倒是并不在意这些法师的声音。
　　他可以感觉到了融合了魔法核心之后，他的魔法再次提高了一些。
　　这不仅仅是一个魔法提升，而是全方位的魔法提升，虽然提升的有限。
　　不过别忘了，现在他的魔法力天赋已经极为强大，可以稍微提升一些，可想而知这魔法核心的力量。
　　关键是，面前有如此多的机器人，这对于王秧来说就是一堆补品。
　　王秧一手银白长剑，一手猩红锁链。
　　直接冲入了机器人中。
　　银白长剑挥舞,    破坏一个个机器人。
　　轰鸣之声回荡，机器人一个个失去动力变成废铁。
　　即便是飞在天空之上的机器人也丝毫无法抵挡，被猩红锁链拉拽，直接冲向王秧，即便形成魔法盾牌，也轻易被维山帝神圣之剑刺穿。
　　“嘶！”
　　看着这一幕,    众多的法师都不由发出了倒吸一口凉气的声音，此时这些法师看着王秧，满脸的不可思议。
　　这些机器人的魔法不是很强大，他们都无法破开的吗？
　　为什么王秧一次比一次轻松。
　　到后来简直就是王秧手里维山帝神圣之剑一碰就碎。
　　这也太离谱了。
　　他们之前对付这些机器人是多么艰难？
　　魔法根本无法破开这些机器人的魔法防御，好几个法师联手，说不定可以找到空隙，不过即便是如此，也足以让他们极为难受。
　　而且这些机器人身上还配备了无数攻击装备，让他们打的极为艰难，节节败退。
　　然而到了王秧这里。
　　他只需要挥挥手，这些强大的机器人就像是没有丝毫抵抗之力一样。
　　这实力差距也未免太大了吧。
　　法师们此时也都不由的一脸震撼。
　　此时他们才知道面前这个王秧法师有多么的强大。
　　王秧都是没有在乎，他非常努力斩杀这些机器人，融合他們身上的魔法核心。
　　顷刻间就消灭了九成。
　　另外他还有更重要的事情。
　　“法师们，这些交给你们，我要前往索科维亚了！”
　　王秧说着，打开了传送门进入了索科维亚。
　　一边感应在城市里法师的位置，一边消灭这些机器人。
　　几乎只要看到一个，王秧的猩红锁链，以及维山帝神圣之剑就会直接落在机器人身上，这些机器人几乎无法抵挡一击。
　　即便是后来机器人似乎发现了王秧这个威胁，大一批的机器人围攻了上来，不过最后也依旧被王秧轻易解决。
　　一路上，王秧不断解决机器人，也很快就要到达了那些正在救援的法师们。
　　本来这些法师们抵挡着机器人很艰难。
　　这些机器人身上拥有魔法核心，转换魔法力量，再加上科技精密计算，使用出的魔法，丝毫不逊色这些法师。
　　这给他们的救援带来无穷的麻烦。
　　就在不少法师陷入危机的时候，一个人脚踩光芒，从天而降。
　　“那是什么？”
　　“这些机器人难道连这种魔法也学会了？”
　　此时这些法师都不由目瞪口呆，他们想要站立虚空必须要借助魔法道具。
　　比如奇异博士想要飞上天空就必须要斗篷，而想要短暂停留需要魔法靴子。
　　而这些机器人明明都不是生命，居然可以复刻魔法，简直是不可思议。
　　“好像不是机器人，是王秧法师！”
　　随着人影落下，其中一个法师不由尖叫一声。
　　就在王秧落下，手里的维山帝神圣之剑一斩而落。
　　恐怖的轰鸣声响起，靠近的机器人在这股力量下，直接后退数十米。
　　退的慢的一些机器人直接在这股力量下崩溃，变成废铁。
　　机器上有一些电弧游走。
　　而这些法师们看到了这一幕，不由的目瞪口呆，就连救平民的任务都要忘了。
　　傻傻的看着王秧，有些震惊。
　　“快救平民！”
　　王秧皱眉说道！
　　“是！”
　　这些法师这才反应过来，开始转移这里的平民。
　　索科维亚，算是一个无名的内陆小国家，可能在规模上，华夏的一个小县城都比这里的人口多。
　　不过索科维亚的规模也并不小，大量的平民都隐藏在了各种的建筑之中。
　　这也给卡玛泰姬的法师带来巨大的麻烦。
　　他们想要救援平民，非常危险。
　　不过卡玛泰姬一直都是做着这样的事情。
　　相比起神盾局几乎哪里有危险，他们就会出现来说，卡玛泰姬的法师更像是隐形守护地球的人。
　　所以只要发生了什么大事，卡玛泰姬的法师基本上都会出现，但是基本上不会被太多人发现，也一直籍籍无名。
　　不过卡玛泰姬的法师也从来不想要什么虚名，他们只是将保护地球当做了己任。
　　王秧此时掩护着法师们，在城市中穿梭，强大的魔法毁灭一个个机器人。
　　一些帮助转移平民的法师，看到了一具具机器人尸体砸落下来，都不由面露震撼。
　　“王秧法师也太强大了吧，这些机器人的魔法也无法挡住他的任何攻击！”
　　“王秧法师不愧是我们卡玛泰姬最为天才的法师！”
　　“是啊，希望我有朝一日可以成为像王秧法师一样的法师！”
　　此时斯特兰奇也击败了一个机器人，保护法师们帮助平民撤离。
　　他可以一人击败机器人已经很强大了，不过在王秧那无人可阻的强大之下，他的击杀机器人显得有些微不足道。
　　“王秧法师好强大，或许他真的会成为下一个至尊法师！”
　　若是换了别人，斯特兰奇或许还会觉得不满，但是王秧的话，他没有任何不满，心悦诚服。

第一百一十三章 你以为魔法是程序？
　　此时索科维亚在毁灭中，导致了无数的平民流离失所。
　　这对于他们来说，就是一个灭顶之灾。
　　但是他们看到了超级英雄的到来，钢铁侠，美队，雷神等等。
　　不仅仅如此，他们还看到了神盾局的母舰飞船。
　　这给他们带来了希望。
　　只是无数的机器人带来的杀戮，依旧让他们生活在恐惧中,    威胁中。
　　直到一具具冰冷的机器人从天空掉落下来，发出了一声轰鸣。
　　而一道人影犹如天神，将一个个机器人毁灭。
　　看着那人，不少人忘记了哭泣，望着那个身影。
　　甚至有不少平民直接跪下祈祷,    在他们眼中犹如神明。
　　王秧不断的干掉机器人,    不过可惜的是机器人这种东西,    对于奥创来说，只要材料和生产线。
　　有多少奥创可以生产多少。
　　即便是现在王秧已经干掉了这么多，然而数量却依旧没有减少多少的极限。
　　同时他也引起了奥创的注意。
　　王秧对此自然没有发现，他需要在城市中解决掉那些威胁到法师转移平民的机器人。
　　就在他选择下一个地方赶去的时候，数万的机器人从各处飞来阻挡了他的去路。
　　而其中一个高大的机器人，在其中鹤立鸡群，正是奥创。
　　“王秧法师！”
　　“你还真是不可思议，你拥有让人惊叹的魔法力量！”
　　“只要你帮我的话，我们可以很快让这个时代和平！”奥创看着王秧，缓缓开口说道。
　　听到了奥创的话，王秧耻笑一声。
　　“收起你的时代和平的理论，你只是想要控制这个世界，让这个世界只剩下你们机器人！”
　　王秧摇了摇头。
　　一开始或许奥创只想要杀死复仇者,    当时现在他连平民都不放过。
　　这对于这个世界来说,    已经成为了一个威胁。
　　“哈哈哈！”
　　奥创哈哈一笑,    接着说道：“尊敬的王秧法师，这只是我让世界和平的一个方式而已，既然你不愿意帮我,    我也给你准备了一个小礼物,    相信你一定会喜欢的！”
　　奥创的话说完，环绕在了周围的机器人诡异融合在一起。
　　每一个部分似乎都可以相连，形成一个巨大机械怪物，犹如一只章鱼。
　　最可怕的是，这个类似章鱼的机械怪物，散发出了浓郁的魔法气息，显然他似乎将众多机器人的魔法核心也融为了一体。
　　浑身散发出了浓郁的魔法气息，凝聚出了一个魔法盾牌，正是拉格伽多尔之环。
　　“是不是很熟悉？这些魔法力量，我可是借助你，以及的那些法师朋友才能复刻出来的！”
　　上次奥创入侵卡玛泰姬，看似什么都没有得到，但是实际上却从死去的法师身上获得了魔法力量元素。
　　在分析这魔法元素，以及魔法变化的形成状态，奥创创造了机械转换魔法的成就。
　　“正是因为你的出现，让我注意到了这股强大的力量！”
　　“可惜你不愿意帮我，那我就只能将你摧毁，和复仇者们，和那群法师，统统杀死！”
　　奥创身影落下。
　　机械章鱼抬起触手，一道道火焰长剑出现在了触手上。
　　“维山帝神圣之剑？”
　　看到这些长剑，以及章鱼身上不断浮现的拉格伽多尔之环。
　　此时这只机器章鱼可算是攻防兼备了。
　　“没错，我知道这是卡玛泰姬中最为强大的攻击魔法，你可以阻挡吗？”
　　奥创点了点头。
　　他相信如此恐怖的存在，一定可以杀了面前这个恐怖的存在。
　　“奥创，这就是你完美的造物？希望不会让你失望！”
　　说着，王秧手的银白长剑直接斩了上去。
　　嘭！
　　一直无往不利的银白维山帝神圣之剑，这一刻被阻挡住了。
　　“哈哈哈，看来你的魔法也已经无法破开它的防御力，这注定了你会输！”
　　奥创看到了这一幕，不由的笑了。
　　无法攻击到，就等于立于不败之地。
　　接下来就是王秧被围攻，然后惨死在魔法之下。
　　然而就在这个时候王秧手里的维山帝神圣之剑突然消失了。
　　或者更准确来说是成为虚幻，在接触到了机器章鱼的一瞬间，那银白光芒透着紫色气息的长剑再次凝实。
　　而银白光芒和紫色气息在扩散。
　　这原本还在挥舞着触手上维山帝神圣之剑的机器章鱼，这一刻突然停顿了。
　　就仿佛失去了动力一般。
　　然后下一刻，一股紫色的光芒从机器章鱼身躯各处扩散出来。
　　咔咔咔！
　　一声声轻响响起。
　　然后这个机械章鱼直接崩溃，化作了一块碎片。
　　“叮，检测到魔法核心，是否融合？”
　　“融合！”
　　王秧感觉到自己体内的魔法力量再次强大不少。
　　“你以为魔法只是按部就班的程序？机器人毕竟是机器人，无法灵活运用！”
　　王秧摇了摇头看向奥创。
　　奥创看着王秧有些不可思议，他无法计算这个魔法居然还有如此使用的方法。
　　“你……”
　　奥创正想要说什么。
　　一条猩红锁链直接将他缠绕，猛的向着王秧一拽而去。
　　奥创赶紧运转拉格伽多尔之环，然而银白泛着紫光的维山帝神圣之剑直接刺穿了拉格伽多尔之环的防御，刺入了奥创的核心。
　　轰！
　　奥创发出了轰鸣，直接崩溃。
　　不过王秧也明白，这个不过是奥创的备用机器之一，只要奥创有网络，他可以逃往任何一个地方，即便是被关闭了网络，只要有这些机器人，奥创就还可以复活。
　　这就是奥创的可怕之处。
　　不过现在王秧可没兴趣关注奥创，他现在的主要任务就是帮助那些平民，让法师们护送平民离去。
　　王秧向着周围看了一眼，然后确定了一个方向之后，直奔远处而去。
　　而王秧不知道的是，刚才的那一幕，被街角的一个摄像头完全的记录了下来。
　　在神盾局的空天母舰上，尼克弗瑞看着面前的大屏幕，上面正是王秧和那个巨大章鱼机器大战的一幕。
　　他此时脸上带着浓郁不敢置信之色。
　　不仅仅是他，周围神盾局的员工也都露出不可思议的表情。

第一百一十四章 反魔法装甲
　　此时神盾局的人都看着屏幕，而屏幕上显示的也正是刚才王秧在索科维亚里战斗的一幕。
　　“这还是人吗？”
　　“居然只是一剑就把让我们束手无策的机器人毁灭了！”
　　“实在是不可思议，地球上居然还有这么强大的力量！”
　　这些机器人在复制出了魔法之后，已经不是人类可以应付的了，武器上完全受到了压制，无法攻击到敌人。
　　对付的难度可想而知。
　　此时尼克弗瑞满脸都是震惊的神色。
　　这实在是超出了他的认知，他之前一直还觉得，他们想要对付的话，只能加强火力输出，或许可以勉强杀死一个机器人。
　　然而现在却看到了一个人直接干掉了这种机器人，可想而知他们是何等的鸡震惊。
　　“局长，不仅仅如此，在纽约大战和克里人入侵中，也都有他们的出现！”一旁的希尔特工也开口说道。
　　虽然现在神盾局已经解散了，当时希尔特工还是习惯的叫尼克弗瑞局长。
　　尼克弗瑞也点了点头，看来这些会魔法的人本来就在地球上，只是他们不知道而已。
　　就如同九头蛇入侵神盾局，他们也不知道。
　　不过同时，尼克弗瑞也有些担心起来了，这个人这么强大，万一失控的话，怎么办？
　　尼克弗瑞十分的纠结，尤其是看着那些几乎被压制的复仇者联盟成员，尼克弗瑞脸色都有些黑了。
　　这差距也未免太大了一些。
　　明明都是人，差距也未免太大了一点。
　　尼克弗瑞此时心里满是不可思议。
　　当然不仅仅如此。
　　现在索科维亚发生了这么大的事情，自然全球只有有实力的国家和组织都会关注这里。
　　而通过城市之中的摄像头，也观察到了索科维亚的场景。
　　王秧的身影也自然的进入到了众人的视野中。
　　无论是美利坚还是其他国家，都已经拿出了关于王秧的资料。
　　他们看着王秧那强大的攻击力，强大的魔法。
　　全部都不由震惊了。
　　实力强大的国家自然知道异能的存在，但是可以这么强大的，他们还是第一次见到。
　　王秧的实力，简直是让他们震惊。
　　这一刻，存在他们脑海的念头都是，不敢置信。
　　无法想象世界上还有这么强大的魔法。
　　这一刻震惊全球。
　　对于这些王秧自然不知道，不过即便是知道耶没兴趣理会，现在他要尽快的帮助法师们，将那些平民转移走。
　　王秧通过传送门，不断在索科维亚穿梭，支援卡玛泰姬的法师们。
　　每一次当法师们有些无法抵挡的时候，他们就都会看到王秧，然后帮他们解决这些强大的机器人。
　　原地就会留下一地的机器人残骸以及目瞪口呆的法师们和平民。
　　不过王秧也依旧发现，索科维亚还在持续上升。
　　显然复仇者们还没有掌握情况。
　　毕竟这些机器人可以使用魔法之后，复仇者已经没有余去应付索科维亚上升的事情了。
　　“看来我的出现还真是改变了不少情况！”
　　王秧有些无奈，他的强大只是为了自保，没想到这些机器人都可以掌握魔法。
　　不过王秧不知道的是，不仅仅是这些机器人，还有黑暗精灵的入侵，克里人的入侵，陨石，甚至这一次的奥创诞生，也都有他的原因。
　　王秧摇了摇头，直接向着索科维亚的中心传送过去。
　　很快就已经到达了目的地，这里大量的机器人聚集在了一起，王秧二话不说，直接用魔法开路，杀出了一条血路，冲了进去。
　　“哇哇哇，看看，是谁来了！”
　　就在这个时候，奥创的声音在耳边响起，在地面上，复仇者们都还在苦苦的支持。
　　如果不是托尔，幻视，旺达等人的强大，恐怕复仇者们都要被团灭了。
　　“王秧先生，这一路上的礼物还满意吗？”
　　奥创开口，话语带着调侃，似乎依旧掌控了全局一般。
　　“奥创，你已经失败了！”王秧冷冷的开口说道。
　　“失败？不，不，不，你错了，你以为你为什么可以轻易的杀掉那些机器人？我只是在寻找你的弱点罢了！”
　　“而我现在，已经找到了你的弱点！”
　　奥创说着，双手抬起一挥。
　　上百与众不同的装甲冲出，这些装甲很是巨大，如同当初钢铁侠对付绿巨人一般的反浩克装甲。
　　这些装甲呈现了银白色，散发出了流光。
　　“这些是我特地为研制的反魔法装甲！”奥创似乎在展示自己的成果，很是自信的说道。
　　王秧对于这一幕，倒是面无表情。
　　而那些复仇者联盟成员经过了这一系列的战斗之后，都有些面色凝重，阴沉似水。
　　毕竟这么久的战斗，即便他们与众不同，也有些承受不住了。
　　“奥创！”
　　旺达看到一台最近的装甲，双手凝聚出了强大的红色能量，抬手一挥，强大红色魔法直接向着其中的一台装甲笼罩而去。
　　只是这一次，她的红色魔法靠近了装甲的时候，却直接反弹开来。
　　“怎么可能！”
　　一直一来，她的魔法都是无往而不利的，比斯塔克的装甲破坏力强大，比雷神的力量更直接，然而现在居然无法靠近。
　　王秧倒是并不意外。
　　现在的旺达可还没有觉醒混沌魔法，还没有成为真正的绯红女巫。
　　更是没达到可以手撕灭霸的程度。
　　现在买的旺达的魔法还太过稚嫩了，无法破开专门阻挡魔法的装甲，倒是也不意外。
　　而看到这一幕的奥创，似乎很是满意。
　　“哈哈，看来效果不错！”
　　“这可是专门防御魔法的金属！”
　　为了制作这些装甲，奥创可是寻找了许久。
　　看着现在抵挡住了旺达的魔法，奥创很是满意，现在他的威胁也只有面前这个人！
　　“王秧先生，显得你可以怎么办？你可以破开这些装甲吗？”
　　“恐怕也只能看着我毁灭人类，到时候，地球上将会只剩下机器！”奥创异常得意的开口说道。
　　“杀了他！”
　　说着，奥创抬手一挥，无数装甲得到命令，眼中光芒闪动，直奔王秧而去。

第一百一十五章 你根本不明白什么叫魔法
　　轰轰轰！
　　这些巨大的装甲，在地面上发出了阵阵轰鸣。
　　带着强大的压迫力直接向着王秧镇压而去。
　　这些装甲猛然发动攻击，巨大的拳头直奔王秧而去。
　　恐怖的压迫力，即便是远处旺达，斯塔克等人也都可以感觉到巨大的威胁。
　　更不要说是在如此攻击下的王秧了。
　　王秧感受着强大的劲风席卷而来，刺痛他的皮肤。
　　王秧手掌抬起，一把银白长剑逐渐凝聚，然而与之前不同的是，这一刻，凝聚在其中的紫色气息开始蔓延整把长剑。
　　“叮，激活天赋越挫越强！”
　　整个天地似乎为之一暗。
　　“那是什么剑！”
　　“好恐怖的能量，似乎拥有宝石的力量！”
　　“人类居然可以掌握如此力量？”
　　此时复仇者联盟的成员看到了这一幕，都不由震惊的看着这一幕。
　　托尼斯塔克更是检测到这把剑里拥有力量宝石的恐怖能量，然而这股力量居然被一个人类掌握着。
　　简直是可怕，让他们头皮发麻。
　　旺达也不由心跳加速，面露震惊之色。
　　幻视头上的心灵宝石，也因为这股力量而开始闪烁了起来。
　　他可以感觉到力量上的响应，那是和他额头宝石一般无二的力量。
　　王秧却没有停止，而是直接一斩而出。
　　那些巨大机械拳头砸落而下，掀起狂风。
　　奥创虽然此时也感觉到了这把长剑的威力，但是他的反魔法装甲可不仅仅可以抵御魔法，更有强大的物理理论，一拳下去，整个建筑都将崩塌。
　　更不要说是一个小小的人类了。
　　然而就在奥创看着他的装甲拳头落下，将王秧砸成肉酱的时候，却突然停顿住了。
　　“怎么回事？”
　　奥创一愣，他本来明明可以随心控制这些装甲，然而就在刚才，他居然对这些装甲失去了控制权。
　　但是明明王秧并没有对这些装甲造成多大的破坏。
　　不仅仅奥创，托尼斯塔克等复仇者联盟的成员看到了这一幕也不由一愣，本来还以为要给这个神出鬼没的法师收尸了，没想到这些机器人居然停止了攻击。
　　“怎么回事？斯塔克，这些装甲良心发现？”战争机器有些古怪的问道。
　　“不知道！”
　　斯塔克也不明白。
　　就在这个时候，这些装甲四分五裂，然后砸落在了地上，发出了一声轰鸣。
　　地面震动。
　　“我们的法师朋友，在刚才那一刻，毁灭了这些反魔法装甲！”托尼斯塔克感慨的说道。
　　“这个我们也看出来了，不过托尼，你知道他刚才用的是什么？也是魔法？”
　　美队又问了一句。
　　托尼斯塔克也不由无奈了，他哪里知道，这个王秧法师总会施展出人意料的恐怖力量，似乎一切都是再正常不过的事情。
　　就连托尔也有些不敢置信。
　　恐怕就是在他父亲那里，他也没有见过这么强大的力量，甚至他都无法想象刚才王秧是怎么干掉的这些机器人。
　　几个复仇者联盟的成员都不由震撼的看着这一幕。
　　别说这些装甲反魔法了，就是什么都不凡，估计他们也别想轻易对付。
　　也就浩克可以正面对抗。
　　别说是复仇者们了，就是奥创这个人工智能，也有些意外。
　　按照他的计算应该可以对付王秧才是，然而为什么会发生这种事情。
　　他那机械的脸上，都不由流露出了惊愕之色。
　　无数的数据在他的眼中流过。
　　他的身体上都出现了一些火花，那是他的算力达到极限超负荷了。
　　“这怎么可能！我明明已经可以计算出你的所有魔法，为什么无法推算出你刚才施展出的魔法！”
　　“世界上不可能存在完成这么强大的力量，不可能是人类可以掌握的！”
　　“这种能量结构，无法观测，无法计算！”
　　“不可能，不应该，人类不可能不借助外力使用这么强大的力量！”
　　“我的装甲明明是专门用来对付魔法的，绝对是完美的，你不可能拥有毁灭他们的可能！”
　　“你怎么能这么轻易把这些东西毁灭！”
　　随着数据运算达到了巅峰，奥创有些发疯。
　　本来一切都仿佛在他的掌握中，然而突然一切却又都超出了他的计算，让他无法接受！
　　王秧漫步走出来机械残骸，缓缓开口说道：“世界上不仅仅只有运算，也不是所有运算都可以代表生命！”
　　“生命有无限的可能，也可以创造出不可能！”
　　“每个人的能力不同，施展出的魔法也不同，或许你根本不明白什么叫做魔法！”
　　奥创听着王秧的话，看着王秧向着他走来。
　　本来无惧一切的他，这一刻都似乎感受到了恐惧。
　　王秧实在是太强大了！
　　他的机器人明明已经复刻了魔法，甚至可以辅助推算出所有的魔法，然而在面前这个人面前，却没有任何用处。
　　即便是反魔法装甲此时也没有发挥出任何的作用，在面前这个人挥出一剑下，全部崩溃。
　　对于这一切，奥创实在无法理解，无法相信。
　　相信一切算法可以解释一切的他，这一刻不由的有些怀疑了。
　　运算设备都快要过载爆炸了。
　　不过即便是出现了这种事情，他也依旧无法相信。
　　“奥创，准备受死吧！”
　　王秧向着奥创走去，他要彻底结束这一场闹剧。
　　不过他实在不明白，他都已经没有让托尼斯塔克进入虫洞了，为什么托尼还会研究心灵宝石。
　　研究就算了，怎么会创造出奥创，引起这么大的麻烦。
　　王秧当然不会知道，他的陨石是导致了托尼做出这个决定的原因。
　　当然，这也无法改变王秧决定将无限宝石掌握在自己手里的想法。
　　毕竟这些无限宝石在这些人手里，实在是太危险了。
　　不过现在当务之急得是处理奥创的事情。
　　“你要杀我？我永远不会死亡的！”
　　奥创毕竟是人工智能，很快平静了下来，看着一步步走来的王秧，他自信的说道。
　　只要拥有网络，没人可以杀了他。
　　而此时他还不一定会死。
　　“更何况，你难道觉得你一定可以杀的了我？”
　　奥创说着，周围地面上的机械残骸开始剧烈的颤抖起来，似乎受到了牵引。

第一百一十六章 奥创：你可以挡住我改良的魔法？
　　哗啦啦！
　　地面上无数机械残骸的碎片发出了震动。
　　这些机器残骸仿佛活的一般，开始自己动了起来。
　　大量的金属零件开始直奔奥创聚集而去。
　　周围更是仿佛挂起了一阵金属的风暴一般。
　　随着和奥创碰撞在一起，发出了咔嚓咔嚓结合声音。
　　王秧没有去阻止，就看着奥创和这些机械融合。
　　刹那之间，一个巨型的机器人出现，即便是比反浩克装甲都高出了几个头。
　　这个机器人散发出了强大的能量波动。
　　最重要的是，他身上还有十分神奇的设备，可以随意使用魔法，各种的魔法在不断地变化。
　　“现在的变化可不是当初你杀了的那个机器人可比的！”
　　奥创感受着身上散发出的力量，他相信这一次一定可以杀了王秧。
　　只是王秧却是抬了抬眼皮，脸上难掩失望之色。
　　他以为奥创会变成什么怪物，结果也就是大号的机器人而已。
　　这让他有些失望。
　　“无知和骄傲是人类最大的通病，你太过自大了！”
　　奥创可以看出王秧此时的表情，那是自信的表现。
　　随着奥创声音响起，只见他巨大的金属金属手臂一展开，一把巨大火焰长剑出现。
　　看起来真的很有维山帝神圣之剑的味道。
　　相比起，其他的机器人施展的，这个似乎已经凝聚出了一些维山帝的味道。
　　不过这也只是对于其他法师而言。
　　他对于维山帝神圣之剑有着更深的感悟。
　　维山帝的力量，不是那么容易控制的，也没有那么容易驱使的。
　　现在奥创施展的也只是一个空壳子而已，只是一个有形无核的东西罢了。
　　维山帝的力量就是核心。
　　奥创或许真的将魔法当做了程序，将他们运转出来，不过可惜卡玛泰姬的魔法，需要驾驭神明的力量，然而奥创只是一个机器，无法驾驭神明力量。
　　在普通的法师面前，奥创施展的力量，或许还真的差不多，但是在王秧面前，这些魔法，只是奥创用独特的方式施展的，没有真正的神明力量。
　　奥创当然不知道，随着他可以施展出了这样的魔法，他明显有些骄傲了。
　　觉得王秧的魔法和他的魔法一样。
　　即便他无法超过王秧，但是王秧也不要想要轻易赢过他。
　　十几米的长剑直奔王秧而去。
　　随着这一剑斩出，一股炙热风暴席卷，带起来了强大的冲击力。
　　然而王秧左手一挥，一面盾牌就出现在了他的面前。
　　几个复仇者联盟的成员此时也不由倒吸一口凉气。
　　特别是托尼斯塔克。
　　他毕竟有侦测设备，此时感应到了奥创散发出的能量都要爆棚了。
　　满屏幕的红色。
　　那强大的能量波动，他看了也不由的心中震惊。
　　恐怕要是他用装甲碰了，也要抵挡不住。
　　毕竟托尼斯塔克的装甲连绝境病毒的力量都抵挡不住，更不要说是魔法力量了。
　　然而即便是奥创如此强大的力量，王秧居然抬手一挥，凝聚出了一个盾牌就抵挡下来了？
　　看着那不过两盆大小的盾牌，再看看那十几米的长剑。
　　这剧烈的反差，实在是凸显了王秧的实力强大。
　　托尼斯塔克以前也计算过了王秧的实力，甚至想要研究出他为什么这么强大。
　　但是现在看来他之前的研究都不过是自大的表现。
　　想要研究出王秧的强大根本不可能。
　　奥创见到了自己最有信心的一击居然被抵挡住了，眼中无数数据流上闪过，他在计算，计算王秧的力量。
　　他虽然在王秧的战斗中，计算过很多次了。
　　但是在亲自接触之后，他才可以感觉到，之前的计算不过是在皮毛，王秧这个家伙给人的压力比他想象中要大的多。
　　“你只会格挡吗？我看看你可以抵挡多久！”
　　奥创在计算了一番王秧抵挡的极限，强大的力量正在不断地汇聚，随着他的汇聚。
　　手中的维山帝神圣之剑的威力强大的数倍。
　　“激活越挫越强天赋！”
　　随着王秧耳中响起了系统提示音，他手里的魔法盾牌同样也开始了凝聚强大的力量。
　　而且随着这一路吸收的魔法核心，他的魔法力量强大了多少倍，就连王秧自己都不清楚。
　　不过可以抵挡住了维山帝神圣之剑，就可以看出，即便是他随手施展了魔法，也强大了无数倍。
　　所以抵挡奥创的维山帝神圣之剑似乎并没有用什么大力气。
　　不过系统倒是挺看的起奥创，对付奥创居然还用激活天赋！
　　“我可以和你耗一整天！”王秧平静的说道。
　　远处的美队听到不由一愣。
　　这不是他经常说的吗？
　　奥创闻言，大怒，他已经用全力了，这小子居然还说可以和他耗一整天？
　　这不是轻视他吗？
　　“轻视我，我要让你付出代价！”
　　奥创怒吼一声，手里的维山帝神圣之剑发出了耀眼的光芒，威力陪增，强大的力量直接落下，恐怖的力量压下。
　　轰！
　　巨大冲击力四散开来。
　　王秧后退数步，不过手里的魔法盾牌依旧完整无缺。
　　在魔法上王秧没有逊色分毫，而且要知道王秧的魔法只是最为普通的魔法，而奥创施展的却是最强大的攻击魔法。
　　即便是如此都无法破坏王秧的魔法，可见王秧魔法的强大。
　　他后退也只是在力量上逊色。
　　毕竟奥创是机器人，而且还如此巨大，即便是王秧吸收了克里人的力量，也无法达到如奥创的力量程度。
　　但是即便是如此，也已经极为强大了。
　　“你的魔法的确强大，不过我倒是要看看我改良的魔法，你能不能抵挡的住！”
　　奥创显然深知，魔法对付魔法的重要性。
　　他创造了反魔法装甲，也创造出了自己的魔法。
　　说着，看着远处的王秧，张开了大口。
　　接着在大口中似乎有什么黑暗气息在其中酝酿。
　　随着怒吼一声，狂暴的风暴直接席卷而出。
　　强大的飓风带来了恐怖惊人的破坏力。
　　越来远大，如同形成了一个接天连地的龙卷风一般。
　　地面上一切都将化为尘埃。
　　即便是那些高级合金机器都直接粉碎……

第一百一十七章 城里的平民交给我吧
　　滚滚狂风呼啸。
　　那些高级合金机器崩溃，化作了无数碎片消失在了滚滚风暴中。
　　托尼斯塔克看到了这一幕，整张脸的都黑了。
　　这么恐怖的力量，要知道奥创造就的这些装甲或许不如他的战甲，但是也相差无几。
　　这要是落在了他的身上，岂不是他也没了？
　　而庆幸的是，这股恐怖黑色风暴并没有向着他们而来。
　　但是就让他们看着这股风暴吞噬王秧，他们也看不下去。
　　轰轰！
　　战争机器发出了两发导弹冲入了黑色风暴,    只是还没有碰到黑色风暴，则两枚导弹直接解体，成为了碎片。
　　旺达双手抬起，红色魔法想要阻挡黑色风暴，然而红色魔法在碰到了黑色风暴之后，直接崩溃化作了点点红光消失在了原地。
　　“以我们的力量，无法破坏这股黑色风暴的架构，奥创似乎使用了某种我們无法了解的力量！”
　　这个时候，幻视也缓缓开口，他毕竟是心灵宝石再加上人工智能重新创造的生命，拥有强大的精神力，即便是在这个时候也可以平静的分析状况。
　　虽然他不是奥创，当时也可以看出奥创这一次释放出的力量，超过了他们的想象。
　　仅凭他们单独无法破坏。
　　若是这黑色风暴向着他们袭来的话，或许可以找一个点破坏整个风暴的结构，只是这黑色风暴的目标不是他们，而是那个王秧。
　　“我们就看着他死？”
　　美队皱眉，他不想看着有人在他的面前牺牲。
　　他天生就是这样的人。
　　“队长,    我们也没办法！”
　　托尼斯塔克也不希望王秧这个盟友死亡，只是也没有办法。
　　这么强大的力量，他们可以做什么？若是单独去的话，或许也只会消散在了这黑色的风暴中。
　　王秧看着这巨大黑色旋风,    王秧抬手一挥。
　　瓦图姆之风！
　　不过这个瓦图姆之风直接随着王秧一挥手，随着凝聚中，直接在黑色风暴中凝聚。
　　风暴外围力量或许很强大，但是内部却极为平静。
　　对于王秧这个熟悉了瓦图姆之风的人来说，想要破坏很简单。
　　只要从内部瓦解，这风暴自然会崩溃。
　　随后，那快速靠近的黑色风暴在这个时候像是直接崩溃了一般。
　　消散在了空气中。
　　只是王秧觉得理所当然的事情，复仇者联盟成员看到了，却不由震惊在了原地。
　　在他们看来，就好像是王秧抬手一挥，那恐怖的黑色风暴就直接在他的面前消散一般，如此恐怖的攻击，说散就散。
　　对于他们来说，简直就像是奇迹！
　　这么强大的攻击，居然就这么消散了？
　　对于他们来说实在是无法理解，宁愿王秧刚才施展了强大的魔法。
　　结果只是挥了挥手。
　　这让这些没有学过魔法，简直是无法理解。
　　别说是不了解魔法的了,    就是了解魔法的,    看到了这一幕，也不由的震惊，特别是托尔。
　　魔法对付魔法他见多了，这挥挥手魔法消散的，他还是第一次见到。
　　“这不可能！”
　　奥创也不由震惊，这个魔法可是他从瓦图姆之风改造的，他发现瓦图姆之风有强大的毁灭力，所以在提高破坏力下，甚至了合金都无法阻挡，更不要说是一个小小的人类了。
　　然而现在王秧居然只是挥挥手就破坏了他最为强大的魔法！
　　此时看到了王秧看过来，即便他是最强大的人工智能也不由有些恐惧了。
　　他虽然是人工智能，但是在获得了意识之后，也有了恐惧。
　　“下次见面，你一定无法抵挡住我！”
　　奥创说着，身上强大的推进装置，直接向着远处而去。
　　不过就在他转头的时候，一个身影却出现在了他的面前，接着红色的手放在了他的脑门上。
　　黄色的光芒亮了起来。
　　正是幻视。
　　奥创看着幻视，强大数据流冲入了奥创的脑海。
　　“该死，你干什么！”
　　奥创愤怒，然后他发现一个恐怖的结果。
　　“你把我封锁住了！”
　　“你要毁了我！”
　　“既然如此，那我们同归于尽！”
　　奥创那凝聚而出的巨大身躯，突然能量暗淡，似乎失去了动力一般，然而在索科维亚的推进装置旁边一个机器人站起来。
　　接着索科维亚开始发出了剧烈的震动。
　　虽然奥创失去了网络，无法离开，但是想要在机器人中移动还是轻而易举的。
　　轰鸣声传来。
　　巨大轰鸣声响彻，索科维亚的平民想要逃离，但是又能往哪里逃，他们只能慌不择路的逃窜。
　　而此时整个索科维亚都在颤抖。
　　一座几千平方公里的城市要从天空中掉下来，威力恐怕堪比数千个核弹同时爆炸的威力。
　　到时候恐怕板块移动，地震，火山爆发，海啸。
　　火山喷发的火山灰，可以遍布整个天空。
　　人类的文明也将会在一瞬间毁灭。
　　王秧自然也可以预见到。
　　他真想要先解决奥创，然而绿巨人比他还快直接冲了上去，就是一阵乱砸。
　　王秧面色凝重，看向托尼斯塔克说道：“还有多久索科维亚会彻底掉下去！”
　　托尼斯塔克此时正在计算，很快得出了结论。
　　“现在索科维亚正在以飞快的速度爬升，顶多还有五分钟，索科维亚下的推进装置就会宕机！”
　　“到时候这座城市会以每秒上百公里的时速落下！”
　　托尼斯塔克在知道了这个数据之后，面色也极为难看。
　　这个数据，他是推算出来了，不过这玩意要是真的落在地上了，那可真的是可怕了。
　　“我们不能让索科维亚落地，必须摧毁这个玩意的核心！”托尼斯塔克皱眉说道。
　　美队对于这个建议皱眉说道：“不行上面还有许多平民！”
　　“队长，是平民重要，还是全人类重要？我们没有能力可以拯救所有人！”
　　托尼斯塔克知道时间不等人，有时候想要保护更多，就必须牺牲一部分人，他宁愿牺牲一部分人。
　　美队皱眉依旧说道：“不行，平民也是人，他们的生命也是生命！”
　　“队长……”
　　托尼斯塔克还想要说什么，王秧却打断了他们。
　　“放心吧，城里的平民交给我！”

第一百一十八章 一瞬间就转移了？
　　“什么？这可是一个城市的人，就算是你们还有一些法师，想要做到也不容易吧！”
　　托尼斯塔克有些不可思议的开口说道。
　　这可是几十万人，怎么可能这么轻易的疏散。
　　而且这几十万人还都不在一个地方，想要疏散费时费力，眼下根本没有时间这么做。
　　“王秧，如果你可以做到，就去做吧！”
　　一旁的美队坚定的看向王秧说道，现在已经没有了别的选择了，与其等待其上的平民和索科维亚一起消亡，不如让王秧试试。
　　其余复仇者们自然也不会拒绝，有些期待的看着王秧。
　　他们也不想生命在他们的面前消失。
　　否则的话，他们也不至于赶到这里帮助平民了。
　　王秧点了点头，闭上了眼睛，开始感应城里的一道道居民，接着双手向着地面一拍，刹那之间，一股强大镜像空间之力向着整座索科维亚城市蔓延。
　　将所有索科维亚平民和法师拉入了他的镜像空间中。
　　刹那之间，索科维亚的平民全部消失。
　　如此强大的镜像空间还要将这么多平民拉入镜像空间。
　　需要很强大的精神力，以及强大的魔法。
　　而想要开启如此大的镜像空间，也大部分都是大法师们一起联手才可以凝聚。
　　像王秧这样直接一个人就凝聚了如此庞大的镜像空间，几乎不可能。
　　而且即便是大法师们可以制作一个如此庞大的镜像空间，但是也无法轻易将这么多人拉入镜像空间中。
　　毕竟有不少都屋子里，分散的太开，根本无法做到。
　　这需要极强大的精神力，精确到屋子里。
　　“好了，索科维亚的平民我都已经转移了！”
　　王秧在看到法师们在他的镜像空间内转移平民，也不由松了一口气。
　　“这么快？”
　　托尼斯塔克一脸的不敢置信看着王秧。
　　才这么一会，王秧就已经将所有平民救走了？
　　接着托尼斯塔克让星期六帮他检测一下索科维亚的生命迹象。
　　紧接着星期六开始检测生命，以及城内的监控，然而他发现城内的人全部都不见了。
　　就这么消失了！
　　刚才还让他们无比为难的平民居然在这么一刹那全部消失了？
　　这怎么可能！
　　托尼斯塔克有些震惊，他早就知道王秧的实力强大无比，但是也没有想到，居然会这么强大。
　　魔法可以这么轻松的使用吗？
　　一挥手就将一个城市的平民转移了？
　　这可是几十万的平民啊，就这么轻易转移走了吗？
　　他至今都有些不敢置信。
　　他也研究过魔法，魔法虽然超乎寻常，但是也在一定范围，像这样的还是让托尼斯塔克觉得有些不可思议。
　　整个人都仿佛变成了雕塑。
　　不过也知道，这是好事，至少他们可以放手去做了。
　　……
　　空天母舰上。
　　尼克弗瑞带着神盾局剩下的精锐。
　　他们将空天母舰开到了城市旁边，已经开始救援了平民。
　　虽然已经拯救了一些。
　　不过他的脸色依旧非常难看。
　　如果这城市掉下去的话，不仅仅是上面的人要死，就是全人类也要跟着遭殃，甚至彻底毁灭。
　　这可不是闹着玩的。
　　尼克弗瑞只能尽快拯救平民，然后让超级英雄们想想办法毁掉这座城市。
　　“索科维亚的平民还有多少，我们的飞船够用吗？”尼克弗瑞掌控大局开口问道。
　　要是在神盾局全盛时期的话，做到这一点自然可以十分轻松。
　　但是现在，九头蛇事件一出，他们神盾局也只剩下了一些残兵败将。
　　这已经是仅剩的空天母舰了。
　　“长官，我们的母舰已经装不下了！”神盾局的一个探员皱眉说道。
　　“我们怎么办？”
　　“先让救援仓降落，我们再想想其他办法！”
　　“是！”
　　尼克弗瑞的阴沉无比。
　　他知道一架空天母舰无法救援这么多人，但是也没有办法，只能硬着头皮上了。
　　“还有多少人！”
　　尼克弗瑞看向一旁的探员。
　　那个探员控制了一下城中的监控。
　　尼克弗瑞等待那个探员的回答，那个探员却仿佛见鬼了一般，愣愣的看着面前的屏幕。
　　“怎么了？回答我！”
　　尼克弗瑞皱眉。
　　“长官，索科维亚上已经没有平民了，我们拯救的已经是最后的了！”
　　听到了探员的回答，尼克弗瑞不由震惊：“什么？”
　　“难道奥创把所有平民都杀死了？”
　　尼克弗瑞心中震惊，恨不得把奥创碎尸万段！
　　“不是，我们检测到的是……”
　　神盾局的探员似乎也不知道怎么形容。
　　尼克弗瑞也不由的看了过去。
　　而从此大屏幕上也出现了整个索科维亚城市的地图，借助超强的探测，其上本来一个个生命的标记，此时一个个，如同灯光熄灭一般，消失在了地图上。
　　神盾局的员工都不由惊呆了，他们这一生都在和超能力打交道。
　　还没有见过这种场面呢。
　　居然让一个个人类消失，这恐怕就是神也无法做到吧。
　　关键是其中的一些小猫小狗也都消失了。
　　这到底发生了什么？
　　为什么这些生命都会消失？
　　“队长，发生什么事情了？”
　　尼克弗瑞此时不由惊呆了，神盾局的员工也是如此，他们只能将希望放在美队等人的身上。
　　希望可以知道到底发生了什么。
　　“是我们的法师朋友转移了平民，不用担心！”
　　尼克弗瑞听到了美队的话，更加震惊了。
　　托尔可是说根本无法这么传送人类的，即便是神都无法做到，现在居然有人这么轻易的做到了？
　　此时地球上的所有目光也都看着索科维亚。
　　毕竟索科维亚若是落下的话，可能会给全世界的人类带来毁灭性的灾难。
　　当各大国家通过了卫星看到了索科维亚上发生的事情。
　　各国领导人都不由震惊了，一下子一个个人类都消失在了城市里。
　　这简直就是不可思议。
　　还是说是神盾局秘密研究的什么高科技设备？
　　难道是外星人？
　　此时发生了这种事情，让的全世界都震惊了。
　　后来他们截获了尼克弗瑞和美队的通话。
　　“什么是一个叫王秧的法师做的？他是什么人？我要他的所有资料！”

第一百一十九章 摧毁索科维亚
　　此时整个地球都风起云涌起。
　　毕竟可以段时间内转移平民的手段，这让地球上的所有部门都不由震惊了。
　　也有些疯狂想要调查这个叫王秧的信息和底细。
　　甚至有可能掌握了王秧，他们国家力量就会大大增强。
　　只是他们查来查去，也只是查到王秧是一个失踪了的普通人。
　　这让这些部门的人都有些抓狂。
　　信息上说，这个人就像是在一年之内突然消失了，然后就变得非常厉害了一般。
　　但是这可能吗？
　　除非这个人被外星人改造了！
　　只是这种说法也太不可思议了。
　　所以各国的领导人都不由的有些抓狂了。
　　王秧自然不知道，他拯救的平民的事情居然会引起这么大的反响，不过就算是知道了不会在乎。
　　他此时还在用精神力笼罩城市，确保没有任何生命，包括猫狗一些动物。
　　确定了除了他们之外，没有任何生灵。
　　“不仅仅是平民，索科维亚的一切生灵都已经被救走了！”王秧补充说道。
　　托尼斯塔克有些震惊的看着王秧。
　　为什么王秧拯救了几十万人，却好像跟吃饭喝茶一般轻松？
　　而且这么可怕的魔法，还可以精确到任何生命，这也太可怕了吧！
　　托尼斯塔克刚才可是已经检测到了过了，在生命消逝的一刹那，那蕴含的魔法能量，都已经堪比一个他大半反应堆的力量了。
　　然而王秧居然可以同时转移这么多的生命，简直是不可思议。
　　而且这么精确使用魔法力量，这个王秧居然都不会累的吗？
　　这完全不符合能量守恒定律啊！
　　托尼斯塔克实在是有些不可思议。
　　而且既然王秧可以随随便便转移这么多人，莫非王秧挥挥手也可以消灭这么多平民？
　　托尼斯塔克一直以为自己穿上了战甲之后，就是天下无敌。
　　然而看到了王秧之后，才觉得他也不过如此。
　　王秧自然不知道托尼斯塔克现在心里在想什么。
　　他心中都是有些感激奥创，如果没有那么多的魔法核心，估计他想要提升魔法，轻易将这么多人拉入镜像空间也不是那么容易的事情。
　　这需要消耗极大的魔法力量。
　　按照本来的他来说，王秧根本无法做到。
　　“好了，既然现在人已经救了，你们也可以离开了！”
　　王秧看向了复仇者联盟成员。
　　托尼斯塔克听到了王秧的话，摇了摇头说道：“不行，我们必须毁掉这座索科维亚城市！”
　　“而且我已经找到这座城市下方结构图！”
　　“我们只要将它的能量核心摧毁的话，产生的能量也足以将这座城市摧毁！”
　　随后托尼斯塔克转头看向雷神托尔。
　　“托尔，到时候就需要你的帮忙了！”
　　“没问题！”
　　托尔拿着雷神锤点了点头。
　　说着他们还想要商量一下细节的问题，只是王秧却阻止了他们。
　　“不用了，完全没有这个必要，待会我将这个索科维亚转移到月球背面上去就行了！”
　　王秧轻松的说道。
　　只需要一个比较大的传送门！
　　以他现在的力量完全可以做到。
　　复仇者联盟的成员都不由有些震惊的回过头来，看向王秧。
　　托尼斯塔克现在很想问问。
　　你的魔法有这么强大吗？转移平民虽然要消耗一定的魔法，但是直接传送一个这么大的城市有这么轻松吗？
　　那可是足足有上百平方公里。
　　体积更是超过了一个小山脉的城市。
　　即便是用核武器都需要好几个才可以轰碎。
　　关键还要在内部定点爆破，想要轻易解决这个大麻烦几乎不可能。
　　虽然他们承认王秧的实力很强大，魔法强大到，让他们都有些不敢相信。
　　但是一个魔法就解决似乎有些太儿戏了？
　　复仇者联盟的几个人，脸上的表情都不由的僵硬了。
　　就是身为阿斯加德的神，托尔听到了嘴角都不由抽搐了一下。
　　这可是一座城市。
　　他都无法做到这一步地步。
　　“王秧法师，这种事情可不能说笑，而且你转移到月球上，万一发生什么变化的话，影响了月球轨迹，只怕……”
　　美队也有些担心起来。
　　“你说的很有道理，那直接毁了它吧！”王秧微微点头，随口说道。
　　王秧的话，再次让他们震惊了。
　　传送他们虽然无法接受，但是也似乎有机会做到，但是直接毁掉？
　　而且还凭王秧一个人？这也太儿戏了吧！
　　这根本不是一个人可以做到的好吗？
　　即便是了解了城市结构的托尼斯塔克，此时也必须要几个复仇者联盟的成员联手才有机会做到。
　　“放心吧，我既然敢这么说，自然有办法！”
　　王秧自信的说道：“另外奥创现在虽然被封锁了，不过他的机器人还存在，说明他还活着，你们要是想要他不再闹出大麻烦还是要尽快解决掉！”
　　王秧说着，在面前画圈，一个传送门出现在了他的面前。
　　随后抬手一挥，传送门直接平移，将他们笼罩，刹那消失在原地。
　　当他们反应过来的时候，他们已经出现在了陆地上，这是一片树林的前面。
　　他们不由感慨，在王秧的面前，他们似乎连反击的能力都没有。
　　在送走了复仇者联盟的成员之后，王秧这才算是松了一口气。
　　当然他若是没有自信的话，自然不会轻易接下这个任务。
　　保护地球是他们卡玛泰姬法师的己任，而且若是让这个城市落下的话，那带来的毁灭有多么恐怖，自然不用说。
　　现在已经快要达到了顶峰了。
　　王秧手中雷霆电弧在他指尖蔓延跳跃。
　　在他彻底掌握了博萨特之雷之后，他就知道这恐怖的魔法威力如何。
　　雷霆带来的是强大的毁灭，别说是这个城市了，即便是一个星球也可以被摧毁。
　　即便是要摧毁一座城市，他也不敢使用太强大的力量。
　　“博萨特之雷！”
　　王秧没有迟疑，直接双手向着地面一拍而去。
　　恐怖的雷霆在他的双手蔓延而去，恐怖的力量四散而开，雷霆在地面跳动，带来了无尽的毁灭和轰鸣之声。
　　水泥，钢筋，建筑轰然解体，地面崩塌……

上架感言
　　本来还以为要写到月底，才会上架。
　　没想到突然要上架了。
　　在这里，还是要感谢编辑好运。
　　虽然成绩不好。
　　在这里作者菌要感激一下支持这本书的。
　　每一张推荐票，每一张月票，寥寥无几的打赏。
　　都是支持我的动力。
　　这不是我的第一本书了，不过无一例外扑街了。
　　不过还是希望，如果有人可以支持的话，我也会更有动力码字。
　　另外说一下。
　　明天五章！
　　哦不，今天中午就五更，
　　五章！
　　——五更——
　　这是扑街的倔强。
　　如果有人看的话，我会尽量爆更。
　　毕竟有人看，谁会没有动力更新呢？
　　（那些大神不一样，我是扑街，有一两百人看我已经很高兴了！）
　　作者菌：王秧过来哭个穷。
　　王秧竖起中指，然后挤出一滴眼泪：大哥大姐，大哥哥，小姐姐，小仙女，求求了，给个订阅吧，不然这个贱作者会打人。
　　订阅多，我才可以多出场，求求了，
　　对于你来说，一个月就是一瓶饮料，对于这个贱作者来说，却是生活费。
　　也是支持他写下去的动力。
　　谢谢——
　　鞠躬——

第一百二十章 星球上的虚影！
　　“他可以毁掉索科维亚吗？”
　　托尔皱眉说道，他是很担心的，毕竟如此大的城市仅凭一个人如何可以轻易摧毁。
　　“不知道，不过既然王秧法师，这么自信，或许……可以吧！”美队也皱眉说道。
　　虽然他对于王秧的强大有了一个认识，但是王秧是不是可以毁掉这么巨大的索科维亚城市,    他还是有些担忧。
　　此时在地面上的复仇者联盟成员都不由抬头看向索科维亚的方向。
　　只见那还在不断上升的城市，有不少碎片落下，而这些碎片在落下的时候，就直接崩溃开来，化作了齑粉。
　　不仅仅如此，整座城市也在这一刻崩溃,    无数雷电的光芒在其中凝聚,    接着刹那之间，让的整座城市轰然崩溃。
　　化作了无数碎片,    而这些碎片也还在不断地崩溃。
　　变得犹如尘埃。
　　要知道这可是一座城市，即便是一座小城，可那也是一座城市。
　　复仇者联盟的成员也都看的心中震撼。
　　居然会有魔法可以这么强大，真的可以直接毁灭了整个城市。
　　复仇者联盟的成员也不由看的心惊胆颤。
　　他们可不认为自己可以做到这点。
　　而此时坐镇空天母舰的尼克弗瑞看到了这一幕，也不由的有些沉默了。
　　这种恐怖的威力，要想毁灭整个纽约恐怕都是轻而易举的事情。
　　这种人物就像是惊奇队长一样恐怖。
　　也不知道这样的人物出现在地球上，是福还是祸！
　　就连尼克弗瑞都如此担忧，跟不要说是哪些各个国家的领导人了。
　　他们此时都有些疯了。
　　之前那个传送门，也就算了。
　　这毁灭性的攻击，简直就是一个人形的核武器。
　　万一这个恐怖的存在，不高兴了，想要毁掉一个国家，也不是不可能。
　　这谁受得了。
　　关键是他们还无法反抗。
　　那种恐怖强大的魔法,    让他们根本生不起什么反抗的心思。
　　实在是太恐怖了。
　　……
　　随着巨大城市在天空中快速的解体,    这一场风波似乎也伴随这一幕快速结束。
　　至于奥创也被复仇联盟包围,    然后被幻视毁灭。
　　不过即便是如此，还是有很多事情需要善后。
　　不仅仅是索科维亚崩溃了,    强大的人工智能也让互联网变得异常混乱。
　　每个国家也都在修复自己的互联网，以免再来一次强大的人工智能入侵。
　　索科维亚的灾民更不用说，本来国家就不大，也没有应对这种恐怖危机的能力。
　　现在神盾局也已经解散了，自然可以提供帮助的机会就少了。
　　剩下的人本来只能自生自灭，不过好在托尼斯塔克没有看着这些灾民，看着他们自生自灭，而是给予了人道主义上的援助。
　　再加上联合国，这才让这个国家不至于直接灭亡。
　　当然这一切和王秧，和卡玛泰姬没有什么关系了。
　　奥创的事情处理完了，人也救完了，卡玛泰姬的所有人自然都悄无声息的离去，俨然犹如没有出现过。
　　回到卡玛泰姬的时候，王秧发现至尊法师又不见了。
　　毕竟这件事情这么大，居然也没有出来主持，难道遇到了什么问题？
　　不过这也是正常的。
　　至尊法师要处理的不仅仅是地球上的事情，还要对付多玛姆的爪牙，叛变了的卡西利亚斯等人。
　　王秧倒是也没有多想，而是去了图书馆。
　　王秧不知道是，莫度在这次事情结束之后，本来想要去禀告至尊法师的，却没有遇到至尊法师。
　　也很是疑惑，至尊法师去哪里了。
　　此时，古一正在月球上，看着逐渐靠近的一个小型星辰，微微皱眉。
　　更诡异的是这颗星辰少了一大块。
　　或许也正是因为如此，所以导致了这颗星辰失去了原来的轨迹，快速向着这里靠近。
　　“奥丁的气息？怎么想要对付地球吗？我就说上次的陨石落下有些诡异！”
　　本来古一在确定了索科维亚的事情已经结束之后，本来是打算回卡玛泰姬的，结果却感应到地球外的一些强大气息，正是奥丁的气息，所以才到了月球一看。
　　结果就看到了这一幕。
　　显然是奥丁到了这里，古一微微皱眉，抬手一挥，一个传送门出现在了她的面前。
　　在迈入其中之后，就看到了原本椭圆的星球就像是被狗啃了一样到处都是坑洞。
　　好像是有人故意对这个星辰进行了破坏。
　　“奥丁将这个星辰破坏成这样干什么？故意泄愤？”
　　古一和奥丁也没少打交道，自然知道奥丁的气息。
　　残留的雷霆之力必然是奥丁的力量。
　　只是古一实在是不明白，堂堂阿斯加德的王，为什么要对一个星辰如此。
　　要不是她感受到了奥丁的气息，恐怕这颗星辰终究会撞击到地球上，到时候带来的毁灭会有多么剧烈，她不用想都知道。
　　古一恨恨的看了一眼阿斯加德的方向。
　　然后开始着手修复，以及将这个星辰退回到原本的位置上。
　　古一抬手间，阿戈摩托之眼散发出了光芒。
　　这片区域开始时间倒流。
　　古一的脸色也变得肉眼可见的苍白起来。
　　无限宝石的力量的确强大。
　　但是那也要看用来做什么，使用的力量越强大，对于施术者来说负担越是强大。
　　此时古一利用时间宝石修复这颗星辰，将星辰轨迹回归原本的位置。
　　可想而知这对于她的负担有多么强大。
　　等到了一切都回归当初的样子之后，就连身为至尊法师的她，也不免有些面色苍白起来了。
　　身上的魔法也不由消耗殆尽。
　　古一松了一口气。
　　稍微恢复一下之后，这才喃喃自语说道：“我倒是想要知道你到底在这个星辰上做了什么！”
　　古一抬手一挥，无数流光凝聚而来。
　　那是时光回溯，只是一个时间魔法的衍生，并不算什么强大的魔法，更没有什么威力。
　　不过却可以查看当初发生了什么。
　　随着无数流光的聚集，一个人影逐渐出现在了她的面前。
　　而这个人影对于古一来说，丝毫不陌生。
　　这分明是王秧！

第一百二十一章 诸神黄昏，艾克恩之形
　　古一看着面前逐渐清晰的人影，面色不由的愣住了。
　　她原本以为应该是奥丁，尤其是在这颗星辰上还有如此浓郁的雷霆之力，分明是只有雷霆之力强大的人才可以做到的。
　　但是她万万没有想到，这居然不是奥丁留下来的，而是王秧？
　　什么时候，王秧可以这么强大了。
　　居然将一个星辰破坏成这样了。
　　虽然她看到了王秧破坏了一个城市,    而且还使用了博萨塔之雷，但是毁灭一个城市和毁灭一个星辰可不一样。
　　要知道现在这颗星辰可比索科维亚大了数十倍不止，然而现在上面不仅小半碎裂，而且其上还破破烂烂。
　　可以说在这里使用的力量，比索科维亚强大了不知道多少倍。
　　而且博萨特之雷也没有这么强大吧！
　　可以毁灭一个城市应该是极限才。
　　在她看到王秧使用博萨特之雷毁灭索科维亚的时候，她还有些震惊和不可思议，不过勉强也是可以接受的。
　　毕竟王秧魔法天赋一直这么强大，稍微让魔法的威力强大一些,    也可以接受。
　　但是毁灭星辰这威力可就让她无法接受了。
　　博萨特之雷的威力,    并不算是雷霆魔法，虽然带着恐怖的神明之力，但是毕竟不是神明，所以威力必然无法太过强大。
　　即便是她，也无法达到这个程度。
　　当然波萨特之雷或许是卡玛泰姬威力比较强大的一个魔法了。
　　但是这种魔法威力也必然有限，实力越是强大，发挥出的威力也越强。
　　普通人即便是使用这种魔法，也不可能发挥出这么强大的威力。
　　毁掉一座城市已经不可思议了。
　　现在毁掉一个星辰？这是一个法师可以做到的吗？
　　关键是王秧学习魔法才多久？最多也就是一两年时间。
　　古一的心情无比复杂，脸上满是震惊。
　　这实在是太不可思议了。
　　真的有人可以达到这种程度吗？
　　这简直是不应该啊！
　　古一现在不由的有些后悔，应该提醒他，要去更远一些的星辰，而且还要开启镜像空间，不然的话,    会造成太大的破坏。
　　其实古一不知道的是，王秧已经使用镜像空间,    可惜的是，镜像空间也挡不住，所以后来就没有使用了。
　　“看来回去之后，还是要好好教训一下这个小子！”
　　古一无奈的摇了摇头。
　　虽然心中还是有些不敢相信，不过不相信这也已经是事实了。
　　……
　　地球上，挪威。
　　挪威是地球上环境最好的一个国家。
　　这里有着大片的草原，以及各种的高地青苔，环境非常优美。
　　此时一个老头却突然出现在了一片草原上。
　　而他眼中正在闪耀着浓郁雷霆光芒。
　　虽然这个老头看上去很是普通，但是在他的头顶之上的虚空出现了无数雷霆的纹路，这些雷霆交织闪耀。
　　看着这些恐怖的雷霆，老头面露凝重之色，随后老头双手舞动，而天空上的雷霆也开始了逐渐的消失。
　　若是有人可以看透虚空的话，就会发现在这无数雷霆之中，有一个巨大的空间。
　　而在这个空间周围遍布了无数的雷霆，形成了一个巨大的封印。
　　虽然这个封印看似极为强大。
　　但是却有无数黑暗的气息正在逐渐的吞噬着周围的雷霆。
　　看似强大的雷霆，在一点点的消失，即便是有老人在不断地修复，也依旧于事无补。
　　不过暂时可以抵挡这股黑暗的气息。
　　这老头自然是观看了王秧施展博萨特之雷的奥丁。
　　不过在回阿斯加德的时候，突然感觉到了封印正在衰败这才降临在地球上。
　　修复封印。
　　此时他的面色很是苍白，看起来极为虚弱，已经没有了一开始的威严和霸气。
　　即便是如此，他依旧在不停的使用雷霆强化自己的封印。
　　独眼之中满是无奈。
　　他可以感觉到自己大限将至，自己的封印已经撑不了多久了，恐怕要不了几年时间，那个被他封印的人，就会走出封印。
　　诸神黄昏！
　　奥丁叹了一口气，到时候阿斯加德将会崩溃，而一切都将由他儿子来承受。
　　他虽然不忍心，却也无能为力，这一切都将无法改变。
　　他到地球上除了临时起意，还有一个原因就是地球上有一个强大存在。
　　古一！
　　或许在那人出来的时候，古一可以帮忙阻挡。
　　……
　　这些事情，王秧自然不知道。
　　在奥创事件过去之后，一切都陷入了平静。
　　地球上也很是平静。
　　终于可以让王秧可以好好在图书馆学习魔法了。
　　他大部分看的是魔法经验的书籍，让他对于魔法有更多的理解。
　　不过想起了前不久发生事情，还是让他郁闷。
　　至尊法师回来之后，就找到了他。
　　那个时候的至尊法师不再平静，而是极为可怕。
　　王秧还是第一次看到了至尊法师如此样子。
　　不过好在至尊法师只是留下了一句话。
　　不许他在靠近地球的附近星球上实验魔法。
　　大不了去远一点的地方实验了。
　　这一日，王秧在看另一本至尊法师的魔法书。
　　虽然这本书并不是至尊法师书写的。
　　不过上面记载了一个叫艾克恩之形。
　　这是一种类似幻术的魔法。
　　可以幻化醋无数分身，而这种幻术制作的虚影还都有本体的实力，强大无比。
　　虽然这种魔法不是攻击型魔法，但是这种魔法的作用显然要比攻击魔法强大了不知道多少倍。
　　可以让人实力瞬间提升百倍。
　　在无限战争中，奇异博士就是使用了艾克恩之形，使用了魔法锁链，将灭霸封锁，要不是灭霸使用了无限宝石的力量，未必可以轻易挣脱。
　　可想而知这魔法的强大。
　　要知道当初的奇异博士才修炼几年时间，就已经看出可以发挥出这个魔法如此强大威力了。
　　“叮，检测到魔法艾克恩之形的天赋碎片，是否融合！”
　　和至尊法师其他魔法书一样，都会残留一丝魔法气息，为的是让修炼的人可以感悟修炼。
　　不过这却给了王秧一个快速学习的契机。
　　“融合！”
　　随着融合，王秧脑海中出现了无数关于艾克恩之形的信息。

第一百二十二章 伊戈：我的身上居然有人
　　随着王秧对于艾克恩之形的领悟。
　　王秧很是期待这股力量展示出来会有多么恐怖。
　　忍不住有些手痒。
　　可惜他不能在地球上施展，也不能在附近。
　　他和至尊法师不一样，至尊法师可以借助强大法力，短时间内不惧宇宙没有空气，已经寒冷。
　　不过好在的是，传送门只要想象要去的地方，具象化,    那么自然可以开启传送门。
　　这不一定要亲自去过。
　　而且他也想要试试传送门的极限。
　　毕竟最近王秧进步了不少，他自然也想要知道，他的传送可以传多远。
　　伸手，开始在面前画圈。
　　毕竟不是第一次了，所以没有丝毫犹豫，身上的精神力开始凝聚,    大量的魔法涌动，一个金黄色的传送门就出现在了王秧的面前。
　　王秧也毫不犹豫的直接迈入了传送门中。
　　下一刻，他就出现在了宇宙的一个星辰上。
　　借助魔法阵，他倒是可以暂时站立在空中，不过也很快有了落下的趋势。
　　他毕竟没有魔法斗篷。
　　而他在落下的时候，也稍微感受了一下这个星球。
　　虽然这颗星球上有无数植物，但是诡异的是上面并没有什么生命，似乎连虫子都没有。
　　从某种程度上来说，看上去充满了生机，但是另一个方面看来又充满了死寂。
　　不过这毕竟是宇宙，宇宙巨大无比，充满了各种星球，自然也无奇不有，什么样的星球都有可能存在。
　　而这样的星球，没有生命，而且还远离地球，这对于他来说,    无异于是最好实验的地方。
　　关键是，这颗星球附近还没有什么别的星球，也不会影响别的星球正常运转。
　　他可以放手施展。
　　艾克恩之形！
　　王秧口中念念有词,    身后出现了无数双手,    与此同时，王秧双手一展，那无数双手也出现了无数人影。
　　短短片刻时间，数百个人影出现在了这颗星球上。
　　王秧闭上了眼睛，稍微感受一下。
　　“果然神奇！”
　　王秧喃喃自语，这三百个身体开始意念相通，又好像他的意志也变成了数倍份一样。
　　这种感觉很是奇妙。
　　每一个分身都有他本体的实力，还可以施展魔法。
　　王秧感受着这股心神相连的感觉，感觉实在是奇妙。
　　不过他也可以感觉到一些限制。
　　比如时间。
　　这种魔法消耗太大，即便是他也无法持续太长时间。
　　不过这也是理所当然的，可以发挥出本体一样的实力，也自然消耗本体的力量。
　　一旦力量消耗殆尽，这些分身自然也无法维持。
　　而这个魔法的威力，也不可谓不强，毕竟一下子变出了几百个人，实力上增加几百倍，这种魔法可还得了。
　　要是无限的话，那简直就是无敌了。
　　即便是维持时间不长，这威力也足以堪称变态了。
　　“看来还是要抓紧时间，试试威力！”
　　王秧心中激动，他可不想就这么白白浪费时间，消耗力量。
　　而实验自然要实验最为强大的魔法。
　　这几百道分身在这一刻，手指上都出现了一些电弧，这些电弧跳动之间，散发出了恐怖的力量。
　　正是博萨特之雷。
　　与此同时，王秧以及分身在这一刻直接向着地面一拍，恐怖的雷电犹如密集的电网一般向着周围蔓延。
　　恐怖的力量四散开来。
　　轰隆隆……
　　地面上无数碎片崩溃飞起。
　　虽然看起来威力强大，然而地面上也只是被破坏了一些表面而已。
　　王秧不由皱起眉头来。
　　要知道当初在使用这个魔法的时候，他可是直接毁灭了破坏了一颗星球的一大块地面。
　　然而现在居然只是破坏了一些地皮而已。
　　这不应该啊。
　　王秧皱眉，难道分身分化了他的力量？
　　但是施展出的力量明明是他全部的力量啊，每一道雷霆都是无比恐怖的存在。
　　只是明明他一道博萨特之雷就毁灭了一座城市，威力强大已经比当初强大了不知道多少。
　　现在还是几百道雷霆一起，居然都无法造成太大的伤害。
　　王秧想了想，手里再次凝聚一道雷霆，同时几百道雷霆再次施展。
　　雷霆轰鸣，犹如蜘蛛网一般向着这个星球扩散。
　　地面轰鸣，无数岩石塌陷，崩溃扩散。
　　王秧看着这一幕，虽然威力巨大，不过眉头皱的更紧了。
　　显然这一次威力也和上一次一样并没有爆发出了多么恐怖的力量。
　　“不可能啊！”
　　连第一次在那个星球上的威力都没有，王秧实在是有些不甘心，正准备施展第三次。
　　一声怒吼传出。
　　紧接着，这颗星球居然开始剧烈的震动起来。
　　王秧听到了这一声怒吼，不由一愣。
　　随后强大精神力扩散开来。
　　就在此时，在星球核心，一个生命缓缓苏醒。
　　他清醒了过来，他正在沉睡，等待着他播撒出的种子得到收获的时候。
　　他正是伊戈。
　　伊戈是星爵的父亲，他想要侵略所有宇宙星球，但是他一个人想要做到这一切实在是太难了。
　　这么多年来，他寻找无数生命，与之结合，没有神性的都被他杀死，也只有星爵拥有神性。
　　现在就等星爵到来，和他一起完成这以宏伟的蓝图。
　　然而今日他居然被人唤醒了。
　　他感觉到身上一阵疼痛，他的星球本体开始出现了崩溃，那是一块山脉一般的石头居然碎裂了。
　　伊戈有些不敢置信，要知道他的星球并不简单，不是普通的物质，而是他以上亿年凝结出来的高强度的物质，比起普通的石头可要强大坚硬的多了。
　　即便是克里帝国的星舰主炮，也无法撼动分毫。
　　只是这是怎么回事？
　　为什么他的身躯会被人撼动？
　　明明周围并没有什么星球存在，为什么会出现这种事情？
　　难道是强大的宇宙射线？
　　伊戈刚被惊醒还没有彻底想明白，就再次又无数雷霆落下，他身躯上的岩石崩溃，本体再次碎裂不少。
　　伊戈彻底惊醒，发出了一声怒吼。
　　他不明白这是什么，为什么威力会这么庞大。
　　宇宙之上怎么可能会有这么强大的力量。
　　随后他就在自己身体上发现了数百道人影。

第一百二十三章 那是无限宝石的力量
　　伊戈怎么也没有想到，自己还没有开始侵略整个宇宙，也没有招惹到任何人，没想到居然有人找上他的麻烦了！
　　这颗星球动了。
　　此时王秧还有些懵逼。
　　他怎么也没有想到这个明明没有生命迹象的星球上，居然会发出怒吼。
　　随后他就感觉到了一股强大精神力笼罩过来，这种精神力似乎犹如实质一般。
　　强大的力量，连他的魔法分身都有了一些扭曲。
　　刹那之间,    他的那些分身在这个时候崩溃开来。
　　王秧扩散出自己的精神力去查看这颗星辰上的变化。
　　不过这一次的探查和刚才的探查截然不同，刚才他并没有发现有什么不同寻常的地方。
　　然而这一次，他的精神力居然直接被反弹了回来。
　　他在这些年也算是见过了不少恐怖的存在了，还是第一次发现这么恐怖的存在。
　　“如此强大了的生命力，还有如此强大的精神力！”
　　王秧感慨。
　　只是这到底是什么东西？
　　王秧不由挠了挠头，他施展的博萨特之雷威力如何自然不用说，现在这玩意居然连他的博萨特之雷威力都挡得住。
　　就在他疑惑的时候,    无数银白色的能量在他面前凝聚，随后形成了一个老者。
　　这个人长着胡子，看起来并不年轻了，但是却精神矍铄。
　　此时更是怒气冲冲看着王秧。
　　“该死的凡人，你居然敢打扰我的安眠，你找死？”
　　说着，这个白胡子老头二话不说，手里迸发出了浓郁的蓝色神力，挥舞中直接向着王秧缠绕了过来。
　　王秧皱着眉头，一挥手，强大的魔法力量与蓝色神力撞击在一起。
　　爆发出了强大的轰鸣。
　　这股神力直接崩溃，化作了点点光芒。
　　“老先生，打扰到你了，实在是不好意思！”
　　王秧也不知道这里有人在，不然的话，也不会在这里实验魔法了，所以王秧在击溃了对方的力量之后,    赶紧道歉。
　　“凡人！”
　　然而伊戈却不依不饶冷哼一声说道：“打扰了我，你就该死！”伊戈愤怒无比的开口说道。
　　“我乃是伟大的神明，你不过是蝼蚁一般的东西,    居然胆敢打扰我，就该去死！”
　　伊戈愤怒无比，他在等待星爵的到来，结果被这个可恶的人类打扰。
　　明明是他该去侵略宇宙，而不是这个在他看来犹如蝼蚁的存在来打扰他的。
　　这一刹那，强大的力量直接向着王秧冲了过来。
　　这能量仿佛无穷无尽一般，带着无法抵挡的恐怖力量。
　　感受这股力量。
　　“叮，检测到天神神力天赋，是否吸收？”
　　天神？
　　王秧听到了系统提示音，心中马上明白了一些什么。
　　天神组，而化作了一颗星球的除了星爵的老子伊戈之外，似乎也没有别人了。
　　“吸收！”
　　一股神力融入了他的身躯中，强大的力量开始改变他的魔法，增强他魔法的力量。
　　“融合无限宝石带来的力量！”
　　随着融合了天神神力天赋之后，他身上本来携带的无限宝石力量，再次被他吸收一些。
　　无限宝石的力量本来就不是凡人可以掌握的，王秧因为吸收了强大的魔法天赋，所以多少可以吸收一些无限宝石的力量，但那也是已经是极限了。
　　随着他吸收伊戈这个半成品天神组的力量，他终于可以再次吸收一些无限宝石的力量。
　　嗡！
　　一柄散发出了强大的紫色光芒晶体长剑出现在了他的手中。
　　“你这个该死凡人……”
　　就在伊戈还想要大声训斥这个闯入他这里，还破坏了他身躯的可恶凡人，就突然看到了王秧手里出现紫色长剑。
　　这把长剑犹如紫晶一般，散发出了强大力量。
　　关键是这股力量，他居然还感觉到有一些熟悉感。
　　甚至让他有些心惊肉跳。
　　这是什么力量，为什么可以让他感觉到了一股熟悉感，而且还感觉可以威胁到他。
　　不可能啊，怎么可能会出现这种事情！
　　面前这个人明明不过是一个凡人而已。
　　即便是刚才对方施展的雷电，也只是让他感觉到有些疼痛，想要危机到他的生命，基本上是不可能的事情。
　　但是现在他感觉到了恐怖的威胁。
　　就在伊戈还在意外，有什么人有什么力量可以威胁到他的时候。
　　王秧已经一剑斩出，强大的紫色光芒直奔伊戈而来。
　　轰！
　　空气轰鸣。
　　仿佛蔓延到了空气中。
　　发出了阵阵的轰鸣声。
　　紫色光芒直接向着伊戈的蓝色能量腐撞击而来。
　　而伊戈的蓝色能量在碰到了如此强大的力量下，开始冰消瓦解。
　　“这怎么可能！”
　　伊戈发出了一声惨叫，他可以感觉到一股强大的腐蚀力。
　　而且即便是他都无法阻挡，他可是作为宇宙诞生之后的天神，他的脑海有着无数的知识。
　　他的力量非常强大，力量层次极高。
　　从来都是他的神力去腐蚀别人的力量，什么时候别人的力量可以腐蚀他的力量了，关键是他的力量，居然还无法阻挡这股恐怖的力量。
　　“该死凡人，你居然拥有如此可怕的力量！”
　　伊戈有些震怒，他不相信一个凡人可以拥有如此可怕的力量。
　　“伊戈，本来我觉得打扰你非常抱歉，不过你想要侵略宇宙，还在宇宙各地留下你的子嗣，杀了你认为对于你来说没有帮助的子嗣！”
　　“既然我遇到了你，就只能说明你运气不好了！”王秧缓缓开口说道。
　　其实现在想来，似乎不是伊戈运气不好，而是他本能的到了伊戈的星球上。
　　毕竟传送门只能到他努力相出的地方，他上一次算是寻找了一个大概都会有的星球外貌，所以等于随机。
　　然而这一次为了远一点，记忆自然一不小心想到了伊戈的星球，这个星球破坏了就破坏。
　　只是那就是本能，而不是他故意这么做的。
　　所以直到系统提醒，他才彻底明白。
　　嘭！
　　蓝色能量直接崩溃，伊戈也不由的后退几步，有些震撼的看着王秧。
　　而王秧没有丝毫犹豫，提剑直接冲了上去。
　　“那是无限宝石的力量！”
　　伊戈似乎也终于反应过来了，声音有些颤抖。

第一百二十四章 和我融合吧
　　随着王秧紫色长剑落下，恐怖的气息落下。
　　伊戈根本抵挡不住，没有丝毫阻挡直接撕裂了他的身躯。
　　伊戈就仿佛一块水晶一半，撕裂了身躯，而其内都是蓝色的能量。
　　这些蓝色的能量让伊戈即便是被撕裂了两半之后，依旧没有死，而且还让两半身体开始逐渐愈合。
　　只是他的身体似乎受到了某种阻碍,    无法彻底融合在一起。
　　“无限宝石的力量，你一个凡人居然可以驾驭无限宝石的力量！”
　　伊戈满脸的不敢置信。
　　在那把剑接触到他身躯的时候，他可以明显的感受到无限宝石的力量。
　　但是他实在是无法想象。
　　那可是无限宝石的力量，一个凡人或者其他人想要借用无限宝石的力量，谁都可以做到，只是付出的代价不一样。
　　但是把无限宝石的力量融入自己的力量,    可就不是什么人都可以做到的了。
　　关键是还可以将这股力量融合的这么完美,    简直说出不可能做到。
　　“你怎么可能做到,    融合无限宝石的力量，这不可能！”
　　“即便是天神组的人也无法做到这点！”
　　“不可能！”
　　伊戈不敢置信的看着王秧，声音骇然。
　　已经不像是刚才那么淡定。
　　脸上的表情惊骇欲绝，仿佛完全无法想象。
　　随后伊戈的脸上不由露出了贪婪。
　　他不算是完美的天神。
　　但是如果他可以融合无限宝石的力量，如此强大！
　　那么这个世界上又有什么人会是他的对手？
　　只要他可以融合无限宝石，他就可以成为真正的天神。
　　伊戈看着王秧，双目越发的炙热，越发的贪婪。
　　被伊戈用这种眼神盯着，王秧后背的汗毛都快竖起来了。
　　这种强烈的占有眼神，让王秧觉得有些厌恶。
　　王秧再次斩出了一剑，而这一剑，强大的紫色气息席卷而出，直接撕裂了伊戈。
　　让伊戈化作了无数蓝色的能量。
　　只是即便是如此，星球之上再次冒出来无数蓝色的光芒,    然后形成了一个人，正是伊戈。
　　伊戈仿佛可以无限的复活,    不惧怕死亡,    不管如何杀他,    他都不会死。
　　“你将会成为我的能量！”
　　伊戈向着王秧走来，脸上带着贪婪。
　　王秧皱眉，看着伊戈再次冲上来，再次一剑斩出，直接撕裂了伊戈。
　　只是伊戈这种诡异的天神，将一颗星球当做了自己的身体，只要身体不灭，伊戈就可以永远再次凝聚。
　　果然在他第三次撕裂了伊戈之后，星球再次凝聚了蓝色的能量形成了另一个伊戈。
　　随后再次向着王秧冲来！
　　“没完没了，看来还是要毁了他的星球本体才行！”
　　王秧不由的嘴角抽了抽，只是这颗星球可不小，而且还极为坚固。
　　他想要破坏这颗星球，简直是的有些蚍蜉撼树！
　　“星爵的老子还真是变态！”
　　王秧苦笑中，再次杀了伊戈，只是伊戈却再次重新凝聚，接着冲了上来。
　　“没用的！”
　　“没用的，你无法和我的力量抗衡，我的力量无穷无尽，而你只会慢慢消耗，你迟早要和我融合，不如现在就将你的力量给我！”
　　伊戈精神力直接冲入了王秧的脑海，让王秧烦躁无比。
　　“这里是你的地方没错，不过我想要走的话，你可以抵挡住我？”
　　王秧的确有些对付不了这个伊戈，不过他想要借助传送门离开，但是轻而易举的。
　　说着，王秧直接画出来一个传送门，对面就是卡玛泰姬。
　　王秧直接就向着卡玛泰姬走去。
　　“想走？”
　　强大力量压制下来，传送门无法抵挡，直接破碎！
　　“你走不了！”
　　伊戈如何可以让一个拥有如此能量的生命离去。
　　接着强大蓝色能量从星球上出现，接着成为了一个个伊戈。
　　这些伊戈出现在了王秧的左右前后密密麻麻。
　　“和我融合吧，我可以让你的生命形式升华，让我们侵略整个宇宙！”
　　这些伊戈密密麻麻，异口同声，声音传出去极远。
　　他们的身上还有无数蓝色的神力。
　　王秧向着周围看去，还真的不好逃走。
　　“你跑不掉的，又何必再挣扎，和我融合，成为天神，不好吗？”
　　伊戈的声音响起，脸上带着得意的笑容。
　　现在王秧的传送门被破，又被团团包围，王秧根本已经无路可走了。
　　“叮，检测到天神分身天赋，是否融合？”
　　王秧一愣，没想到伊戈的天赋还可以被吸收。
　　“融合！”
　　王秧自然不会放过。
　　“艾克恩之形融合天神分身天赋，获得了数倍增强！”
　　听到了系统提示音，王秧不由一愣。
　　没想到伊戈的天赋还可以强化他的魔法。
　　不过也是，艾克恩之形，也是神明的力量，而伊戈就类似于神明，他的力量自然也可以增强魔法力量。
　　“我的神力分身无穷无尽，放弃吧，你反正也逃不出我的掌心，何必挣扎！”
　　伊戈看着王秧愣在原地，还以为王秧放弃了呢，笑着说道。
　　就在众多的伊戈分身靠近王秧的时候，王秧却微微抬头。
　　随后口中念念有词。
　　紧接着抬手一挥，无数手掌在他背后出现，接着分化出了无数王秧。
　　这些分身手里也同样出现了一把维山帝神圣之剑。
　　“区区凡人，即便是你融合了无限宝石的力量，也依旧不过是凡人，凡人的分身又会有多强大？”
　　伊戈看到了王秧居然变出了这么多的分身，不由冷笑一声。
　　而他作为一个天神，更是拥有星球一样身体，几乎拥有无穷无尽的神力，也可以创造无穷无尽的神力分身。
　　只是这些分身的实力和他本体有种巨大的差距。
　　几乎可以用百不存一来形容。
　　就连他都如此了，面前这一个凡人创造的分身可以拥有多强大的力量？
　　伊戈不屑一顾，大喝道：“看我如何击溃你的分身！”
　　无数的伊戈身上爆发出了强大恐怖的蓝色能量，强大的力量如同一条条鞭子一般向王秧蔓延而去。
　　按照他看来，他的神力应该可以轻易摧毁这些分身。
　　只是伊戈出手了，王秧也出手懒。
　　这一刻，他的所有分身也这一刻齐齐挥出了手里的维山帝神圣之剑。
　　这一刹那，紫色光芒闪耀，带着摧枯拉朽的力量，直接将面前的一切直接摧毁。
　　即便是相隔极远也依旧可以被感受到那恐怖的紫色光芒。
　　“这……为什么你可以爆发出如此恐怖的力量？不可能！”
　　伊戈的声音，不由的扭曲了。
　　因为恐惧和震惊，他们的脸上都有些扭曲。
　　一个怎么也无法想象，这个凡人的分身居然拥有如此可怕的力量，而且还可以发挥出本体的力量。
　　伊戈无法相信。
　　即便是他也无法做到。
　　分身毕竟是分身，别说是自己全部的力量，就是自己一半的力量也无法发挥出来。
　　否则的话，他还需要找什么星爵，自己一个人就可以做到侵略宇宙了。
　　然而现在面前这个凡人，居然让自己这么多的分身全部爆发出了自己的力量，这怎么可能。
　　只是就在伊戈无法想象的时候。
　　无数紫色的光芒直接一斩，一大批的伊戈倒在了维山帝神圣之剑下。
　　这些分身看似是肉体，但实际上并不是肉体，这些都是伊戈的能量具象化。
　　虽然轻松消灭了这些伊戈，而剩下的那些伊戈也一一倒了下去。
　　似乎伊戈放弃了对付他。
　　不过王秧却没有感觉到丝毫的轻松。
　　因为脚下的大地似乎整个都在剧烈的震动起来了。
　　伊戈的星球并不像是地球，是蓝色的显得十分美丽。
　　而是带着红色的星球。
　　一张巨大的人脸出现在了这颗星球上。
　　“凡人，妄想用你的力量干掉天神？”
　　巨大的声音响起，即便是在宇宙中也依旧可以传出去老远。
　　“你以为干掉了神力分身，就觉得可以对付的了我了吗？”
　　伊戈声音在宇宙中轰鸣。
　　当初他诞生在了这个宇宙中，吞噬了周围的星球，让他变得强大的无比。
　　随着他话语传出，星球上出现了无数蓝色的气息。
　　把整个星球包围，让原本暗红色的星球变得充满了蓝色。
　　周围的空间开始震动，变形，出现了无数黑色的裂缝，无数物资被吞噬了进去。
　　王秧看着这颗星球，有些震撼。
　　虽然他早就知道伊戈就是一个星球，但是现在真的看到了，还是有些震撼。
　　也只有这种恐怖的存在才可以觊觎整个宇宙吧。
　　恐怕即便也只有至尊法师可以和他相比了。
　　不过相比起至尊法师，这颗星球是伊戈的最大本钱，也是他最大的桎梏。
　　只要王秧想要走，恐怕以伊戈的力量，还真的无法阻挡。
　　而且现在闹出如此大的动静，王秧也不会惧怕。
　　反而觉得伊戈有点玩不起，连本体都露出来了。
　　“凡人，几十亿年来，你是第一个见到我本体的人，你注定要和我融合，你的力量也将成为我的力量！”
　　他从来不想要将自己本体展露出来，虽然他很强大，但是也担心其他的一些存在觊觎。
　　“和我融合吧！”
　　强大力量开始将星球上的一切融合，包括王秧……

第一百二十五章 获得伊戈星所有权
　　伊戈虽然诞生的很早，强大无比，但是毕竟本体是一个星球。
　　所以不管是价值还是他的强大，若是被人发现都会吸引来一大批强者。
　　如灭霸一类。
　　伊戈现在会露出自己的本体，就是打定主意要是吞噬了王秧。
　　毕竟这么强大的力量，一旦如果他可以吞噬的话，那么他的力量将会强大百倍千倍,    甚至万倍，还需要培养什么天神，他一个人就可以统治整个宇宙。
　　强大蓝色力量在星球上不断的蒸腾而起，强大的力量向着王秧缠绕，要将他吞噬。
　　王秧的周围出现了一面盾牌。
　　正是塞拉芬之盾，抵挡他的周围，阻挡这些强大的蓝色力量,    以免这些强大的力量将他吞噬。
　　而这些恐怖的蓝色力量犹如怒海波涛一般向着他直接缠绕过来，轰击在塞拉芬之盾上。
　　不过塞拉芬之盾犹如海边的堤坝巍然不动，这些蓝色的能量根本无法靠近分毫。
　　“看来天神除了能量强大之外，并没有太强大的技巧和变化！”
　　伊戈虽然强大，但是一开始也只会吞噬强大自身。
　　至于对于自己精巧的运用，基本上没有。
　　在他的面前自然不算什么了。
　　轻易就被他的魔法盾牌抵挡下来，若是伊戈控制自己的神力更加精细，或许他也无法轻易阻挡下来了。
　　毕竟神力如此强大，汇聚一点会有多大的破坏力？
　　只是伊戈天生强大，根本不需要什么技巧，他的神力也一向所向无敌，即便是一些舰队也可以轻易被其摧毁。
　　现在遇到王秧这种对于魔法控制如此强大的法师，自然有些奈何不得。
　　伊戈也渐渐发现，只能怒吼咆哮。
　　就在此时，王秧的手中出现了雷电的光芒。
　　随着吸收无限宝石的力量，再加上吸收了伊戈的力量。
　　他的魔法都开始变得更加强大。
　　博萨特之雷自然也是如此。
　　维山帝神圣之剑可以轻易杀死伊戈的神力分身，博萨特之雷也将可以突破神力防护。
　　随着伊戈的神力环绕,    王秧的分身也都已经消失。
　　他不断地凝聚强大雷霆之力。
　　他手里的雷霆逐渐从金色变成了紫金相间。
　　一股恐怖破坏力在其上酝酿。
　　神力还在不断冲击周围的塞拉芬之盾。
　　王秧猛的向着地面一拍。
　　轰！
　　恐怖的雷霆直接落下，雷霆在地面跳动，神力根本无法阻挡。
　　即便伊戈也不由的汗毛倒竖，有种极为危险的感觉。
　　而王秧本来就在他的身体上，他如何躲避。
　　对于伊戈来说，王秧就像是一个跳蚤，然而这个跳蚤却迸发出来恐怖的力量。
　　轰隆！
　　如同雷霆轰鸣。
　　紫金相间的雷霆在伊戈的身体上扩散，快速的蔓延。
　　地面崩裂，一块块巨大的岩石崩塌飞出。
　　“啊啊啊！”
　　伊戈发出惨叫。
　　巨大的眼中充满了不敢置信之色。
　　“不可能，你不可能破坏我的身躯！”
　　伊戈大叫。
　　要知道他从诞生开始，他就开始吞噬周围的星球，将周围星球的特殊材料转换成为了的身体，让他的身体逐渐强大。
　　到了现在已经可以坚硬无比来形容了。
　　特别是激发了他的本体之后，大量神力涌现，他身体自然会更加的强大。
　　恐怕即便是克里人最为强大的武器都无法破开防御。
　　可是现在，一个紫色的雷电居然给他带来了破坏，而且还真的伤到了他的身躯。
　　虽然刚才王秧的攻击让他苏醒，但是也仅仅是刺痛，而这一次就像是将他身体撕裂，完全不是一个级别。
　　而且他实在是无法想象，宇宙中居然有人可以破坏他的身躯。
　　按理说他的身躯应该是宇宙中最为坚硬的才对，再加上神力，根本无人可以伤他分毫。
　　他满脸震惊，身体上的强大神力正在快速的修复他的身体。
　　只是拿恐怖的紫金相间的雷霆却犹如跗骨之蛆，即便是他一时间想要祛除也无法做到。
　　他身上的伤口居然无法被他的神力愈合，这简直是不可能。
　　伊戈骇然了，他的神力拥有强大的力量，真是因为他拥有如此强大的神力，才可以融合那些星球最为坚硬的物质成为他身体的一部分。
　　然而现在这股恐怖的力量，居然让他无法愈合身体。
　　更恐怖的是，他的身体居然开始了碎裂，神力开始消减，此消彼长，那紫金相间的雷霆，更是不断地蔓延，让他有些伤痕累累起来。
　　只是对于如此的变化，伊戈显得有些束手无策。
　　他从来没有遇到过这样的攻击。
　　他觉得自己真的会死，死在这个在他看来犹如蝼蚁一般的凡人手里。
　　“凡人，你现在可以走了，我不吞噬你了！”
　　伊戈声音响起。
　　王秧不由皱眉，别人求饶低三下四，你求饶倒是高高在上。
　　而且伊戈想要放过他，他还不想放过伊戈呢。
　　毕竟伊戈可是天神组的人，虽然只是一个半成品，地球上那个才比较完整，不过可以干掉一个再说，以免给地球带来麻烦。
　　而且星爵就诞生在地球上。
　　说不定伊戈在地球上还做了什么准备。
　　还想要吞噬地球也不是不可能的事情。
　　现在既然已经动手了，自然是除掉一个比较一劳永逸。
　　王秧没有开口，魔法像是无穷无尽一般。
　　大量的博萨特之雷被王秧释放出来，落在了伊戈的身上。
　　此时伊戈的身体已经出现了大量的碎裂。
　　要不是一个用强大的神力阻挡这些岩石扩散，估计伊戈都要直接四分五裂了。
　　“不，你不能杀我，我可是天神！”
　　“只要你放过我，我可以给你报酬，我可以把我积累的宝物都给你！”
　　伊戈终于怕了，怕自己会真的死在王秧的手里。
　　面对王秧这个蝼蚁的存在，他没有任何办法，他引以为傲的强大神力，根本无法奈何王秧分毫。
　　他才明白自己手段的匮乏。
　　不过对于伊戈的求饶，王秧自然丝毫不为所动。
　　都已经到了这个时候，才求饶？
　　刚才他要走的时候，不让他走，现在自己抵挡不住了，才想要他走？
　　至于伊戈说的那些宝物，只要伊戈死了，不都是他的了！
　　王秧自然不会有丝毫的停手。
　　为了一劳永逸，强大的雷霆不断从他手里冲出，轰击在伊戈的身上。
　　数不清的岩石从一个的身上剥落下来。
　　伊戈痛苦哀嚎。
　　这些可都是他的身躯。
　　“你难道真的想要赶尽杀绝？”
　　伊戈此时无比的愤怒！
　　“你要赶尽杀绝的时候，就应该想到了！”
　　王秧点了点头。
　　见到王秧居然如此果断，伊戈也有些后悔，刚才王秧开启传送门的时候，应该让他离开。
　　天知道这个王秧居然会这么强大。
　　他无比后悔，可惜一切已经来不及了。
　　不过他毕竟是天生，此时也不由愤怒发狂：“就算是要死，我也要让你付出代价。”
　　伊戈暗红色星球上，那张面孔也变得的无比的狰狞起来了，仿佛要不顾一切一般。
　　随后一股恐怖的毁灭之力从伊戈的星球上爆发而出。
　　“自爆吗？”
　　王秧感受到了这股力量，也不由双目微眯。
　　伊戈毕竟是一颗星球，如果是自爆的话，威力之大可想而知。
　　即便是王秧也不知道自己能不能挡住。
　　“只要你放过我，我们可以相安无事！”
　　伊戈声音颤抖，如果不是逼不得已，他又何必自爆。
　　“你觉得可能吗？”
　　王秧抬手一拍，强大力量扩散出去，周围的空间如同碎裂的镜面一般扩散开两点。
　　轰！
　　恐怖轰鸣扩散，强大力量犹如宇宙坍塌，毁灭一切。
　　而在镜像空间之中，王秧就是一切的王者，抬手间，宇宙中扭曲，将恐怖的力量挤压，吞噬。
　　随着吸收了无限宝石的力量，他的镜像空间也强大了不知道多少倍。
　　“叮，镜像空间吞噬纯净神力，获得了增强！”
　　王秧不由一愣，脸上不由露出意外之色。
　　没想到镜像空间因祸得福，还得到了天神力量。
　　现在他感觉可以更加轻易的施展镜像空间了，而且……
　　王秧展开了宇宙，随后一个有些暗红色的星球出现在了他的面前。
　　他的镜像空间再次回到了刚才。
　　不过虽然伊戈星似乎还在，却已经失去了生机。
　　“叮，感受到了天神天赋，是否吞噬？”
　　伊戈虽然死了，但是他的天生天赋还在。
　　“吞噬！”
　　王秧随后开口。
　　关键是因为这颗星球进入了他的镜像空间，这颗星球已然成为了他镜像空间的一部分，也就是说，若是进入他的空间，他可以直接用伊戈星攻击。
　　星球的攻击，那可是毁天灭地的。
　　这对于王秧来说，可是多了不小的好处。
　　说不定以后可以成为他的杀手锏。
　　王秧脸上露出笑意，然后画出了一个传送门，直通地球。
　　……
　　而此时，克里帝国。
　　母星……
　　克里帝国最高中心就统治地，至高智慧。
　　在一个房间里，几个克里人在其中汇报。
　　“伟大的至高智慧，我们在c130区域，发现强大的生命痕迹，或许就是您要寻找的星球生命！”
　　“哦？生命星球诞生方式特殊，拥有强大的力量，若是可以拥有如此恐怖的力量，我们克里帝国将会变得更加强大！”
　　至高智慧缓缓开口说道。
　　“我们已经派出了飞船靠近那个区域，那里五十万光年内，没有任何生物，星球！”
　　“传输图像，我要看看这颗活的星球！”

第一百二十六章 毁掉一颗星的强者，那是谁
　　自从上次，克里帝国罗南被杀，克里帝国急需强大。
　　而至高智慧一直在寻找的生命星球也终于有了发现。
　　克里人发现那颗星球充满了攻击性，甚至连舰队都无法轻易靠近，一旦靠的太近，就会被攻击。
　　不过若是这颗生命星球不攻击，反倒是会让他们有些疑惑,    现在他们自然不会轻易放弃。
　　随着下达了传输图像的命令。
　　一片漆黑的星空出现在了他们面前。
　　随后一个暗红色的星球出现在了他们的面前。
　　这让克里人都有些震撼，他们看过无数宇宙，但是还没有见过这么一幕。
　　即便是号称掌握了无数知识，拥有了常人无法揣测的智慧人工智能，至高智慧。
　　也逐渐形成了人体影像，出现在了房间中。
　　他们看着这颗暗红色的星球,    仿佛看的不是星球,    而是一个宝物，一个给他们带来强大力量的武器。
　　“至高智慧果然不愧是至高智慧,    居然知道宇宙之中有如此可怕的存在，若是我们克里帝国可以控制这么恐怖的存在，必然可以让我们克里帝国实力大增！”
　　这些克里帝国高层的克里人激动。
　　随着现在宇宙无数强者竞争，他们克里帝国也受到了无数威胁，若是可以获得这么强大力量的话，必然可以更上一层楼。
　　“禀告至高智慧，我们似乎发现在这个强大的生命上产生了强大的波动！”
　　就在这个时候，那些靠近了暗红色星球的克里帝国舰队的人，从此传来了消息。
　　“什么？”
　　“这种恐怖的生命星球上面怎么可能会有波动！”
　　克里帝国高层都不由大惊四色，难道有什么人比他们更快找到这颗星球？
　　简直是不可思议。
　　“放大影像，让我们看看在那红色星球上面到底有什么存在？”
　　至高智慧的声音虽然没有变化，不过也可以看出有些惊讶。
　　要知道对于如此智慧人工智能,    可以说掌控了无数信息，但是也没有想到居然会出现这种事情。
　　按照它对于生命星球的了解，那是一颗堪比天神的星球，拥有强大的智慧和力量，可以带来无尽的毁灭。
　　即便是以克里帝国如此高科技帝国，想要掌握这么强大的星球恐怕也要付出代价。
　　而且也必须要从长计议，不能急躁。
　　然而现在居然有人已经对这个星球开始了动作？
　　随着影像的逐渐扩大，那暗红色星球上出现了一个人影。
　　一个人，对付一个星球？
　　至高智慧，克里帝国的高层都不由震惊了。
　　而且此时这颗星球上充满了蓝色的能量。
　　“检测能量强度！”
　　看着恐怖的蓝色能量了包裹，让的整个星球都变得无比恐怖，仿佛活了一样。
　　随后显示出来全是一片的红色。
　　“好恐怖的能量数值，恐怕上面那个人类要被融化了吧，至高智慧说的没错，我们需要从长计议，不能操之过急！”
　　“我们需要好好想想如何对付这个恐怖星球，将这颗星球的力量，成为我们克里帝国的力量！”
　　几位克里帝国的高层也都不由点头。
　　也很期待，若是他们可以控制这颗星球之后，他们克里帝国的力量会变得多么强大。
　　至于在星球上，他们发现的那个人，在他们看来必然会被星球吞噬，成为这个星球的养分，这是在正常不过的事情。
　　“轰隆隆！”
　　就在这个时候，恐怖的轰鸣在整个投影画面中响起，明明是在宇宙中，即便是如此居然还可以发出了如此的恐怖。
　　而这声音似乎传递极远，依旧清晰传到了他们耳中。
　　“怎么了？”
　　“那，那是雷电？好可怕的雷电力量！”
　　克里帝国的高层看到在那颗星球上面出现了无数的雷电，开始纵横交错，破坏巨大星球，无数岩石碎片崩飞，就好像是要让这个星球土崩瓦解一般。
　　“好恐怖的力量，那雷电力量是什么武器发出来的？”其中一个克里帝国高层，有些震惊的说道。
　　其余克里帝国高层也都紧皱眉头，明明并没有看到有什么舰队，然而却出现了这么可怕的攻击，席卷了整个星球。
　　而至高智慧毕竟是超强人工智能，此时缓缓开口：“是那个人类！”
　　“什么？不可吧，至高智慧，这一定搞错了吧！”
　　“是啊，一个人类而已，怎么可能会有这么强大的力量！”
　　现在影像已经放的最大，他们虽然可以面前看到一个人类影子，当时想要看清楚雷电攻击是从哪里出来的根本不可能做到。
　　至高智慧抬手一挥，控制画面倒退，雷电出现到没有出现。
　　他们可以清晰看到雷电的源头分明就是那个人类。
　　他们蓝色的脸上都不由露出了震惊和不可思议。
　　一个在他们看来弱小无比的人类，居然可以爆发出来如此恐怖的力量。
　　居然让一个强大无比的生命星球发生了碎裂，看样子这颗星球已经抵挡不了多久了。
　　而且要不是有这颗星球爆发出的能量，估计换做是一般星球恐怕直接四分五裂了。
　　紧接着他们看到在那颗那红色的星球上出现了一张人脸，接着人脸露出了无比愤怒的模样。
　　“不好，这颗星球要自爆了！”
　　至高智慧有些震惊：“让舰队撤退！”
　　克里帝国的高层也不由震惊，居然有一个人类让一颗星球选择了自爆。
　　这也太不可思议了。
　　“来不及了，星球的爆炸波及范围起码超过一百万光年，形成的宇宙坍缩黑洞，恐怕会影响无数星球的运行轨迹，这些舰队只怕也会被吸进去！”
　　“没错，来不及了！”
　　克里帝国的高层此时也都不由心中震撼。
　　他们也见过一些星球死亡，但是像这种级别的星球爆炸，恐怕会引起巨大波动。
　　好在这颗星球的周围都没有星球，所以影响的恐怕也只有他们的舰队。
　　然而就在他们震惊看着画面，等待一颗星球直接爆炸的毁灭一幕，然而就在这个时候，这个星球突然消失了。
　　消失的无影无踪。
　　似乎从来都没有出现过。
　　画面上空空如也，一片漆黑。
　　克里帝国的高层看着这一幕，都有些不可思议。
　　“长官，目标消失，长官目标消失……”
　　此时克里帝国舰队发来消息，然而克里帝国高层都不由呆愣在了原地，就算是至高智慧都有些无法想象。
　　一个这么巨大的星球，带着恐怖的毁灭之力，就这么消失在了他们的面前。
　　简直是是不可思议。
　　“这到底发生了什么？难道还是那个人类做的？”
　　这句话让所有克里帝国高层震惊。
　　一开始他们对于那个神秘的人类毫不在乎，直到那个人类差点摧毁了一个星球，星球选择自爆，
　　他们不得不正视这个恐怖的人类。
　　“那绝对不是人类，一个人类怎么可能会拥有如此强大的力量！”
　　“那是什么力量？”
　　“难道他是古神种？”
　　几个克里人高层在深吸一口气，有些不可思议的开口说道。
　　“封存影像，让舰队原地待命，探查几日，看看有什么发现！”
　　“就算是舍弃了舰队，也不能让那个恐怖的存在到我们克里帝国！”
　　这一刻即便是至高智慧，都有些忌惮了。
　　不仅仅是克里帝国。
　　这一次伊戈的消失，宇宙中一些势力也都感受到了。
　　伊戈虽然一直很低调，从诞生起来就躲在角落，但是即便如此，也依旧认识不少古老存在，特别是一些老东西。
　　他们的实力或许不是太强大，但是在消息上一定很灵通。
　　伊戈的气息在宇宙中消失的一刹那，他们就已经有了感应。
　　这种恐怖存在突然消失在宇宙中，说明宇宙中是出现什么恐怖的存在了。
　　高天尊和收藏家不用说，他们直接出钱调查。
　　有些人甚至去了事情发生地，进行调查情况，甚至有能力者，还开始回溯时间。
　　不过在知道了过程之后，没有一个人敢说出去，只是不敢再在原地逗留，生怕给自己带来麻烦。
　　不仅仅是这些强大的宇宙强者，更有一些宇宙的强大文明也都得到了消息。
　　最严重的就是克里人的至高智慧，为了查看那个星球上的人类，到底是什么身份，差点运载过量，导致宕机。
　　山达尔星的超新星虽然没有克里人快，但是也很快得到了消息，尽管没有亲眼看到，不过也很快用高科技模拟复原了一部分伊戈星的情况。
　　不过也和克里帝国得到的差不多，根本无法看清王秧的长相。
　　但是也可以看出这个毁灭了伊戈星强者的恐怖。
　　超新星军团的首领，诺瓦帝国的首领，看到了这不由面色凝重。
　　“消息发下去，如果发现了这个强者，立刻上报，不要轻易招惹！”
　　“如果招惹了此人，很可能会给我们诺瓦帝国带来毁灭性的灾难！”
　　“超新星军团不是原本还有任务在身？现在全部原地待命，预防可能发生的事情！”
　　这位本来平常都会面露笑容的首领，此时也不由凝重无比。
　　心中无比的震惊和害怕，这个地方距离他们山达尔星，也不过几百万光年而已，要是那个恐怖的存在想要顺手毁灭他们山达尔星似乎也不是不可能！
　　“只是这个可怕的存在到底是谁？”

第一百二十七章 古一：我要找一个人帮忙
　　不仅仅是克里帝国，诺瓦帝国，无数帝国都人人自危，毕竟伊戈这么强大的星球居然都被毁灭了，更不要说他们这些势力的星球了。
　　而从此不仅仅在宇宙中，地球上。
　　联合国会议。
　　此时一百多个国家的首脑聚集在一起。
　　今天他们想要通过超级英雄限制的法案。
　　其中还包括了瓦坎达。
　　毕竟在经过了这么多次超级英雄破坏，国家被破坏,    而这一次索科维亚的事件，差点成为了毁灭世界的因素。
　　本来他们就很不喜欢有这么恐怖强大的力量诞生，让他们一般的武装力量无法控制。
　　超级英雄的存在，就像是在证明他们的无能。
　　再加上这种不可掌控的力量在自己国家内部乱跑，谁会不惧怕这种强大的力量。
　　于是他们就将索科维亚的事件，成为了协议的名字,    也理所当然的诞生了。
　　而负责说服复仇者联盟的正是曾经的罗斯将军，也是现在的国务卿。
　　在会议室内。
　　罗斯将军给复仇者联盟讲述了他以前的故事。
　　随后罗斯将军这才开口说道：“我发现了四十年军队生涯没教过我的东西！”
　　接着罗斯将军目光环顾一圈之后,    这才说道：“那就是远见！”
　　“全世界欠复仇者联盟一个无法偿还的人情！”
　　“你们为我们而战！”
　　“保护了我们，拿生命冒险！”
　　“虽然有很多人把你们当成了英雄，但是也有一些人更愿意用义务警员这个词来形容你们！”
　　复仇者成员听到了罗斯将军此话也不由微微皱眉，心情复杂。
　　他们心中大概已经知道这一次罗斯将军到这里来为了什么！
　　黑寡妇娜塔莎看着罗斯将军笑着说道：“那么先生，你会用哪个词？”
　　听到了黑寡妇的话，罗斯将军皱眉沉重的，接着说道：“危险这个词怎么样！”
　　“你会如何形容一群驻扎在米国的能力增强者？”
　　“他们习惯性无视主权国家的边界，去哪里，做什么，全凭自己意愿！”
　　“而老实说，对于造成的后果，似乎也毫不关心！”
　　说完这些，复仇者联盟成员心里有无数话要说，但是也明白,    现在说什么也没用了。
　　而罗斯将军退到了一边，屏幕开始出现了一张地图。
　　然后不断地扩大。
　　那是纽约大战的画面。
　　“这是纽约！”
　　罗斯将军开口。
　　画面里惨叫之声此起彼伏。
　　即便是他们现在再看到了，依旧心情沉重。
　　“这是华盛顿！”
　　“这是索科维亚！”
　　一个个地方的出现，引起了在场复仇者们心中的无限沉重。
　　那些地方带来了毁灭,    死亡，惨叫。
　　大厦的倾倒。
　　一具具尸体。
　　看的复仇者们心情无比沉重和自责。
　　美队一咬牙说道：“好了，够了！”
　　罗斯将军对一旁的手下使了一个眼色，那个手下点了点头，关闭了屏幕。
　　罗斯将军这才接着说道：“在过去的四年里。”
　　“你们的行动拥有无限的权力，而且无人监管！”
　　“世界各国对于这种情况，已经不能再容忍了！”
　　“不过我们有解决办法！”
　　说着罗斯将军从手下手里接过了协议。
　　随后放在了桌上，递给了旺达。
　　“这是索科维亚协议！”
　　“一百一十七国批准，其中写明了，复仇者联盟，不再是私人组织，而是……”
　　罗斯将军稍微停顿了一下接着加重了语气说道：“而是要在一个联合国小组的监督下行动！”
　　“且是否出动要由该小组决定！”
　　罗斯将军话语落下，美队眉头紧皱，经过了九头蛇内部的监察计划之后，他对于国家内部很不相信。
　　毕竟九头蛇的内部成员很可能已经爬上了很高的位置，不少议员都有可能是九头蛇的人。
　　“复仇者联盟的成立是为了让世界更加安全，我觉得我们做到了！”美队缓缓说道。
　　他无法相信，不过作为军人来说，他更加明白，这也是没办法避免的事情。
　　他也见过了无数生死，尽管他们不想，但是却也不无法避免他人生死。
　　罗斯将军没有回答，而是反问道：“队长，你知道托尔和班纳现在在哪吗？”
　　“我要是搞丢了两个三十兆吨级的核武器，肯定不会是你现在这个想法！”
　　罗斯将军接着缓缓说道：“妥协，保证，世界就是这么运转的！”
　　“相信我，这就是中离立场！”
　　战争机器看着索科维亚协议说道：“有应急预案吧！”
　　“三天后，联合国将会在维也纳召开会议！批准协议！”
　　美队看了一眼钢铁侠。
　　毕竟罗斯将军是托尼斯塔克带来的，他不相信托尼斯塔克不知道。
　　不过托尼斯塔克并没有说话，只是耸了耸。
　　他和美队不一样。
　　因为索科维亚的事情，很多平民都失去了生命，他也很是自责。
　　如果超级英雄的力量不受约束的话，这种事情很可能还会再次发生。
　　他无法接受这种事情发生。
　　所以托尼斯塔克是主张签署索科维亚协议的。
　　不过复仇者联盟的每个成员也都有自己的想法，所以至于如何决定还是要让复仇者们自己决定。
　　而罗斯将军也觉得已经说的差不多了，接着说道：“你们好好聊聊吧！”
　　随后罗斯将军和手下向着外面走去。
　　黑寡妇娜塔莎在罗斯将军出门的时候说道：“要是我们的决定你不喜欢呢？”
　　罗斯将军只留下了一句：“那你们退休吧！”
　　之后复仇者们进行了商议，最后非常团结的复仇者联盟，大有分化成两个派别的架势。
　　复仇者联盟一时间也无法决定，不是讲不欢而散。
　　美队不想签署协议，但是托尼和幻视都十分理智的认为。
　　复仇者们在争论的时候，泽莫已经开始控制了冬兵。
　　泽莫因为家人在索科维亚战争中丧生，他恨这些超级英雄。
　　他也知道了托尼父母死亡的真相，一个邪恶的计划在他的脑海中浮现了出来。
　　……
　　不过一切对于卡玛泰姬无关。
　　王秧在宇宙回归之后，自然不知道宇宙因为他的举动而惊慌。
　　他每日一起查看着魔法书，吸收魔法的知识，让自己的魔法更加强大，以此应对之后会发生的变化。
　　而今日，他察觉到了一丝不同寻常。
　　一个老者无声无息的进入了卡玛泰姬。
　　若不是他的力量得到了天神力量的加持，或许他也无法感受到这个人。
　　随后他也感受到了至尊法师的气息。
　　既然至尊法师知道了，那这件事情就和他无关了。
　　“你怎么了？”
　　在图书馆里，王发现了王秧似乎有些不对劲，看向了王秧。
　　他可不想王秧出现了什么变化，对卡玛泰姬的图书馆造成什么破坏。
　　“没什么！”
　　王秧回了一句，他当然明显可以感受到王对于他的警惕，他也很无奈。
　　此时这个老人走入了卡玛泰姬。
　　他看起来老态龙钟，就像是流浪汉一般。
　　不过只要是可以感受到他的存在，没有人可以无视。
　　他正是众神之王，奥丁！
　　古一也自然很快发现了，赶紧迎了出来。
　　“奥丁阁下，不知道您来访卡玛泰姬有什么事情？”至尊法师将奥丁迎了进来，泡上了茶开口说道。
　　“有一点事情需要请您帮忙！”奥丁有些犹豫，不过还是开口说道。
　　“不如奥丁阁下先说说是什么事情吧！”
　　古一端着茶杯开口说道，她在离开地球的时候，就发现了奥丁的气息，尤其在那个星球上，后来回到地球上，也发现了奥丁，不过没有去找奥丁。
　　没想到奥丁今天主动找到了她。
　　说实话，她和奥丁并没有多少的交情。
　　所以还是等奥丁说出事情之后，再做决定。
　　“海拉……我快封印不住她了！”
　　奥丁叹了一口气，随后陷入了沉默，古一的面色也变得有些难看起来。
　　“你当初可是说过她不会出来的！”
　　古一声音有些愤怒。
　　她在成为了至尊法师之后，就已经发现了封印海拉的封印。
　　她就已经去找过奥丁。
　　奥丁当初根本不在乎古一，在他看来这不过就是人类法师而已，不值一提，那一日奥丁见识了什么叫做魔法，强大的魔法力量，超乎了奥丁的想象。
　　他怎么也没有想到在他管辖的九界之中居然还有这么恐怖的存在。
　　当初奥丁也承诺了，海拉不可能破开封印，即便是海拉的力量源泉来自于阿斯加德，但是封印在地球上之后，再加上他的强大，海拉根本没有走出的机会。
　　否则的话，古一也不会同意让这么危险的人物封印在地球上。
　　“可是那都是几百年前的事情了，古一，我老了！”
　　奥丁看着古一，叹了一口气。
　　若不是他衰弱的突然，他怎么可能会想要让别人帮忙。
　　他有自己的骄傲。
　　古一神色变化，眼中有奇异光芒流转，然后她也有些复杂的看着奥丁。
　　面前这个神王，居然真的寿元不多了。
　　“恐怕即便是我帮忙，也封印不了海拉多久！”古一摇头说道。
　　“能撑多久撑多久吧，起码不能让她现在就出来，他们还没有准备好！”
　　奥丁叹了一口气，他口中的他们是自然是他的两个儿子。
　　“这样吧，我再找一个人帮我们封印一下，时间应该可以加强一些！”
　　古一也点了点头，要是那个女人出来，恐怕地球也会找到破坏。
　　“你要找谁？”
　　奥丁有些意外，但是随后摇了摇头说道：“没有你这种强大法师，根本无法修炼我们阿斯加德的封印！”
　　“你放心吧，别人或许不可能马上学会，但是他一定可以！”
　　古一想起了一个人，自信的说道。

第一百二十八章 奥丁：我是来送宝物的
　　听到了古一的话，奥丁一脸的震惊。
　　要知道他阿斯加德的封印术可不是那么容易学习的，也只有古一这种级别的强大法师才可以学会。
　　在地球上可以有一个这么强大的法师已经不可思议了，现在古一却说有一个人也可以轻易学会？
　　莫非这个人也是一个堪比古一的存在？
　　地球上什么时候有这么厉害了？
　　“古一，这件事很重要，要是让她提前出来，恐怕……”
　　奥丁有些皱眉说道。
　　“试试就知道了！”
　　古一倒是也没有过多的解释,    反而平静的笑了笑，挥了挥手。
　　一个传送门出现在在一旁，在传送门的另一边正是在图书馆看书的王秧。
　　王秧看着突然出现在自己身旁的传送门，一脸意外。
　　一旁的王看向了王秧，王秧离开对于他来说是一个大好事，至少他可以不用一直看着王秧,    生怕惹出什么事情来。
　　王秧放下了魔法书,    虽然不知道古一为什么要找他,    不过他还是走入了传送门。
　　穿过了传送门，就到了古一的房间，然后王秧看到了奥丁。
　　对于看到奥丁王秧自然一点都不意外，不过奥丁看到了王秧不由心中的一惊。
　　完全没有想到王秧居然会在这里。
　　“是你！”
　　奥丁的眼中充满震惊之色。
　　“你认识王秧？”
　　古一意外的看向奥丁。
　　“前几天来到地球的时候，看到他毁了一个星球！”奥丁轻描淡写的说道。
　　若是这个小子的话，还真的有可能学会他阿斯加德的封印。
　　古一闻言笑容不用有些僵硬了，王秧也有些尴尬。
　　他倒是没有想到奥丁居然会知道他毁了一个星球的事情。
　　难怪当时他检测到了天赋。
　　王秧此时才明白，显然是当初他的实力有限所以还无法检测到奥丁所在。
　　不过现在的他已经可以探查到了。
　　“所以你说的那个人是他？”
　　奥丁看向古一。
　　古一点了点头接着说道：“没错！”
　　只是奥丁还是皱了皱眉：“他的魔法的确不错，不过他如果不能短时间修炼阿斯加德封印术，恐怕也没用！”
　　奥丁对于王秧的实力虽然有些震惊，不过想要学习阿斯加德的封印术还是无法有些麻烦的。
　　这可已经不是魔法了，古一之所以可以学会，那也是因为古一强大，至尊法师可不是一般的法师。
　　可以获得强大神明之力。
　　“你怀疑王秧？”
　　古一有些不可思议的看着奥丁,    没想到居然还会有人怀疑王秧？
　　就连她在教王秧的时候,    都觉得没什么魔法是王秧学不会的，阿斯加德的封印术自然也不在话下。
　　“不如我们打个赌？”
　　古一似笑非笑的看着奥丁。
　　要是可以让奥丁损失一些东西，也不错。
　　奥丁想起了当初他看到了王秧施展的雷霆之力,    眼角不由的一抽。
　　“没必要，你教他吧，我相信你！”
　　奥丁看了古一一眼，他可没有兴趣，对于一个可以施展这么强大雷霆之力的法师，他也没什么把握，而且王秧若是可以学会的话，对于他来说，也有极大好处。
　　“好！”
　　古一有些可惜，不过还是点了点头，转头看向了王秧说道：“王秧，这次我让你过来，是为了教你一门神术的！”
　　“名为，阿斯加德封印术！”
　　王秧点了点头。
　　古一一边叙述，一边演示。
　　“叮，检测到神术：阿斯加德封印术天赋碎片，是否融合？”
　　“融合！”
　　王秧听到了脑海中系统的提示音，没有丝毫的犹豫，选择了融合。
　　接着他的脑海开始整理阿斯加德封印术的细节，随着彻底领悟。
　　他手掌一动，一些光芒出现在了他的手掌之上。
　　接着不由自主的跳动形成了一个个神纹。
　　一旁的奥丁端着茶水，等着看王秧学习阿斯加德封印术，但是看到了王秧反应之后，不由面色一边。
　　这是阿斯加德的神纹？
　　这个小子就已经要学会了？
　　这么快？
　　不可能吧！
　　虽然这不算是什么复杂的法术，但这可是阿斯加德的秘传！
　　居然这么就要被掌握了？
　　不可能啊！
　　不过随后那些就快要形成神纹的光芒在闪耀几次之后，就消失了。
　　显然是无法维持，而消失的。
　　看这一幕，奥丁这才微微松了一口气。
　　虽然说他想要王秧快点学会，但是也不用这么快。
　　毕竟是阿斯加德的术法，哪里能这么轻易被人学会的。
　　古一看到了王秧手里神纹的消失，倒是并不意外，当初她学习的时候，也没有那么顺利，所以现在王秧没有马上学会也并不奇怪。
　　可以在一开始学习的时候就出现了神纹，就已经证明王秧对于这个术法很有天赋了！
　　“王秧，不用着急，放轻松！”古一安慰了一句开口说道。
　　王秧点了点头，接着说道：“至尊法师，我没有着急，而且这个神术也并没有太难！”
　　刚才尝试，不过是为了实验一下有多么困难而已。
　　“哦？”
　　古一倒是并不意外，即便是王秧已经学会了，似乎也是理所当然的。
　　毕竟似乎任何魔法都无法难倒王秧，这个阿斯加德的神术自然也不例外。
　　但是一旁的奥丁听到了不由微微皱眉。
　　他好歹也是九界之主，阿斯加德的术法岂是他人可以轻易掌握的？
　　关键是刚才王秧实验了，也没有马上掌握，那就说明王秧根本无法轻易学会。
　　要知道这个封印术，需要由数十道神纹凝聚，组成为一个封印术，现在王秧连一个神纹都无法凝聚，那么恐怕需要起码十天半个月的时间。
　　“这可是我们阿斯加德的神术，十分难以学习，即便是阿斯加德的人，也不是人人都可以学会的，你小子要是可以在一个星期内学会就已经算是了不起了！”
　　“若是你可以学会，我不妨送你一些东西！”奥丁自信的说道。
　　刚才没有和古一打赌，就是因为奥丁不自信，现在看到了王秧无法马上学会，自然很有把握。
　　“哦？此话当真？”
　　王秧双目不由一亮，没想到不仅可以学习新的魔法，还有好处拿？
　　这个奥丁就是来送宝的吧！
　　“身为神王，岂会轻易许诺！”
　　奥丁虽然现在寿元不多，但是也依旧很是骄傲。
　　说出的话，自然是落地有声。
　　“那就多谢了！”王秧感激说道。
　　“别说的好像你已经可以掌握我阿斯加德神术的样子！”
　　听着王秧的话，奥丁不由的摇了摇头，有些失望，他还以为面前的王秧会谦虚一点，没想到居然如此自大。
　　恐怕只会因为自己有了一丁点的成绩就沾沾自喜，无法长久。
　　然而下一刻，奥丁不由傻眼了。
　　王秧对于奥丁的话，自然也没有去反驳，而是神色平静，手里开始凝聚出了一股强大的力量，随后凝聚了一道神纹。
　　嗯？
　　奥丁目瞪口呆。
　　他有些不可思议的看着面前王秧凝聚出来的封印术神纹。
　　这个神术可是他自创的，而且还是利用了雷霆神力。
　　不可能有人可以这么轻易掌握。
　　为什么这个小子可以轻易学会？
　　这才多长时间？
　　要知道他的儿子托尔，到现在都还没有学会。
　　整个阿斯加德也只有海姆达尔学会了这个神术。
　　可见这个神术有多么困难和复杂，可不是什么人想要学会就可以学会的。
　　然而现在王秧。
　　居然在他喝两口茶水的功夫，就学会了？
　　明明刚才还无法成功凝聚！
　　奥丁的嘴角不由的抽了抽，又想起了王秧在那个星球上释放的强大的雷霆之力。
　　本来他也只是觉得面前的小子有些实力而已。
　　但是现在看来这个小子可以掌握这么强大的雷霆魔法不是没有原因的。
　　只是这个小子不过是人类，他们阿斯加德都没有这么厉害的天才。
　　奥丁心里不由的有些羡慕。
　　要是托尔有这种天赋就好，他也不需要为阿斯加德如此担心了。
　　现在他必须要为托尔和洛基拖延时间，只是可以拖延多久，只能看造化了。
　　奥丁有些复杂的看着古一，心中有些感慨说道：“古一，你真是找了一个好弟子！”
　　“运气而已！”
　　古一淡然一笑。
　　虽然有时候她也会被王秧这种天赋吓得有些无奈。
　　但是王秧可以在奥丁这样的强者面前给她赚足面子，她还是很乐意的。
　　她自然也希望自己这个弟子可以更加强大。
　　“王秧，还不多谢神王的宝物！”古一笑着说道。
　　奥丁可是阿斯加德的王者，众神之王。
　　更是已经活了上百万年。
　　甚至在地球上的人类还没有出现的时候，奥丁就已经是赫赫有名的强者了。
　　他认识的古神众多，见过的宝物不知凡几。
　　手里自然也积累了不少宝物。
　　其中自然也有很多法师们宝物。
　　“此物给你吧！”
　　奥丁手掌神光闪耀，接着他的手中出现了一物接着直接丢给了王秧。
　　王秧赶紧接住，面露惊喜之色。
　　看到此物，王秧颇有种瞌睡遇到枕头的感觉。
　　他正想要有一个这种宝物，没想到奥丁就给他送来了。
　　“那就多谢神王了！”

第一百二十九章 你还有神力？你是凡人吗
　　在奇异博士里，奇异博士有一件红色的魔法斗篷，可以带着奇异博士飞行，甚至拥有自我意识，帮助奇异博士应对敌人。
　　要不是有斗篷的话，奇异博士的实力起码弱了不少。
　　而这一次奥丁也给了他一个斗篷。
　　不借助魔法道具，一般法师无法飞行,    虽然短时间内踏空可以做到，接住魔法力量，但是无法做到自由在天空行动。
　　而奥丁给他的这个斗篷，斗篷之上散发出神圣银光。
　　显然不是凡物。
　　一旁的古一看到了也不由的发出了一声轻咦。
　　“此物恐怕是阿戈摩托时期的魔法道具吧！”
　　古一深深看了一眼。
　　“应该是吧，这东西我已经得到时间许久了，具体来历也已经忘记了，只知道他可以强化佛法,    可以飞行，具体有什么功能，还是要自己去查看！”
　　奥丁随口说道。
　　似乎对于他来说这种宝物并不算什么，这也是理所当然的。
　　毕竟奥丁的宝物估计不是任何人可以想象的。
　　当初奥丁征战九界，获得了无数宝物，就连无限手套都有，虽然可能是假的。
　　但是不可否认，奥丁的宝物众多。
　　对于别人来说，或许这么一个魔法斗篷，比较强大，但是对于奥丁来说就是一件收藏品，而且还算不上顶尖。
　　现在奥丁给出这么一个宝物，也就是为了结一个善缘而已，毕竟他已经没有多长时间了。
　　他死后，没有了他的庇护，再加上诸神黄昏,    估计……
　　现在结个善缘,    或许对于他之后会很有好处。
　　“好了,    我们出发吧！”
　　奥丁看着王秧穿上斗篷之后,    直接开口，不想再拖延时间下去。
　　还不知道海拉担忧多长时间就可以脱困而出。
　　古一对此自然不会拒绝。
　　王秧虽然不知道发生了什么，不过既然至尊法师同意了，他自然也不会拒绝。
　　随后奥丁直接撕裂了空间，率先走了进去。
　　“我们走吧！”
　　古一带着王秧也走了进去。
　　在穿过了这个裂缝之后，王秧来到了一处平原。
　　前面不远处就是海洋，发出了海浪拍击的声音。
　　不过虽然一切看起来都极为平静，但是实际上王秧也可以感觉到这里有些诡异的黑暗气息在此地酝酿。
　　似乎在一个他看不到的地方，有什么东西存在。
　　王秧双目微眯，以他现在魔法的造诣还无法感受到的，会是什么东西？
　　奥丁倒是没有多说什么，抬手一挥。
　　面前这个看似平静无比的天地，在这一刻似乎被撕裂开来一般。
　　露出了这片平静区域的不凡之处。
　　此地的高空，无数雷电符文凝聚在这里，更有无数黑暗气息似乎在撞击着雷电的符文，而且雷电的符文有些暗淡，但是黑暗的气息却此消彼长，占据了上风。
　　似乎就要彻底脱困而出。
　　“这是？”
　　王秧看到了这一幕，也不免有些震撼。
　　显然这一幕是这个奥丁凝聚出来。
　　毕竟是诞生无数岁月的神王，拥有如此强大的力量。
　　即便是黑暗气息现在似乎快要直接脱困出来，但是依旧被雷电力量阻挡，可见雷电力量的强大。
　　而这黑暗力量，似乎带着一股毁灭，死亡，杀戮气息。
　　感受到就令人毛骨悚然。
　　尽管如此，却真的无比强大。
　　奥丁的力量显然有些无法阻挡了。
　　“我的力量已经无法支撑多久了！”
　　奥丁看着此时雷霆力量被不断地削弱，海拉的气息逐渐增强。
　　当然即便是如此，多支撑几年还是可以做到的。
　　“里面被封印的人是谁？”
　　王秧看着这一幕，心里已经有了一个猜测。
　　海拉！
　　因为奥丁不再征战，而海拉依旧想要征战宇宙，奥丁不得不封印海拉，以免为祸九界。
　　至于为什么封印在地球，也是因为地球上没有什么强者，而且距离阿斯加德比较远。
　　海拉只要靠近阿斯加德力量就会逐渐强大，所以才会封印在这里，企图削弱海拉。
　　不过即便是如此，还没有等海拉的力量完全被削弱，奥丁自己就不行了。
　　“你需要知道，你只要知道，若是一旦里面的人出来的话，那么，你们地球将会受到破坏，死亡！”
　　奥丁没有回答，反而直接开口说道。
　　古一看了一眼奥丁，知道奥丁估计是不好说出口，毕竟连自己女儿都教育不好，说出去也丢人。
　　“好了，开始封印吧！”古一给奥丁一个台阶下，直接开口说道。
　　随后一个强大的魔法符文凝聚，以及类似于阿斯加德封印神术。
　　算是古一对阿斯加德封印术的一种改变，当然也加强了不少力量，与此同时强大的魔法力量直接落在了强大阵法之上。
　　嗡鸣一声。
　　强大的力量直接落在了奥丁的封印术上。
　　随着古一封印凝聚其上，那股浓郁的黑暗气息开始薄弱了不少。
　　没有刚才那么浓郁。
　　“奥丁，这样恐怕也只能稍微延迟几年吧！”古一微微皱眉说道。
　　虽然强化了原本的封印，当时想要完全稳固封印，封印海拉几百年，基本上无法做到。
　　“几年不错了！”
　　奥丁叹了一口气，本来一直是他的力量在阻挡海拉气息，只要他不消亡，海拉根本无法出来，但是随着他快要死亡，海拉的力量他也阻挡不了了。
　　可以多支撑几年也已经不错了。
　　听到了奥丁的话，古一也有些无奈，虽然她的力量和奥丁差不多，但是毕竟封印上，她不擅长。
　　用别人的神术，封印一个强大的存在，几年已经不错了。
　　“叮，检测到神术阿斯加德封印术天赋碎片，是否融合？”
　　王秧听到了系统提示音，直接选择了融合。
　　这是属于奥丁的天赋碎片。
　　随着融合，王秧对于神术的感觉更加深有感触了。
　　原本一些还有些不太明白的地方，此时也都迎刃而解。
　　古一虽然掌握了这个神术，毕竟施展不同。
　　神术需要的神力，威力才会强大，而古一的力量来源于神明，借用神明的力量。
　　虽然魔法强大，而且不老不死，但是也毕竟不是神。
　　可以施展神术，当时威力不如奥丁。
　　所以最多延迟几年。
　　但是王秧不一样。
　　他吸收了伊戈的力量，还有奥丁的力量，可以说他也拥有了神力。
　　再施展神术威力自然要比古一更加轻松，也更加强大。
　　随着现在对于封印术的了解，他到底可以发挥多强大力量，他自己都不知道。
　　古一看向了王秧说道：“王秧，你也不用太过担心，用自己全力就好，不用太有负担！”
　　虽然王秧已经学会了，但是也担心王秧会因为封印的人太过危险而太担心，所以安慰了一下。
　　奥丁也点头说道：“我也只是想要拖延一下时间而已，给他们争取时间！”
　　王秧点了点头：“我明白！”
　　王秧点了点头，然后他手里出现，蓝色的光芒。
　　奥丁看到了这一幕，也不由面露震惊之色。
　　神力？
　　奥丁有些不可思议的看着这一幕。
　　怎么可能。
　　王秧为什么可以掌握神力？
　　即便是学习了阿斯加德的封印术，也只是学会了神术而已，怎么可能掌握神力。
　　这可是神明才可以拥有的独特力量。
　　而王秧毕竟是凡人，即便是用，那也只是用魔法而已。
　　怎么可能可以使用神力！
　　奥丁此时可畏是百思不得其解。
　　在他的这么多年寿命中，他见过了无数生命，后天生物根本无法获得这种神力。
　　也只有某些特别强大的天神种族才有机会可以获得这种力量。
　　王秧这个小子是如何学会的？
　　难道王秧是某个古神明的后裔？
　　但是神明后裔，为什么会学习这种魔法？
　　奥丁一下子有些思考不过来了。
　　实在是怎么想也想不明白。
　　不过王秧却没有兴趣去管这个奥丁。
　　他蓝色的光芒凝聚成了一道道的神纹。
　　神纹凝聚纠缠。
　　看上去就像是有无数星光在上面流动一般，十分的美丽。
　　古一看到了这一幕，也不由双眸瞳孔一缩。
　　王秧封印术和她截然不同。
　　或者说，要比她的封印术要强大的多，也要复杂的多。
　　只是怎么可能呢？
　　她对于这封印术都没有这么清楚的理解，为什么王秧可以做到？
　　不过虽然古一疑惑，王秧却在不断地变化神纹。
　　神纹纠结在一起，形成了一个巨大的神纹，神纹叠加神纹。
　　一层叠一层，看的奥丁都不由目瞪口呆。
　　神纹就是一个极为耗费力量的一个凝聚过程，即便是奥丁当初都无法凝实太多，不过因为他可以直接和神纹连接，等于说他强大，神纹就强大。
　　所以现在他一虚弱，神纹就虚弱。
　　此时他就算是想要重新加固都无法做到了。
　　然而现在王秧做的，不仅凝聚速度比他当年都要快，连凝聚的神纹都要比他强大？
　　王秧双手一推。
　　强大的神纹直接落下融入了强大的封印之上。
　　不仅融合加固了阵法，就连前面的两层封印都因为这封印的加入，而产生了变化。
　　一股稳如泰山的强大气息，将黑色气息彻底镇压。
　　轰！
　　那原本还算浓郁的黑气彻底消失，就连雷电也已经稳固，没有了任何变化，一切都变的极为平静。
　　看到了如此变化，奥丁不由的目瞪口呆。
　　这封印效果，比他当初全盛时期还要强大？
　　奥丁再次看向王秧的目光都变得有些骇然了。

第一百三十章 卡玛泰姬，签署索科维亚协议吧
　　“我也不知道效果如何，只能尽全力了！”
　　王秧看着这个封印，有些彻底稳固的封印，有些不好意思的说道。
　　他虽然觉得这个封印应该已经不错了，但是对于他们来说是不是，就不一定了。
　　毕竟这两人可是宇宙中都是数一数二的存在。
　　奥丁看着面前彻底稳固的阵法，微微皱眉。
　　就这还用看效果？
　　简直比他全盛时期布置下的封印还要强大。
　　真是不明白这个小子哪来的这么强大的力量。
　　不过既然王秧这么说了,    他还是要试验一下。
　　奥丁手掌抬起，一道雷光在他的手掌中跳动。
　　随后在他手指一点。
　　这雷光激射而出，直奔王秧稳固的封印而去。
　　嘭！
　　雷电光芒直接撞击在了王秧稳固的封印上，然后这个雷电光芒就像是撞击在了坚硬的墙壁上一般，化作了无数雷光四散开来。
　　随后消失不见了。
　　看到这一幕，古一和奥丁都不由有些傻眼了。
　　别看刚才奥丁施展的雷电光芒只有一点，威力似乎并不强大。
　　但是别忘了奥丁的恐怖,    即便他已经开始衰败,    此时随手一击，威力也是极为恐怖的。
　　然而现在奥丁随手一击，居然无法在封印上留下丝毫的痕迹。
　　简直可怕。
　　古一也都不由的感慨说道：“估计这下海拉近几百年来估计无法出来了！”
　　王秧这个封印太过强大。
　　不要说她的封印，就是奥丁的封印也未必可以比的上。
　　要知道，奥丁可是已经活了上百万年了。
　　在宇宙中算是极为强大的神明了。
　　毁灭一颗星球也是轻易就可以做到的事情，可见他的力量强大。
　　可是王秧的封印直接同化了奥丁的封印。
　　只有强大的力量同化弱小的力量，可见奥丁的封印力量不如王秧的力量。
　　古一感受着上面强大的封印之力，感受其中强大无比的封印之力。
　　古一有些感慨，这个孩子孩子真不是一般人。
　　即便是早就已经很高看了王秧，但是今天又让她觉得自己小看了王秧。
　　奥丁此时也在旁边沉默不语。
　　这么多年来，他以自身的力量维持着海拉的封印，即便是如此,    也依旧会时刻产生破裂，他自己前来修复。
　　然而现在，王秧只是刚刚学习了封印术，然后直接封印就将海拉彻底封印了。
　　这让奥丁有些骇然,    简直是不可思议。
　　他堂堂一个九界之主，居然还不如一个凡人？
　　这还是一个人类吗？
　　此时奥丁简直有些震撼了。
　　对于古一来说,    倒是很快接受了，毕竟习惯了，随后古一看向奥丁。
　　“奥丁，现在你可以放心回去了，你太过强大不适合留在地球上！”
　　虽然奥丁寿命不长了，那也是相对来说的。
　　奥丁悠久的寿命，即便是不长了也还有几年，除非他自己不想活了。
　　“我会回去的，你们放心吧！”
　　奥丁听到了古一的话，也不由的点了点头。
　　“好，我们走吧！”
　　古一看向了王秧，随后开启了传送门，回到了索科维亚。
　　至于奥丁会不会回去，他们其实也没有资格去管。
　　毕竟奥丁乃是九界之主，只要奥丁不破坏地球就是了。
　　回到了卡玛泰姬之后，古一深深看向王秧说道：“王秧，你的实力很强大，或许以后卡玛泰姬就要交给你了！”
　　王秧听到故意的话，不由心中一紧，难道古一已经准备要……
　　“至尊法师，卡玛泰姬还是需要你的！”
　　王秧皱眉，他可不想成为至尊法师，只要至尊法师在地球，地球就会很危险。
　　现在奥丁要死了，古一也要死了的话，地球就彻底失去了保护，灭霸前来也只是时间问题。
　　“时间会告诉你，你也可以成为很强大的法师，甚至于成为守护地球，守护圣地，守护卡玛泰姬的至尊法师！”
　　古一笑着说道，说完之后，转身离去。
　　虽然明知道古一会死，但是听到了古一这么说，还是会有一些伤感。
　　不过古一想死，似乎也不是那么容易的。
　　现在连海拉都被彻底封印了，阿斯加德未必会迎来诸神黄昏。
　　至尊法师也未必可以如愿一死。
　　王秧脸上露出笑意。
　　就这个时候，一些喧闹声传来。
　　王秧转头看向声音传来的方向。
　　他不由皱起了眉头，要知道卡玛泰姬的法师素质极高。
　　平时基本上不会发出什么噪声。
　　这种喧闹的情况基本上也没有，到底发生了什么事情？
　　让卡玛泰姬的法师发出这种喧闹。
　　不过没有让王秧多想，他就已经看到了一些卡玛泰姬的法师，押着一个人向着大殿走了过来。
　　“怎么回事？”谷嬷；
　　王秧看到了这一幕，微微皱眉。
　　尤其是看到法师们押的那个人，更是心情古怪。
　　这个家伙为什么会出现在这里。
　　几个法师在看到了王秧之后，都不由微微低头。
　　“大法师！”
　　法师们纷纷开口。
　　“这是怎么回事？”王秧看着那个被押着的人，有些诧异的说道。
　　“大法师，此人非要闯入我们这里，所以就抓起来了，准备交给莫度法师发落！”一个法师开口说道。
　　自从卡玛泰姬被入侵了这么多次之后，他们也就实行了巡逻制度，而且这么一个擅闯的家伙，他们自然不会放过。
　　“嘿，王秧，我们可是战友，相信你不会这么无情吧！”
　　这个人抬起头来，脸上还带着笑容。
　　这个人不是别人，正是托尼斯塔克。
　　此时托尼斯塔克穿着西装，居然就直接闯入了卡玛泰姬。
　　王秧一脸无语，这个家伙是怎么找到卡玛泰姬的。
　　这里可是隐世之地，一般人可进不来。
　　“你怎么找到我们这里的？”
　　王秧看着托尼斯塔克问出了心中的疑惑。
　　托尼斯塔克随口说道：“我通过了ip地址，然后确定了你们的物理地址，这对我来说并不难！”
　　王秧脸上满是苦笑，没错这种事情对于科技起家的托尼来说，的确不是什么难事。
　　“放开吧，他交给我来处理！”
　　王秧看向几个法师。
　　几个法师点了点头，随后放开了托尼斯塔克，在卡玛泰姬中，王秧的声望并不低，可以算是卡玛泰姬的前列了。
　　托尼斯塔克看着几个法师离开了，他也不由的晃动了一下自己手臂。
　　“王秧，你这里的人可有些不太友好啊！”托尼斯塔克有些抱怨的说道。
　　“要不是卡玛泰姬并不会轻易杀人，否则的话，就算是你穿上战甲，也早就死了！”
　　王秧不置可否。
　　卡玛泰姬的法师以保护地球为己任，所以即便是有人擅闯也不会下杀手。
　　否则的话，以钢铁侠的那些装备来说，的确无法抵挡。
　　托尼斯塔克在听到了王秧的话，倒是深以为然，在看过王秧的力量之后，他自然相信王秧说的话，所以这一次连战甲都没有穿过来。
　　“不过我没想到，你在你们这里，地位好像还不低！”托尼斯塔克一边大量周围的环境，一边开口说道。
　　王秧也不说话，带着托尼斯塔克到了会客厅。
　　“说吧，你这一次过来到底是为了什么？”
　　王秧可不相信这一次托尼斯塔克擅闯卡玛泰姬只是来和他叙旧的。
　　“卡玛泰姬不接待外人，所以说完之后，你就尽快离开吧！”
　　王秧顿了顿补充了一句。
　　普通法师可没有至尊法师这种自制力，所以除非接受成为法师，否则的话，就无法留在卡玛泰姬。
　　毕竟法师一旦接触到了外界，很可能会分心，无法好好学习魔法。
　　这种当然也是为了法师们好。
　　“那你们还真是挺可怜的！”
　　托尼斯塔克听到了卡玛泰姬不接触外人，有些惋惜的说道。
　　“说正事吧！”王秧看着托尼斯塔克说道。
　　托尼斯塔克这些年来虽然经历了生死，经过了成长，但是花花公子的本性哪有这么快改变。
　　“这一次来这里，主要是想要邀请你帮我们说服美队他们的！”
　　“你也参加了索科维亚的战役，应该也知道，如果能力者不受到控制的话，对于一个普通人来说，无异于就是灾难！”
　　“所以我想要你们也签署索科维亚协议，也希望你可以帮我说服美队他们！”
　　托尼斯塔克说出了这一次来这里的目的。
　　不过在听到了托尼斯塔克的话之后，王秧不由的笑了，笑托尼斯塔克有些天真。
　　作为斯塔克工业的掌舵者，一个资本家，居然还会相信他的国家。
　　相信所为的索科维亚协议。
　　这岂不是很可笑。
　　王秧摇了摇头，接着说道：“斯塔克先生，我想你应该搞错了一点，我们卡玛泰姬和外面的世界是两个世界！”
　　“我们不会干涉外界的正常运转！”
　　“我们只负责保护地球！”
　　“并不想受到任何组织的限制，也不想被人们所熟知！”
　　“所以你这一次来找我，应该算是找错人了！”
　　王秧摇了摇头：“如果你只是想要说这些的话，可以离开了！”
　　想说他没兴趣参加什么内战，再者他也无法相信一个毫不犹豫往纽约扔核弹的国家高层。
　　对于这些人他实在没什么好感。
　　就单纯这件事情上来说，即便是他真的要参加内战，也会站在美队这一边。
　　所以这一次托尼斯塔克来找他实在是有些没意义。
　　听到王秧的话，托尼斯塔克也收起了脸上的笑容，接着开口说道：“……”

第一百三十一章 内战在卡玛泰姬
　　听到了王秧的话，托尼斯塔克也不由的收起了笑容，面露严肃。
　　沉默了一会之后，托尼斯塔克这才开口说道：“王秧先生，我认为，你们守护地球，也应该受到制约！”
　　“你们难道不知道,    现在我们无拘无束使用强大力量，会对普通人造成多大的损失！”
　　听到了托尼斯塔克的话，王秧不由摇头说道：“斯塔克先生，我没有想到你居然到了现在，还这么天真！”
　　“什么是战争？你见过哪场战争不会死人的？”
　　“我们只是尽力保护我们想要保护的人，至于其他的，我们无能为力,    却也无愧于心！”
　　王秧深深看了一眼托尼斯塔克,    接着说道：“如果你真的想要接受这个合约倒不如让战争消失,    我们自然不需要保护地球！”
　　“一旦发生战争，即便是有人限制我们，死亡依旧会出现，谁可以改变？”
　　“另外国家做的那些事情，也不比外星人对地球伤害小！”
　　王秧不置可否，一个核弹差点毁了纽约，那死伤人数是多少，成百上千万。
　　现在说他们这些超能力无法控制，死伤了太多人？
　　那也不过是国家害怕这些力量，对于他们来说，无法掌控的力量才是最为可怕的。
　　所以他们怕的不是平民的牺牲，而是怕这些力量会威胁到他们而已。
　　而托尼斯塔克这个人都已经四五十岁了，居然还这么天真,    居然会相信米国的资本家。
　　那不是相当于把自己的命交给别人？
　　当然换个角度来说,    托尼斯塔克也是一个资本家，所以或许在他眼里,    很多事情也都是那么理所当然的。
　　“好了,    托尼斯塔克,    不用多说废话了，我还是送你回纽约吧！”
　　“我们不会参与其中，也不会签署什么协议！”
　　王秧说着，画了一个圈，开启了传送门。
　　托尼斯塔克看到了那个闪耀金芒的传送门，他叹了一口气说道：“你要是不接受的话，对你来说可不是什么好事！”
　　托尼斯塔克无奈的耸了耸肩。
　　“你什么意思？”王秧皱眉说道。
　　“他们很快就到了！”
　　“我倒是没有想到你这么难以说服，没办法，既然如此，为了不伤及无辜，我们只能在这里开战了！”
　　托尼斯塔克无奈说道。
　　他知道王秧这一群法师的实力强大。
　　在这里战斗必然要比别的地方好，另外就是，也想要让王秧明白，没有受到限制的超级英雄会有多么危险。
　　除了这些之外，其实托尼斯塔克也不想要和美队他们兵戎相见，这不过是理念之争而已，其实也并不想要将事情闹到这个地步。
　　此刻的托尼斯塔克还不知道自己父母被杀的真相。
　　也还惦记着队友之间的情分。
　　这一次的对战，也不过就是商量一下而已，他并不不认为有什么问题。
　　而且一旦打起来，王秧他们的实力，也一定可以阻止他们。
　　本来还以为王秧不会拒绝，但是没想到王秧没有多想就直接拒绝了。
　　不过王秧有些郁闷，这个托尼斯塔克怎么就找上他来。
　　实在是让他有些不理解，他们之间有这么深厚的交情吗？
　　他们最多也就是有一点交情而已。
　　而且还是他救这些超级英雄多一点。
　　“托尼斯塔克，我再说一遍，我们卡玛泰姬不会干扰外面的世界！”王秧皱眉说道。
　　“可是，你也是超级英雄的一员！”托尼斯塔克实在是郁闷说道。
　　“不，我不是超级英雄，我只是一个法师！”
　　“但是以你的能力，就属于超级英雄的一员！”托尼斯塔克皱眉说道。
　　王秧张了张口，欲言又止，面前这个人显然无法说明白，也就懒得废话了。
　　“好了，托尼斯塔克，你可以走了！”
　　随后抬手一挥，原本停留在一旁的传送门猛的向着托尼斯塔克笼罩而去。
　　刹那之间托尼斯塔克消失在了卡玛泰姬中。
　　下一刻，托尼斯塔克就回到了自己的大厦中。
　　此时托尼斯塔克看到这一幕，一脸的不敢置信。
　　“这，简直是不可思议！”
　　托尼斯塔克看着周围的环境，脸上满是不可思议。
　　即便是已经不是第一次见到王秧的魔法了，但是依旧还是让他十分震惊。
　　眨眼之间，他就穿过了大半个地球。
　　实在是不可思议。
　　他连忙抓起了手表，看了看上面的数据。
　　“居然一点数据都没有记录下来！”
　　他的手表可以记录很多，这是他的科技，然而现在上面却一点信息都没有记载下来。
　　“这到底是什么力量！”
　　“实在超出了我对于超能力的想象，就连能量数据都没有！”
　　托尼斯塔克有些感慨。
　　“先生，美队已经前往，是否立刻前往！”
　　就在这个时候，星期五的声音响起，提醒托尼要做的事情。
　　托尼斯塔克在听到了人工智能星期五的声音，脸上不由阴晴不定起来。
　　现在他要把美队带回来。
　　虽然他不想要和美队一战，但是这一战势在必行。
　　他换上了战甲，飞向远方。
　　美队此时也前往了王秧所在，虽然没有斯塔克的技术，不过既然斯塔克可以找到，他这边两个特工自然也可以找到。
　　他见识过王秧的实力，自然也想要争取一下。
　　不过托尼已经进过卡玛泰姬了，所以他知道美队不会有什么机会。
　　也知道美队跟在他后面去了，所以才会和王秧说他们很快就到了。
　　……
　　卡玛泰姬。
　　王秧送走了托尼斯塔克之后。
　　自以为相安无事，然后就自己喝着茶水在图书馆里看着魔法书籍。
　　此刻也早就把托尼斯塔克的事情抛在了脑后。
　　什么索科维亚协议。
　　什么内战。
　　他可没兴趣管这些事情。
　　都已经经历过了这些还会相信什么被控制就会不会伤及无辜的蠢话。
　　与其相信别人还不如相信自己。
　　王秧摇了摇头，看着魔法书籍中记载的魔法经验。
　　虽然他对于魔法的理解，已经超过了一般的法师，不过想要追上那些神明的的话，还是有一些距离的。
　　“听说今天有人闯进了我们卡玛泰姬？”一旁的王，有些好奇的看着王秧说道。
　　“是啊，王法师，你对于外界的事情也感兴趣？”
　　王秧看了一眼王，王一向不会关心外界的一切。
　　“只是好奇而已！”
　　王摇了摇头。
　　“那人只是意外闯进来而已，不用担心，现在已经被我送走了！”王秧笑着摇头说道。
　　“那就好，我们卡玛泰姬一向与世无争，只是地球的守护者！”
　　王点了点头，知道王秧没有参与到外面的事情之后，王也就放心了。
　　王秧正想要说什么。
　　轰！
　　一声轰鸣传来，紧接着地面一阵剧烈的颤抖起来。
　　王秧和王都猛的站了起来。
　　“发生什么事情了！”
　　王秧和王对视了一眼，接着急忙走出来图书馆。
　　接着就看到了几个法师充满向着这边跑来。
　　“怎么回事？”王皱眉说道。
　　“大法师，有人在外面战斗，触发了我们的防御屏障！”
　　一般情况卡玛泰姬可以被人发现，比如奇异博士可以找到，一些普通人也可以找到。
　　但是在有威胁的时候，卡玛泰姬就会开启防御。
　　这也是经过了这么多次侵略之后卡玛泰姬的防御工事。
　　“什么？”
　　王皱眉，居然有人在他们这里战斗？
　　而王秧马上就明白了怎么回事。
　　摆明是托尼斯塔克和美队。
　　“这件事情交给我吧！”王还想要说什么，王秧直接开口说道。
　　“好，相信王秧你可以处理妥当！”
　　王听到了王秧的话，点了点头，王秧现在毕竟也是大法师了，处理这种事情也应该很轻松。
　　王秧开启了传送门，走了进去。
　　在一个广场上，王秧就看到了两队人对峙着。
　　正是以美队为首不签订索科维亚协议的一群人，另一方就是以托尼斯塔克为首主张签订索科维亚协议的一群人。
　　“托尼，那个医生才是幕后黑手！”
　　美队本来是想要找到王秧，邀请王秧加入的，没想到直接被托尼斯塔克等人拦住了，发生战斗。
　　此时他只能解释。
　　“你的朋友可是杀了不少人，罗斯让我带你回去！”
　　托尼斯塔克飞在空中看着美队。
　　随着传送门的开启，两方人都已经发现了，都不由转头看向王秧。
　　还没有说什么，王秧就眉头一皱。
　　“你们特地挑选这里发生内战？”
　　“我们这里可不是你们胡闹的地方！”
　　王秧说着，抬手一挥。
　　强大气旋席卷而出，飞在空中的托尼，幻视，猎鹰等人直接掉了下来。
　　紧接着所有人都感觉到了一股恐怖力量压了下来。
　　他们都不由坐在了地上，面色发红，喘着粗气。
　　在队伍中，幻视和绯红女巫算是最强大的能力者，一个是高科技和心灵宝石的产物，一个是混沌魔法的拥有者。
　　然而此时他们看向王秧的目光，也都不由充满了震惊和恐惧。
　　这是什么力量。
　　尽管他们当初已经在索科维亚见过王秧战斗，但是毕竟没有交过手，而此时才真切的感受到了王秧的强大。
　　就连幻视强大的振金身躯也有些扛不住。
　　王秧目光扫了一眼这些复仇者成员，说道：“我现在可以给你们一个离开的机会！”
　　“你们只要不再我这里胡闹，随便去哪里！”
　　“否则的话，就不要怪我对你们出手！”

第一百三十二章 忠告：幻视不要依赖宝石的好
　　“不可能，我要去弄清楚真相！”
　　美队听到王秧的话，依旧不退分毫，他有自己的坚持。
　　“我要带他们回去！”
　　托尼斯塔克自然也不会轻易离开。
　　“既然如此的话，就不要怪我不讲情面！”
　　王秧冷哼一声。
　　他不介意在战争中帮这些人，不过这些人也太胡闹了，你们的内战还特地跑到他们这里来。
　　既然这些人不愿意离开,    那么只能把他们打一顿，然后送走。
　　此时感受到了王秧强大气息，复仇者们也已经顾不上内斗了，都不由惊恐的看向了王秧。
　　“幻视，挡住他！”托尼斯塔克也不由畏惧的说道。
　　虽然幻视已经有了自己的意识，但是在他们中,    毕竟算是他们中最为强大的一个存在。
　　幻视看了一眼托尼斯塔克，机械的脸上露出了一些复杂神色。
　　他的理智告诉他，王秧不容易击败。
　　“我只能尽力！”
　　随着王秧要出手,    他们可以感觉到那股压迫力消失了，不过恐怖感依旧没有消失。
　　幻视缓缓飞起，向着王秧飞了过去。
　　王秧抬手之间，背后一件银色的斗篷出现，与此同，上面出现了无数魔法。
　　一股强大力量加持。
　　王秧可以感觉到自己的力量似乎得到了极大的提升。
　　就在这个时候，幻视一拳向着王秧砸了过去。
　　王秧的魔法强大，这是不争的事实，但是在力量上，王秧有多么强大？
　　幻视不认为王秧可以抵挡。
　　所有人都以为王秧要使用魔法抵挡幻视强大的力量，毕竟幻视的身躯可是用振金制作的，坚硬无比。
　　然而让他们没有想到的是，王秧居然没有使用魔法，而是直接一拳迎了上去。
　　轰！
　　两人双拳撞击在了一起,    发出了一声轰鸣,    一股强大的冲击之力以两人为中心向着周围扩散出去。
　　托尼斯塔克和美队等人都不由的连连后退。
　　强大的力量掀起了大量的尘土飞扬。
　　而中心,    王秧巍然不动。
　　幻视的拳头有些变形，手臂更是发出了咔嚓之声，爆发出了一阵火花，居然撕裂了幻视振金身躯。
　　所有复仇者联盟都不由面露骇然。
　　这一刻他们都已经忘记了内斗。
　　什么情况？
　　王秧不是法师吗？
　　法师不应该用强大的魔法吗？
　　怎么还可以近战？
　　关键是幻视那可是振金的身躯，那可是世界上最为坚硬的金属，可以吸收能量。
　　根本不是一般物理攻击可以破坏的。
　　复仇者中，尤其是美队不由看了看手里的振金盾牌。
　　振金的强大，没有人比他更有发言权了。
　　跟随了他这么多年，振金的特性算是给他玩明白了。
　　然而现在面前这个法师，可以一拳打爆他的盾牌？
　　要是王秧使用一般的魔法，倒是更可以让美队理解。
　　但是现在一个拳头打破了振金，这实在是让他有些不可思议。
　　这还是人吗？
　　浩克都做不到这点。
　　这不科学。
　　不仅仅是美队心里无法理解，别的复仇者也无法理解。
　　幻视作为复仇者中不可或缺的战力。
　　在托尔和浩克不在的时候，幻视那绝对是他们中最强大的存在。
　　振金打造的身躯，无比坚硬，就算是站着让他们打都未必可以破坏。
　　估计在他们中，也只有旺达可以做到。
　　就连托尼的强大破坏性武器，都无法再幻视身上留下任何痕迹。
　　但是现在居然被人一拳打伤。
　　到底什么样的力量可以做到这点。
　　别说是复仇者了。
　　幻视自己也震惊无比，自从诞生之后，他就没有在硬碰硬上吃亏。
　　毕竟振金的身躯太过强大了。
　　可是现在他的手臂居然抵挡不住王秧的一拳。
　　这实在是不可能。
　　幻视后退几步，无比震惊的看着面前的王秧。
　　额头上的心灵宝石散发出了强大的力量，让他的手臂开始逐渐的恢复。
　　王秧对于现在的力量很是满意。
　　随着融合神力，其实在某种程度上，他的肉身比浩克都要强大。
　　再加上斗篷赋予的增幅，他可以破坏振金，也不是什么好意外的事情了。
　　现在看着幻视，不由想起了，幻视被灭霸扣脑门的事情。
　　“给你一个忠告，最好不要太过于依赖无限宝石，若是可以将无限宝石移除！”
　　“不然的话，早晚你会因此而死！”
　　王秧看着幻视，看看人家奥创，身躯是换了一具又一具。
　　不仅如此，还可以融入网络，根本无法被破坏。
　　身体对于奥创来说，其实是一个可有可无的东西罢了。
　　虽然幻视也是人工智能生命，但是却因为被扣了宝石就直接死了。
　　这和奥创相比，实在是相差太大。
　　当然这也是因为无限宝石和幻视就是不可分割的整体，他的数字灵魂已经和无限宝石融合。
　　无限宝石就是他生命，无限宝石的剥离，自然也就导致了幻视的死亡。
　　不过无限宝石也不是无法移植，黑豹的妹妹苏睿就说过可以以神经元代替无限宝石，只是没有时间，否则的话完全可以做到分离。
　　现在他已经提醒了，至于幻视会不会这么做，和他无关。
　　“多谢你的忠告，不过现在……”
　　幻视摇了摇头，现在他们之间毕竟在战斗中。
　　虽然他落于了下风，但是也不能当他已经输了吧。
　　幻视额头上的无限宝石散发出强大的光柱直奔王秧而去。
　　王秧抬手一挥，拉格伽多尔之环出现在手。
　　抵挡住这股恐怖的光柱的力量，同时抬手间，一道人影从他背后走出。
　　接着后退中，消失在了原地，在幻视的背后出现了一个传送门。
　　“不好，幻视小心！”
　　复仇者联盟的成员也都看到了这一幕，有些震惊。
　　他们还没有见过有人居然可以一分为二的。
　　当时现在就出现在了他们的面前，让他们不相信都不行。
　　而幻视也发现了，不过听到了身后传来的破空声，强大的力量，即便是他都感觉到了有些刺痛。
　　此时托尼也看到了自己头盔面板上看到了两个王秧，关键是这两个王秧居然一般无二？
　　没有任何的不同，关键是出拳的速度，居然比刚才还要快的多。
　　恐怖！
　　简直不是人！
　　此时幻视虽然也已经发现了背后的王秧，但是想要躲闪却已经来不及了。
　　他只能直接身体虚化，王秧分身的手虽然从幻视的身躯中伸了出来，但是他的攻击也已经停止了。
　　王秧的本体已经借助斗篷的力量飞到幻视面前，一把抓住了幻视的头。
　　强大力量，直接让心灵宝石失去作用。
　　虽然幻视和无限宝石相连，但是幻视依旧无法将无限宝石的力量全部发挥出来。
　　幻视失去了无限宝石力量，直接昏迷了过去。
　　王秧抬手一扔。
　　托尼斯塔克急忙出手接住了托尼斯塔克。
　　检查一遍之后，这才松了一口气。
　　“现在你们肯离开了吗？”
　　王秧目光一扫，看向众多复仇者联盟成员，随后他的分身再次融合到了本体，消失不见。
　　随着吸收了伊戈的力量，他对于艾克恩之形的运用更加的得心应手。
　　一股强大红色力量从旺达身上爆发出来。
　　显然旺达对于王秧很是不满。
　　不过也是，旺达和幻视最近有些火热，见到了自己的男朋友被打晕了，她自然不能忍，虽然这一次理念不同。
　　强大的红色能量直接向着王秧席卷而来。
　　漂浮在空中的王秧看着红色魔法力量席卷而来，王秧周身刹那形成了塞拉芬之盾。
　　抵挡住了旺达的魔法力量。
　　王秧看着旺达点了点头，相比起力量来说，旺达绝对算是复仇者中实力比较强大的一个，不过可惜她的实力还弱。
　　关键还没有人帮她理解自己的魔法，所以她可以发挥出自己魔法的力量有限。
　　王秧缓缓落下。
　　一股强大的魔法力量在他身上凝聚。
　　虽然王秧还没有出手，不过所有复仇者联盟成员也都已经不由的倒吸一口凉气。
　　他们感觉到自己背后的汗毛树立。
　　毕竟王秧只是肉身力量就这么强大，更不要说是魔法了。
　　“妹妹，要不算了吧！”一旁的快银不由开口说道。
　　相比起自己这个妹妹来说，快银只有速度。
　　在电影中，快银被子弹打死简直是不合理，而在这个世界毕竟是现实，快银即便是救人那也是直接带着人走，或者抓住子弹。
　　死根本不可能。
　　所以和他妹妹一起加入复仇者。
　　现在看着自己妹妹和王秧这样的前者起冲突，也不由劝说道。
　　不过旺达对于自己的力量太过自信，而且幻视昏迷让她很是愤怒，失去了理智。
　　没有理会自己哥哥的话，直接控制强大红色能量向着王秧缠绕而去。
　　王秧摇了摇头，强大的魔法力量，向着地面一拍而去。
　　地面震动……

第一百三十三章来自小说群9,8;02,0/'5.85'6呆呆




(呆呆来自小说群9@*80;20'5,8@"56) 剧透：斯塔克，巴基杀了你父母
　　地面震动。
　　复仇者成员都向着周围看去。
　　紧接着无数猩红锁链从地面破土而出，直接向着旺达缠绕而去。
　　即便是旺达施展了自己的魔法，也根本无法阻挡，直接被这些锁链缠绕住了。
　　几道猩红锁链直接将旺达缠绕，旺达的面色也不由的变得有些苍白起来。
　　她想要反抗，她想要挣脱。
　　强大的力量在她的身上不断地涌动，竟然有些挣脱开了王秧的猩红锁链。
　　王秧此时也不由有些震惊的看着这一幕。
　　不愧是后来有机会可以直接手撕灭霸的强大女人。
　　即便是他的猩红锁链都有些困不住旺达。
　　这让王秧也不免有些惊讶,    但是复仇者联盟成员也都不由震惊了。
　　在他们看来旺达一直都是不显山不露水的，最厉害的一次也是入侵他们大闹，让他们自相残杀。
　　当时战力上，他们还真的没有多大的感受。
　　然而现在他们怎么也没有想到，此时旺达身上居然爆发出了如此可怕的力量，甚至可以和王秧这个变态相抗衡。
　　这要是换做是他们，估计根本无法抵挡住旺达的强大魔法力量。
　　美队作为超级士兵,    以血清的力量改变了他的体能,    已经不是普通人科比,    不管是耐力，力量，反应力。
　　但是现在看着别人的力量，他似乎和一个普通人也没有什么不同。
　　恐怕这些攻击他根本抵挡不住。
　　他本来觉得他抵挡住不住王秧的力量也正常，但是现在看来恐怕连旺达的力量也抵挡住不是。
　　美队毕竟无法直观的感受，但是托尼斯塔克看着满屏红色，不由的面色惊骇。
　　那是超越了他检测的恐怖数值。
　　在他发明装甲的时候，托尼斯塔克感觉没有人比他强大。
　　他装甲内还有无数检测设备，但是他觉得估计他这辈子都用不到了。
　　但是没想到，不仅王秧这么强大，就连旺达也这么强大。
　　“你的确不错，可惜现在还没有觉醒的你力量！”
　　旺达现在还没有成为绯红女巫，实力虽然强大，但是也有限。
　　王秧抬手一挥。
　　困住了旺达的猩红锁链猛的用力收紧,    旺达凝聚的力量直接崩溃，自身也因为消耗过大，而直接昏迷了过去。
　　“旺达！”
　　快银到旺达身边,    猩红锁链也直接消失了,    并没有要对付其他人的意思。
　　“还有要出手吗？你们去哪里战斗，我都不会管！”
　　王秧目光冷冷扫过复仇者联盟成员，还有几个被他们双方拉来的蜘蛛侠，蚁人等人。
　　王秧其实并不想要和这些复仇者联盟出手，毕竟这些人和他没有什么恩怨。
　　但是没想到这些人居然这么找死，跑到了他这里来，不仅想要让他们卡玛泰姬的法师签署索科维亚协议，还要他站队？
　　现在王秧的意思很清楚，如果还要在这里战斗，就要被他教训。
　　只要他们去别的地方，王秧不管。
　　托尼斯塔克和美队也不由的对视了一眼。
　　都看到了对方眼中的郁闷。
　　就现在这种情况，还打个毛！
　　“队长，跟我回去，这件事情就这么结束了！”
　　托尼斯塔克看向了美队！
　　美队皱眉说道：“不行，托尼，我必须要抓住幕后黑手！”
　　听到这话，托尼斯塔克不由皱起眉头来。
　　“队长，放下你那一套吧！”
　　托尼斯塔克接着说道：“和我好去，队长！”
　　“不可能！”美队很是坚定的说道。
　　美队的意志一向很坚定，不是托尼斯塔克可以三言两语就可以改变的。
　　否则的话，他也无法成为美队了。
　　只是见到美队如此，托尼斯塔克自然十分火大。
　　他身上的战甲也再次进入战斗状态，气氛也再次变得剑拔弩张起来。
　　在电影里，以美队和巴基的逃走成为了内战结果。
　　而这里，有王秧在，他们连打都打不起来。
　　“够了，我说了你们再别的随便什么地方战斗都可以，和我们卡玛泰姬无关，要是你们坚持，我直接碎了你的装甲，你的盾牌！”
　　王秧低吼一声。
　　在场全部人都不由面色苍白，鹰眼黑寡妇虽然也是复仇者联盟成员，但也只是两个超级特工，比美队体能还要差一些。
　　甚至无法抵挡住这股力量。
　　复仇者联盟的成员此时也都不由的感慨。
　　他们以为已经王秧出手他们无法抵挡，但是现在王秧不出手，他们也无法抵挡。
　　那是一股上位者的气息，和他们不在一个级别上。
　　王秧皱眉，这两方只要不知道谁是对的，就不会结束，想要他们换一个地方又不太可能。
　　看来只能……
　　“托尼斯塔克，你想要知道瓦坎达国王是谁杀的？你们内乱是谁引起的？”
　　“美队所得没错，你们之后导致的一切结果，都是在泽莫手里操纵着，可以说是他导致了你们的内斗！”
　　“因为他的家人也在索科维亚的战役中死了！”
　　王秧直接将他知道直接说了出来，省的这群人一直在卡玛泰姬附近大战，影响卡玛泰姬正常的生活。
　　“你怎么知道？”
　　“这居然是是真的？”托尼斯塔克十分震惊的开口说道。
　　“不对可是我看到那个家伙杀了不少人！”托尼斯塔克看着美队队伍中的巴基开口说道。
　　“他被洗脑了，冬日战士本来就是一群被洗脑的特工，强化的身体，平常都在冬眠中渡过！”
　　“甚至鹰眼也可以被控制，更何况是一直在被洗脑的巴基了！”
　　王秧倒不算是偏向巴基，事实上来说，确实是如此，虽然巴基在知道了自己杀了这些人之后，并没有选择道歉。
　　托尼斯塔克虽然还有些不相信，不过王秧都已经这么说了，他自然也相信。
　　到这里，事情似乎已经结束了。
　　内战的原因在于托尼斯塔克和美队的理念不同，同样都是感到内疚。
　　但是托尼斯塔克做的更狠一些罢了，直接成为了索科维亚协议的牵头人。
　　巴基此时也不由心中挣扎纠结。
　　要说他不后悔是不可能的，但是他沉睡了的时间不比美队少。
　　他基本上完成一个任务之后，就会陷入沉睡，在需要完成任务的时候，被唤醒。
　　强大催眠洗脑下，他早就已经失去了自我意识，直到再次遇到美队。
　　他才可以恢复。
　　另外美队心中也很是纠结，不知道该不该告诉托尼斯塔克的父母也是巴基杀死的。
　　一边是自己的战友，一边是自己的兄弟。
　　即便是美队也很是纠结，心情复杂。
　　难道以后要一直瞒着托尼？
　　万一托尼知道了，那么他们的关系会如何？
　　“我既然已经说了这么多，以免你们彻底自相残杀，我再告诉你一件事情！”
　　就在这个时候，王秧看向托尼斯塔克。
　　托尼斯塔克在知道这么多之后，也有些心情复杂。
　　现在听到了王秧这么说之后，也点了点头说道：“你说！”
　　“你父母的死，你不是一直很内疚吗？甚至为了这个还开发一个全息投影项目，为了缓解自己心灵创伤！”
　　王秧平静的说道。
　　“对！”
　　托尼斯塔克点了点头，这不是秘密，当初他和父亲吵架了，然后他父母就出了车祸。
　　这让他很是内疚，虽然他平常都是花花公子的形象，上次内心却极度渴望亲情。
　　他不愿意从别人手里接过东西，但是可以轻易接过自己父亲的东西。
　　恐怕连他自己都不知道自己对于亲情有多么渴望和重视。
　　“你的父母死不是意外！”王秧平静的说道。
　　“什么？”
　　托尼斯塔克一脸不敢置信，他一直以为他父母的死只是一个意外。
　　他一直这么认为。
　　但是现在王秧却告诉他不是一个意外。
　　“王秧，你要说什么？”
　　美队听到了王秧的话，也有些紧张起来，他无法接受自己兄弟和自己战友之间的战斗，要是说出来的话，那么他和托尼的关系就要彻底站在对立面。
　　他和托尼是战友，但是和巴基更是兄弟。
　　而且巴基在这个时代没有朋友，只有他。
　　“美队，我知道你在想什么，不过你以为隐瞒，可以瞒的了多久？你这样只会伤害你们之间的友情！”
　　王秧摇了摇头。
　　“队长，你知道什么？你是不是知道什么？为什么不告诉我？”
　　托尼斯塔克看向美队，他现在不在乎任何人，他就想要知道他父母是怎么死的。
　　美队听到了托尼斯塔克的话，不由的低下了头。
　　见到美队如此表情，托尼斯塔克看向王秧：“告诉我，我父母是怎么死的！”
　　王秧看了远处的巴基一眼，此时巴基对于托尼斯塔克没有什么感情，即便是知道了杀了对方的父母，其实也和杀了别人并没有什么太大的反应。
　　毕竟这些年来，他杀了太多人。
　　“你的父母是被巴基杀死的！”王秧缓缓说道。
　　此话一出，托尼斯塔克的战甲散发出来强大光芒，并且已经锁定了巴基。
　　巴基也严阵以待。
　　美队叹了一口气，虽然纸包不住火，终究要面对，但是如果有可能的话，他真的不想要面对这一天。
　　“斯塔克先生！”
　　蜘蛛侠皱眉看向美队一方。
　　这一次大战再次一触即发。
　　“谢谢你，王秧先生，等我杀了巴基，再向你道谢！”
　　托尼斯塔克直接向着巴基飞了过去，战甲上的各种武器随时待命，力求全力击杀巴基。

第一百三十四章 卡西利亚斯入侵圣殿
　　听到了王秧直接将事情说出来了，美队皱眉，看看跃跃欲试的钢铁侠，心中无比复杂。
　　“斯塔克，没错，你的父母是被巴基杀死的，但是你要明白,    幕后黑手一直是九头蛇，你现在杀了巴基也没用，他也不过是傀儡而已！”
　　就在双方即将动手的时候，王秧缓缓开口说道。
　　斯塔克没有动手，他身上的战甲光芒暗淡，王秧说的没错,    对付一个傀儡,    根本无法给自己父母报仇。
　　他们自相残杀也只会让别人捡了便宜。
　　在知道他们的自相残杀是有人而为之后，斯塔克就冷静下来了。
　　“谢谢！”
　　看到了斯塔克没有马上动手,    美队不由看向王秧道了一声谢，虽然他知道自己会帮助巴基，不过也不希望和托尼一战。
　　“罗杰斯，谢我做什么？你明知道真相，居然还瞒着斯塔克，你当他是朋友吗？”
　　王秧哼了一声。
　　虽然双方各有考虑，不过这这点上，都做的不怎么样。
　　斯塔克有错，美队问题也不小。
　　美队闻言，也不由叹了一口气，他也知道自己有问题。
　　除了两位当事人之外，其他人也都不由的傻傻的看着这一幕。
　　本来还以为要大打出手，没想到居然就这么结束了,    而且还被一个法师全部说出来了。
　　不过他们更好奇为什么一个隐世在卡玛泰姬的法师会知道这么多。
　　“好了,    你们可以离开了，至于你们要如何,    与我无关！”
　　王秧摆了摆手，示意这些人可以离去了。
　　虽然美队和斯塔克的关系一定不会太好了，但是也不至于变成仇人大打出手。
　　“我们走！”斯塔克深深看了美队一眼，这才开口说道。
　　斯塔克一方的人离去。
　　美队叹了一口气，接着看向了王秧说道：“不管如何谢谢你，否则的话，我实在是说出口！”
　　现在王秧帮他说完了，他也可以不用纠结了如何把这件事情说出来了。
　　“拖延下去，只会让关系更加糟糕，不如早点坦白！”
　　王秧说完之后，身后传送门开启，走入其中，消失在了美队等人的面前。
　　“我们也走吧！”
　　听到了王秧的话，美队等人也都不由的叹了一口气，在看到王秧离去之后，也和自己的战友离去。
　　“事情解决了？”
　　在王秧回到了卡玛泰姬的图书馆之后，王似笑非笑的走了过来说道。
　　“我把那些人赶走了！”
　　王秧点了点头。
　　“看来我们卡玛泰姬还是过多被人注意到了，以后还是小心一点的好！”
　　王提醒了一下王秧。
　　若不是在纽约大战中，他们露出了身形，他们也不至于会招惹这种麻烦。
　　王秧也点了点头，在电影中卡玛泰姬就一直没有被复仇者们注意到。
　　说起来一大部分原因就是因为王秧的原因。
　　王秧不由想到，难道我真的改变了这个世界？
　　……
　　此时在中东。
　　一片看起来无比平静的沙漠中。
　　只是战争也依旧在这里不断地扩散，没有人知道这里吞噬了多少人的生命。
　　即便是斯塔克已经停止了对于武器的生产。
　　但是战争依旧在持续，没有任何一个人可以改变一场战争。
　　而随着斯塔克工业的退出，却也有了其他的武器商人进入，导致了这里的局势更加的混乱。
　　各种组织，各种势力，反抗军，恐怖分子等等都在这片区域交锋着。
　　除了当初索科维亚升上天空的混乱都无法比的上这里的混乱。
　　一旦有人失去了希望，就会把精神寄托在许多虚无缥缈的东西上。
　　成为了他们的信仰。
　　此时在一个废墟，残破的残垣断壁中。
　　无数人躲在这里，苟延残喘。
　　在其中一个废墟建筑内。
　　无数根蜡烛照亮了这里，映照出了地面上暗红色的图案。
　　他们本是⚹⚹⚹，崇拜他们的主，只是战争持续，根本没有任何改变。
　　他们中有人发现了一个符咒，说是可以办他们解决现在的情况，让他们不用担惊受怕。
　　不管是不是，他们都要试试，即便是希望渺茫。
　　他们口中念着一句句咒语，地面上的图案似乎发出了暗红色的光芒，让整个废墟建筑都充满了一种诡异的感觉。
　　渐渐的，建筑内的蜡烛光芒似乎也被黑暗吞噬一般，看起来无比的诡异。
　　突然其中一个口中念着咒语的人发出了惨叫。
　　随后被一个黑暗缠绕。
　　不仅仅是他，其余几个一直口中念着咒语的人也都是如此。
　　他们发出了凄厉惨叫，随后黑暗犹如潮水一般将此地废墟建筑吞噬。
　　这里变得无比死寂，也不知道过去了多少时间。
　　黑暗消失了。
　　废墟建筑，依旧还是废墟。
　　似乎并没有引起任何人的注意。
　　这里时刻会响起炮弹的轰鸣，并不会有什么人会注意到这里。
　　随后废墟地面上，红色的符文出现重新出现。
　　不过此时这些符文却散发出了诡异光芒，似乎吸收了能量一般。
　　而那些刚才还在这里祈祷的人，此时却都不由消失不见了。
　　在红色符文的中间，却出现了一个人影。
　　这个人影被黑色的气息包裹，看起来无比的诡异。
　　随着地面上的红色光芒渐渐暗淡，这人影上的黑暗这才散去了一大半，露出了人类的身体。
　　这人和普通的人类并没有什么不同，穿着灰褐色的袍子，看起来很是凄苦。
　　不过若是王秧在这里的话，就会发现，这人不是别人，正是卡西利亚斯。
　　卡西利亚斯猛的睁开了双目，两道如有实质目光激射而出。
　　“我终于回来了！”
　　卡西利亚斯看着周围的一幕，脸上露出了张狂之色。
　　眉心的黑暗更深了。
　　而他抬起了一只手，只见这只手掌是黑暗能量形成的。
　　“王秧！”
　　卡西利亚斯面露愤怒之色。
　　他还记得半年前，他去找王秧，希望对方可以加入他，但是没有想到王秧居然拒绝了他。
　　而且还使用了雷灵，将他的身躯轰碎。
　　若不是多玛姆及时将他拉入了黑暗空间，以黑暗力量包裹他的话，恐怕他现在已经死了。
　　当然这也是因为他是多玛姆的一个重要的棋子，否则的话，恐怕早就已经被舍弃了。
　　不过即便是他活下来了，也因为损坏了大部分的身躯，所以他的身躯也有一大半和黑暗空间融合在了一起。
　　当然有失必有得，他和黑暗力量更加融合了，他的力量更加强大了。
　　他和多玛姆的连接更加的紧密了，这给他带来了无与伦比的黑暗力量。
　　不过弊端也极大，他逐渐被多玛姆融合，同化。
　　这种代价是卡西利亚斯无法接受的，不过事已至此，他也已经无法改变了。
　　事情也已经不可控制了。
　　而这一切都是因为王秧，还有古一。
　　不过古一也不是一个简单的货色，她对于黑暗空间防范太过严密了。
　　卡西利亚斯根本没有什么可以通过这么严密的巡查，进入地球。
　　再加上他此时和黑暗力量更加融合了，再想要轻易进入地球更加不容易。
　　现在的他，想要穿梭空间，需要付出极大的代价。
　　不过地球上，从来死亡和绝望从来不会少。
　　只要有人以黑暗力量召唤，多玛姆就可以借助这个力量将卡西利亚斯送到地球上。
　　而从来不会有人告诉他们，召唤黑暗力量，会有多么的凄惨。
　　他们以为可以带来新生，却带来了死亡。
　　卡西利亚斯眼中燃烧着复仇的火焰，抬手画圈，一个传送门出现在了他的面前。
　　只是他的传送门已经不再是金黄，而是掺杂了无数的黑色，看起来无比的诡异。
　　他迈入其中，再次现在的时候，就已经在了伦敦圣殿外。
　　伦敦圣殿本来都会有无数法师守护。
　　毕竟作为卡玛泰姬比较重要三座圣殿之一，伦敦圣殿的重要性可想而知。
　　只是上次经历过了黑暗精灵的入侵之后，受到了巨大的损失，一大批的精锐法师的死去。
　　一个强大的守护法师也在其中殒命。
　　自然也导致了伦敦圣殿显得有些空虚。
　　一般大法师们也会轮流来这里坐镇，直到再出现可以守护这里的法师出现。
　　同样的，今天也依旧如此。
　　一个大法师带着几个法师守护在这里。
　　其实除了一些特别的时候，伦敦圣殿不会发生什么问题。
　　向黑暗精灵入侵的事件毕竟不可能时时刻刻发生。
　　“你们照看这里，我去看看圣所内的法器！”
　　这个大法师吩咐一声，就想着圣所内走去，就在他走了几步，突然感觉到了什么。
　　“大法师怎么了？”
　　那几个法师本来已经开始了各司其职，然而看到了大法师突然停下来脚步，不由好奇的看向了大法师。
　　大法师皱眉说道：“有点不对劲，我感应到了传送门气息！”
　　法师们听到了大法师的话，都不由一愣，传送门？
　　不应该直接传送到圣殿内的吗？
　　又何必在外面？
　　“大法师……”
　　其中一个法师正想要说什么，这个大法师接着说道。
　　“这个传送门气息不同寻常，那是……黑暗的气息……”

第一百三十五章 命运，古一死亡时刻
　　大法师吉尔伯特作为这一次守护伦敦圣殿的大法师。
　　他的实力在大法师中不算出众，不过对于魔法的敏锐程度，以及力量上，都不是一般的法师可以比拟的。
　　而此时吉尔伯特感觉到了一股魔法波动从门外传来。
　　“警惕！”吉尔伯特皱眉说道。
　　“是，大法师！”
　　其余几个法师在听到吉尔伯特的话，纷纷应是，不敢有丝毫的怠慢。
　　吉尔伯特走向了大门,    面色凝重。
　　这种黑暗气息，让他感觉到了一股危机感。
　　他不明白外面是什么人。
　　为什么会有如此恐怖的气息。
　　嘭！
　　就在这个时候，大门直接被撞开。
　　一个人影出现在了吉尔伯特的面前。
　　吉尔伯特后退一步，看着出现在他们眼中的人。
　　此人被黑暗气息笼罩。
　　一股强大气息席卷而来。
　　他们一时间不明白对方是什么人。
　　毕竟卡西利亚斯再也没有出现过，至于跟随在卡西利亚斯身边的几个叛徒也相继被找到，而被杀死。
　　那是整个卡玛泰姬建立这么多年下,    唯有的几个叛徒了。
　　“你是什么人？”
　　吉尔伯特很想要看清楚这个携带黑暗气息的法师，到底是什么人。
　　“吉尔伯特，我记得一年前你还是不大法师吧,    没想到现在居然已经是大法师了！”
　　一个阴冷的话语传来。
　　吉尔伯特听到了这个声音，脚下不由自主的后退一步，他脑海中已经出现了一个人影，那是卡玛泰姬极有天赋的一个天才。
　　卡西利亚斯。
　　只是却突然叛变。
　　甚至吉尔伯特都跟过卡西利亚斯，对于卡西利亚斯的魔法感觉到深深恐惧。
　　“你，你是卡西利亚斯，这不可能，你不是已经彻底消失在地球上了吗？”
　　吉尔伯特可是听说至尊法师已经在地球上找遍了，根本没有再发现卡西利亚斯的身影，然而现在没想到再次出现在他们的面前。
　　卡西利亚斯没有说话，不过吉尔伯特却可以感觉到一股更加恐怖的气息从其中散发出来，接着一道黑色锁链从黑暗中激射而出,    直接向着吉尔伯特缠绕而去。
　　速度之快,    几乎是一刹那。
　　“大法师！”
　　看到了这一幕，几个法师都不由惊呼出声。
　　嘭！
　　吉尔伯特毕竟是大法师,    手掌握拳,    拉格伽多尔之环出现在手，挡住了魔法锁链。
　　只是就在吉尔伯特挡住了魔法锁链的时候,    一道黑芒直接从门口黑暗激射而出，直接靠近吉尔伯特，正是卡西利亚斯。
　　此时卡西利亚斯的脸上充满了愤怒，似乎刚才吉尔伯特的话，让他愤怒了。
　　他手掌黑光一闪，出现一把黑色的冰刃，直接刺穿了吉尔伯特的身躯。
　　噗呲！
　　吉尔伯特虽然是大法师，但是又如何可以和卡西利亚斯相比。
　　在还没有融合黑暗力量的时候，卡西利亚斯的魔法和体术就是卡玛泰姬中顶尖的存在，现在融合了黑暗更是全面的提升。
　　“要不是因为你们，我会离开地球吗？”
　　卡西利亚斯咬牙切齿，充满了杀戮。
　　“大法师！”
　　看到了这一幕，几个法师面露震撼，此时齐齐冲了过来，想要帮大法师脱困。
　　然而就在他们靠近的时候，无数黑暗触手直接从卡西利亚斯的身上蔓延而出，猛的洞穿了这几个靠近的精锐法师。
　　这一刻，伦敦圣殿变成了一个屠宰场。
　　这里的精锐的法师顷刻间被杀死，没有丝毫还手之力。
　　随着融合了多玛姆的力量，卡西利亚斯也成为了顶尖的强者。
　　甚至有机会和至尊法师相比。
　　这些法师大法师自然不是他的对手。
　　从他卡西利亚斯出现到整个伦敦圣殿变得寂静无声，也不过是片刻的功夫而已。
　　卡西利亚斯带着鲜血，犹如一个死神，带走生命。
　　他没有借助伦敦圣殿进入卡玛泰姬。
　　随后打开了传送门离去。
　　他虽然离去了，却留下了挑衅。
　　……
　　伦敦圣殿发生的事情，卡玛泰姬很快就发现了。
　　古一和莫度站在圣殿内，面色难看无比。
　　看着面前的尸体，充满了血腥。
　　古一的脸上似乎依旧没有什么表情，看起来无悲无喜。
　　不过一旁的莫度站在一边，依旧会感觉到一股恐怖的压力。
　　这股恐怖的气息，犹如潮水，他还是第一次感受到古一如此愤怒的。
　　周围的一切似乎都在颤抖。
　　“至尊法师，有黑暗气息……”
　　一旁的莫度不由开口，他实在是疑惑到底是什么人做了这一切，居然敢到他们伦敦圣殿屠杀。
　　关键是居然还有浓郁的黑暗气息。
　　只是至尊法师却没有开口，而是摆手说道：“是卡西利亚斯！”
　　“是他？他不是被王秧法师以雷灵……”
　　莫度有些疑惑，当初至尊法师可是说过，卡西利亚斯曾经潜入过卡玛泰姬，后来被王秧魔法击中，虽然被多玛姆卷走了，不过活下来的概率不大。
　　然而现在古一居然说卡西利亚斯回来了？
　　“多玛姆的力量想要救卡西利亚斯并不难！”
　　古一摇了摇头，随着卡西利亚斯的归来，她的大限也要到了！
　　不过她脸上的表情并没有面色变化，而是抬手间，胸口的阿戈摩托之眼散发出了光芒，周围的一切似乎都在逆转。
　　不过逆转的不是生死，只是当初这里发生的一切。
　　莫度看到了伦敦圣殿大门被打开，一团黑气冲入进来，接着出手杀死了吉尔伯特，轻易杀死了周围的精锐法师。
　　那是卡西利亚斯。
　　卡西利亚斯的身上散发出了浓郁的黑气，似乎侵袭了周围的一切。
　　“古一，我等你来找我！”
　　卡西利亚斯似乎早就知道古一会推算，平静的留下了这一句话，然后打开了传送门离去。
　　“这个卡西利亚斯，居然如此大胆！”
　　看到了这一幕，莫度都有些愤怒，这是挑衅，杀了伦敦圣殿的法师，留下了这句话，就是为了对付古一。
　　“至尊法师，他一定有备而来，我们组织人手……”
　　莫度看向至尊法师，面色凝重，毕竟现在卡西利亚斯黑暗气息浓郁，而且敢这么做必然有备而来。
　　“不用了，你帮我处理一下伦敦圣殿的事情，我去对付卡西利亚斯！”
　　至尊法师摆了摆手，打断了莫度的话。
　　“至尊法师……是！”
　　本来莫度还想要说什么，但是在看到了至尊法师的目光，不由叹了一口气。
　　古一点了点头，安慰道：“放心吧！”
　　随后古一将阿戈摩托之眼递给莫度，随后开启了传送门走了进去。
　　她已经做好了死的准备。
　　卡玛泰姬的法师已经做好了准备，即便是她不在，也可以照顾好卡玛泰姬，应对地球上发生的变化。
　　而她的接班人也有两人，王秧和斯特兰奇，她都很满意。
　　不管是谁在她死后接任，她都很放心。
　　“至尊法师……”
　　莫度看着至尊法师递给他的阿戈摩托之眼，心中不由产生了一丝情绪，似乎有什么事情要发生。
　　至尊法师为什么不用阿戈摩托之眼？
　　反而要特地放起来？
　　只是当他好奇抬头的时候，至尊法师已经离去了。
　　……
　　随着古一走出来传送门，出现在了一个镜像空间中，或者准确来说是一个独立的空间。
　　卡西利亚斯也早就已经在这里等候多时了。
　　“大名鼎鼎的至尊法师！”
　　“没想到你这么快就来了，让我很是惊喜啊！”
　　卡西利亚斯看到古一出现，缓缓站起身来，脸上带着惊喜之色。
　　这个地方，也只有至尊法师知道，所以他留下了那句话，古一必然会到这里找他。
　　这个空间是他的镜像空间。
　　不仅仅如此，他还融入一些死去的法师镜像空间，让这个镜像空间极为坚固，对于他的掌握镜像空间很有帮助。
　　古一以前在教他的时候，也会经常进来。
　　只是虽然现在和当初没什么区别，但是物是人非。
　　此时的卡西利亚斯对于古一也没有了丝毫尊敬和惧怕。
　　“看来你的实力的确长进了不少，居敢这么和我说话！”
　　古一背着手，手里把玩着她的小扇子，看起来十分的平静和淡定。
　　“确实稍微学了一点新东西，还是希望老师可以指点一下！”卡西利亚斯笑着开口说道。
　　他伸手手里就出现了一把犹如玻璃一般黑色利刃出现在手。
　　这是空间之刃。
　　也是卡西利亚斯最为擅长的魔法。
　　不过现在经过了多玛姆的力量加持，这空间利刃威力提高不少。
　　即便是古一看到了，也不由双目一缩，面色有凝重起来。
　　她可以感觉到了这把利刃上有些危机感。
　　她虽然借助魔法力量强化了身体，但是相比起来，她的身体依旧很弱。
　　而且其上的黑暗力量也会吞噬她。
　　“看来多玛姆教了你不少的东西！”
　　古一手掌一抖，两面盾牌出现在了她的手中。
　　明明是一般的拉格伽多尔之环，在她的手里就如同两把扇子一般，灵活无比，而且十分精致。
　　卡西利亚斯见此，脸上的笑容消失，变得阴冷毒辣，身形一闪，出现在了古一身旁，手中锋利的刀刃直接刺了上去。

第一百三十六章 王秧：你要死？我不同意
　　当！
　　就在锋利空间之刃接近了古一的一刹那，古一手掌一抖，手里的盾牌差之毫厘抵挡住了空间之刃。
　　迸发出了道道火光。
　　“你想要借此杀了我的话，这些还不够！”
　　平常看起来温和无比的古一，此时眼中散发出了锐利无比的光芒。
　　一手抵挡，一手一抖，魔法锁链凝聚而出,    向着身后的卡西利亚斯一缠而去。
　　卡西利亚斯手臂直接被缠绕住接着古一向后一退，卡西利亚斯在锁链的缠绕下，也不由的一个踉跄。
　　紧接着，古一另一只手上的盾牌直接一拍而上。
　　卡西利亚斯被拍了个满头。
　　即便是拥有了多玛姆的黑暗力量的卡西利亚斯，一时间居然有些被古一打的有些狼狈。
　　“看来你也只是力量上得到了增强而已。”
　　古一后退一步，似乎有些失望。
　　卡西利亚斯擦去嘴角的鲜血，缓缓站起身来。
　　“古一,    你我都得到了黑暗力量的,    何必表现的如此光明！”
　　卡西利亚斯嘴角一扯说道：“刚才是你杀了我的唯一机会,    可惜你却放过了我！”
　　看着卡西利亚斯那灼灼的目光，古一摇了摇头说道：“你能杀我再说吧！”
　　卡西利亚斯没有丝毫迟疑再次冲了上来。
　　两人再次战斗在一起。
　　他们的攻击没有什么魔法攻击，没有什么华丽的招式。
　　只有他们各种凝聚武器的攻击，不过即便是如此，他们的战斗依旧爆发出了恐怖的波动。
　　这些波动让的这个空间都有些破碎了，而且产生了无数裂缝。
　　有些波动甚至直接穿透了这个空间。
　　造成了无数波动。
　　不过这并没有引起古一和卡西利亚斯的注意，他们之间的战斗，古一占据了绝对的上风。
　　“看来我高看了你和多玛姆，还以为多玛姆让你变得有多么强大了！”
　　古一十分平淡的说道，一边不断攻击。
　　“是吗？”
　　卡西利亚斯在听到了古一的话，发出了狞笑，接着说道：“古一,    你不会知道我现在有多么强大！”
　　听到了卡西利亚斯的话，古一也莫名的感觉到了有一些的不对劲,    当下赶紧后退，随后她就看到了卡西利亚斯的身躯出现了无数黑色能量。
　　仿佛卡西利亚斯成为了多玛姆一般,    随后他身上黑色力量,    直接向着古一一拍而去。
　　古一身形移动，躲过了这一击。
　　但是这些黑暗力量犹如触手直接缠绕上来，即便是古一一时间也无法挣脱。
　　“古一，你觉得我为什么会这么镇定的等你来，自然有十足把握，杀了你之后，我还会杀了你最看重的弟子王秧！”
　　卡西利亚斯手里出现了一把黑色的利刃。
　　古一实力强大，他也只是运气好才可以抓住古一，若是让古一有了反应时间，或许他再想要找到这个机会就来不及了。
　　想到这里，卡西利亚斯手里的黑色利刃直接激射而出，直奔古一而去。
　　只要这把利刃直接穿透了古一的身躯，即便古一实力强大也必死无疑。
　　古一看着这一幕，脸上无悲无喜，似乎早就已经知道了自己的下场会如此。
　　她平静的看着卡西利亚斯，等待死亡来临。
　　卡西利亚斯有些疑惑，不明白为什么，他此时看着古一，有种觉得对方只是想要死，所以才会被他这么轻易得逞。
　　毕竟古一可是地球上最厉害的至尊法师。
　　不过随后摇了摇头，一定是因为他现在融合了多玛姆的力量，所以导致了他的实力这么强大，轻易击败了古一。
　　就在利刃要刺穿了古一身躯的时候，突然在古一周身出现了一个巨大光罩，正是塞拉芬之盾。
　　而且这个塞拉芬之盾之上还有三对天使翅膀包裹，让这个塞拉芬之盾变得极为神圣。
　　当！
　　一声碰撞，黑色的利刃在碰撞在了塞拉芬之盾上，直接被反弹了出去，随后落在了地上。
　　“什么，塞拉芬之盾居然可以挡住我的空间之刃？不可能！”
　　要知道他的空间之刃可是经过了黑暗力量的加强，可以说强大无比。
　　一般的魔法根本无法阻挡，再加上此时他全力一击，按理说即便是古一的魔法也应该无法轻易阻挡。
　　而且……现在古一可是已经他束缚，恐怕连魔法都无法运转了，如何可以施展塞拉芬之盾！
　　“有人？怎么可能，这里我的镜像空间！”
　　要知道在他的镜像空间中，谁可以轻易闯入，即便是闯入，他也不可能不知道。
　　现在居然有人闯入，而他居然还不知道？
　　此时古一也不由睁开了眼睛，她有些错愕，这是她第一次露出这种表情。
　　因为她在时间宝石下，看过了她的无数次未来，而每一次都会死在卡西利亚斯手里，这就是她的终点。
　　除了地点会改变，结果都不会有任何改变。
　　她会被卡西利亚斯打出空间裂缝，摔死。
　　她会被卡西利亚斯使用空间之人杀死。
　　卡西利亚斯会打入卡玛泰姬，她为了救法师被杀死。
　　一次次……
　　没有任何意外。
　　为了避免其他意外，为了伤亡减少，她一人赴死。
　　而刚才那一幕，她应该必死无疑，不会有人出来救她。
　　然而现在居然有人出来救她，这让她不得不有些意外和震惊。
　　“什么人，还藏头露尾！”
　　卡西利亚斯向着周围看去。
　　而一个人从古一背后缓缓走出。
　　“卡西利亚斯，没想到我们之间居然还会有再见的机会！”
　　一个身影响起。
　　古一，卡西利亚斯都不由看了过去。
　　“是你，王秧！”
　　“王秧！”
　　卡西利亚斯和古一都不由叫出了王秧的名字。
　　不过卡西利亚斯是咬牙切齿，然而古一却是极为意外，因为她从来无法推算到王秧的未来，跟无法想象王秧居然会救了她。
　　卡西利亚斯则愤怒无比，他和王秧分开的时候，王秧也不过还是一个小小的法师而已。
　　即便是再强大也不过是一个实习的大法师。
　　但是现在对方进入了他的镜像空间，他居然都无法发现了。
　　而且刚才他的攻击可是必杀一击，威力强大的无比，然而王秧居然当下来了。
　　卡西利亚斯眼中愤怒无比，更多的黑暗气息从他的身上爆发出来。
　　就连他眼中都有黑暗液体流出。
　　不过王秧没有理会卡西利亚斯，而是看向古一说道：“至尊法师，你这么故意死在他手里，我觉得对我们卡玛泰姬的法师来说很不公平！”
　　“故意？”
　　卡西利亚斯本来很是愤怒，但是听到王秧的话，不由一愣。
　　难道不是他全力控制住了古一，让古一无法反抗吗？
　　然而下一刻，古一叹了一口气身上法力猛然激增，眉心也出现了黑暗的纹路。
　　那是吸收了黑暗力量的标记。
　　嘭！
　　缠绕住古一的黑暗力量，直接崩溃，显然刚才古一不过是故意被抓而已。
　　卡西利亚斯目瞪口呆，自己被耍了？
　　“你怎么知道我想要故意死在他手里的？”
　　古一深深看了一眼王秧：“而且你看到了我的力量，你有什么感觉？”
　　至于王秧为什么会来，估计是莫度告诉王秧的。
　　王秧可以找到这里来，古一也不意外，王秧的实力太过强大，恐怕想要进入她的镜像空间也不是问题。
　　不过她之所以要死在卡西利亚斯的手里，除了她发现未来必然如此之外，还有一个原因就是她吸收的黑暗力量。
　　卡玛泰姬的法师都是吸收神明的力量，用于对抗黑暗纬度的力量，然而她却吸收了黑暗力量，这本身就是一个错误。
　　一旦被卡玛泰姬的法师发现，他们的信仰将会崩塌，到时候，卡玛泰姬也将会四分五裂，到时候地球将会无人保护。
　　所以她必须死，也不得不死。
　　现在卡玛泰姬可以应付一切变化了，也有了替代她的人。
　　她没什么好顾虑的。
　　“力量本来就不分好坏，就如同刀，它是利器，在好人手里是保护弱者的力量，但是在坏人手里，却是杀人凶器！”
　　王秧似乎早就已经知道了古一要说什么，缓缓开口说道。
　　其实王秧并不明白古一在纠结什么。
　　黑白有这么重要吗？
　　“我家乡有句老话，黑猫白猫会抓老鼠的就是好猫，你用黑暗力量杀人了吗？难道不是你保护了地球？至于别人无法吸收，那是因为……”
　　王秧说到这里看向了卡西利亚斯，这不就是现成的发面教材。
　　黑暗力量在不同人手里，用处不同，修行不够，自然不能修炼，只会被黑暗吞噬本性。
　　要不是古一吸收了黑暗力量，未必可以抵挡住多玛姆的入侵。
　　为了保护地球，挑战了卡玛泰姬的禁令，这才是一个至尊法师该做的。
　　“力量如刀，好人手里就是保护弱者力量，坏人手里就是杀人凶器！”
　　古一口中喃喃，心情无比复杂。
　　黑暗力量不能吸收，那是卡玛泰姬明令禁止的，也是她禁止的，但是她却吸收了，虽然为了保护地球，对付多玛姆。
　　但是王秧的话，深深的让她有了触动。
　　王秧说的没错，或许她不应该拘泥于这些，为了这些付出自己性命，将地球的安危交到别人手里。
　　“王秧，谢谢！”
　　古一闭上眼，再次睁开的时候，变得清澈无比，也坚定无比。
　　“客气什么，这个人交给我吧！”王秧松了一口气，微微一笑说道。

第一百三十七章 多玛姆：你该死
　　“王秧，你现在明白了吗？你信仰的古一也吸收了黑暗力量！”
　　此时远处的卡西利亚斯冷冷的开口说道。
　　王秧对古一点了点头，古一退到一边，看着王秧。
　　“黑暗力量怎么了？”
　　王秧转头看向了卡西利亚斯。
　　卡西利亚斯不由一愣。
　　在卡玛泰姬，任何一个法师都被明令禁止吸收黑暗力量，然而古一自己却吸收这股力量，这对于卡玛泰姬来说,    就等于只许官方放火不许百姓点灯。
　　而且黑暗力量本就是被法师唾弃的存在，但是古一却吸收了。
　　“看来你对于古一这个老家伙，很是忠心，既然如此，就让我看看你到底长进了多少！”
　　卡西利亚斯冷哼一声，很是不爽的看着王秧。
　　本以为王秧看到古一的黑暗标志,    那么一定也会愤怒，但是没有想到王秧居然不仅不愤怒，反而觉得理所当然。
　　再加上刚才王秧阻挡了他杀古一，新仇旧恨一起，卡西利亚斯无比的愤怒。
　　话语落下，卡西利亚斯直接冲向了王秧。
　　王秧也早就已经提防着卡西利亚斯了，王秧双手一抖，拉格伽多尔之环出现在手。
　　而且随着他最近魔法的强大，他拉格伽多尔之环的力量也早就已经强大许多了。
　　当！
　　随着卡西利亚斯靠近，手里的空间之刃席卷而来。
　　卡西利亚斯本以为这一次总可以轻易撕裂王秧魔法盾牌，然而依旧无法撕裂。
　　反而如同撞击在了坚硬的墙壁上一般，卡西利亚斯也不由的连连后退几步。
　　“这不可能，你这是什么魔法！”
　　卡西利亚斯有些震惊，塞拉芬之盾可以阻挡他的魔法也就算了，毕竟强大，但是现在连这种魔法盾牌可以抵挡住他的空间之刃了？
　　“卡西利亚斯,    看来你和多玛姆力量融合，只是让你变笨了,    却没有提升你的力量！”
　　王秧不由摇了摇头说道：“多玛姆的黑暗力量强大,    却也不代表卡玛泰姬的力量并不强大！”
　　听到了王秧的嘲讽,    卡西利亚斯很是愤怒,    也很是憋屈。
　　当初王秧不过是一个普通的学徒，即便是天赋极强，要不是使用了混沌雷灵的话，也未必可以阻挡他的魔法。
　　现在再见面，对方不仅轻易阻挡他的力量，而且还开始教训他了。
　　这是对于他最大的蔑视。
　　卡西利亚斯手里的空间之刃光芒更是黝黑了起来。
　　紧接着卡西利亚斯再次刺了过来。
　　黑色的利刃如同在空气中画出来一道幽芒一般，直接刺了过来。
　　王秧并不以为然，也以为这一次会和刚才一般直接阻挡下来，然而这一次并没有发出当的一声。
　　而是在碰到了他拉格伽多尔之环的时候，黑色幽芒发出了刺目光芒。
　　紧接着黑色的利刃居然稍微刺穿了他的拉格伽多尔之环。
　　王秧看到这一幕，也不由有些惊讶。
　　咔嚓！
　　黑色利刃再次刺入一些。
　　王秧看着这一幕，有些意外，什么时候卡西利亚斯居然这么厉害了。
　　这情况他还是第一见，毕竟之前他的护盾都没有发生任何事情。
　　“卡西利亚斯，看来躲入了黑暗之中，果然让你的实力有极大的提升！”
　　王秧平静说道，接着右手一抖，一把长剑出现在手，紫色光芒散发而出，正是维山帝神圣之剑！
　　卡西利亚斯在感受到了维山帝神圣之剑散发出的力量，就感到了一股恐怖的威力。
　　不等他有什么反应，维山帝神圣之剑就直接斩了过来。
　　卡西利亚斯的面色一变。
　　手忙脚乱开始出手抵挡。
　　嘭！
　　卡西利亚斯凝聚出拉格伽多尔之环，抵挡这一斩，尽管他凝聚出了拉格伽多尔之环呈现黑色，当时防御的威力上也提高了数倍。
　　即便是如此在维山帝神圣之剑下，拉格伽多尔之环直接崩溃，卡西利亚斯也倒飞了出去。
　　卡西利亚斯勉强停住了脚步，口中大口呼吸，刚才那一剑已经让他感觉到了一股强烈的生死危机，要不是他反应快的话，恐怕他已经死了。
　　不等他恢复，王秧再次冲了过来。
　　卡西利亚斯已经堕入了黑暗，与其给他害人的机会，倒不如直接在这里杀死。
　　趁你病要你命！
　　维山帝神圣之剑散发出璀璨紫光，直奔卡西利亚斯而去。
　　卡西利亚斯手里黑色的空间之刃再次匆忙抵挡。
　　嘭！
　　随着两人手里的兵器碰撞在一起，发出了一声轰鸣。
　　在这股强大的力量下，卡西利亚斯直接倒飞了出去。
　　卡西利亚斯手里的那个黑色利刃在倒飞出去的一刹那，直接崩溃了。
　　卡西利亚斯震惊的看着自己残破的黑色利刃，瞳孔不由的一缩。
　　心中掀起了滔天巨浪。
　　怎么可能！
　　现在他的力量可是经过了多玛姆力量的加持，他的空间之刃威力也提高了不知道多少倍。
　　不仅拥有强大的攻击力，锋利程度，还有令人惊讶无比的坚固程度。
　　这可是利用镜像空间打造出的利刃。
　　他的利刃甚至可以划破空间。
　　更不要说现在他的空间之刃在经过和多玛姆的融合，他的空间之刃威力提高了极多。
　　然而让他没有想到的是，王秧的魔法居然轻而易举得就破了他的魔法。
　　这简直是不可能。
　　卡西利亚斯简直无法相信。
　　他投入了黑暗这么多年就为了获得强大的力量。
　　甚至将自己生命和灵魂都交给了多玛姆，然而就是如此换来的强大力量，现在却被人轻易斩断了。
　　这让他一时间无法自己。
　　他付出了这么大的代价，对方却不过是自己在卡玛泰姬按部就班的修炼。
　　他居然败的这么惨。
　　他怎么可能接受。
　　“这不可能！”
　　“我不相信，你不可能这么强大！”
　　卡西利亚斯无比愤怒，脸上充满了不可思议的表情。
　　此时他一边说着，身上的黑暗力量也越发的浓郁起来了。
　　原本他身上黑暗力量也越发的浓郁起来了。
　　仿佛将他整个人都被黑暗所笼罩。
　　“叮，检测到黑暗力量天赋，是否融合？”
　　“注意，黑暗力量在力量弱小的时候，有可能会吞噬灵魂，成为黑暗的爪牙！”
　　王秧听到了系统提示音，倒是并不意外。
　　随着他的强大，系统对于检测到的天赋也分强弱，太弱的天赋，系统已经自动无视。
　　不会再像当初一样随便什么魔法都可以检测到。
　　随着卡西利亚斯的愤怒，他黑暗力量中更多的多玛姆力量开始浮现，这才被系统检测到。
　　至尊法师说的也没错，多玛姆的力量不是什么人都可以掌握和控制的。
　　一旦掌握的人无法保证自己可以不被力量控制，那么随时可能堕入黑暗，也只有古一这种强大的法师，拥有坚定的意志，这才可以做到即便是吸收了，也不会堕入黑暗。
　　“融合！”
　　古一既然可以掌握这股力量，那么他自然也可以不被黑暗力量同化，堕入黑暗。
　　随着王秧的融合吸收，一股黑暗力量充斥他的身躯。
　　那是一股强大的力量，可以让他的力量提高，可以让他的生命延长，可以让他对于一切都有掌控感。
　　就在这个时候，神力涌现，吞噬了黑暗力量，让黑暗力量成为了养分，强大了神力。
　　王秧原本双目已经开始变成了黑色，此时刹那之间再次恢复了清明。
　　王秧心中有些骇然，刚才即便是他都有些无法控制自己，让自己险些也要堕入黑暗中，无法控制自己。
　　很难想象古一是如何做到的。
　　“黑暗的力量很美妙，你确定不想要投入到黑暗中吗？你不想掌握这股恐怖的力量吗？”
　　似乎看到王秧刚才入迷，眼中浮现的一抹黑色，卡西利亚斯发出了笑意，声音带着魅惑，想要迷惑王秧加入黑暗。
　　“王秧，小心一点，他已经不是卡西利亚斯了！”
　　就在这个时候，古一大喝一声，声音直冲王秧心灵，希望王秧可以保持本心，她可不想失去这么一个强大的弟子。
　　卡西利亚斯都可以造成如此大的破坏，这要是连王秧也变成黑暗的话，恐怕可以阻挡的人少之又少，即便是她都不一定可以阻挡。
　　“放心吧，至尊法师！”王秧声音极为平静的说道。
　　听到了此话，古一这才松了一口气。
　　随后看向卡西利亚斯。
　　此时的卡西利亚斯身上散发出了浓郁的黑气，那是浓郁的黑暗力量，也是多玛姆的力量。
　　卡西利亚斯虽然回到地球，但却也成为了多玛姆在这里的分身。
　　只是暂时让卡西利亚斯以自我来行动而已。
　　看到了王秧的力量，以及散发出的黑暗气息，多玛姆这才通过卡西利亚斯发出声音，想要迷惑王秧，只是失败了。
　　“可惜，可惜，如此强大的力量，你居然不想要？”多玛姆借助卡西利亚斯的口缓缓说道。
　　“成为你的傀儡，我可没兴趣，至于你的力量，也并不强大！”
　　王秧摇了摇头，似乎有些不屑一顾。
　　“既然如此，那你该死了！”多玛姆似乎很是失望，冷冷说道。

第一百三十八章 猩红锁链碾压卡西利亚斯
　　卡西利亚斯再次占据了主导位置，虽然不知道刚才发生了什么。
　　但是他可以感觉到自己的力量在逐渐增强。
　　他感觉自己的力量似乎可以掌握整个世界。
　　“好强大的力量，我今天要杀了你们！”
　　随着这股力量的涌现，他感觉自己可以轻易杀了面前的两个人。
　　随后手一挥，一道黑色深邃无比的空间之刃再次凝聚在他的手中。
　　不过和刚才他手里的空间之刃不一样的是，这一次他的空间之刃凝聚，周围的光明似乎都被吸收,    他的空间之刃就代表了黑暗。
　　古一看到这一幕，也不由的瞳孔一缩。
　　她可以感觉到空间之刃上散发出的纯粹黑暗，即便只是看着，仿佛自己的灵魂都可以被直接吸入其中，看起来无比的恐怖。
　　即便是她都有些无法控制。
　　多玛姆和卡西利亚斯的融合，让卡西利亚斯的魔法有了极大的变化,    也强大了许多。
　　“王秧可以挡得住吗？”
　　古一看向了王秧的背影,    当然若是王秧输了的话，她即便是死也要庇护王秧。
　　卡西利亚斯这一次没有给王秧任何机会,    而是直接就带着黑暗的空间之刃直接冲了上去。
　　黑色的刀刃挥出，仿佛撕裂了空间一般，让空间出现了一阵阵的涟漪。
　　当！
　　紫色的维山帝神圣之剑也迎了上去。
　　发出了一声闷响。
　　一股强大的冲击之力四散。
　　而卡西利亚斯状若疯狂，不断地挥舞手里的黑色利刃，犹如不要命一般不断的落下。
　　王秧也不断挥舞手里的维山帝神圣之剑阻挡黑色力量的攻击。
　　当！当！当！
　　随着维山帝神圣之剑和空间之刃碰撞在了一起。
　　发出阵阵轰鸣。
　　维山帝神圣之剑之上出现了一抹黑色。
　　仿佛黑色气息在不断的侵袭，似乎要将维山帝神圣之剑都吞噬一般。
　　只是下一刻随着紫光闪耀，强大的力量加持，凝聚的黑暗力量也开始褪去。
　　甚至紫色的力量在侵袭空间之刃。
　　不过因为黑暗力量的强大，所以也同样将紫色力量消退。
　　古一在一旁看的是一个心惊胆颤。
　　王秧实在是让她有些震惊，如此恐怖的力量，还以为王秧会抵挡不住。
　　她已经准备出手了。
　　然而没想到王秧居然可以和卡西利亚斯打个有来有回。
　　要知道现在的卡西利亚斯可已经不是刚才的卡西利亚斯了。
　　随着多玛姆强大力量融入，卡西利亚斯已经算是多玛姆在地球的代言人了。
　　可以使用的力量，即便是她也要小心应对了。
　　然而没想到的是，王秧居然依旧可以抵挡。
　　“这孩子,    比我想象中要强大的多啊！”
　　古一此时也不由的心中感慨。
　　虽然早就已经知道王秧的实力强大，但是也完全没有想到王秧居然会这么强大。
　　实在是超出了她的想象之外。
　　估计现在王秧的实力已经和她相差不多了。
　　要知道她修炼了几百年,    而且还吸收了黑暗力量，然而王秧满打满算也就是一两年的时间,    而且都在看卡玛泰姬按部就班的修炼，实在无法想象王秧是怎么做到可以修炼这么强大的。
　　而此时卡西利亚斯和王秧的战斗也还在持续，随着卡西利亚斯融合了多玛姆的力量，他体内的力量，仿佛无穷无尽一般。
　　各种魔法也几乎都是随意展开。
　　卡西利亚斯绝对是在王秧之前，天赋最好的一个法师。
　　手里更是掌握了卡玛泰姬不少的魔法知识。
　　像王秧掌握的魔法卡西利亚斯自然也都会，他之所以经常使用空间之刃，那也是因为空间之刃的魔法最为强大，机动性强，可以出其不意。
　　“你即便是强大了不少，也依旧只是一个学徒而已，即便是到了现在，你也不是我的对手！”
　　“你注定了要和我一样，和黑暗融为一体，成为伟大的多玛姆大人的仆人！”
　　看着王秧一直使用维山帝神圣之剑，卡西利亚斯并不在意。
　　维山帝神圣之剑的威力虽然强大，但是也有限，随着强大多玛姆力量，他的力量也更加的强大起来了。
　　维山帝神圣之剑已经无法轻易破坏他的空间之刃了。
　　嘭！
　　两人在硬拼一击之后，两人齐齐后退。
　　王秧微微皱眉，这么战斗下去，他无法战胜卡西利亚斯，卡西利亚斯也无法轻易战胜他。
　　王秧看了一眼手里的维山帝神圣之剑。
　　随后手里维山帝神圣之剑化作了点点光芒消散开来。
　　“怎么放弃了？”
　　本来卡西利亚斯还以为要战斗不少时间，至少王秧不会那么容易应付，起码需要一些时间。
　　但是没想到王秧居然放弃了攻击直接散去了自己手里的魔法。
　　“打算和我一起投入伟大的多玛姆大人的怀抱了吗？”卡西利亚斯面露得意之色说道。
　　不过此时的卡西利亚斯，已经隐没在了黑暗中消失不见了。
　　就连他脸上的五官都已经无法看清楚了。
　　“你要是放弃黑暗，弃暗投明的话，我说不定可以放过你！”
　　王秧不由摇了摇头，战斗也要多动脑子，现在卡西利亚斯似乎太过自信了，根本不知道自己的思维已经稳固了。
　　“哈哈哈，你以为你可以对付我吗？就连你引以为傲的维山帝神圣之剑都无法攻破我的空间之刃，你拿什么赢，赢不了我，在我的镜像空间我就王者！”
　　轰隆隆！
　　整个镜像空间都在剧烈的移动起来，两人脚下的地面更是震动起来。
　　尤其是王秧脚下的的地面仿佛有无数怪物要冲破地面一般。
　　“王秧！”
　　古一站在一边，眉头微皱，现在卡西利亚斯的实力，已经可以威胁到他来，若是借助自己的镜像空间，说不定真的可以将他们留在这里。
　　王秧双手猛的选择地面一拍，无数碎裂的空间是四散开来，那是王秧的镜像空间。
　　随后空间都平静下来，不过在空气中似乎有空间崩溃，化作了一点点的碎片四散而开。
　　似乎空气中有两股力量在交锋。
　　“以镜像空间抵挡我的镜像空间？可笑！”
　　卡西利亚斯冷笑一声，随后他身上的黑暗力量在这个时候不断扩散开来，强大的力量扩散。
　　整个空间都开始被黑暗气息吞噬。
　　卡西利亚斯一边的空间变成了黑暗，在他的空间中，似乎有无数黑暗的力量在不断扭转，似乎想要开始向着王秧吞噬过去。
　　不过王秧的空间却勉强在抵挡。
　　“你不过是一个凡人，如何可以和神对抗！”
　　卡西利亚斯哈哈一笑，整个人在黑暗气息下缓缓漂浮了起来。
　　一股恐怖的力量几乎席卷了整个空间，要是持续下去的话，似乎整个空间，包括王秧和古一都要被王秧吞噬。
　　轰！
　　就在这个时候，在卡西利亚斯下方地面突然冲出了无数道的猩红锁链，直接向着卡西利亚斯缠绕而去。
　　“什么？”
　　卡西利亚斯双目一缩。
　　但是下一刻他周围出现了一个巨大盾牌将他笼罩，正是塞拉芬之盾！
　　“区区魔法锁链如何可以对付的了我！”
　　卡西利亚斯尽管被这些魔法锁链缠绕，不过并不担心。
　　甚至不认为王秧的这些锁链可以破开他的防御。
　　或许王秧的魔法强大，但是随着融合了多玛姆的力量，他的力量也不是一般人可以抵挡的。
　　就是他这么任由魔法破坏也根本无法破坏。
　　咔咔咔！
　　就在这个时候，他的魔法护盾居然开始发出了咔咔咔的脆响，似乎要抵挡不住的样子。
　　“这怎么可能！”
　　卡西利亚斯感着魔法盾牌传来的恐怕压力，此时他的脸上带着无比震惊之色。
　　这什么魔法？
　　明明不过是猩红锁链，为什么会拥有如此强大力量。
　　卡西利亚斯也算是卡玛泰姬的大法师，对于卡玛泰姬的魔法有着自己独到的理解。
　　猩红锁链可以镇压，可以缠绕，但是想要有强大破坏力几乎不可能。
　　然而现在缠绕住他的猩红锁链已经不像是一个魔法，更像是一条蛇，带着恐怖毁灭之力。
　　逐渐收紧，让他的防护魔法有些无法抵挡。
　　这可是多玛姆的强大力量施展出的魔法，即便是无数钢筋水泥也无法比拟。
　　甚至可以说就算是振金都可能无法比拟。
　　然而现在这些猩红锁链居然将他的魔法挤压变形，甚至已经出现了无数裂缝。
　　似乎顷刻间就要崩溃开来。
　　他可以感觉到一股强大的压力，卡西利亚斯此时脑海中充满了震惊和震撼。
　　他简直无法想象。
　　一个进入卡玛泰姬没有几年的小子，不仅学会了大部分魔法，而且还改进了传承了这么多年的魔法。
　　还让这个魔法有了强大的力量。
　　这种天赋，简直是不可思议，前所未有。
　　若是真的让王秧发展下去，卡西利亚斯都有些无法想象这样的人，会有多么的可怕。
　　肯定会成为抵挡他和多玛姆的绊脚石。
　　所以即便是之前没有什么仇怨，他现在也要杀了面前的王秧。
　　不仅仅是他，就连多玛姆似乎也感受到了威胁。
　　轰！
　　就在这时，强大魔法盾崩溃，猩红锁链直接挤压而来。

第一百三十九章 伊戈星陨落，毁天灭地
　　在看到了王秧的猩红锁链居然直接笼罩住卡西利亚斯。
　　一旁的古一也不由面露震惊之色。
　　毕竟卡西利亚斯借助多玛姆的力量，几乎已经笼罩了整个镜像空间。
　　即便是她想要压制恐怕也无法太容易。
　　不过看到猩红锁链无法彻底压制卡西利亚斯，倒是也并不觉得有什么。
　　“王秧，我们离开他的镜像空间再说吧！”
　　毕竟在卡西利亚斯的空间中，而且在还没有叛变的时候，卡西利亚斯的镜像空间魔法就是数一数二的，更不要说是现在了。
　　随着多玛姆的力量加持,    这个镜像空间的强度，在这里他们都会落于下风的。
　　要不是因为王秧当机立断，立刻施展了镜像空间反制的话，恐怕他们都要被镇压了。
　　现在困住了卡西利亚斯，自然离开这里是最好的选择。
　　只是就在古一如此开口的时候。
　　她突然听到了一声轰鸣。
　　接着猩红锁链直接收紧。
　　古一看到这一幕，虽然脸上表情还算是平静,    但是手里的小扇子都已经快要被她捏碎了。
　　足见现在的古一丝毫都不平静。
　　她心中无比震惊，丝毫不亚于卡西利亚斯。
　　对于魔法的了解，古一称第二，估计没有人敢称第一。
　　以她对于猩红锁链魔法的了解，毕竟卡西利亚斯可深刻的多，猩红锁链可以镇压，但是必然无法达到现在这样的程度。
　　至少她也无法做到这点。
　　多玛姆的强大，可不是魔法强大可以拉近距离的，即便是她也需要黑暗力量的加持，否则的话，也未必可以抵挡多玛姆的入侵。
　　所以此刻王秧可以爆发出的魔法威力，她甚至觉得有些不可思议。
　　虽然已经不是第一次看到王秧施展魔法了，似乎每一次王秧都可以给她极大的惊喜。
　　死了吗？
　　古一看向了卡西利亚斯。
　　轰！
　　就在这时，再次发出了一声轰鸣，原本收紧的猩红锁链猛的再次被撑开,    而其中一个人影露了出来，正是卡西利亚斯。
　　“你伤不了我的！”
　　卡西利亚斯从猩红锁链中挣脱出来，此时黑暗力量分开了猩红锁链，让卡西利亚斯看起来犹如黑暗魔神张牙舞爪。
　　“我的力量无穷无尽，那是与你不同位面的力量！”
　　卡西利亚斯看着远处的王秧,    接着缓缓从猩红锁链中挣脱,    丝毫没有阻碍。
　　王秧双手一分，整个人漂浮而起，背后的银色斗篷上出现了无数的符文，紧接着王秧手中紫光凝聚。
　　维山帝神圣之剑再次凝聚而出。
　　接着直接向着卡西利亚斯刺下。
　　在斗篷加持下，王秧直接俯冲而下。
　　卡西利亚斯还在挣脱猩红锁链的力量，根本无法抵挡。
　　卡西利亚斯双目瞳孔一缩，一个盾牌在他面前凝聚。
　　刺啦！
　　一声刺耳的嘶鸣响起，维山帝神圣之剑直接穿过了盾牌刺入了卡西利亚斯的身躯。
　　卡西利亚斯本来脸上还露出疯狂之色，身躯还在从猩红锁链中挣脱出来。
　　在维山帝神圣之剑刺入之后，卡西利亚斯似乎没有了；力量一般，随后直接倒了下去。
　　“死了？”
　　古一看到这一幕，也有些惊讶，刚才还想要和王秧一起离开这个镜像空间呢，结果转眼就死了？
　　古一转头看向了王秧，此时王秧后退了几步。
　　“没死！”王秧依旧凝重的说道。
　　古一此时也发现了，若是卡西利亚斯死了的话，整个空间也应该直接崩溃了，但是现在并没有要出现崩溃的迹象。
　　显然还没有要崩溃的样子。
　　或许是印证了王秧的话，面前被猩红锁链包围的卡西利亚斯身上出现无数的黑气。
　　轰！
　　猩红锁链，维山帝神圣之剑都直接崩溃开来了。
　　卡西利亚斯身上的伤势也开始快速的恢复过来了。
　　“你杀不了我的，我融合了多玛姆大人的力量之后，我的力量不是你可以抗衡的，你最终要拥抱黑暗，这才是你最后的道路！”
　　卡西利亚斯似乎并不在意一旁的古一，他的目光都在王秧的身上。
　　王秧听着卡西利亚斯的话，不由的摇了摇头。
　　这个卡西利亚斯随着融合了多玛姆的力量之后，估计变得偏激了，觉得多玛姆就是最好的纬度魔神。
　　不过这样的纬度魔神，一旦你没有了利用价值，必然会第一时间毁灭。
　　才不会给你留什么机会。
　　只是王秧看着面前的卡西利亚斯也有些棘手。
　　王秧甚至觉得要是换做了古一等人的话，估计以他的攻击，也要死了。
　　但是现在卡西利亚斯即便是被他的维山帝神圣之剑刺穿，也依旧没死。
　　他身上被黑暗能量包裹，几乎已经不再是人类了，所以即便是被刺穿了也依旧没死。
　　现在王秧不由有些无奈，除非他可以一击将全部的黑暗力量毁灭，否则的话，根本没用。
　　只是如何可以做到。
　　现在有多玛姆强大能量支持下，卡西利亚斯融合这股力量根本就是不死的存在。
　　作为黑暗纬度的领主，他的力量几乎是无穷无尽的，就算是至尊法师也只能在地球上阻挡多玛姆。
　　要是进入了黑暗空间的话，根本不是对手。
　　可见一个强者何等的强大。
　　现在他想要压制卡西利亚斯并不难，只是如何可以干掉这个家伙！
　　强大力量！毁灭所有黑暗气息的力量。
　　“星球！”
　　王秧抬头看向在他头顶出现的伊戈星。
　　伊戈星在成为了他的东西之后，还没有使用过呢！
　　“你的力量应该要消耗殆尽了吧，连续使用这么强大的力量，你可以支撑的住吗？”
　　“我看你应该无法承受了吧！”
　　卡西利亚斯看着王秧站在远处无力的看向天空，不由笑着说道。
　　随着他被王秧的维山帝神圣之剑刺穿之后，依旧还活着，他就不再惧怕了。
　　面前的王秧根本杀不了他。
　　他自信无比，这一次古一和王秧都不可能活着离开。
　　王秧再次一拍地面。
　　强大的魔法力量宣泄而出，地面翻涌，无数猩红锁链直接冲出了地面直接向着天空之上的卡西利亚斯缠绕而去。
　　在知道自己根本不会被杀死之后，卡西利亚斯自信无比，甚至没有去躲闪。
　　他倒是想要看看王秧要怎么做，要如何杀了他。
　　嘭嘭嘭！
　　这些猩红锁链直接缠绕住了他双脚，王秧再次一飞而来，手中的维山帝神圣之剑再次一斩。
　　这一次不是刺，而是直接拦腰斩断。
　　卡西利亚斯直接向着地面砸落而去。
　　“没用的，王秧，你还不明白，你根本无法对付我，你也杀不了我，何必苦苦挣扎，不如和我一起忠诚多玛姆大人吧！”
　　卡西利亚斯虽然被懒腰斩断，但是脸上没有丝毫痛苦之色，反而大放厥词。
　　他身上的黑暗力量开始将他包裹，开始缓缓融合在了一起。
　　一旁的古一也有些不明白王秧要做什么，明明已经知道现在这么做并不能有任何用，为什么还要这么做？
　　“至尊法师开启防护，待会我可能顾不了你了！”
　　就在这个时候王秧大喝一声。
　　听到了王秧的话，古一莫名其妙，虽然心中很是疑惑，不过也但是开启了魔法盾牌。
　　正好奇王秧要做什么的时候，她感觉到了一股威压，抬头一看，果然一颗巨大的星球靠近了过来了。
　　关键是这颗星球给她一种极为恐怖感觉，似乎就连她都可以轻易抹杀。
　　“这，王秧要做什么？”
　　“为什么他可以控制一颗星球？不可能！”
　　古一无法相信，不过现实就在他的眼前。
　　而此时被黑暗气息包围的卡西利亚斯并不知道发生了什么，他轻蔑的说道：“王秧，没用的，不管你用任何魔法，即便是你再次使用雷灵也未必可以消灭我！”
　　混沌雷灵的力量虽然强大，但是也无法做到将他的全部黑暗力量都要毁灭吧。
　　所以即便是混沌雷灵对他有些威胁，也仅仅是有些威胁而已。
　　“是吗？希望你待会还能如此平静！”
　　王秧双手拉扯天空之上的伊戈星！
　　伊戈星只存在于他的空间中，到底威力如何，他也不知道，使用一部分看看效果再说吧！
　　随着拉扯下来，伊戈星刹那化作一颗火焰直奔卡西利亚斯而去。
　　古一只看到了一个带着长长火焰尾巴的星球流行，一股恐怖的力量，仿佛毁天灭地。
　　“走！”
　　王秧看古一居然不退远一点，大喝一声，镜像空间快速拉开和卡西利亚斯的距离。
　　而随着靠近，卡西利亚斯终于感觉到了一股恐怖无比的感觉。
　　就连黑暗力量都在这股力量中消散了。
　　“什么！陨石！”
　　卡西利亚斯看到恐怖星球落下，不等他反应过来，浓郁的黑暗气息向着天空阻挡而去。
　　然而靠近伊戈星的黑暗气息直接崩溃。
　　伊戈星本来就是天神星，散发出的浓郁天神之力，即便是黑暗力量也是同等的，再加上如此快的速度落下，黑暗力量如何抵挡。
　　轰！
　　恐怖伊戈星砸落，接着轰鸣爆炸回荡，空间崩塌，黑暗力量消散……

第一百四十章 多玛姆现，我将吞噬地球
　　卡西利亚斯看着这颗巨大的星球没有丝毫阻碍直接落下。
　　心中无比震撼。
　　这可是一颗星球，即便是在他们的镜像空间中，也不应该会如此强大吧，为什么王秧的实力可以如此强大。
　　居然可以控制一颗星球坠落，关键是这颗星球居然有克制他黑暗的力量。
　　他即便是将自己完全臣服于了多玛姆也没有得到如此恐怖的力量，卡西利亚斯看着星球落下，他不甘心,    他付出了这么大的代价，居然还没有一个人正常修炼来的强大？
　　只是此时的卡西利亚斯已经无法做出任何反抗。
　　恐怖星球力量砸落而下，带来恐怖毁灭之力。
　　卡西利亚斯身上的黑暗力量在如此恐怖的力量下直接开始崩溃，瓦解。
　　他的身体被直接吞噬，无穷无尽的黑暗力量冲入卡西利亚斯身躯，只是却根本无法重塑卡西利亚斯的身躯。
　　恐怖的毁灭之力将整个空间填满。
　　无数山脉崩溃，无数树木连渣都不剩。
　　就连泥土都似乎被刮去了一米，整个世界都变的无比空旷。
　　大片的镜像空间直接崩塌，幸好这里不是在市中心，所以并没有引起什么人的注意。
　　随后，整个空间仿佛倒流，强大的星球刹那再次在天空之上凝聚，正是伊戈星。
　　随着伊戈星上次融入了王秧的空间，它就是王秧空间内的一部分，即便是崩溃了，也依旧会再次恢复。
　　“咳咳咳！”
　　就在这是，几声干咳从一个角落中传出，随后空间出现了一道金色的光芒。
　　古一灰头土脸的从其中走出。
　　不过此时的古一也已经没有了之前那么的从容了，身上的僧袍也变得破败。
　　脸上更是充满了灰尘。
　　就好像是经历了战争一样。
　　看着镜像空间内的一切变化。
　　即便是见多识广的古一也不免倒吸一口凉气。
　　那是什么魔法？
　　控制一颗星球，即便是她也根本无法做到，这威力也未免太过可怕了一些。
　　即便是她也无法控制一颗星球，更不要说爆发出了如此恐怖的威力了。
　　别说是她了，就是在魔法的历史上,    她也从来没有见过如此强大的魔法。
　　简直的令人无比的震惊。
　　古一眼中更是掩饰不住的震惊。
　　她失态了。
　　是成为了至尊法师之后的首次。
　　抬手间,    魔法光芒闪耀，古一再次恢复成了原本的样子,    和之前一模一样。
　　“古一,    我不得不佩服你，居然可以教出这么厉害的弟子！”
　　一个极为虚弱的声音在这个时候响起，古一向着声音传来的方向看了过去，就看到一个残破的身躯。
　　正是卡西利亚斯。
　　即便是如此强大的威力，卡西利亚斯居然还没有死。
　　不过看起来已经无比的虚弱，好像随时可能会死一般。
　　古一也不由皱了皱眉，这样都不死？
　　那可是一个星球的威力，要不是因为有强大的镜像空间阻挡，恐怕地球都会毁掉，然而即便是如此，卡西利亚斯居然还活着。
　　“你还真是命大！”
　　古一看着这个可怕的家伙。
　　简直就像是杀不死的小强一般。
　　“古一，你算是后继有人了！”卡西利亚斯有些虚弱的开口说道。
　　“你不会看到了！”
　　古一冷哼一声，卡西利亚斯是她的弟子，可惜却做了太多的错事。
　　别说王秧想要杀了他，就是古一也不想放过。
　　“呵呵，那可不一定！”
　　卡西利亚斯的脸上露出了狰狞的笑容，他的身上更有无数黑暗力量在流动。
　　似乎要开始恢复他的身躯，只是不过多久，这股恐怖黑暗力量就开始消散了。
　　好像完全有些为此不住。
　　即便是卡西利亚斯尝试了好几次也都是如此。
　　黑暗力量在他的身上凝聚，然后再次消失。
　　“你快死了，看在你是我弟子的份上，我送你最后一程吧，为了那些被你杀死的法师！”
　　古一走向了卡西利亚斯。
　　“可笑，古一你还是这么伪善，整天教导我们要维护自然的平衡，抵挡黑暗，但是你自己呢，却一直在汲取黑暗纬度的力量，维持自己的生命！”
　　“现在还说什么保护地球，维护自然平衡？”
　　卡西利亚斯冷笑开口。
　　“最令人恶心的应该是你才对吧！”
　　王秧的声音在远处响起，接着缓缓走来。
　　卡西利亚斯勉强移动目光，这才看到了王秧在极远处走来，身上丝毫变化，从容无比。
　　“若不是至尊法师延续了生命，你们以为法师真的可以抵挡住黑暗入侵？可以抵挡外星入侵？”
　　“你作为至尊法师最杰出的弟子，却不明白，至尊法师为什么宁愿失去自己原则，也要汲取黑暗力量！”
　　“那是为了保护你们！”
　　“另外黑暗又如何，她可曾杀过任何人？你呢，为什么你成为黑暗之后就堕落！”
　　王秧冷笑，至尊法师或许汲取了黑暗力量，但是一切也都是为了地球，为了卡玛泰姬的法师。
　　若是没有她。
　　恐怕地球早就被侵略了。
　　随着古一的死亡，灭霸大军入侵，地球沦陷。
　　宇宙消失了一半的人。
　　若是古一还在，会是什么结果，灭霸可以轻易入侵吗？
　　卡西利亚斯从来只会为了自己私心找理由。
　　他所做的一切不过是为了他自己的妻儿，杀死了多少法师，然而现在却还有脸说古一汲取黑暗力量，延续生命。
　　真是可笑。
　　听到王秧的话，卡西利亚斯的面色有些变化，似乎有些惭愧，是古一给的他希望，让他有希望复活自己的妻儿。
　　然而在他发现了黑暗力量之后，马上舍弃了一直传授他魔法的古一，简直是没人性。
　　不过很快他脸上惭愧消失，取而代之的是疯狂。
　　“可惜，现在说什么都晚了，你们注定要死，我也会在多玛姆大人的力量下恢复过来！”
　　一股恐怖莫名的力量凝聚而出。
　　王秧和古一在这个时候都不由齐齐的感知到了。
　　随后两人同时开始画圈，准备利用传送门离去。
　　然而传送门凝聚的金色光线刹那消失不见了。
　　“不好，空间被封锁了！”
　　紧接着他们看到了刚才崩溃了的空间居然出现诡异莫测的画面。
　　“镜像空间被拖入其他纬度了！”
　　古一看到了这一幕，已经明白了什么。
　　她身经百战，自然很快明白了卡西利亚斯选择这个地方，就不是随便选的。
　　显然是多玛姆最容易突破的地方。
　　而现在他们的镜像空间内正在被强大力量拉入了纬度空间。
　　这里是深度纬度空间。
　　“多玛姆出手了，至尊法师，我们该怎么办？”王秧皱眉开口说道。
　　这种情况还是王秧第一遇到，这一次和在太空中，与伊戈交战不一样，这一次是进入了另一个纬度。
　　不过这一次他丝毫都不担心，至尊法师此时也跟着他，他自然也没有什么好担心的。
　　再说了，他不仅有伊戈星这个充满了天神力量的星球，还有无限宝石。
　　真要是一战的话，他也未必无法和多玛姆交战。
　　至尊法师长虽然皱着眉头，不过显然一点都不担心，她已经不是第一次面对多玛姆了。
　　“不用担心，我们应该很快就要见到多玛姆了！”古一平静无比的开口说道。
　　随后也正如古一说的一样。
　　没过多久，天空之上就出现了一个强大无比的压迫力从天空降临。
　　那从一张巨大的无比的脸孔。
　　仿佛整个天空都要被这个巨大无比的脸孔占据了一般。
　　给人一种强大无比的压迫力。
　　“古一！”
　　多玛姆发出了浩浩荡荡的声音从那张深渊大口传出。
　　声音极为嘶哑，厚重，给人一种强大压迫力。
　　不过也仅仅是如此，王秧已经不是第一次遇到这么恐怖的力量了，所以倒是并没有什么表现。
　　随着王秧盯着那张巨大的面孔，多玛姆也逐渐清晰了起来，最后出现在了他们的面前。
　　“这似乎不是多玛姆本体吧！”
　　王秧看着面前这个多玛姆有些疑惑，这种感觉就像是见到伊戈的分身一般。
　　古一闻言，不由回头看了看王秧，有些不可思议之色。
　　“没错，那不是多玛姆的本体，只是他的神力分身而已！”
　　要知道即便是古一第一次看到多玛姆也不知道多玛姆是不是本体，然而现在王秧居然一眼就认出了这个多玛姆不是本体。
　　不过王秧似乎经常这么出人意料，所以她只是看了王秧一眼之后，就收回了目光，看向多玛姆接着说道：“他的本体躲在黑暗空间中，根本不会出来的！”
　　“他的本体可比这个大的多了！”
　　“或许可以说，多玛姆具象化了我们心中想象！”
　　黑暗纬度的魔神，以人类无法理解，多玛姆只能显示出人类可以理解的样子。
　　当然虽然多玛姆强大无，是黑暗纬度的领主。
　　但是他也只是在黑暗纬度才会如此强大，所以基本上他不会走出自己的黑暗空间。
　　在黑暗空间中，即便是五大神明想要对付多玛姆也要付出代价。
　　相反，若是多玛姆敢走出黑暗空间，那么古一也可以抵挡。
　　“古一，今日你将会死在这里，我会吞噬地球，你守护的数百年的地方也将会毁于一旦！”
　　“只要没有了你，整个地球都将不复存在！”
　　就在这个时候，多玛姆的声音轰隆隆传来。
　　声音震动天地，带着威慑！

第一百四十一章 你怎么比古一还变态
　　多玛姆乃是黑暗纬度领主。
　　在黑暗纬度中，他就是一切的王者。
　　毕竟是经历过无数宇宙破灭的存在。
　　这么长时间，他吞噬了无数的空间，力量也变得十分强大。
　　但是在其他的纬度，他的力量就会受到一些限制。
　　所以在地球上行走的，大部分都是受到了他控制的仆人，即便是在这里,    也大部分都是以神力分身见古一。
　　即便是现在出现的只是一个神力分身，也依旧可以给王秧和古一带来极大压迫感。
　　“王秧，待会我会尝试破开空间，你尽快离开！”
　　古一看着多玛姆面色无比凝重起来，真的要和多玛姆在这里一战，他们未必是对手。
　　明明她已经放弃了寻死的念头。
　　不过她也明白或许这就是她最后结局，她根本无法逃走。
　　当然即便是如此，她也希望王秧可以离开，成为卡玛泰姬的至尊法师，带领卡玛泰姬保护地球。
　　至于她，她本已经准备好了一死，只要可以保护王秧，也算是不错的结局了。
　　王秧看向了至尊法师，心中有些暖意，他自然明白至尊法师这么说的意思。
　　“至尊法师，您放心吧，我带着无限宝石，他奈何不了我！”王秧自信的说道。
　　力量宝石他虽然无法完全掌握。
　　不过要知道在电影中罗南可是带着力量宝石一个人直接单挑了新星军团的。
　　关键是罗南还没有什么其他的本事，只是单纯以强大的力量控制。
　　以他掌握的强大魔法力量，再加上无限宝石的力量，那可以发挥出的力量强大程度自然可想而知。
　　另外至尊法师还在这里，虽然他们尽量不会使用无限宝的力量,    不过到了关键时候,    他们哪有这么多讲究。
　　不过古一听到了王秧的话,    不由的嘴角抽搐了一下。
　　“你居然把这么强大的宝物带在身上了？”
　　古一不由的吃惊说道：“不是让你放在安全的地方吗？”
　　“难道身上不是最安全的地方吗？”听到了古一的话，王秧不由一愣说道。
　　古一一听,    虽然觉得万一王秧出现什么事情，宝石会被夺走，但是放在卡玛泰姬似乎也有这个可能。
　　要不是这一次她主动想要寻死，也不会不带着时间宝石来了。
　　要是她带着无限宝石，以无限宝石的力量，即便是进入了纬度空间，或者是怎的进入了黑暗空间，她也可以和多玛姆一战。
　　而现在既然有力量宝石在的话，她也放心不少。
　　王秧见至尊法师没有责怪他的意思，不由松了一口气。
　　“王秧，你的实力很强大，现在既然有力量宝石，你可以尝试对付多玛姆！”古一沉默了一下，开口说道。
　　作为至尊法师的继承人，终究有一天需要对付多玛姆的，现在她还在，王秧可以尝试对付一下，若是遇到危险的话，她也可以出手相救。
　　“什么？”
　　王秧听到了古一的话，他不由的有些傻眼了。
　　多玛姆如此强大，他一个普通人如何可以对付？
　　“至尊法师，我只是一个普通的法师而已！”王秧凝重的看着天空之上巨大的脸，有些担忧的说道。
　　“这只是他的一具神力化身而已，不用担心，而且你太小看自己了！”
　　听到了王秧的话至尊法师不由眼角一抽。
　　以王秧连控制一颗星球的实力来说，这样的实还能算是一个普通法师吗？
　　一般法师可以做到这点吗？
　　“而且我们卡玛泰姬的法师，必然会面对这种级别的纬度力量！”
　　古一认真的说道，王秧点了点头，他自然也明白古一说的没错。
　　“我在一旁帮你护法，若是发生什么危险，我会出手！”古一接着说道。
　　王秧虽然不想和多玛姆一战，不过既然古一都这么说了，在没有后顾之忧下，他倒是可以尝试一下。
　　当下他向着前面走出几步，越过了古一之后，看向了天空之上的多玛姆。
　　古一看着王秧的背影，面色有些感慨，她倒是没有想到自己的一个弟子已经变得如此强大了。
　　而且她相信王秧一定可以对付多玛姆，不然的话，她也不会接受死亡。
　　“古一，你不敢面对我？”
　　“居然让你一个弟子过来送死？”
　　“真是可悲啊！”多玛姆看到王秧走出，声音带着无比讥讽的开口说道。
　　在他的眼里，也只有古一可以和他一战，也是古一一直在抵挡他的入侵，不然的话，地球早就已经被他吞噬了。
　　“你才是真正需要可悲的！”
　　王秧听到了多玛姆的话，不由摇了摇头。
　　在这个世界上，真正强大的人多了去了，人类的强者也不知道有多少，只是现在多玛姆只看到了古一而已。
　　见到这个凡人如此不客气，多玛姆不由愤怒的开口说道：“凡人，你敢如此和我说话，即便是古一也不敢如此冒犯我！”
　　多玛姆声音震耳欲聋，在天空中响彻。
　　“冒犯你？至尊法师只是懒得和你计较而已！”
　　“你的力量或许很强大，但是终究也不过是一个只会躲在黑暗纬度的怪物罢了！”
　　听到了王秧如此认真的开口，多玛姆的面色不由难看起来了。
　　“该死！”
　　多玛姆愤怒咆哮，接着张口发出了一道黑色光柱，直接从从他的口中喷射而出，这道黑色的光柱，十分粗壮，看起来恐怕足有几十米粗细。
　　带着令人窒息的恐怖威力。
　　直接向着王秧席卷而来了。
　　“多玛姆，你只会偷袭吗？”
　　王秧看到了这一幕，也不意外，在电影里，奇异博士去找多玛姆的时候，多玛姆就二话不说攻击奇异博士。
　　让奇异博士没有丝毫招架能力。
　　不过这一次面对多玛姆的是王秧，当下在他的面前凝聚出了一个强大黄金盾牌。
　　这个盾牌自己阻挡在了他的面前，并且直接将他笼罩住了。
　　正是卡玛泰姬中最为强大的魔法盾牌，塞拉芬之盾。
　　多玛姆自然不会在意王秧说的是什么。
　　在他看来只要杀了面前的跳蚤，一切就多结束了。
　　只要杀了古一，那么一切就都结束了。
　　轰隆！
　　抵挡住了强大力量的塞拉芬之盾，发出了轰隆隆的声音。
　　“嗯？”
　　多玛姆在看到了居然有人阻挡了他的光柱，似乎有些不可思议。
　　不过下一刻他口中的黑色光柱在这一刻更加的粗大不少。
　　咔咔咔！
　　随后王秧听到了塞拉芬之盾发出了阵阵轰鸣，居然有了崩溃的迹象。
　　要知道在他学会了这个魔法之后，还没有什么人可以让这个魔法有崩溃迹象的。
　　然而现在塞拉芬之盾居然有了要崩溃的迹象。
　　王秧有些惊骇，这还仅仅是多玛姆的能量攻击，就已经拥有了如此强大的威力。
　　要是换做其他的话，又会有多么强大？
　　不愧是黑暗纬度的领主。
　　“叮，检测到了黑暗空间黑暗天赋，是否融合！”
　　“融合黑暗天赋有机会可以让魔法发生进化，也有可能会导致堕入黑暗！”
　　王秧耳边响起系统提示音，不过并没有马上融合，毕竟刚才他融合黑暗天赋的时候，可是差点堕入了黑暗中了。
　　这要是融合了多玛姆这么强大的力量，说不定直接堕入了黑暗中。
　　不过在沉默了一会之后，王秧还是决定融合。
　　以他体内强大的天神之力，再加上有机会可以让他的魔法进化。
　　正所谓机遇和危机并存。
　　“融合！”
　　随着他话语落下，一股强大的力量涌来。
　　他体内的神力在不断的变化。
　　他面前的塞拉芬之盾的也有了变化，本来三对天使翅膀笼罩，现在多了三对黑暗翅膀，一个更加强大的力量爆发而出。
　　不仅如此，本来已经要崩溃开来的塞拉芬之盾居然开始恢复起来了。
　　即便是黑暗能量在强大的，也根本无法破坏塞拉芬之盾。
　　多玛姆不由的皱眉起来。
　　刚才明明已经要崩溃了，怎么才这么一会，这人的盾牌怎么就要恢复了？
　　多玛姆无比的愤怒，这还是他除了遇到古一一般，第二个可以挡住他力量的人。
　　这简直就是在挑衅。
　　“你居然抵挡的住？我看你可以抵挡多久！蝼蚁！”
　　多玛姆猛的张开了嘴巴，光柱更加强大了，威力也更加恐怖。
　　只是王秧可以感觉到一股更加强大的力量，从塞拉芬之盾吸入融入了他的身躯。
　　“居然可以吸收力量？”
　　虽然他可以感到塞拉芬之盾的威力更加强大了，但是也没有想到塞拉芬之盾居然可以吸收黑暗力量。
　　关键是经过了塞拉芬之盾吸收而来的力量，极为精纯。
　　甚至开始在改变他的身体。
　　让他的身体开始更加脱离了凡人的身躯。
　　他已经获得了强大的神力，身体的力量已经强大了许多。
　　然而现在经过了多玛姆的力量改造，他的肉身已经强大许多倍。
　　多玛姆震惊的看着这一幕，他有些不可思议的看着这一幕，这个人类居然还可以抵挡的住。
　　他以为古一就是其中最为特殊的存在了，没想到这个人类还要变态。

第一百四十二章 多玛姆变弱了？还是王秧太强了？
　　当初古一的存在让他束手无策，否则的话，也不需要用卡西利亚斯了。
　　这一次拉着古一进入了这个空间之后，他还以为终于可以杀了古一呢。
　　没想到遇到一个更加恐怖的存在。
　　恐怕就连了古一也无法抵挡他如此恐怖的攻击吧。
　　“我不相信你一个蝼蚁可以抵挡多久时间！”
　　多玛姆愤怒，口中黑色的能量提高了不少。
　　嗡！
　　塞拉芬之盾发出了一声嗡鸣。
　　王秧此时也发现也塞拉芬之盾的变化，虽然塞拉分之盾经过了吸收了黑暗力量提高了不少防御之力，不过就算是如此。
　　也依旧有上限,    显然现在抵挡的力量达到了上限。
　　吸收的力量也达到了极点。
　　“给我死！”
　　多玛姆似乎也发现了王秧的塞拉芬之盾即将崩溃了一般。
　　此时口中的黑色能量更加庞大了。
　　轰！
　　一股恐怖的黑暗力量撞击在了塞拉芬之盾上，发出了一声轰鸣。
　　随着一声轰鸣之后，恐怖的力量直接四散开来。
　　恐怖的崩溃之力扩散开来。
　　就是多玛姆也在这股力量下直接被撞击的后退开来。
　　王秧身上出现了三对天使翅膀，以及三对黑暗翅膀，将其包裹后退。
　　多玛姆就没有这么好的待遇了，直接承受了这股恐怖的力量,    让他迎面撞击这股恐怖毁灭之力。
　　古一看到这一幕也不由面色一变，心中震惊。
　　王秧居然用了多玛姆的力量轰击在了后者的脸上。
　　毕竟王秧在抵挡,    在盾牌崩溃的一刹那爆发出的力量,    直接撞击在了多玛姆激射而出的黑色能量上，导致多玛姆直接用脸承受了自己的黑色能量。
　　这可是就算是她也没有做到的。
　　多玛姆被自己这股力量攻击，虽然并没有对他造成太大的攻击。
　　不过他自从成为了黑暗纬度的领主之后，他就再也没有成为被人如此攻击过了。
　　可是现在，他居然被一个凡人攻击到了脸。
　　这让他身为黑暗纬度领主十分没有面子。
　　尤其在一旁还有古一在看着，被一个小辈给打了，他的面子放在哪里。
　　“凡人！”
　　“你这是在找死！”
　　多玛姆愤怒无比。
　　大量黑暗能量被他从黑暗纬度汲取而来，让他看起来很是恐怖。
　　仿佛变成了黑暗中的生物。
　　更有一股恐怖的无比的压迫力从他的身上散发出来，王秧身上的力量都有些被压制住的感觉。
　　“不愧是黑暗领主，力量果然强大！”
　　王秧感受这股力量，也不由感慨一声。
　　“凡人，你就算是现在想要奉承我，也已经来不及了，你必须死！”
　　愤怒的声音从多玛姆的嘴里传出,    让他看起来无比的恐怖。
　　说着,    就有一道纯粹的黑暗力量在周围凝聚。
　　开始化作了一个巨大黑暗龙卷风，向着王秧席卷而来。
　　这个龙卷风漆黑无比，就像是一个充满了毁灭之力的风暴一般。
　　靠近王秧所在的地面,    就连地面的石头在碰到了黑色风暴，直接崩溃，地面上更是仿佛被黑暗力量吞噬了一般。
　　恐怖黑暗力量开始扩散。
　　“叮，检测到黑暗蚀神风暴魔法天赋，是否融合？”
　　就在王秧后退的时候，系统提示音响起。
　　“融合！”
　　王秧的脑海出现蚀神风暴的魔法信息，随后逐渐和他的瓦图姆之风融合。
　　两者都只是神明的力量。
　　融合之后自然不是单一魔法可以比较的。
　　王秧后退中，脸上露出一抹笑意。
　　而一旁关注王秧的古一，面露紧张之色，其实刚才在看到了多玛姆强化了自己能量攻击的时候，她就已经想要出手了。
　　只是看王秧还可以抵挡住。
　　现在看到了多玛姆使用了蚀神风暴，心中更加担忧起来。
　　蚀神风暴可是多玛姆比较强大的黑暗魔法。
　　只要碰到了一切都将彻底消失。
　　血肉之躯也将化作尘土，当初她和多玛姆一战的时候，就因为这黑暗魔法，死了不少卡玛泰姬的法师。
　　“为什么不使用魔法盾牌？”
　　古一握着小扇子，无比紧张，她不知道王秧要做什么。
　　就在这个时候，王秧手掌挥动之间，接着抬手一挥。
　　一股旋风席卷而出。
　　“瓦图姆之风？”
　　古一看到这一幕，不由一愣，她实在是有些不明白了，为什么王秧要使用瓦图姆之风。
　　这个魔法或许在王秧的手里，还算是强大，但是也万万无法和多玛姆的蚀神风暴相比吧。
　　而随后也仿佛验证了她的看法，瓦图姆之风在直奔多玛姆的蚀神风暴，随后碰撞在了一起。
　　接着瓦图姆之风直接溃散消失。
　　仿佛被蚀神风暴吞噬了一般。
　　古一不由摇了摇头，这变化简直是理所当然的。
　　只要是一个法师都会明白，自己的魔法无法和多玛姆的魔法相抗衡。
　　以王秧的实力不可能不知道。
　　但是王秧居然还要用这个魔法？
　　若是换了一个法师，古一都觉得应该是慌不择路了，但是换做是王秧她无法如此想。
　　王秧从来没有慌不择路过，那么这一次使用瓦图姆之风一定有什么原因。
　　只是古一心中虽然这么想，但是依旧看着王秧不断地后退，蚀神风暴也没有丝毫变化。
　　古一不由疑惑了，难道是自己猜错了？
　　突然就在这个时候，王秧停下了脚步。
　　“王秧，你干什么，你找死吗！”
　　古一看到王秧不仅没有使用魔法盾牌，还伸出手，不由焦急开口。
　　然而王秧没有回答，而是大喝一声：“散！”
　　此时古一就要出手了，她不能看着王秧这么死了，然而就在她迈出一步的时候，看到面前的一幕，不由停下脚步，目瞪口呆。
　　面前无比强大恐怖的蚀神风暴，居然直接崩溃了。
　　“以瓦图姆之风崩溃蚀神风暴，不可能，这怎么可能！”
　　古一虽然已经看到了，但是依旧无法相信。
　　然后更加让古一震惊的一幕发生了。
　　只见王秧一拍，瓦图姆之风直奔多玛姆而去。
　　“区区魔法旋风也敢挑衅黑暗领主？”
　　多玛姆虽然也有些惊讶自己的风暴居然轻易被破坏了，不过即便是如此，他依旧不在意。
　　周身的黑暗力量席卷而出，直接向着席卷而来的瓦图姆之风拍去。
　　铺天盖地的黑暗力量，又岂是一个风暴可以抵挡的，又不是他的蚀神风暴。
　　要知道他的蚀神风暴那可是带有毁灭一切力量。
　　任何靠近的生物，魔法，攻击都会化作无形，消散于天地之间。
　　至于王秧的魔法为什么可以破坏他的蚀神风暴，也自当是王秧用来什么手段侵入了蚀神风暴内部。
　　否则的话，如何可以破坏。
　　轰！
　　强大的黑暗力量落下，想要将这股风暴之力，镇压当场，然而让他没有想到的是黑暗力量落下，风暴之力并没有消失，反而他的黑暗力量居然溃散消失了。
　　这感觉就像是这风暴成为了他的蚀神风暴，否则的话，威力如何会这么强大。
　　本来风暴距离多玛姆不远，再加上多玛姆如此庞大。
　　几乎只是刹那之间，瓦图姆之风直接卷住了多玛姆。
　　在蚀神风暴的力量下，即便是多玛姆的神力分身，也根本无法抵挡，随后直接崩溃开来。
　　化作了无数碎肉消散。
　　古一看到了这一幕，不由全身僵硬。
　　她实在是有些无法相信，瓦图姆之风直接把多玛姆搅碎了？
　　虽然这不过就是一个神力分身罢了。
　　当时这可是黑暗纬度领主的分身。
　　什么时候瓦图姆之风变的这么强大了。
　　就算是在王秧手里瓦图姆之风拥有一些威力，但是也不应该可以破坏一个多玛姆分身吧！
　　多玛姆分身的力量有多么强大，即便是她，也不认为自己可以轻易对付的了。
　　然而现在，王秧只是用了一个魔法，居然就把多玛姆打败了。
　　让多玛姆分身直接被搅碎。
　　太轻松的，导致古一都有些怀疑这个多玛姆分身是不是真的了。
　　古一看着巨大面孔，被瓦图姆之风搅碎，看起来无比恐怖。
　　不过依旧可以看出多玛姆身上散发出来浓郁的神力。
　　逐渐的瓦图姆之风溃散了，多玛姆虽然全部溃散，但是也差不多了。
　　不过随着瓦图姆之风力量消散，多玛姆终于有了喘息机会，强大的神力开始逐渐的恢复了起来。
　　只是因为重创之后，即便是多玛姆分身也无法完全恢复成一开始的模样，而是变得残破不堪。
　　看着多玛姆如此，古一甚至有种错觉任何魔法都可以轻易灭杀的多玛姆的样子。
　　古一忍不住手指一点，一道金色的光芒直奔多玛姆。
　　嘭！
　　古一眼角抽搐。
　　她的魔法力量还没有给多玛姆造成什么破坏，就直接没了。
　　她不由的转头看向了王秧。
　　现在她彻底明白了，不是多玛姆变弱了，而是王秧太强大。
　　甚至古一觉得，根本不用自己为王秧护法，估计就算是王秧一个人在这里，也可以彻底灭了多玛姆，甚至她有种感觉，就算是王秧去了黑暗纬度，见到了多玛姆的本体。
　　估计多玛姆本体也占不到什么好处。
　　要知道王秧这才修炼几年而已，这要是给王秧一些时间，让王秧多修炼几年，估计别说抵挡多玛姆了，恐怕到时候就算是让多玛姆来入侵，估计多玛姆都要考虑一下。
　　古一看着王秧，觉得自己太小看王秧了，这个小子可以做到她无法做到的事情。

第一百四十三章 多玛姆被炸没了
　　多玛姆毕竟只是神力分身，并没有感觉到痛苦，但是也有些晕乎乎的。
　　一时间甚至有些反应不过来。
　　与此同时还有无数黑色的能量从周围的空间蔓延而来。
　　多玛姆有些无法恢复的脸也开始了缓慢的恢复。
　　显然是多玛姆的本体凝聚而来的力量。
　　随后多玛姆无比震惊的看着王秧，那两只眼睛带着惊骇。
　　怎么也没有想到这个小子居然会这么强大。
　　多玛姆非常清楚自己身躯的强度。
　　即便是一个分身，可是这坚固的能量结构，可不是一般人可以破坏的。
　　除非是一瞬间的力量达到了一个极致，不然的话,    根本不可能对他造成了什么威胁。
　　显然刚才这个可怕的小子一瞬间居然爆发了如此强大的力量。
　　只是这可能吗？
　　这个小子怎么可能会有这么强大的力量。
　　即便是他这种纬度领主，恐怕都无法轻易爆发出如此恐怖的力量吧。
　　多玛姆此时看着王秧，心中充满了疑惑和诧异。
　　这个小子明明是个人类，连神明都不是，怎么可能会这么强大。
　　若是这个小子可以成为他的仆人，他恐怕不仅可以吞噬地球,    还可以叫吞噬其他的星球，这对于多玛姆来说，是一个极大的机会。
　　“人类,    你的力量让我刮目相看，我可以给你一个机会！”
　　“只要你奉我为主，我可以赐予你的无限的生命！”
　　多玛姆声音轰隆隆的响起。
　　在他看来，这是一个非常优秀的条件了。
　　卡西利亚斯为了获得这样的条件，就成为了他的仆人。
　　古一虽然没有侍奉他，但是也偷偷窃取他的力量永生，可见永生对于一个人的吸引力之大。
　　他相信王秧不会拒绝。
　　“多玛姆，我可不是来谈条件的！”王秧皱眉开口说道。
　　“什么？”
　　多玛姆有些意外的看着面前渺小的人类，在他看来人类就如同蝼蚁，根本没得选择，然而王秧居然会拒绝！
　　“你居然敢拒绝我！”
　　多玛姆愤怒，可以让他亲自提出邀请的,    没有几个。
　　更没有人会拒绝他。
　　王秧如同看疯子一般看着多玛姆。
　　这个多玛姆难道以为所有人都和卡西利亚斯一样这么无知？
　　为了永生和力量去成为多玛姆的仆人？
　　成为多玛姆的仆人就等于是放弃了自己的一切。
　　随时可能帮助多玛姆吞噬融合。
　　王秧自信可以凭借自己修炼，就可以获得永恒生命,    何必要依附于别人。
　　再加上他身上已经获得了天神能量，获得永生对于他来说已经不是太难了。
　　不过多玛姆在听到了王秧的话后，声音无比愤怒。
　　“该死的蝼蚁,    我多玛姆给你的机会你不好好珍惜，你这是在自寻死路！”
　　“你将会死在我多玛姆的手里！”
　　“今日我将赐予你死亡！”
　　多玛姆声音轰隆隆的响起，愤怒无比。
　　“死亡？你已经说过了，可惜你杀不了我！”
　　王秧双目一眯。
　　多玛姆这种的存在，可能在自己的黑暗世界里太久了，太自大了。
　　即便是明知道他的实力不可小觑，还如此说话。
　　听到了王秧这么有恃无恐的样子，多玛姆更加的愤怒了。
　　“你找死！”
　　多玛姆愤怒咆哮，比他被对方魔法破坏了脸还要让他愤怒。
　　刹那之间，整个天地都都开始变成了黑色，就像是黑色的墨水融入水中一般，扩散开来。
　　“不好，王秧他使用了黑暗力量！你……”
　　一旁的古一在看到了这一幕之后，也不由的开口提醒说道，只是她的话语还没有说完，她的声音就仿佛被吞噬了一般。
　　不仅仅如此，周围的所有声音也都消失了。
　　就连面前的多玛姆巨大的面孔，也在这个时候消失了。
　　黑暗充斥在了王秧的周围，一切的光芒似乎都消失了。
　　旁边的黑暗更是仿佛传来了令人无比恐怖的气息。
　　王秧感觉到了到处都是危险的气息，他的眼睛似乎也失去了作用，一点光芒都没有了。
　　似乎随时有黑暗怪物在暗处，欲择人而噬。
　　王秧抬手一挥，强大的塞拉芬之盾凝聚而出，庇护在他的左右。
　　随后王秧闭上了眼睛，强大的精神力散发出去。
　　本以为自己精神力，应该可以查看周围的环境，不过随后发现就连自己的精神力似乎都有些被限制住了。
　　自己精神力最多也只能观测到了周围几米的范围。
　　王秧直接皱起眉头来。
　　突然一道黑色的锋芒冲入了他的精神力探测。
　　接着不容他反应过来，一道黑色的尖刺直接刺在了他的塞拉芬之盾上。
　　轰！
　　在寂静的世界上传出了刺耳轰鸣，但是随后这声音似乎再次被吞噬了一般，消失不见了。
　　一切回归黑暗，寂静无声。
　　王秧可以感觉到了塞拉芬之盾出现了崩溃。谷虃；
　　“不愧是黑暗纬度的领主，在使用了黑暗力量之后，威力已经极强大了！”
　　王秧心中不由的感慨。
　　而此时多玛姆就在王秧的远处看着这个渺小的人类。
　　在他的面前出现了无数黑暗凝聚而出锋利尖刺。
　　嗖嗖嗖！
　　嘭嘭嘭！
　　这些尖刺直接落在了王秧周围的塞拉芬之盾上，发出了阵阵轰鸣声。
　　恐怖的声音发出了阵阵轰鸣。
　　接着王秧周围的塞拉芬之盾开始崩溃。
　　“区区凡人，即便是有一些魔法，又如何可以在黑暗纬度中，抵挡我的力量！”多玛姆冷冷说道。
　　这里虽然不是黑暗纬度，不过却也已经凝聚出了强大的黑暗力量。
　　让他的力量强大了不知道多少。
　　一开始塞拉芬之盾还可以抵挡住，但是可惜在黑暗力量的侵蚀下，也逐渐的崩溃开来了。
　　接着一根尖刺直接刺入了王秧的身躯。
　　这一刹那，更多的尖刺直接突破懒塞拉芬之盾，刺入了王秧的身躯中。
　　嘭！
　　王秧身躯化作了无数绿光，接着扩散开来，变成了绿色蝴蝶。
　　这些绿色的蝴蝶在这个黑暗的空间中扩散。
　　多玛姆看到了这一幕，也不由的有些疑惑，这些蝴蝶是什么？
　　这个人类不是死了吗？
　　为什么会变成蝴蝶。
　　在多玛姆的认知中，这样的变化，还是有些无法理解的。
　　不过不等他理解，他突然从这些绿色蝴蝶中感受到了一股恐怖力量。
　　让他感受到了一股毛骨悚然之感。
　　多玛姆是黑暗领主，就代表了黑暗，而黑暗就是他的身躯。
　　他的黑暗可以吞噬一切。
　　包括声音和光芒，他从来没有感觉到可以让他恐惧的东西。
　　但是今天却让他感觉到了毛骨悚然。
　　轰！
　　就在这个时候，飘散开来的蝴蝶这个时候发出了一声轰鸣。
　　然而如同打开了开关一般。
　　产生了连锁反应。
　　一只只绿色的蝴蝶，接连开始了爆炸。
　　大量的绿色蝴蝶崩溃带来了恐怖的爆炸之力。
　　空间之中的黑暗直接被这股恐怖的爆炸之力冲散，被强烈的火光环绕。
　　轰隆隆！
　　巨大的爆炸声，在整个空间之中发生。
　　白色光芒在整个空间充斥。
　　足足过十多分钟，这场巨大的爆炸声这才停止。
　　本来整个空间就经受了无比恐怖的璀璨，现在更是被刮去了十多米，到处都是坑坑洼洼的，看上去很是凄惨。
　　随着黑暗被驱散，古一也终于看清了，不过她此时无比的狼狈。
　　虽然在感应到了危机的一刹那直接使用了盾牌，不过没什么用，就连她的魔法盾牌都直接被崩溃了。
　　不过好在她的魔法强大，反应够快，在被炸飞之后，直接凝聚了更多的魔法，再加上塞拉芬之盾。
　　这才将爆炸之力阻挡下来。
　　不过即便是如此，她身上的僧袍也变得破破烂烂了。
　　她此时一脸疑惑，不知道到底发生了什么。
　　她自感觉到周围变成了黑色，被多玛姆的黑暗笼罩。
　　然后……她隐约间看到了绿色的蝴蝶。
　　绿色蝴蝶？那不是霍格斯上古之躯吗？
　　但是霍格斯上古之躯也就罢了，为什么会发出这么恐怖的爆炸？
　　这实在是让古一震惊。
　　关键是这爆炸威力居然会这么强大，连黑暗力量都被驱散了。
　　“王秧呢？”
　　古一心中疑惑，随后想起了王秧，当下四下向着周围看去，并没有看到了王秧的身影。
　　“难道王秧已经死了？”
　　古一心中一沉，如此强大的弟子，她可不想对方就这么轻易死了。
　　“王秧！”古一向着周围看去，大叫说道。
　　“至尊法师！”
　　就在这个时候，一个声音在她的背后响起。
　　古一转头看去，发现王秧一脸平静站在了远处。
　　不过王秧并没有看向至尊法师。
　　他的目光向着周围看去，周围空间内的黑暗已经被驱散。
　　不仅仅如此，那巨大脸庞的多玛姆，也消失不见了。
　　“多玛姆去哪里了？还是说被他炸没了？”

第一百四十四章 好恐怖的气息，这人是谁
　　王秧在周围找了一会之后，并没有找到什么多玛姆，有些疑惑。
　　“至尊法师，多玛姆呢？”
　　最后王秧的目光落在了一脸狼狈的至尊法师身上了。
　　古一看了一眼周围，没好气的说道：“跑了！”
　　王秧闻言不由的一愣：“跑了？”
　　“他不是黑暗领主吗？”
　　这么强大的存在，还会跑？
　　哪里说根本不可能会轻易认输吧。
　　古一不由的上下打量了一下王秧。
　　难道黑暗领主就不能跑了？
　　遇到危险谁都会跑吧，就是她刚才遇到了多玛姆的时候,    也想要逃跑。
　　要不是知道了王秧身上有无限宝石在身的话，古一根本不可能会让王秧一个人对付多玛姆。
　　然而刚才那恐怖的爆炸之力，即便是古一自己都有些心有余悸。
　　王秧在对抗多玛姆的攻击，其实她也在抵挡多玛姆的攻击。
　　但是没想到一旁就传来了恐怖的爆炸。
　　刺目的白光刺破了黑暗世界。
　　这个黑暗世界可是多玛姆强大的黑暗力量，甚至算是多玛姆身躯创造的结节。
　　她还在想如何破坏呢，甚至想过要动用无限宝石的力量。
　　然而还不等她想到破坏这个空间方法，就被王秧以如此狂暴的力量破开了。
　　要不是她反应快的话，可能也会死在这股恐怖的爆炸里。
　　古一死在无法想象,    什么时候，霍格斯上古之躯这个防御的魔法，有如此恐怖的威力了。
　　居然连多玛姆的黑暗世界都无法抵挡的住。
　　那种恐怖的毁灭之力，以及撕裂感。
　　古一此时想起来依旧心有余悸。
　　要不是这股力量不是对着她的，恐怕她想要用魔法抵挡都无法做到。
　　毕竟这股恐怖的力量本来就不是冲着她来的。
　　如此恐怖的魔法，现在王秧还有脸说，多玛姆怎么跑了。
　　被这么强大的魔法轰击，可以剩下半条命已经算是多玛姆命大了。
　　现在不走，难道留下来等死不成？
　　难道王秧没有发现，原本还等着多玛姆杀了他们，恢复生命的卡西利亚斯已经彻底消散了？
　　别说是多玛姆这种怕死的存在。
　　就是她这个专业的法师，遇到这种魔法，也是有多远走多远。
　　除非是想要自己找死。
　　古一虽然因为王秧没死而松了一口气,    不过此时也不由的感觉到了压力。
　　连她都无法使用这么厉害的魔法，王秧居然会。
　　王秧自然没有发现古一此时的异样。
　　他觉得自己强大是理所当然的，毕竟吸收了强大的天神神力，再加上吸收了多玛姆天赋,    这要是不强大，都不正常。
　　所以古一此时的表情是再正常不过的事情。
　　“至尊法师,    我们现在是不是离开？”
　　王秧在环顾了一圈之后，接着查看了一下周围的情况，现在多玛姆已经离去了，周围也什么都没有了，自然只能是离开了。
　　古一也点了点头说道：“走吧，回卡玛泰姬！”
　　古一抬手，一个传送门出现在了面前。
　　随着多玛姆离去了之后，屏蔽他们空间的力量自然也没有了。
　　两人踏入了传送门中。
　　随后下一刻直接出现在了卡玛泰姬中。
　　而这里正是至尊法师会客的地方。
　　“你先在这里等一下，我马上回来！”
　　古一走入了后屋，显然是去换衣服去了。
　　明明大战的是王秧和多玛姆，但是她却是最狼狈。
　　王秧点了点头，就坐在了一边，等待古一回来了。
　　随着古一和王秧离去。
　　那处空间变得无比寂静下来了。
　　而在深处，就是无边黑暗的黑暗纬度。
　　无穷的黑暗。
　　这里没有任何的光线，没有任何的色彩，没有任何现实纬度内的看到的一切。
　　有的只有纯粹的黑暗。
　　突然之间，黑暗之中出现了一对眼睛，光是眼睛的大小，就可以想象的到这眼睛的主人有多么庞大了。
　　此刻这个庞大的生物直接睁开了双目，整个黑暗空间都亮了起来。
　　他发出了咆哮。
　　“该死的！”
　　“该死的凡人，该死的古一！”
　　愤怒的声音在这个空间轰隆隆的响起。
　　任何人听到这个声音，就都可以感觉到他爆发出的恐怖愤怒。
　　强大的力量波动震动了起来，周围的黑暗似乎都不由沸腾了起来。
　　咔咔咔！
　　仿佛空间碎裂的声音响起，接着一道道裂缝出现。
　　强大的黑暗力量从破碎的空间蔓延而出，开始吞噬裂缝周围的一切物质，让他宣泄心中的愤怒。
　　这里是一片空旷的宇宙。
　　强大黑暗力量直接吞噬了一个星球。
　　“为什么你们敢反抗，为什么不乖乖的被我吞噬？”
　　在多玛姆吞噬了一颗星球之后，他并没有感觉到多解气，反而感觉到了一丝愤怒，更加的愤怒起来了。
　　黑暗空间中再次不由沸腾起来。
　　“你们不让我吞噬地球！”谷躴；
　　“我一定要吞噬地球，让你们付出代价！”
　　多玛姆异常愤怒。
　　他成为了黑暗纬度的领主之后，还从来没有吃过这么大的亏，宇宙中，有那么多的恐怖存在，在面对他的时候，也几乎都是客客气气的。
　　从来不敢怠慢他过。
　　但是现在！
　　居然有两个地球上蝼蚁，让他吃了瘪。
　　关键是其中一个还是一个小辈，他无法接受。
　　他要杀了王秧，以对方的血来洗刷他的愤怒。
　　不过，想虽然如此想。
　　但是，现在想起了王秧那恐怖的攻击，依旧让他感觉到了一股恐怖的危机感。
　　似乎要不是那股力量还不算是太强大，恐怕别说他分身跑不掉，就是他本体出现了，也要受到重创。
　　如此恐怖的力量，就算是一颗巨大的星球，也可能会被毁灭吧。
　　在那个纬度，虽然还不算是在黑暗空间。
　　但是距离黑暗纬度已经很接近了。
　　毕竟是他选择的地方，也是必杀古一的地方。
　　他已经可以动用大部分本体的力量，即便是和他同等的存在也要受到限制，甚至可能会被他吞噬，这也是他自信的理由。
　　但是让他没有想到是，居然被那个小辈用一个魔法，轻易驱散了。
　　他的分身更是重创，可见那个魔法的可怕程度。
　　多玛姆怎么也无法想象。
　　为什么一个地球上的人类，可以发挥出这么强大的威力。
　　“不可能，这么强大的力量，必然会有限制！”
　　按照多玛姆的了解，强大的魔法，必然会受到限制。
　　而对方这么强大的魔法，也必然受到了巨大的代价，不可能继续使用。
　　这才是现实。
　　没有任何人可以使用这么强大的力量。
　　也没有人可以不断施展强大的力量。
　　想到这里。
　　“这个时候应该是吞噬地球最好的机会，古一受伤，那个小子无法施展强大魔法！”
　　要是等到了对方都恢复过来了的话，那么一切都晚了，所以这个时候应该是最好的机会。
　　黑暗空间在地球周围浮现。
　　黑暗力量遮蔽了天地，要将地球全部包裹起来。
　　这一次他可是动用了全部力量，势必要一口气将这颗地球直接吞噬。
　　不管是付出什么代价。
　　他已经不想再等下去了。
　　随着黑暗纬度的靠近。
　　整个地球上的光芒都不由消失了。
　　地球陷入了黑暗中。
　　不少人都发现了，还以为是要下雨了呢。
　　而在挪威一个老人也不由抬起头来。
　　这一眼下。
　　本来还要开始无声无息吞噬整个地球的多玛姆，不由的全身汗毛树立。
　　随后原本蔓延开来的黑暗力量，在这一刻全部收回，紧接着空间碎裂，黑暗纬度直接融入空间中接着消失不见了。
　　多玛姆离开的速度比来的速度还要快的多。
　　几乎是来的时候数倍的速度，似乎身后有无数强者在追杀他一样。
　　“他们，怎么都会出现在这里！”
　　多玛姆心中惨叫，无比惊恐，恐惧。
　　他万万没有想到这位居然也会在地球上，要是知道的话，打死他也不会想要吞噬地球的。
　　当下快速回到黑暗纬度中，消失不见了。
　　挪威上的老者收回了目光。
　　“想走？”
　　……
　　此时在卡玛泰姬中。
　　王秧并不知道地球上发生了什么，毕竟黑暗袭来到退去，不过是一瞬间的事情，甚至没有引起太多的变化，无数人都以为只是乌云而已。
　　王秧在茶室等着古一走出来。
　　不过就在这时，脚步声从外面传来。
　　与此同时，他身上的寒毛不由的竖了起来。
　　身上的魔法力量不由自主的凝聚而起了。
　　立刻进入了备战的状态。
　　王秧猛的转身，手上魔法力量涌现。
　　随后他就看到了一个中年男子站在那里，似乎亘古不变。
　　他的样貌看起来十分普通，平凡，似乎只要闭上眼睛，就会忘记有这么一个人。
　　这种感觉极为诡异，要知道他已经是一个实力强大的法师了。
　　几乎可以做到过目不忘，但是现在却轻易就忘记了一个这么一个人的长相。
　　这显然是因为对方的实力超过了他的想象。
　　所以在认知上对他进行的干扰。
　　或许只要对方想要做，就可以轻易改变他的记忆，甚至是修改他的思维。
　　要不是因为他的体内已经蕴含了远超于普通人的天神之力。
　　或许他都不会发现有这么一个人出现在这里。
　　甚至已经在他的背后了。
　　王秧此时也不由勉强露出了一抹无奈笑容，他以为自己的魔法已经有些水准了。
　　但是看到了这个人，他还是觉得自己无比弱小。
　　只是这个人是谁？

第一百四十五章 海拉可以杀死奥丁和至尊法师吗
　　可以拥有如此强大力量，而且还轻易进入卡玛泰姬，王秧也有些意外。
　　地球上有这么强大的存在吗？
　　“不用这么紧张！”
　　似乎看到了王秧如此警惕的样子，这个中年人缓缓开口说道。
　　他的声音很是平淡。
　　王秧听到了此话，不由心中腹诽，这么强大的人，谁见到了估计都要紧张吧。
　　“这位前辈,    您是至尊法师的朋友吧！”王秧好奇的问道。
　　“算是吧，你真的不用这么紧张，我还能吃了你不成？”
　　王秧听到了也不由心中腹诽，这位的势力或许不能吃了他，不过有这个本事捏死他。
　　就连自保，王秧都有些没有把握。
　　“您请坐，请喝茶！”
　　既然有客人来了，他作为卡玛泰姬的法师，自然要代替古一招待一下。
　　当然王秧的心中依旧无比警惕。
　　毕竟这么恐怖的存在,    虽然无法抵挡，但是警惕还是需要的。
　　这个中年男子看着王秧缓缓给他倒了一杯茶水之后，这才看着王秧，脸上露出了一抹赞赏之色。
　　“你很不错！”中年人点了点头说道。
　　“前辈谬赞了！”
　　面对这样一个强者，王秧自然十分谦虚。
　　听到了王秧的话，中年人笑着说道：“你们总是喜欢谦虚，这可不是什么好习惯！”
　　中年人似乎很是不喜欢王秧这种谦虚的样子。
　　听到了中年人的话，王秧不由苦笑，谦虚是美德。
　　不过中年人这么说了，王秧也不敢反驳，只能露出了你厉害你都对的表情。
　　就在中年人当想要说什么的时候，脚步声响起，至尊法师回来了。
　　“大人，您怎么会在这里！”
　　古一在走出之后,    就已经看到了坐在一边的中年男子,    心中不由的一惊,    急忙走了过来。
　　“只不过是感受到了你生命的变化,    这才过来看看而已！”
　　中年男子站起身来,    看了看古一，这才笑着说道：“现在看来，你比我想象中的要好的多！”
　　“原来如此，多谢大人挂心！”古一十分恭敬的说道。
　　一旁的王秧都不由更加疑惑了，这人到底是什么人，居然可以让至尊法师这么客气尊重。
　　关键是似乎还可以轻易看到至尊法师的生命变化。
　　等于是看透了天地变化。
　　古一的前后因果。
　　要知道普通人这种过去未来，不是一般人可以看透的。
　　古一也需要借助时间宝石，但是也有极大的限制，而想要看透实力更加强大的几乎不可能做到。
　　就像如果王秧想要看透古一过去未来，那可是要被反噬的。
　　虽然王秧的实力已经比较强大了，可见这种勘破过去未来的难度，然而现在这个人，似乎很轻松的样子。
　　不过这位到底是什么人？
　　不仅可以获得至尊法师的尊敬，实力还如此强大，一时间王秧心中更加疑惑了。
　　古一在看到了这位中年男子的心情显然不错，连忙开口说道：“只是答应您要和您一起遨游太空事情恐怕要推迟了！”
　　听到了此话，中年男子摆了摆手，很是平静的说道：“无妨，也只是在拖延一些时日而已！”
　　听到了中年男人的话，似乎对于对方来说，时间不算什么。
　　此时王秧心中也不免浮现了一个人。
　　这个人，该不会就是永恒吧！
　　在他记忆里，古一死后，就被永恒带走了，跟永恒大神去遨游去了。
　　毕竟地球上的一切也都已经交给奇异博士。
　　而所为的永恒，那可是漫威宇宙的五大神明之一，也应该是五大神明中最为强大的一个。
　　王秧不由打了一个寒颤，这种恐怖的存在居然会出现在他的面前。
　　难怪给他一种如此可怕的感觉。
　　倒是永恒似乎察觉到了王秧有些变化，然后对着古一开口说道：“古一，你倒是找了一个好弟子！”
　　“你这个弟子当真不错，居然可以猜出我的身份，要不是因为这个小子有自己想要走的道路！”
　　“我还真的有收徒的想法！”永恒大神哈哈一笑，开口说道。
　　古一闻言，也不由看了王秧一眼，有些意外，接着说道：“可以得到您的垂青，也是他的荣幸，不过不得不说，王秧也的确是我们中最为优秀的存在！”
　　“恐怕即便是斯特兰奇，也要逊色一筹！”
　　“你说的是你上次预测的那个小家伙吧！”
　　永恒似乎也想起了什么，接着眼中有光芒闪耀，无数岁月流转。
　　斯特兰奇的前世今生都出现了他的眼中。
　　随后，他点了点头。
　　“的确是一个有些小家伙，不过和面前的小家伙可没的比！”
　　永恒点了点头，赞赏一声，接着看向王秧说道：“古一，你的运气非常好，这个小家伙非常特别！”
　　永恒再次看了王秧一眼。
　　完全不掩饰对于王秧的欣赏。
　　毕竟即便是他都无法看到了王秧的过往，而未来的发展潜力之大，就是他也无法勘测。
　　这种天才，即便是他活了悠久的岁月也根本无法见到。谷蕴；
　　不过……
　　说到底，他也已经站立在了这个世界的巅峰，所以在没有看到了王秧彻底的崛起强大，他还不放在眼里，也仅仅是赞赏而已。
　　听到了永恒的话，王秧不由松了一口气。
　　毕竟他心中有一个秘密，这个事情，要是被永恒知道，甚至可能会被永恒灭杀。
　　他来自于另一个世界，而且还知道漫威世界的发展，这种事情，对于神明估计也很有吸引力。
　　不过显然即便是永恒也无法勘破这点。
　　否则的话，估计他已经死了。
　　永恒这样的存在根本不会特意去隐藏自己的想法。
　　而听到了永恒的话，古一也很是高兴。
　　在经历了刚才发生的事情之后，她已经把王秧当做了继承人。
　　王秧可以获得了永恒大神的欣赏，这对于王秧来说，可是巨大的机缘。
　　“大人，这孩子可以得到您的赞赏，那是他的幸运！”古一客气的说道。
　　一旁王秧松了一口气的同时，也客气无比的说道：“多谢大人！”
　　只要面前的大神没有发现他的秘密，他自然不会再担心什么。
　　而且这样一个恐怖的存在，那可是抬手就可以毁灭宇宙的存在，在整个漫威中，也是极少数敢招惹的。
　　看到王秧如此客气，永恒也不由摆了摆手说道：“不用如此客气，我可没有这么可怕！”
　　“更不会随便出手！”
　　“我明白！”王秧客气的说道。
　　对于永恒来说，确实不用动手，估计只是一个念头就可以改变许多了。
　　“好了，古一既然你已经有了决定，就好好把握吧，我以后会找机会，再来找你的！”
　　说完，永恒的身影消失不见了。
　　古一和王秧都没有看到这么永恒是怎么消失的。
　　就好像是突然消失的一般。
　　这就是五大神明吧。
　　相比起他，不管是古一还是奥丁都要差的远。
　　他的境界实在是太强大了。
　　已经超出了宇宙的范畴。
　　等到王秧反应过来的时候，甚至觉得自己无法回想起永恒的形象，实在是古怪。
　　明明刚才还见过的人，马上就有一种模糊的感觉，无法回想起来。
　　古一似也看出了王秧的变化。
　　“是不是觉得自己对于永恒的形象已经开始模糊了？”
　　王秧点头，接着有些疑惑说道：“为什么我会有这种感觉？”
　　“永恒是强大的意志聚合，他的形象，不是弱者可以窥视的！”
　　“为了避免影响到我们，我们只能接受到我们可以理解接受的一切！”
　　“等到你以后强大了，自然就可以看到了你想要看的东西！”古一很是平静的开口说道。
　　作为连阿戈摩托之眼都是永恒赠与的古一来说，她早就已经习惯了现在的变化。
　　而王秧毕竟作为法师也没有几年的时间，所以自然还没有见过这样的一幕。
　　这样的存在已经超出了他们一般人可以接受的范畴。
　　“原来如此！”
　　王秧点了点头，倒是很快接受了。
　　漫威的顶级高手，都是一群变态。
　　王秧不由摇了摇头。
　　“好了，王秧，这些还不是你可以接受的！”
　　古一笑了笑，接着说道：“你现在需要做的就是，好好修炼，然后强大自己，到时候自然可以看到一切！”
　　“卡玛泰姬以后可能就需要你守护了！”
　　“至尊法师！”
　　王秧听到了古一这么说，不由皱眉。
　　“你放心，我不会选择轻易去死！”
　　似乎知道王秧要说什么，古一笑着说道，此时的她很轻松，有了王秧的开导，她明白了许多，也很感激她可以有一个不在乎她吸收黑暗力量的弟子。
　　“好，我明白了，至尊法师！”
　　王秧也相信，古一不是一个钻牛角尖的人。
　　随后王秧转身离开。
　　……
　　此时，奥丁已经追寻那股气息离去。
　　虽然他想要一直关注海拉的封印，不过刚才那股黑暗气息也让他明白，他依旧还需要庇护九界，即便是他要死了。
　　就在奥丁离去之后，在悬崖边，走出了两道身影。
　　一个消瘦如竹竿，一个如同小山一般的魁梧怪物。
　　“奥丁终于离开了！”
　　瘦如竹竿的人影正是乌木喉。
　　在海拉要冲出封印的时候，乌木喉也监测到了，被灭霸委派到这里的时候，却发现了奥丁，有奥丁在，他们自然不敢乱来。
　　“她可以杀死奥丁和至尊法师吗？”
　　黑矮星疑惑问道。

第一百四十六章 海拉破封而出，诸神黄昏
　　黑矮星和乌木喉之所以会来到这里，自然也是因为灭霸的命令。
　　尤其是在检测到了地球上如此强大的力量。
　　至尊法师和奥丁想要将这股力量封印起来，那么他们自然想要将这股力量释放。
　　乌木喉回头看了黑矮星一眼，接着说道：“当年海拉跟着奥丁征战九界，她带着士兵，强大无比，几乎所向无敌！”
　　“当年海拉的实力不如奥丁,    但是阿斯加德的人，都是越老越强大的，而奥丁已经步入了末路，但是海拉却在壮年！”
　　“而她的力量来源于阿斯加德，只要阿斯加德不毁，海拉就不会死！”
　　“这么恐怖的人,    出来恐怕他们都有大麻烦了吧？”
　　听到了乌木喉的话，黑矮星不由心惊起来。
　　本来海拉的实力，黑矮星或许并不知道，但是他知道奥丁的实力，奥丁实力强大的无比，可以驾驭恐怖的雷电之力，毁灭星球。
　　而这还是已经步入了死亡的奥丁，而海拉还是壮年。
　　乌木喉没有理会黑矮星，缓缓靠近了那个被强化了的封印面前。
　　他可以感受其上散发出强大无比的力量，即便是强大如他，此时也不免打了一个寒颤。
　　“我们快开始吧，这东西的力量也很是庞大，我有些抵挡不住了！”就在乌木喉失神的时候，身后黑矮星不由凝重说道。
　　“废物！”
　　乌木喉眉头一皱，回头看去。
　　只见黑矮星身上的皮肤也开始变得有些诡异起来，似乎变得透明，染上了一层雪一般。
　　似乎随时可能会直接崩溃。
　　乌木喉看向黑矮星手里的一个金属箱子，即便是有一个金属箱子相隔，依旧可以感受到其中有一股强大的能量从其中散发出来。
　　乌木喉虽然身为肉身强大的种族,    不过无法抵挡这股伽马射线也正常。
　　随后乌木喉念头一动,    他的念力似乎化作了实质一般,    直接托起了黑矮星手里的金属箱子。
　　不过就算是他的魔法强大，但是一时间，也根本无法抵挡，仅仅托起移动就已经极为费力了。
　　随着这个箱子艰难的落在了那个封印前面，发出了一声闷响。
　　乌木喉走了过去，抬手一挥。
　　这个金属箱子出现了一阵变化，似乎产生了机械联动，随后这个机械箱子在上面的图案移动下发出了咔的一声。
　　接着金属箱子的盖子向着周围分开，一个透明的四方晶体露了出来，随后其中机关将这个透明晶体托了起来。
　　“以我们的科技，也只能仿制出这么一个半成品的宇宙之心！”
　　“而且即便是没有那么完整，也依旧可以感受到其的强大！”乌木喉感受到了上面强大的力量，也不由感慨说道。
　　灭霸的野性，让他们一直研究了无限宝石，最后以他们的高科技力量，终于成功复制。
　　当然即便是复制，那也是半成品，上面的力量极为不稳定。
　　不过就是如此，威力也强大无比。
　　毁灭一个星球也不在话下，可惜都要用在这里了。
　　乌木喉退后一步，强大的精神力包裹住仿制的无线宝石力量，直接向着封印而去。
　　强大宇宙宝石力量散发出力量，并不纯净，反而有些驳杂。
　　而且带着恐怖的毁灭之力。
　　这颗仿制无限宝石，带着各种宝石的力量，其中力量宝石和现实宝石的力量最为强大。
　　之所以创造这颗无限宝石，就是为了以防万一，也为了研究。
　　从此这颗宝石的力量全部爆发。
　　现实宝石的力量，直接更改了上面王秧强大的封印。
　　毕竟现实宝石可以更改现实。
　　乌木喉平静说道：“或许只需要使用一部分力量，其他的力量都可以回收！”
　　毕竟这颗虽然是仿制品，但是对于他们来说，价值也极高。
　　若是可以不将其上的力量全部消耗的话，自然是最好不过的。
　　“轰！”
　　就在现实宝石更改现实力量的从后，强大的封印之力，在消退下，居然再次恢复。
　　轰！
　　随着现实宝石力量溃散之下，力量宝石力量轰击而出，将本就已经有些无法抵挡封印轰碎。
　　“好恐怖的封印，即便是仿制无限宝石的力量也无法崩溃！”
　　乌木喉不由的皱眉起来，此时他有些不可思议的看着这一幕，本来他还以为可以轻易将这个封印崩溃了呢。
　　还以为可以回收这个宝石，结果宝石力量全部消耗殆尽，居然还无法破坏这个封印。
　　“这是那个至尊法师布置的封印？”
　　黑矮星也有些不可思议，无限宝石的力量有多么强大，他刚才已经感受到了，但是现在居然无法消散一个封印，可想而知这个封印有多么强大了。
　　“走！”
　　乌木喉皱眉，不过既然这一次没有成功，也不打算多做停留了。
　　现在已经用了无限宝石的力量，居然都无法破坏封印，只能放弃了。
　　“就这么放弃了？灭霸大人那边怎么交代？”
　　黑矮星直性子，有些担忧说道，一想到灭霸的惩罚手段，强如黑矮星此时也浑身一颤。
　　“那你难道用你的拳头打破封印吗？连无限宝石的力量都无法溃散，恐怕的这封印的力量，已经超过了我们一开始的猜测了！”谷啬；
　　乌木喉顿了顿接着说道：“现在我们只能回去，再尝试用别的办法了！”
　　黑矮星虽然还想要说什么，不过也只能叹了一口气。
　　将已经有些暗淡的无限宝石收起，接着拿着箱子就要走。
　　咔咔咔！
　　就在他们走了几步的时候，身后传来了碎裂的声音。
　　乌木喉和黑矮星都不由回头看去，就看到原本固若金汤的封印，在这个时候出现了无数的裂缝。
　　更有无数黑色带着死亡寂灭的气息从缝隙中散发出来。
　　“成功了，我们走！”
　　乌木喉脸上一喜，显然这个封印的确强大，单纯的这颗宇宙宝石的力量，根本无法破坏这个封印，但是也削弱了无数倍。
　　在其中的海拉冲击封印下，封印开始碎裂了。
　　黑矮星也不由一喜，赶紧和乌木喉离开，在宇宙飞船的光芒下，被宇宙飞船带走。
　　咔嚓，咔嚓！
　　随着乌木喉，黑矮星出去，封印上的裂缝更多了。
　　更多浓郁黑气散发出来，那是寂灭和死亡之力。
　　……
　　此时在自己房间中，盘坐在床上的王秧突然睁开了眼睛。
　　“怎么回事？为什么感觉到了一股心悸的感觉？”
　　“似乎来自于我的封印术！”
　　王秧皱眉，他的封印术应该比奥丁和古一的封印都要强大。
　　甚至奥丁和古一还说，海拉这辈子都不来了，为什么会让他有这种感觉？
　　毕竟是王秧的魔法，他多少可以有些感应。
　　王秧抬手画出了一个传送门。
　　王秧迈步走入其中。
　　下一刻他就已经来到了挪威。
　　刚一出现，王秧就感觉到了一股浓郁的死亡之气以及寂灭之气。
　　至于他的阵法这个时候已经崩溃开来了，至于封印中的海拉已经消失不见了，显然已经离去了。
　　“海拉已经走了，阿斯加德完了！”
　　王秧面露无奈之色。
　　他已经出手了，加固了封印，但是既然现在最后还是让海拉离开了，那就不是他可以阻挡的了了。
　　而且只要海拉回到了阿斯加德，即便是现在的奥丁也无法阻挡，他去估计也不行。
　　“没想到，海拉还是跑出来了，不过现在她应该去阿斯加德了！”
　　就在这个时候，身后传来了一个复杂的声音。
　　王秧回头一看，不知道什么时候，古一居然站在了他的身后。
　　“至尊法师，您也来了！”王秧恭敬的说道。
　　“刚才我感觉到了我的封印之力被破坏了，这才过来看看，没想到……”
　　古一面露担忧之色。
　　她倒是不担心阿斯加德会有什么下场，毕竟这本来就是奥丁的家务事，和他们无关。
　　就算是奥丁被海拉杀死了，他们卡玛泰姬也管不着。
　　对于他们卡玛泰姬来说，只守护地球，其他的一切和他们无关。
　　只是现在阿斯加德要是被海拉灭了的话，那么他们地球，卡玛泰姬恐怕也无法幸免于难。
　　“我们应该怎么做？”
　　王秧看向古一皱眉说道，他自然也想到了，不阻止海拉，他们卡玛泰姬也无法自保。
　　“你先回卡玛泰姬，让卡玛泰姬以及守护圣殿的法师打起精神，随时准备一战，我要去阿斯加德看看！”
　　古一抬头双手倒背身后，握住了小扇子，面色有些难看起来。
　　“至尊法师，去阿斯加德太危险了！”
　　王秧皱眉说道：“我陪你去吧！”
　　“我需要你去通知卡玛泰姬，你放心吧，若是太危险的话，我不会强行出手，我想要离开的话，谁也无法阻挡我！”
　　至尊法师平静的说道，虽然海拉在阿斯加德的力量，会越来越强大。
　　但是至尊法师见过的强者不知凡几，也从来没有什么强者可以留下至尊法师，所以这句话倒不是随便说说的。
　　“好吧，至尊法师小心一些！”
　　王秧也明白，必须要有人通知卡玛泰姬的法师警惕起来，现在海拉随时可能会袭击过来。
　　至尊法师打开了传送门，在传送门的另一边是阿斯加德的仙宫，不过其中已经充满了死气，显然海拉已经在其中造成了杀戮。
　　这一刻，整个阿斯加德无数雷霆凝聚，更有黑暗死亡气息，地面上无数阿斯加德士兵尸体……

第一百四十七章 你在迎接我归来吗
　　阿斯加德，仙宫。
　　洛基满脸笑容的看着空空如也的王座。
　　奥丁已经很久没有回来了，连托尔也在这段时间内消失了。
　　他的野心终于要在今日获得了满足，他要成为阿斯加德的王。
　　洛基一步步走向了王座，他梦寐以求，这么多年的王座近在咫尺。
　　没想到今日终于要实现了，他可以成为阿斯加德的王了。
　　就在洛基要坐在王座上的时候,    身后雷霆闪耀，一个人影出现在了大厅中。
　　洛基原本脸上的笑意还没有消失，但是却感觉到了身后的恐怖气息，当下心中震惊。
　　好强大的气息，奥丁回来了！
　　“阵法破了！”
　　奥丁的声音缓缓传来。
　　洛基心中无比紧张，赶紧脸上堆起了一丝尴尬的笑容说道：“父皇，您回来了,    我保证,    我没有要靠近王座的意思！”
　　洛基实是没有想到,    本以为这一次可以获得阿斯加德的掌控权，没想到奥丁居然回来了。
　　看来只能按照原本的计划，让奥丁中他的魔法，将奥丁流放到地球上，只要将海姆达尔赶走的话，那么这个阿斯加德就在他的掌握中了。
　　本来他已经想了很久了这个计划，没想到奥丁居然离开。
　　还以为不用别的计划了，结果还是需要用这个计划。
　　“洛基，不是担心，你不用担心，这是你的成长，你的魔法也很强大！”
　　奥丁看了一眼洛基，眼中带着清澈的光芒。
　　他可以清晰感觉到自己的封印崩溃了。
　　洛基一脸疑惑，似乎自己在奥丁面前什么都无法隐藏，但是奥丁却似乎并不在意。
　　奥丁看着洛基,    脸上露出了慈祥的笑容。
　　洛基虽然不是他的儿子,    但是却也继承了弗丽嘉的魔法,    这很好，至少他可以少担忧一点。
　　他应该是无法看到自己儿子的成长了，他感觉到海拉的封印已经崩溃了。
　　明明已经让古一和那个小子加固了，但是依旧无法封印住海拉。
　　而且他的年纪也大了，估计也无法抵挡住，海拉的入侵了。
　　阿斯加德的诸神黄昏就要来临了！
　　本来还以为海拉会等到他离去之后，才会离开封印。
　　不再多想，奥丁不再去看洛基，抬手间，永恒之枪：冈格尼尔出现在手。
　　强大雷霆之力从他的身躯中散发出去。
　　在阿斯加德的上空更是出现无数的雷霆之力，将阿斯加德的仙宫笼罩在其中。
　　一副风雨欲来的样子。
　　感受到了如此恐怖的力量从奥丁身上散发出来，洛基不由的连连后退，面露震惊。
　　一直以来奥丁都表现的很是平静，甚至有些虚弱，让的洛基逐渐忘记了奥丁的强大，甚至想要算计奥丁，夺取阿斯加德的王位。
　　然而此时再感受到如此恐怖的力量，洛基才明白自己有多么的脆弱，多么弱小。
　　奥丁的力量爆发，伸手一挥，强大的力量，撕裂虚空，仿佛穿越了无尽的空间。
　　这蓝色裂缝看起来颇为诡异莫测。
　　奥丁雷霆大手直接探入其中，刹那之间似乎抓到什么，猛的收回。
　　一个人影被他拉了出来。
　　随后那人一脸诧异的看着此地的一切。
　　“父王，发生什么了？”
　　此人不是别人，正是托尔。
　　托尔一脸惊骇的看着面前全身雷霆力量的父亲，他的父亲已经很久没有动用自己的力量了。
　　导致很多人已经忘记了诸神之父奥丁有多么强大了。
　　他刚才就前去寻找苏尔特尔了，为的就是担心传说中的诸神黄昏发生。
　　现在看到了奥丁居然出手了，他自然更加不用担心了，只要自己父亲出手，还有什么需要担心的。
　　“托尔，我的儿子！”
　　奥丁慈爱的看着自己儿子托尔一眼，接着说道：“我们要迎来战争了！”
　　“你们的姐姐，海拉已经要回来了！”
　　“她的力量很强大，她的力量源泉是阿斯加德，以前我全身时期，或许还可以镇压，当时现在我也无法抵挡了！”
　　“现在，我需要你们去中庭，寻找卡玛泰姬的至尊法师求救！”
　　“记住，如果至尊法师过来了，我们阿斯加德或许还有一线生机！”
　　说完，不等托尔和洛基反应过来。
　　“海姆达尔，把他们传送走！”
　　奥丁吩咐一声，海姆达尔从一旁的空间中走出，接着驱动彩虹之力，将托尔和洛基送往中庭。
　　“不，父王，我和你一起！”
　　洛基一脸懵逼，而托尔一脸焦急，想要离开彩虹桥范围，然而下一刻直接被传送离去，根本不容托尔抗拒。
　　奥丁看着自己的儿子离去，脸上不由松了一口气，接着看向海姆达尔说道：“海姆达尔，阿斯加德的人民，就要拜托你了，带他们去一颗安全的星球！”
　　“我可能无法在庇护他们了！”
　　听到了奥丁的话，海姆达尔脸上露出了悲哀之色。
　　“是，伟大的国王！”
　　虽然海姆达尔也想要和奥丁一起战斗，不过也明白，现在他最重要的事情是去帮助阿斯加德的人民。
　　随后他去帮助阿斯加德的老弱病残去迁徙。
　　而奥丁再次挥动他手里的永恒之枪：冈格尼尔。
　　毁灭者战甲凝聚而出，化作了贴身的战甲，直接穿在了他的身上。
　　一股恐怖强大的气息从他身上爆发出来。
　　尽管他已经要死了，但是他的力量也不是一般的强者可以比拟的。
　　他走出了仙宫，一声令下。
　　仙宫内的所有士兵，全部聚集而来。
　　奥丁身披战甲，站立在队伍的最前方。
　　所有士兵虽然不知道发生了什么，但是也都不由的心中紧张起来。
　　紧接着一股浓郁的死亡气息散发出来。
　　一些士兵在感受到了这股气息，都不由的全身一抖。
　　接着在他们的面前无数黑屋凝聚，其中不断地翻涌，接着一股黑雾化作了墨绿色。
　　“那是什么？”
　　“好恐怖的气息!”
　　“为什么会有这么恐怖的气息！”
　　身为阿斯加德的士兵，他们已经很久没有感受到过这么强大的气息了。
　　毕竟阿斯加德作为九界之主，受到无数种族的膜拜。
　　但是这一刻，他们感觉到了死亡，似乎他们都可以感觉到一股死亡气息在蔓延。
　　即便是奥丁站在他们的面前，也依旧无法让他们感觉到丝毫的安全感。
　　“怎么，奥丁，你这是要迎接我的归来吗？”
　　就在这个时候，一个女子声音从死亡中缓缓传来。
　　接着所有人都看到了在那墨绿色的雾气中，一个身材曼妙的女子从其中走出。
　　她穿着皮衣，一头长发，看上去冷艳高贵。
　　但是尽管看上去只是一个女人，但是却给他们带来恐怖的压迫感。
　　就连仙宫的皇家卫队都有些顶不住了，全身冰冷。
　　奥丁看着缓缓扭动腰肢走来的海拉，面色有些凝重起来，即便是当初，他也是无比艰难才海拉击败。
　　“海拉，够了，放弃你的野心，这阿斯加德我可以给你！”
　　奥丁看着海拉，他感受着逐渐强大的海拉，而他已经被压制了。
　　海拉随着回到阿斯加德，所有的力量都开始回归，强大的力量，魔法，恐怕就算是他和古一联手，也未必可以阻挡海拉的脚步。
　　“哈哈哈，奥丁，可笑吗？”
　　“当初你想要镇压我，就带着女武神军队镇压我，然而现在你还有什么？你已经老了，女武神军队也已经没了，你有什么资格和我谈条件！”
　　说话间，海拉双手将头发往后一撩，长发变成了黑色的尖刺，双手顺势选择两侧展开，两把黑色长剑出现在了她的手中。
　　寂灭和死亡的力量出现在了她的手中。
　　在阿斯加德，她的力量无穷无尽。
　　奥丁此时也不由的叹息一声。
　　他知道海拉出现的时候，就是无法善了的时候了。
　　奥丁不由的叹了一口气，接着挥舞手中的永恒之枪：冈格尼尔冲了上去。
　　随后还有大量的阿斯加德士兵冲了上去。
　　只是，海拉实在是太过强大了，她的神力无比强大，就算是此刻穿着毁灭者战甲的奥丁，实力也已经无法和海拉相比。
　　海拉手里的长剑就像是无穷无尽一般，挥舞间，就会有一个阿斯加德的士兵倒下，死亡。
　　奥丁和海拉碰撞，强大的力量扩散开来，强大的冲击力，让周围的地面，建筑崩溃碎裂。
　　奥丁的身上也出现了无数伤口。
　　海拉的身上虽然也出现了无数伤口，但是相比起奥丁来说，根本不值一提，关键是海拉身上的伤口，很快就开始恢复过来了。
　　然而奥丁却开始有些力不从心了。
　　到了后来，奥丁手里的永恒之枪：冈格尼尔也开始暗淡下来。
　　不是神器威力弱小，而是奥丁生命在不断的减弱。
　　他的生命力，如同风中残烛，明暗不定。
　　“奥丁，你已经老了，该由我征战宇宙了！”
　　感受着奥丁的虚弱，海拉不由摇了摇头。
　　“放过托尔和洛基吧，海拉！”
　　奥丁虚弱后退，就连站稳也需要靠自己手中的永恒之枪。
　　“若是他们愿意臣服于我的话，我自然可以留他们一条生路！”海拉平静的说道。
　　“奥丁，你终究该死了！”
　　海拉向着奥丁走去，虽然海拉心情有些复杂，但是奥丁封印了她这么多年，一切也该做个了断。
　　就在这时，一股强大的金色魔法锁链激射而来，缠绕住了海拉。
　　“古一！”奥丁看到了来人，惊讶说道。

第一百四十八章 没有人可以在阿斯加德打败海拉
　　海拉看了看缠绕住她腰部的金色锁链，微微皱眉。
　　转头看了一眼，站在远处穿着僧袍的女子。
　　“古一！”
　　奥丁看到了这一幕，也不由有些震惊。
　　他没有想到古一居然会出现在这里。
　　“卡玛泰姬的法师，我感受过你的力量！你也封印过我！”
　　海拉看着古一，面露愤怒之色。
　　当初她就快要破开了封印，但是却又有一股强大的力量强化了封印,    甚至最后让她彻底失去了逃出的可能。
　　“海拉，奥丁说什么也是你父亲！”
　　古一不由叹了一口气，看了一眼已经寿命快要断绝的奥丁。
　　“父亲？他封印我的时候，怎么不想我是他的女儿？现在跟我提他是我父亲？”
　　海拉不由的冷笑，话语落下直接抬手一斩，轻易斩断了古一的魔法锁链。
　　古一后退一步。
　　海拉没有去对付古一，而是回头看向奥丁。
　　不过随后就看到了奥丁掉入了一个金色的传送门中,    海拉抬手一挥,    一道长剑激射而出，激射向了奥丁，然而传送门已经消失了，奥丁也不知所踪。
　　“古一，你找死！”
　　海拉愤怒看向古一：“我还没有去找你们卡玛泰姬报仇，你居然敢来招惹我？”
　　海拉本来就想要对付卡玛泰姬，只是一切都要等她恢复之后，夺取阿斯加德就是第一步，然而没想到，古一居然会在这个时候出现，还阻挡了她杀了奥丁。
　　“海拉我等你前来！”
　　面对如此愤怒的海拉，古一面色平静，身后一个传送门出现。
　　在阿斯加德，海拉强大无比,    就连衰弱的奥丁都不是对手,    她要是在这里和对方一战就是在自寻死路。
　　倒不如将对方引到地球。
　　古一退入了传送门中，刹那之间,    无数的黑色长剑激射而来。
　　然而下一刻,    传送门关闭，这些长剑纷纷落空。
　　一声咆哮惊天动地。
　　海拉眼中带着怒意，不过随后摇了摇头，迈步走入了仙宫。
　　随后走向了王座，虽然她没有杀了奥丁，就连古一也离去了，但是阿斯加德已经是她的了。
　　走入了奥丁的宝库，碎裂了奥丁宝库地面，露出了巨大的空间。
　　“醒来吧，我的亡灵军团！”
　　海拉手掌向着地面一拍而去，强大的力量扩散开来。
　　随后整个地面震动，一个个亡灵士兵从底下爬出来，随后跪拜了海拉面前。
　　“跟随我去征服吧，去杀戮吧！”
　　“我要将卡玛泰姬夷为平地！”
　　海拉怒吼一声。
　　吼！
　　无数的亡灵士兵发出了怒吼。
　　……
　　此时在地球上。
　　纽约圣殿内。
　　今天正是莫度在圣殿内驻守。
　　经过了上次卡西利亚斯的袭击，纽约圣殿内的人手更多了。
　　以免再发生什么意外。
　　轰！
　　就在这个时候，恐怖的轰鸣声，直接从上空传来。
　　圣殿屋顶直接被破坏，无数木屑落下。
　　两道人影砸入了地面纽约圣殿中，尘土飞扬。
　　一时间所有在场的法师都不由的一愣，紧接着面露愤怒之色，莫非他们纽约圣殿好欺负，整天破坏他们圣殿。
　　当下所有法师都不由凝聚出了盾牌，有的法师直接凝聚出了强大的魔法武器。
　　要将这个破坏了他们圣殿的人大卸八块。
　　随着魔法波动凝聚，莫度面色凝重向着砸落下来的地方走去。
　　他想要看看到底是什么人，居然敢如此破坏他们的纽约圣殿。
　　此时洛基和托尔一脸懵逼，这一次彩虹桥的位置实在是不稳定，居然直接冲入了别人房子里。
　　当洛基探出头来的时候，就看到了此时无数人，手里魔法凝聚，面露愤怒之色，显然来者不善。
　　洛基虽然对于自己的魔法十分自信，不过面对这种情况下，也不由的露出了讨好的笑容。
　　“我想说，这其实是一个误会，你们信吗？”
　　洛基苦笑。
　　不过对于洛基的话，众多的法师没有一人露出了笑容，反而一副要直接出手的样子。
　　毕竟洛基这个家伙前不久促成了纽约之战，现在还破坏了他们圣殿。
　　他们怎么可能忍！
　　当下精纯一拥而上，让洛基尝尝他们卡玛泰姬法师的厉害。
　　不过很快莫度阻拦了众多即将出手的法师们。
　　“洛基，你为什么要入侵地球？”
　　就在莫度询问的时候，突然他还在洛基的身边看到了托尔。
　　“雷神托尔，你也在？为什么破坏我们纽约圣殿？这是对于我们卡玛泰姬的挑衅！”
　　莫度的脸色十分难看的说道。
　　“我们这个……”
　　洛基本来还想要说什么，托尔却没时间废话了大喝道：“我们要见至尊法师！”托尔抓起地上锤子，焦急无比的开口说道。
　　“至尊法师，岂是你们说见就可以见的？”
　　“就算你是阿斯加德的王子，也必须要提前通报！”莫度听到了托尔的话，也不由皱眉说道。
　　“我们必须马上见到至尊法师，马上！”
　　托尔很是焦急，他还不知道自己父亲现在怎么样了呢，他不能再拖延下去了。
　　“我们有很重要的事情，甚至还有可能会威胁地球安危！”
　　听到了托尔的话，莫度依旧摇头说道：“不行，你们还是要等着我们通传！”
　　“等到了至尊法师同意之后，你才可以见到至尊法师！”
　　“另外，你们还要负责修补我们的圣殿！”
　　以前找不到人可以复杂，这次这两人是跑不掉了。
　　至于托尔实力强大，不仅是阿斯加德的王子，更是最强大的复仇者之一，不过莫度也丝毫不惧。
　　“该死的，你根本不知道发生了什么！”
　　托尔焦急怒吼。
　　连奥丁都惧怕惊慌的事情，他很难想象那是什么，不过既然奥丁说要找至尊法师，那么他一定要找到。
　　“不行，不管发生了什么，一切都要按照我们卡玛泰姬的规矩做！”
　　莫度摇了摇头，不管托尔有多么着急，他就是不同意。
　　毕竟要是任何人都想要见至尊法师，他们都要让他见的话，那还有规矩可言吗？
　　托尔见到莫度依旧阻拦，面色难看，手中的锤子发出了光芒，就要直接动手。
　　“托尔，你还想要在我们卡玛泰姬动手？”
　　就在这个时候，一个声音传来，听到了这个声音，托尔不由转头看去。
　　随后他不由的僵硬的扭转身体，正好看到了王秧从传送门中一步走出。
　　“王秧，我要见至尊法师！”托尔激动的说道。
　　莫度有些为难的对王秧说道：“这两人从天空掉下来，砸破了我们圣殿，现在还想要见至尊法师！”
　　这种破坏了他们圣殿，还想要见他们至尊法师？
　　“对了，你怎么会来这里的！”
　　莫度突然有些意外，毕竟这里，王秧一般不会来。
　　“哦，我是来通知的，莫度大师，海拉要了，备战！”王秧直接开口说道。
　　一旁的托尔和洛基都不由一愣。
　　就连王秧也知道海拉的事情？
　　莫度和其他法师也都不由面色凝重起来，他们自然都相信王秧说的话，毕竟现在对于卡玛泰姬来说，王秧分量极重。
　　地位上，丝毫不比至尊法师小多少。
　　而且在一些新入门的弟子眼中，王秧已然成为一个传说。
　　“大家戒备！”
　　莫度直接下令。
　　王秧看了一眼洛基和托尔：“莫度大师，我要带这两人离开了，没问题吧。”
　　“没问题，你带走吧！”
　　既然王秧已经开口了，莫度自然不会拒绝。
　　王秧点了点头，这才看着洛基和托尔说道：“你们跟我走吧！”
　　随后直接走入了传送门中。
　　洛基和托尔没有犹豫，直接跟着王秧离去了。
　　随后两人就坐在了王秧房间中。
　　“你们要喝点什么？”
　　王秧不慌不忙的看着洛基和托尔，接着坐在了一边的沙发上。
　　洛基和托尔看了一眼身后的沙发，也跟着坐了下来。
　　“啤酒？”洛基显然比托尔来地球来的多，直接说道。
　　随后在他们面前的桌子上出现了两个杯子，杯子里装满了啤酒。
　　“我们来这里是来请至尊法师去帮忙的！”
　　托尔看了一眼面前的啤酒，随后抬起来，咕咚咕咚直接喝完，接着看向王秧说道：“还希望还请王秧法师带我们去见见至尊法师！”
　　托尔此时一脸，期待的看着王秧。
　　“你们来晚了，至尊法师已经去阿斯加德了！”
　　王秧直接开口说道，随后抬手一挥，被托尔喝光的杯子里再次出现了啤酒！
　　“已经去了？”
　　托尔一脸惊讶的看着王秧，随后面露一喜，松了一口气。
　　既然至尊法师已经去了，那么阿斯加德也算是有救了。
　　“你也不用高兴太早，至尊法师虽然去了，估计也改变不了什么！”
　　王秧摇了摇头，没有人比他更清楚海拉的实力，刚才他已经在古一的传送门里看到了阿斯加德的惨烈，估计海拉已经杀进去了，而且想必根本没什么人可以抵挡住。
　　“什么？那我们怎么办？”
　　托尔皱眉。
　　“阿斯加德是海拉的力量源泉，只要海拉靠近阿斯加德，在阿斯加德的时间越长，她的力量就越强大，没人可以打败海拉！尤其在阿斯加德！”

第一百四十九章 不会死亡的亡灵军团
　　王秧看着托尔和洛基。
　　即便是在电影中，他们也是让苏尔特尔毁了阿斯加德，最后海拉和阿斯加德一起毁灭在了海里。
　　至于海拉是不是死了，谁也不知道。
　　不过至少海拉没有了力量源泉，即便是还活着也根本不会太强大。
　　“不可能，父王让我们去找至尊法师，一定有什么办法的！”
　　托尔无比痛苦,    已经没有心情再留在这里了：“不行，我要回阿斯加德！”
　　“你回得去吗？没有了彩虹桥？”
　　王秧看了一眼托尔，托尔可以在星际穿越全靠彩虹桥，现在阿斯加德被入侵了。
　　即便是有海姆达尔恐怕也没时间管他们了。
　　听到了王秧的话，托尔有些无力的瘫坐在沙发上了。
　　“你现在还没有看出来吗？”
　　“奥丁送你们回来，是想要保住你们两人的性命！”
　　“在地球上，多少可以减弱海拉的力量,    我们也可以庇护你们,    否的话,    你们一旦回到了阿斯加德，恐怕必死无疑！”
　　王秧摇头说道。
　　“不，我要回去拯救我的子民！”托尔大声开口说道。
　　“没用的，海拉早已经屠杀阿斯加德了，即便你可以回去，你可以改变什么？你什么也改变不了！”
　　王秧摇了摇头，随后看了一眼一直坐在一边的洛基。
　　洛基这点上就比托尔强多了，洛基虽然很在乎家族，不过他不会轻易表现出来。
　　自己母亲死亡，洛基颓废。
　　父亲死亡，洛基看似没有什么变化，但是也更加依赖托尔。
　　所以在被灭霸威胁的时候，洛基毫不犹豫拿出了无限宝石，只希望放过托尔。
　　而他自己却死在了灭霸的手里,    被活活掐死。
　　现在显然洛基也明白自己无法改变什么,    所以一直坐在沙发上并没有什么举动。
　　“而且海拉应该已经带着她的死亡军队来地球了！”王秧这个时候也已经感觉到了什么，缓缓开口说道。
　　“什么,    这么快！”
　　洛基失声说道,    海拉的到来就意味着，他们父亲已经……
　　托尼的面色也越发的难看起来了。
　　“走吧！”
　　王秧看向了两人缓缓开口说道：“解铃还须系铃人，既然他们是来找我们的，我们就让她找到吧！”
　　王秧随后打开了一个传送门，接着走了进去。
　　托尔和洛基虽然此时心中无比复杂，但是也无能为力，此时也只能跟在了王秧的身后进入了传送门中。
　　不管王秧带他去哪里，他们只想要和海拉拼了。
　　随着穿过了传送门，几人就来到了挪威。
　　这里正是当初封印海拉的地方。
　　王秧可以感觉到了一股气息正在聚集而来。
　　显然是阿斯加德正在进行彩虹桥传送的锁定。
　　也正是因为感受到了这股气息之后，王秧这才带着洛基和托尔到这里。
　　真的在卡玛泰姬恐怕卡玛泰姬都要毁了，这里倒是范围宽阔都是平原。
　　轰！
　　就在这个时候，一道恐怖的彩虹光芒从天空激射而下，落在地上。
　　发出了轰鸣之声。
　　地面一震，狂风席卷之间，一个个人影出现在了光柱上去的地方，正是海拉和她的亡灵军团。
　　随着彩色光芒消散开来，而且不仅仅如此，又有几道了彩虹光柱落下。
　　地面一震，随着彩虹光柱消失，就露出了其中的亡灵军团。
　　这些亡灵军团足足好几万，全部都是没有血肉的骷髅，看起来无比狰狞可怖。
　　虽然王秧早就已经有了准备，不过看到了这一幕，还是有些震惊。
　　“为了对付卡玛泰姬和托尔，洛基，用这么大的阵仗？”
　　王秧不由感慨一声。
　　就在王秧三人看到了面前发生的一幕之后，海拉此时也看着这一幕。
　　“你们长得倒是很像那个老家伙，我给你们一个机会！”
　　海拉看着洛基，缓缓说道：“臣服于我，我或许可以在这里饶你一命！”
　　“好！”
　　“你做梦！”
　　两个答案同时脱口而出。
　　洛基当然不认为他们是对手，所以就算是臣服似乎也不是什么不行的事情。
　　而且也只有活着才可以做很多事情。
　　正所谓留的青山在，不怕没柴烧。
　　至于雷神自然不会妥协，宁折不弯。
　　“跪下！”
　　海拉缓缓向着两人走来。
　　洛基当然不介意跪了，不过雷神托尔手中的雷神锤直接向着海拉丢了过去。
　　强大的雷神锤直接快速向着海拉飞了过去。
　　然而海拉却轻松的接住了雷神锤，抓住了飞来的雷神锤。
　　“不可能！”
　　托尔看到了这一幕，不由面露震撼之色，还从来没有人可以挡住他的锤子，不管是特殊神灵，亦或者是绿巨人这样的肉身强大的存在，也根本无法做到。
　　然而现在面前的海拉居然挡住了。
　　“知道吗？当初这个锤子也是我的武器！”
　　海拉抓住了雷神锤缓缓开口说道，接着用力一捏。
　　无尽白光扩散。
　　雷神锤直接崩溃，四分五裂开来。
　　接着掉落在地上。
　　托尔看到了这一幕面露震撼之色，洛基也不由面露骇然，他虽然知道海拉强大，但是也没有想到海拉居然会这么强大。
　　“既然你们不想臣服，那我只能送你们去见老家伙了！”
　　海拉看向托尔，洛基，还有王秧。
　　她可以从王秧的身上感受到，封印她的力量。
　　随着她走出一步，仿佛身上的死气蔓延一般，周围的地面植物枯萎，仿佛她的存在就会带来死亡一般。
　　“海拉，这里是地球，不是阿斯加德，没有了无限力量，你以为你可以杀了我们吗？”
　　王秧走出一步缓缓说道。
　　一旁的托尔此时还没有缓过来，此时锤子崩溃了，让他愤怒，心惊，虽然他知道自己的姐姐十分强大，但是也没有想到居然会强大至此。
　　就算是不在阿斯加德，依旧可以爆发出如此恐怖的力量。
　　现在他明白了，为什么王秧说即便是至尊法师去了阿斯加德也无法做到什么。
　　毕竟现在的海拉到已经这么强大了，更不要说是在阿斯加德了。
　　“我为了他，效命了这么多年，他最后居然放弃了征战，还将我流放封印起来，现在也该让我收回一切了！”
　　海拉看着的托尔和洛基缓缓说道。
　　“对了！”
　　海拉看向王秧，似乎想起了什么，看着王秧缓缓说道：“你的气息，我和奥丁的奥丁一起封印我的对吗？”
　　“现在，你居然还胆敢保护他们？”
　　海拉愤怒开口，双手将头发往后一捋，变成了无数尖刺。
　　身上凝聚出了强大了的黑绿色气息。
　　就在王秧三人都以为海拉要在这个时候全力出手的时候。
　　突然海拉却停下了脚步。
　　“不，这么杀掉你们，太让你们轻松了，我要让你们体验什么叫做生不如死！”
　　“亡灵军团，给我把他们撕成碎片！”
　　海拉一挥手，那些在她身后犹如雕塑一般的亡灵军团都开始缓缓移动了起来，接着直接向着他们冲了过来。
　　海拉的亡灵军团，本来都是以前战死的阿斯加德战士。
　　被海拉的力量控制之后，成为了臣服于她的亡灵军团。
　　他们的肉体虽然已经死了，但是却拥有更加强大的肉身力量，甚至可以使用生前的力量。
　　更重要的是，这些亡灵军团可比丧尸恐怖多了。
　　毕竟他们的体内可都有死亡神力，他们都是不死的存在。
　　托尔和洛基此时都不由凝神以待。
　　就在他们要出手的时候。
　　王秧双手向着地面一拍。
　　轰！
　　强大魔法之力向着周围扩散开来，紧接着在这些亡灵军团的下方蔓延出了无数猩红锁链，接着向着这些亡灵军团而去。
　　刹那之间，这些亡灵军团就被猩红锁链缠绕。
　　嘭嘭嘭！
　　随着猩红锁链用力碾压下，这些亡灵军团直接崩溃开来，根本无法抵挡蕴含了王秧强大力量的猩红锁链。
　　一旁的托尔和洛基不由都吸一口凉气，虽然知道王秧势力强大，但是一个魔法就轻易解决了一大批的亡灵军团未免太过强大了吧。
　　不过此时的亡灵军团依旧还有无数。
　　海拉看着这一幕，并不担心，冷傲的目光冷冷看见王秧。
　　划拉！
　　这些猩红锁链在碾压了这些亡灵军团之后，再次向着那些靠近的亡灵军团缠绕而去。
　　“这个法师果然厉害，难怪上次纽约大战的时候，齐塔瑞人节节败退，不是对手！”
　　洛基此时不由松了一口气，要是换做是他们的话，恐怕这些海拉的亡灵军团还真是有些难以应付。
　　不过现在，王秧无数根锁链直接碾压了这些亡灵军团。
　　托尔却没有心情理会自己这个弟弟，面色凝重的看着海拉，不知道为什么他总觉得有些不太妙。
　　咯咯咯！
　　就在这个时候，一声声诡异的骨骼爆响的声音响起。
　　“什么声音？”
　　洛基皱眉。
　　托尔却看到了在远处，那些本来已经被碾压成碎片的亡灵士兵，此时再次拼凑在了一起，随后在恢复之后，再次跌跌撞撞的爬了起来。
　　他们根本不怕死亡。
　　因为他们本来就已经死了，此时仿佛激发了他们的疯狂，随后更加拼命的向着王秧三人冲来。
　　而此时在如此多的亡灵士兵包围下，他们根本无路可走。
　　三人以肉眼可见的速度被包围。
　　猩红锁链也根本无法造成绝对的伤亡。
　　“撕碎了他们！”
　　海拉声音犹如死神的最后审判……

第一百五十章 这个法师疯了
　　“我们怎么办？”
　　王秧，托尔以及洛基已经背靠背了。
　　无数亡灵士兵冲来，只能被他们面前抵挡下来。
　　海拉在远处看着他们被这些亡灵士兵撕碎。
　　“挡住他们！”
　　听到了洛基的话，托尔大叫一声。
　　现在他们已经没有了后援，连阿斯加德都已经沦陷了。
　　就在这个时候，在那些亡灵士兵的脚下出现了无数传送门，接着这些亡灵士兵一个接着一个掉入其中。
　　此时在太阳上附近出现了一个个金黄的光圈,    随后一个个亡灵士兵掉入了太阳中，这些亡灵士兵没有发出什么声音就消融在了太阳中了。
　　一些观察太阳的爱好者，也发现了今日的不同寻常，在太阳上似乎出现无数的黑点。
　　不过因为太阳太过耀眼了，所以一般人即便是观测地球，也根本观测不到。
　　当然一般观测太阳的爱好者自然观测不到什么，但是在地球上有无数的观测机构,    却可以利用自己精密的仪器观测到让他们都有些震惊的一幕。
　　在太阳上，无数金色光圈出现,    不断地有人影从光圈在掉下来，然后被太阳的引力拉入了太阳。
　　这一幕极为诡异，而且这些人影似乎也不是什么普通人。
　　他们观测到这些人影似乎并不惧怕火焰，反而让一部分的太阳产生了一些暗淡，不过对于庞大的太阳来说，这并不明显。
　　但是也足以让他们注意了，万一出现了什么波及到地球的情况，他们不得不防！
　　所以因此甚至成立了一些特殊部门，专门对于这些变化进行了深入的研究。
　　搞清楚这到底怎么回事，为什么会发生这种诡异的情况。
　　甚至有些人看到了这些光圈似乎觉得有些眼熟，不知道在哪里见到过。
　　另一边，王秧也不由回头看。
　　接着就看到在远处站着不少大法师。
　　正是王，莫度等大法师,    还有一些精锐法师,    来的不多,    却也足够应付了。
　　“王大法师，莫度大法师……你们怎么来了？”王秧有些惊讶的说道。
　　毕竟他故意带着洛基和托尔离开,    就是为了避免卡玛泰姬被波及到。
　　“王秧大法师，我们发现这里有外星生物入侵，自然要前来一看，看来我们来的正是时候！”
　　王笑着说道。
　　王秧通知了他们海拉要入侵而来，他们早就已经做好了准备，但是没有想到海拉居然没来他们这里，反而去了挪威。
　　他们自然要来看看，没想到就看到王秧和托尔，洛基三人在抵挡海拉的攻击。
　　更是看到了无数而亡灵士兵。
　　在看到了亡灵士兵在被王秧的猩红锁链碾压之后。
　　之后居然还可以恢复过来，对付这种恐怖的存在，他们只有使用这种手段了。
　　直接开启传送门，送他们去太阳上。
　　即便是这些亡灵士兵再强大，也根本无法抵挡太阳的力量。
　　海拉看到自己强大无比亡灵军团士兵，从地面上的一个个光圈中掉落了下去，接着她彻底失去了对于他们的控制。
　　这让海拉不由的有些震惊起来。
　　什么时候空间魔法也可以无比轻易使用了，即便是他们想要传送也需要一些一些道具。
　　奥丁使用永恒之枪，海姆达尔彩虹桥。
　　然而这些在她看来无比弱小的人类，居然可以掌握这种魔法。
　　什么时候中庭的凡人法师，也可以拥有这种力量？
　　海拉的面色阴晴不定。
　　她虽然身躯强大，但也精通魔法。
　　从某种程度上来说，她也是一个实力强大的法师。
　　也正因为她是法师，才明白这有多么困难。
　　“空间魔法，中庭的法师的确厉害，但是你们魔法如何可以抵挡我的力！”
　　海拉身上散发出了强大无比的恐怖死亡，寂灭的力量。
　　随着强大死亡，寂灭气息扩散开来。
　　那些地面上凝聚出的传送门似乎受到了侵蚀，开始变得明暗不定起来，受到了强烈的干扰。
　　轰，轰，轰！
　　这些传送门显然已经有些抵挡住不住了，接着直接崩溃开来了。
　　溃散开来的恐怖金色力量四散。
　　施展传送门的大法师和法师们，随着传送门的崩溃，也直接都不由嘴角流出鲜血。
　　不过，莫度等法师受到了反噬，那些亡灵军团也好不到哪里去。
　　破碎的空间裂缝，直接带来无比恐怖的毁灭之力，这些亡灵军团的士兵根本无法抵挡，直接被强大的力量轰击，甚至已经无法站立了。
　　即便死亡神力在他们身上产生作用，也无法让他们恢复。
　　显然是空间力量与死亡之力产生的变化。
　　海拉也没有想到自己施展的死亡之力，居然会导致了自己亡灵军团变成如此凄惨模样。
　　海拉的面色也不由的有些难看起来了。
　　这些可是她还在阿斯加德征战的时候，积攒下来的亡灵军团，然而经过这一次大量的亡灵军团的士兵被传送到了太阳上。
　　剩下因为她破坏了传送门而直接无法驱使了。
　　这让她损失巨大。
　　“你们都该死！”谷着；
　　海拉的目光向着那些法师看去，最后她的目光落在了王秧的身上。
　　在她看来，一切都是因为王秧，如果不是王秧的话，她也不会无法脱困。
　　她的亡灵军团也不会被毁灭了。
　　如果目光可以杀人的话，王秧已经千疮百孔了。
　　“海拉，现在你的士兵被你杀死的，若是你可以离开的话，这件事情就算了！”王秧平静的说道。
　　卡玛泰姬只负责保护地球，其他星球，随便海拉如何，不管他们的事情，他们也管不过来。
　　“你，很好，或许你是几千年来，第一个可以伤到我的人，从这点来说，我还是很欣赏你的！”
　　海拉深吸一口气，平复了一下自己有些愤怒的心情。
　　“可惜，你很快就要成为我的芬里尔食物了！”
　　海拉摇了摇头，随后在一道彩虹光芒下，一直巨大无比的身影在其中出现。
　　随着它的出现，一股压迫力从其中散发出来。
　　“嗷！”
　　一声狼嚎传出，声音惊天动地。
　　紧接着绿色眼睛，黑色的毛发从彩虹中冲了出来。
　　正是海拉的宠物巨狼芬里尔！
　　它拥有强大无比的力量，甚至可以和浩克肉搏。
　　锋利的牙齿甚至可以刺穿浩克的皮肤。
　　这可是灭霸都无法做到的事情。
　　感受着如此恐怖的力量和压迫力，就是洛基都有了想要赶紧逃命的冲动。
　　传送中巨狼芬里尔可以吞噬月球，强大无比，甚至可以吞噬奥丁这样的强大主神。
　　虽然漫威世界中的巨狼芬里尔并没有传送中的那么强大。
　　当时依旧非常可怕，毕竟他是第一个伤到浩克的怪物。
　　而且这头巨狼足足数十米高，每一次踩在了地面上，地面都在震动。
　　可想而知，这个玩意有多么可怕了，具有多么强大的压迫力力。
　　王秧现在就可以感觉到洛基在后退了，这对于洛基来说，已经是刻在骨子里的。
　　毕竟是诡计之神，怎么可能会将自己置身于危险中。
　　至于面对这么一个怪物，王秧倒是并不担心，毕竟现在他身躯体质，已经堪比浩克了。
　　“叮，检测到强大血肉天赋碎片，巨狼天赋，是否融合？”
　　王秧听到了系统的提示音不由一愣。
　　巨狼天赋是什么？他可是人！
　　不过系统都检测到了，哪有不融合的道理。
　　融合！
　　随着融合，王秧感觉到了自己凝聚出了一股强大力量。
　　那是巨狼的天赋，他虽然不至于变成巨狼，却可以让自己身躯强大膨胀。
　　“和天神神力融合，倒是相得益彰！”
　　王秧握紧了拳头，可以感受到自己体内的力量在澎湃。
　　一股想要一战的冲动。
　　噼里啪啦。
　　王秧的身躯庞大了一圈，不过相比起庞大如小山一般的芬里尔依旧无法相提并论。
　　随后王秧直接向着芬里尔冲了上去。
　　本来准备慢慢逃走的洛基看到王秧居然直接冲上去，不由一愣！
　　这法师是不是疯了？
　　虽然洛基经常也喜欢以力量战斗，但是这可不是一般的人，而是巨狼芬里尔。
　　这简直不是战斗，而是去给巨狼当口粮。
　　“王秧，你疯了！”
　　“别冲动啊，我们可以一起对付这只巨狼！”
　　“王秧，我们是法师！”
　　洛基和托尔已经看呆住了，倒是王，莫度等法师此时看到了这一幕，不由的紧张起来，当下焦急的开口说道。
　　只是他们说什么也已经忘了，因为王秧已经到了那只巨狼芬里尔的面前了。
　　而芬里尔似乎也发现了这个靠近而来小家伙，当下它张开口，直接向着王秧直接咬了过去。
　　不少精英法师开竞猜了这一幕，都不由移开了目光，似乎不忍再看。
　　毕竟在他们眼中无比强大法师，居然会自己找死，跑到这只巨狼的面前，这巨狼的一口，估计就是魔法盾牌都挡不住。
　　洛基也不由摇头，暗道：没想到这个家伙比托尔还要疯狂。
　　托尔此时还想要冲上去。
　　王，莫度等人也都焦急无比。
　　然而就在这一刻，王秧身形一跃而起，地面轰鸣，整个人如同炮弹一般弹射而去，一拳砸在了芬里尔的脑袋上……

第一百五十一章 灭世巨狼芬里尔爆炸了
　　卡玛泰姬的法师看到这一幕，都不由的愣在了原地。
　　倒是洛基看到这一幕，觉得王秧是不是疯了。
　　居然还敢这么对付一个芬里尔。
　　要知道对于这种巨狼的怪物来说，最坚硬的地方就是牙齿，其次就是它的头骨，然而现在王秧居然对着芬里尔一拳。
　　估计还不等王秧击败了芬里尔，直接就要被芬里尔坚硬的骨骼给废了。
　　就洛基觉得手臂要废了的时候,    让所有人震惊的一幕发生了。
　　王秧的拳头已经砸落在了芬里尔巨大的头颅上了，与芬里尔巨大的身躯相比，王秧就像是蚂蚁，可想而知王秧和芬里尔的差距。
　　但是就是如此实力的差距。
　　嘭！
　　一声轰鸣。
　　巨大力量，仿佛在这一刻被王秧的一拳压缩了一般，直接在芬里尔的头骨上发出了一阵波纹扩散开来。
　　芬里尔直接向着地面砸落下来。
　　轰隆隆！
　　地面剧烈震动,    如同小山一般的芬里尔，此时也如同山峰坍塌一般,    根本无法阻挡。
　　地面都塌陷，让芬里尔半边脸颊直接被掩埋住了。
　　“呜呜！”
　　芬里尔此时只能发出哀嚎之声，表达此时自己的处境。
　　洛基此时看到了这一幕，也不由的面露震撼之色，整个人呆在了原地。
　　不仅仅是洛基，托尔也是如此。
　　更不要说是远处的那些卡玛泰姬的法师们了。
　　此时都不由目瞪口呆。
　　这是什么情况？
　　他们不是法师们？
　　虽然说他们可以借助宇宙能量强化自己的肉身，但是总得来说，他们就是法师，这是不争的事实，怎么可以拥有如此强大的力量。
　　这还是法师？
　　关键是还将这么大的一个怪物击败了。
　　这个怪物可是跟小山一般大小的。
　　卡玛泰姬的法师只能看出芬里尔的巨大，他们无法想象芬里尔到底有多强大。
　　但是洛基和托尔却明白。
　　芬里尔那可是传送中的怪物，即便是他们看到了也要逃走。
　　然而现在居然被人用一拳打趴下了？
　　这可是已经被彻底复活的芬里尔，体内拥有强大的神力。
　　和那些亡灵士兵不同，他们只是借助了死亡力量复活的,    但是芬里尔却是真正的复活，拥有了自己生前全部的力量，还有海拉的可怕死亡力量。
　　力量上几乎没有人敢硬钢。
　　若是王秧只是用魔法对付芬里尔,    其实他们倒也不是不能理解，毕竟魔法本来就有机会以弱胜强，那是对于强大的魔法运用。
　　甚至洛基都有机会可以控制奥凯的心智，那就是魔法的力量。
　　一些魔法运用的好，以弱胜强也是情理之中的事情。
　　然而王秧这个家伙，居然直接用肉体就直接把这头巨狼打趴下了。
　　这一拳的威力，估计已经可以毁掉一座山峰了。
　　这还是人类吗？
　　以前浩克这样怪物，已经够强大了，没想到了一个法师也拥有了这么变态的力量。
　　洛基此时想起了被浩克砸来砸去。
　　幸亏王秧没有出现，否则的话，估计他就要死定了。
　　吼！
　　芬里尔毕竟是一头巨狼，在被如此强大的力量打趴下之后，反而激发了它的疯狂，猛的起来向着王秧一抓而去。
　　王秧披风一抖，拉着王秧后退。
　　在有了这银白斗篷之后，他可以轻易应付这种攻击。
　　对于芬里尔的反击，也让王秧的速度更快，在战斗中，让王秧可以发挥出强大的力量。
　　洛基等人就看着王秧和芬里尔居然打的有来有回。
　　不一会的功夫，芬里尔就已经被打的抱头鼠窜了。
　　芬里尔虽然巨大，本来借助庞大的身躯可以做到碾压，当时以往的战斗对于面前这个小人根本没什么用。
　　随着每次受到了重击，芬里尔终于惧怕了，只能趴在地上，用前爪护住了头，一动不动，发出了呜呜爱好求饶声。
　　看起来，此时的芬里尔已经没有了丝毫灭世巨狼的威风。
　　当然芬里尔受伤程度倒是不大。
　　毕竟或许芬里尔战斗力不怎么样，但是毕竟皮糙肉厚。
　　主要是打不着，还要挨揍，它就算是灭世巨狼也只能抱头。
　　而海拉看到了这一幕，面色不由阴沉下来了。
　　她怎么也没有想到，芬里尔居然都无法奈何王秧。
　　“废物，还不起来撕碎了他，否则我就把关入无边地狱！”
　　海拉愤怒咆哮。
　　“你还妄想它可以干掉我？”
　　“你不觉得可笑吗？”
　　王秧看向了海拉，此时芬里尔已经抱头哀嚎了，哪有什么余力可以对付他，简直是可那些。
　　然而就在这时，托尔大叫一声：“小心！”
　　王秧此时也感觉到了一股腥臭的气息袭来，芬里尔居然在这个时候偷袭，直接吞噬而来。
　　将王秧咬在了嘴里。
　　“干得好，撕碎他！”
　　看到了这一幕，海拉也不由的笑了。
　　芬里尔开始晃动脑袋，想要用锋利的牙齿撕碎王秧。
　　托尔看到了这一幕也不由全身一震，要是王秧都死了的话，他们该如何对付海拉。
　　“完了，这个小子太自大了！”
　　洛基摇了摇头。
　　居然因为芬里尔抱头哀嚎了，就放松了警惕。
　　洛基自然不会管王秧的死活，只是王秧要是死了的话，他们该如何是好。
　　“王秧！”
　　相比起洛基和托尔，此时卡玛泰姬的法师都不由冲了过来，手里散发出了强大魔法力量。
　　他们可不能看着自己同伴就这么死在了他们的眼前。
　　“不可能，不可能，王秧不可能这么轻易死的！”
　　托尔此时也不由大叫出声。
　　反倒是那些卡玛泰姬的法师停了下来，他们都没有看到了王秧身上有血留下，要是芬里尔这么轻易杀了王秧，不可能没有鲜血的。
　　所以只有一个可能！
　　“没有什么不可能！”
　　“你根本不知道什么叫做力量，芬里尔的力量，就算是奥丁也无法抵挡，它可是灭世的狼！”
　　海拉的嘴角浮现了一抹得意的笑容。
　　随着芬里尔撕咬，接着王秧直接被吞噬了进去。
　　只是在吞噬进去的时候，一只只蝴蝶散开，诡异无比。
　　不过这一幕不过是惊鸿一瞥，并没有什么人注意到。
　　“现在，跪下！”
　　“或许在你们臣服之后，我心情愉快会饶过你们一命！”海拉高傲的开口说道。
　　现在连王秧都已经死了，还有什么人可以阻挡她的。
　　不管是她的两个弟弟，亦或者是卡玛泰姬的法师。
　　此时，她一招手芬里尔就已经回到了她的身边。
　　只是芬里尔在回来之后，就显的没精打采，然后趴在了地上，一动不动了。
　　海拉也多少感觉到了有些疑惑，看了一眼芬里尔。
　　以前芬里尔从来不会如此没精打采。
　　难道是因为和王秧一战之后，有些损伤了？
　　就在这个时候，她感觉到了芬里尔的体内有些异样，毕竟芬里尔也是她也用强大死亡之力复活的，体内自然拥有她的死亡之力。
　　海拉手掌按在了芬里尔的巨大头颅上，强大的死亡之力扩散。
　　就在这个时候她似乎发现了什么，立刻放开了手，后退了几步。
　　此时海拉的变化，也引起了卡玛泰姬法师，以及洛基，托尔的注意。
　　随后他们就看到了随后海拉后退，芬里尔如同充气的气球一般，开始胀大起来。
　　尽管芬里尔口中发出了哀嚎也无济于事。
　　很快的芬里尔就变得如同一个巨大的气球一般，两爪子都变得圆鼓鼓了。
　　显然不仅仅是肚子，而是芬里尔的四肢百骸都变大了。
　　“怎么回事？”
　　洛基一脸疑惑，不知道发生了什么事情。
　　托尔也一脸就疑惑，显然也不知道发生了什么事情。
　　而卡玛泰姬莫度，王等法师此时也都已经凝聚出了魔法盾牌。
　　托尔和洛基还不知道发生什么了。
　　紧接着一声轰鸣响起，接着一股恐怖的冲击之力四散开来。
　　托尔和洛基首当其冲，强大的冲击之力撞击在了他们身上，他们毕竟是阿斯加德的神，所以一时间居然抵挡的住。
　　不过下一刻直接被撞飞了出去。
　　如同断线的风筝一般向着远处飞去。
　　嘭嘭！
　　强大力量撞击在了地上，洛基变得灰头土脸。
　　托尔也好不到哪去。
　　他们此时一脸痛苦，即便是他们的身躯在承受了如此冲击之力，内脏都仿佛要被撕碎了一般。
　　他们对视一眼，实在不明白到底发生了什么事情。
　　接着他们艰难的站起身来，随后看向卡玛泰姬的法师们。
　　此时他们还施展着魔法盾牌。
　　抵挡住了强大冲击之力。
　　似乎他们早就已经知道了会在发生这种事情。
　　随着冲击之力消散，洛基和托尔只看到了站在原地的海拉，不过海拉的此时的脸色无比的难看。
　　至于那个如同小山一般的芬里尔，已经消失不见了。
　　“是王秧干的？”
　　托尔此时猜测说道，虽然觉得不太可能，毕竟他们明明看到王秧被吞噬了，但是除了这个可能，似乎没有别的可能了。
　　“不可能吧！”
　　洛基也不由声音颤抖说道，居然让那么强大的芬里尔死无全尸，估计这次别说复活了，就是尸体都找不全了。

第一百五十二章 开启镜像空间，镇压海拉
　　看着自己宠物毁灭，海拉愤怒无比。
　　身上恐怖的死亡和寂灭的力量扩散开来，黑暗的力量，在这一刻犹如变成了活物一般，扭曲变化。
　　芬里尔的碎片开始融合在了一起。
　　然而在骨骼消散之下，即便是海拉也无法再次重新复活芬里尔。
　　“不可能，是谁！”
　　海拉此时无比的愤怒,    她甚至不知道刚才到底谁出的手。
　　居然可以毁灭掉她的芬里尔。
　　如果不是她的力量强大，距离芬里尔这么近的她，恐怕也要被直接毁灭了。
　　当然这也是因为芬里尔太过恐怖强大，抵挡了大部分的爆炸力量，否则的话，即便是海拉也无法轻易抵挡。
　　“你不懂什么叫力量！”
　　就在这个时候,    一个声音缓缓响起。
　　在天空上不知道什么时候,    王秧再次站立虚空了。
　　“这怎么可能,    你怎么做到的？”
　　海拉盯着王秧，作为掌握死亡的女神，她可以确定的感觉到，王秧应该已经死了。
　　然而现在王秧居然再次出现在了她的面前。
　　这让她无法接受。
　　一个人居然可以死而复生？
　　即便是她也只能以死亡之力复活，但是那也是需要死亡之力凝聚的，不然的话，依旧是死物。
　　但是王秧不一样，他就是一个活人。
　　“果然是他！”
　　托尔看到了这一幕，面露一喜。
　　洛基也有些震惊，作为诡计之神的他，居然根本没有发现王秧假死，甚至没有发现王秧是怎么出现的。
　　他是真的认为王秧已经死了的。
　　王秧脸色平静。
　　作为早就知道漫威世界危险无比，所以真的出手的话，他也知道狮子搏兔亦用全力的道理。
　　基本上没有彻底杀了对方，就很有可能会导致自己被翻盘。
　　他虽然击败了芬里尔,    让芬里尔抱头哀嚎。
　　不过对于他来说，这实在是太轻松了。
　　这可是灭世巨狼，连浩克都无法抵挡的存在。
　　而且这只不知道活了多少年的怪物,    恐怕早就已经拥有了惊人的智慧。
　　作为一个这么恐怖的怪物,    会这么轻易认怂吗？
　　还是对一个人类。
　　所以王秧也不得不小心谨慎起来。
　　关键是芬里尔皮糙肉厚，他击败容易，但是想要杀死这么恐怖的怪物恐怕不容易。
　　既然外面不行，自然只能进行内部毁灭。
　　随后王秧给芬里尔卖了一个破绽，果不其然，就在他和海拉对话的时候，芬里尔出手了。
　　他施展了霍格斯上古之躯，毁灭了芬里尔。
　　此时海拉虽然愤怒无比，王秧杀了她的宠物。
　　不过她也没有操之过急出手。
　　她的表情变得阴晴不定起来，她可不像是托尔和洛基那两个愣头青。
　　地球虽然不大，但是也没有那么简单。
　　强者无数就可以看出来了。
　　不过这个小子到底是什么身份，她就有些疑惑起来了。
　　王秧从天空上落下，王和莫度等人都不由凑了过来。
　　虽然他们早就已经看到了王秧施展了魔法，但是也害怕王秧就这么死了。
　　此时托尔和洛基也走了过来。
　　托尔一脸激动，至少王秧没有死，他已经将王秧当做了兄弟，而洛基为了诡计之神的称号，开始探索王秧身躯，居然可以轻易逃脱。
　　这就算是他都无法想象。
　　“太好了，你居然没死！”托尔激动说道。
　　洛基也好奇，若是他可以有这么厉害，那以后遇到再危险的情况，他也可以逃走了。
　　“只是一个魔法而已！”王秧理所当然的开口说道。
　　托尔点了点头，对于王秧实战的魔法，他可是极为信任，只要王秧施展的是魔法，似乎一切都合理了。
　　而一旁的洛基有些不可思的看着王秧，他也会魔法，但是也没有想到居然有这厉害的魔法，居然可以做到这种地步。
　　他可是号称九界的第一法师。
　　托尔也被他骗过好几次了。
　　身上的幻术魔法也已经达到了出神入化的地步了。
　　就算死众神之王的奥丁，也不一定都可以轻易发现。
　　然而即便是如此，他也没有自信可以做到刚才王秧做的一切。
　　王秧也太过强大了吧。
　　这让洛基有些复杂，自己的魔法难道不如面前的人？
　　“你是我见过最有天赋的法师！”
　　“就连芬里尔都无法对你造成什么威胁！”海拉深吸一口气，看着王秧缓缓开口说道。
　　看着王秧的目光也不免露出了一些欣赏之色。
　　“所以呢？”
　　王秧听到了海拉的话，转头看向海拉有些意外缓缓开口说道。
　　明明他杀了对方的宠物，结果海拉居然不生气了，反而欣赏的看着他。
　　他可不相信海拉因为他的英姿，因此被他吸引了。
　　海拉直接开口说道：“因为你的天赋，我可以给你最后一个效忠我的机会！”海拉手一挥，十分高傲的开口说道。
　　听到这话，王秧不由看向了洛基。
　　不愧是一家人。
　　洛基在刚来地球的时候，似乎也如此的高傲。
　　只是可惜当初的洛基被教训了一顿，尤其是被浩克像玩具一样摔来摔去，从此洛基对于浩克都有了阴影。
　　在来地球之前，洛基恐怕怎么也没有想到自己会有这么一个下场。
　　而这个素未谋面的姐姐，和他的性格倒是很像。
　　“洛基，难怪你姐姐觉得你和奥丁很像，我也觉得就你才是奥丁的亲儿子，托尔是捡回来的！”
　　“你看看你姐姐，和你简直就像是一个模子刻出来的！”
　　王秧此时也不由的耸了耸肩。
　　其实托尔一开始也喜欢征战，奥丁流放了托尔，托尔对于地球才有了一丝的好感。
　　也放下了心中高傲，愿意为了地球而死。
　　洛基本来就喜欢追求权利，不管是纽约之战，亦或者是谋夺阿斯加德的权利。
　　都是如此。
　　所以洛基基本上没有什么改变。
　　听到了王秧的话，洛基不免有些尴尬，他是冰霜巨人的后裔，虽然他不愿意承认，但这就是事实。
　　“他确实很像年轻的奥丁！”
　　海拉深深看了一眼洛基，点了点头。
　　“王秧，小心，一个这么强大的恐怖之人，现在突然改变态度，一定要小心一点！”
　　莫度提醒一声。
　　虽然现在海拉没有出手，不过刚才海拉出手就已经足够恐怖了。
　　现在改变态度居然能不出手了，怎么看都有些古怪。
　　“没错！”
　　王也点头开口。
　　他们这一生都不知道面对了多少恐怖的外星生物。
　　不会相信轻易放松对于任何一个威胁地球的人。
　　王秧也点了点头，他自然也明白，海拉这样的存在，怎么可能回轻易放过他们，而且难道海拉会不知道他们根本不会低头？
　　王秧的精神力扩散了出去，接着发现周围不知道神墓时候已经墨绿色的气息笼罩。
　　那是强大的死亡之力凝聚而出的。
　　差一点就要将他们全部笼罩在其中了。
　　“不愧是死亡之神，跟着奥丁征战万年，即便是对他们都要使用计谋！”王秧缓缓开口说道。
　　一旁的托尔和洛基还一脸的疑惑呢。
　　王秧抬手一挥。
　　强大神力爆发。
　　周围的墨绿色的气息凝聚而出，此时这股墨绿色的死亡神力就要笼罩住他们了。
　　托尔和洛基的瞳孔不由一缩，他们的脸上不由吃惊不已。
　　他们怎么也没有想到他们周围已经被这股墨绿色的气息笼罩了。
　　虽然他们不知道这是什么，不过看样子也知道则一定不会是什么好东西。
　　“你是怎么看出来的？”
　　海拉有些不可思议的看着王秧。
　　这可是一种极为高级的神力运用方法，利用死亡之力在周围凝聚一个囚笼。
　　只要形成了这个囚笼的话，那么其中的人也都会成为瓮中之鳖。
　　王秧虽然强大，但是神力超出了一般法师的感受范围，等于是降维打击，除非王秧拥有神明血统。
　　毕竟此时站在王秧身后的那些卡玛泰姬法师在看到了这一幕之后，都不由露出了震惊神色，可见他们虽然担心，但是根本什么都没有发现。
　　但是她没有想到王秧居然提前发现了。
　　难道王秧真的拥有神明血统？
　　还是仅仅是对方观察敏锐？
　　亦或者是拥有强大的宇宙宝物？
　　咔咔咔！
　　不等海拉多想，周围空间发出了咔咔之声，接着发出脆响。
　　这些墨绿色的死亡之气直接溃散了。
　　“散开，架起镜像空间！”
　　王秧直接分开，现在海拉的计划已经被破了，那么对于海拉来说只有强攻这一条路了。
　　王和莫度等法师在听到了王秧的话，没有丝毫迟疑。
　　他们快速后退，身上魔法波动凝聚。
　　“开启镜像空间，帮助王秧法师镇压此人！”
　　莫度大喝一声。
　　“是！”
　　所有法师在这一刻应了一声，接着所有法师一掌拍落地面。
　　以法师手掌落下微微中心无数镜面碎片四散而开仿佛蔓延了整个世界一般。
　　强大镜像空间代替了整个空间。
　　托尔和洛基的地面快速后退。
　　在两人眼中。
　　海拉的身上散发出了有如墨水一般的死亡气息，张牙舞爪之间，犹如恐怖的怪物直接向着王秧吞噬而去。

第一百五十三章 灭霸的计划，杀了他们
　　洛基和托尔虽然早就已经见识过王秧这些法师施展魔法了。
　　但是在镜像空间中，还是第一次。
　　此时整个空间似乎都可以移动一般，地面带着他们快速后退远离王秧和海拉。
　　“哼，看来你们是不肯安心受死了！”
　　海拉看到了这一幕，不由冷哼一声，随后双手向着两边展开，两把黑色长剑出现在手。
　　即便是隔着如此距离,    洛基和托尔也依旧可以感觉到一股恐怖死亡之力。
　　他们都不由看向站在海拉对面的王秧背影。
　　王秧此时一起站立的笔直。
　　手里也出现一把紫色的长剑。
　　正是维山帝神圣之剑。
　　“叮，检测到死亡天赋碎片，是否融合？”
　　“有机会免疫死亡气息的侵蚀！”
　　融合！
　　随着融合，王秧可以感觉到自己手里的维山帝神圣之剑有一股浓郁的黑暗气息凝聚其中。
　　那是死亡的气息。
　　不过这股气息很快消散了。
　　更加准确来说，这股死亡气息并没有消散，而是被吞噬了,    让维山帝神圣之剑形成了一股对于死亡气息免疫的力量。
　　“我在战争的时候，地球还不过是一片蛮荒！”
　　“你是第一个让我吃亏的人类,    不过既然你不愿意臣服与我，那么注定了也将会死在我的面前！”
　　海拉看着王秧缓缓开口说道。
　　她手中的两把黑色的长剑，看起来漆黑如墨，带着毁灭和死亡。
　　一股墨绿色的神力荡漾开来，给人一股恐怖的窒息感。
　　普通人看上一眼，都有可能灵魂被拉扯入无边的黑暗。
　　王秧此时却丝毫不惧。
　　“会不会死，还是要看你的实力！”王秧缓缓开口说道。
　　突然海拉左手一抖，黑色的长剑笔直的向着王秧激射而来。
　　黑色的长剑带着恐怖的死亡之力向着王秧席卷而来，空气似乎都被撕裂开来了。
　　嘭！
　　王秧手中是维山帝神圣之剑抬手一档，黑色的长剑向着一边飞了过去。
　　刺啦！
　　随后直接刺入了地面。
　　王秧再次向着远处看去的市场中，却发现海拉已经消失了。
　　“死亡的力量，可不是你一个凡人可以想象的，给过你低头的机会，但是你却没有珍惜！”
　　海拉的声音在他身边响起，抓起来地上的长剑，随后直接向着王秧斩落而去。
　　一股锋利气息席卷而来。
　　王秧手中维山帝神圣之剑一动。
　　抵挡住了海拉斩来的一剑之力。
　　嘭！
　　一股恐怖冲击之力四散而开。
　　两人战斗展开。
　　每一击都激起了无数火花，看似冲击之力并不算大，不过空间却已经变得有些不稳了,    就连大地都在剧烈的震动。
　　无数空间出现了一道道裂缝。
　　要知道这镜像空间可是这么多法师凝聚而出的,    强度上自然不用说。
　　但是没有想到居然因为两人的战斗直接撕裂了。
　　在远处的卡玛泰姬的法师看到了这一幕不由的面色一震。
　　要知道他们在如此多人凝聚镜像空间内不是没有战斗过，不管是纽约大战，亦或者是奥创事件里，无论多么剧烈的战斗，都无法撕裂空间。
　　但是现在王秧和海拉的战斗就引起了空间的撕裂。
　　而洛基和托尔看着这一幕，心情也无比复杂。
　　托尔看着和海拉交手，丝毫不落下风的王秧。
　　脸上的表情有些落寞，他曾经十分为自己的实力骄傲，可是在碰到了王秧之后，他的所有骄傲似乎都被王秧撕裂了。
　　王秧这个家伙实在是太恐怖了。
　　虽然托尔没有见过海拉，但是可以奥丁如此恐怖的，自然不用说奥丁会有多么强大了。
　　而海拉之所以这么强大，也是因为岁月的流逝。
　　甚至可以直接捏爆乌鲁金属的雷神锤，而且其中还有死星核心，可想而知，这恐怖程度吧。
　　现在王秧居然可以用魔法抵挡住海拉的每一次攻击。
　　此时托尔已经不知道该如何形容王秧这个恐怖的变态了。
　　一旁的洛基，没有说话。
　　不过此时看着这一幕，心中也其实差不多，这个恐怖的家伙，不仅比他这个诡计之神还会装死，现在魔法居然还可以这么强大。
　　同样都是法师，他们之间的差距似乎很大。
　　两人对于魔法不了解，但是卡玛泰姬的法师们看到这一幕，都不由郁闷了。
　　好像什么魔法在王秧手里都可以发挥出强大无比的力量。
　　但是在他们这里，魔法的威力就会减弱许多了。
　　他们都不由心中感慨。
　　幸好现在王秧已经是大法师，这要是王秧只是法师的话，那些法师和大法师都不知道有多大的压力。
　　对于他们心中想法是什么，王秧并不知道。
　　此时他在竭力抵挡住海拉的攻击。
　　手里的长剑在她的手中如臂所使，极为灵活。
　　攻击的角度更是极为诡异，不仅仅如此，这个长剑还可以被甩出，下一刻海拉就可以到长剑的位置，极为诡异。
　　第一次就是如此攻击的。谷磀；
　　不过好在王秧也不是一个省油的灯，手里的维山帝神圣之剑舞了一片剑光。
　　即便是海拉想要攻击进来都不容易。
　　而随时一剑斩出，反而让海拉节节败退。
　　远处的一座小山，在锋利的剑光下，直接被搅碎了。
　　这一幕的战斗在持续。
　　……
　　在浩瀚的宇宙中，一个犹如甜甜圈的飞船直奔远处而去。
　　在泰坦星上深处。
　　一座巨大的战舰落在了地面上，不少齐塔瑞星人在这里休整。
　　在破败的遗迹内，一个紫色的巨人走在其中，面色平静，但是眼中却充满了自己对于天地平衡的理解。
　　就在这个时候。
　　“灭霸大人，我们回来了！”
　　赶回来的正是黑矮星和乌木喉。
　　“事情办的怎么样了？”
　　“很顺利！”听到了灭霸的话，乌木喉平静的说道。
　　“可以看到那个女人和战斗的一幕吗？”
　　灭霸此时回过头来看向乌木喉。
　　“可以，我在那里留下了纳米传输装置，只要不是和我们差不多的科技，基本上无法发现！”
　　乌木喉说着看向了黑矮星。
　　黑矮星拿起来了手里的装置，接着开始了投影。
　　很快空气中出现了海拉的的身影，随后镜头跟着海拉去了阿斯加德。
　　海拉统治了阿斯加德。
　　“看来神王奥丁已经要死了！”
　　灭霸在看到了这一幕心情不错。
　　只要海拉可以杀了一切阻挡他的人，他到时候去地球夺取无限宝石也容易许多了。
　　然而之后看着海拉进入了地球，遇到了王秧。
　　灭霸的面色都不由变得凝重起来。
　　海拉的亡灵军团以及巨狼全部都不堪一击的死在了法师手里。
　　接着就看到了这个人居然挡住了海拉的攻击。
　　地球居然会有这么强大的人。
　　居然可以和海拉拼的旗鼓相当。
　　可是这怎么可能。
　　要知道即便是他最多也只是和海拉打的旗鼓相当而已。
　　也只有他拥有无限宝石的时候，才可以碾压海拉。
　　但是现在居然有一个凡人可以和海拉抗衡。
　　而且还是一个擅长魔法的强者。
　　这是在是让灭霸有些没有想到。
　　“乌木喉，你觉得他如何？”灭霸转头看向乌木喉，缓缓说道。
　　乌木喉可是他最为强大的手下之一。
　　乌木喉看了一眼此时的屏幕说道：“我伟大的灭霸大人，恐怕我不是他的对手！”
　　乌木喉天生精神力十分强大，甚至可以做到心念一动，魔法就会展开的地步，庞大的精神力，不是一般人可以抵挡的。
　　因此就是一般法师根本不是他的对手，他甚至可以阻断法师的精神力。
　　这些法师自然只能束手就擒了。
　　不过，他想要用这种方法对付王秧，根本就是不可能。
　　即便不是面对面，他可以感觉到王秧的精神力很强大，不然的话，海拉的动作，王秧不可能马上感受到的。
　　对付这样的高手，可不是他可以对付的。
　　而且即便是禁锢了对方的魔法，以对方的血肉之力，可不是他可以抵挡的。
　　灭霸倒是并不意外，只是将目光收回再次看向投影。
　　灭霸面无表，眼中闪动的光芒，却显示他的心情没有表现出的那么平静。
　　就在这是，一股强大的光芒一闪而过。
　　恐怖气息仿佛要溢出屏幕一般，让一直从容无比的乌木喉都不由后退了一步。
　　轰！
　　投影装置直接崩溃开来。
　　“好恐怖的力量，居然连监视投影的设备都损坏了！”
　　黑矮星不由感慨说道，丢下了手里的设备。
　　“乌木喉！”灭霸看着破损的设备，过了许久这才开口说道。
　　“灭霸大人！”
　　乌木喉单膝下跪，一只手放在胸前。
　　“去地球，看看帮我投影他们的战斗，这件事情很重要，关乎到我之后的准备！”灭霸凝重的开口说道。
　　“是的，灭霸大人，不过灭霸大人，若是有机会的话，我们是否需要出手？直接杀了他们？”
　　乌木喉对于灭霸的命令没有丝毫疑问，绝对忠诚。
　　“若是有机会的话，可以出手直接杀了他们，他们的存在，会妨碍我的计划！”
　　灭霸点了点头。
　　眼中闪过冰冷之色，为了他的霸业，任何人都无法阻挡！

第一百五十四章 既然一剑不行，那就两剑
　　轰！
　　一股恐怖的力量四散而开。
　　毁灭了周围的无数的树木，就连地面上也开始坍塌了，下面是悬崖和大海。
　　周围的青草也变得腐朽，死亡在这片土地上弥漫开来。
　　远在这个海洋上，也有无数的鱼儿失去了生命。
　　王秧此时也不由的后退几步，脸上也出现了一些死气。
　　“不愧是死亡之神！”
　　“好恐怖的死亡神力，即便是我也无法阻挡！”
　　王秧此时面前凝聚着魔法盾牌,    而此时他的盾牌上也出现了一些黑色的力量。
　　随后融入了凝聚出盾牌，融入了王秧的身躯中。
　　这些死亡神力不断开始侵蚀他的身躯，似乎要吞噬他的身躯一般。
　　不过就在这是，这些死亡神力很快就消失了。
　　似乎被他体内的神力吞噬了一般，不仅没有对王秧造成什么危机，反而成为了王秧的养分。
　　海拉双目一眯，感受着王秧体内的死亡神力的变化。
　　若是一般人，不管是不是神明子嗣，都应该无法抵挡住她神力的才对。
　　只是诡异的是，进入了王秧身躯内的死亡神力，居然不仅没有对王秧造成了什么威胁，反而消失了不见了。
　　这怎么可能。
　　死亡神力，那可是最为强大的力量。
　　死亡是万物都要面对的。
　　而她的死亡神力，虽然或许无法算是真正代表了死亡。
　　当时不可否认她神力的强大，甚至犹如跗骨之蛆一般具有强大的腐蚀性。
　　腐蚀强者的力量，肌肉，血脉，不是一般人可以抵挡的。
　　和她交手即便是对方赢了，那也是必须要付出相当大的代价。
　　而且还需要驱除体内凝聚的死亡神力的。
　　然而可以像现在王秧这样，可以轻松驱除了这么强大的力量的几乎不可能。
　　只能说明王秧的力量太过精纯了。
　　甚至还可能不下于她的力量。
　　不过战斗至今，海拉也已经明白了，面前这个人并不是什么神明后裔,    的确是一个凡人。
　　只是让她无法想象的是这个家伙的力量如此精纯，魔法的掌握还这么强大。
　　简直是让她有些无法相信,    她也是活了这么久才拥有了这么强大的力量。
　　这还是靠着她的独特性,    只要有阿斯加德，她的力量就会无穷无尽。
　　然而相比起王秧呢？
　　这个小子这么年轻,    也是一个普通的凡人。
　　为什么可以拥有如此强大的魔法，而且还拥有可以轻易驱除她死亡神力的力量。
　　这也太不公平了。
　　她的天赋居然输给了一个凡人！
　　海拉愤怒无比，身上涌现出了更加强大的力量。
　　黑绿色气息，带着浓郁的死亡和毁灭。
　　若是有人看上一眼，都会感觉到恐怖，令人毛骨悚然。
　　“这一次我要杀了你！”
　　海拉看着面前的王秧，面色逐渐的阴沉下来了，随着浓郁的黑绿色的气息凝聚。
　　接着在那些浓郁雾气中，似乎出现了一把把锋利的长剑。
　　这些长剑全部由黑绿色的雾气凝聚而来。
　　王秧面色也凝重起来了，他甚至感觉到了自己似乎无法动弹分毫了一般。
　　随后强大神力在这一刻爆发。
　　王秧马上恢复了活动。
　　当然王秧没有马上行动，他倒是没有想到海拉还有这种恐怖的力量。
　　居然直接封锁了他的力量。
　　不过他倒是想要看看海拉要怎么做。
　　海拉看着自己力量让王秧无法动弹了，脸上不由露出了一抹笑意。
　　虽然王秧对于他来说，实在是有些难缠了。
　　她的众多亡灵军团，以及他的巨狼都已经死了。
　　而她征服宇宙需要帮助。
　　只要她将王秧杀了，然后再变成只忠诚于她的傀儡就是了。
　　王秧的力量就将成为她最好的武器。
　　她用这一招，干过了无数人。
　　此时在她的眼里，王秧就是一个死人。
　　很快海拉不由的眼睛一瞪。
　　不是因为她要出手了，而是她居然看到了王秧提剑冲来了。
　　王秧居然无惧她的力量，就这么顶着死亡之力就这么冲了过来，海拉的面色不由难看起来。
　　那可是灵魂上锁定，只要她的意志强大，对方基本上无法动弹，而且刚才也明明已经锁定了对方的灵魂。
　　从来没有出现过锁定了灵魂再解除的事情，除非她根本无法锁定。
　　但是现在王秧不仅突破她的锁定，而且速度还极快。
　　海拉双目一眯。
　　“找死，去！”
　　随着海拉一声去字落下，在黑绿色雾气中凝聚的长剑在这一刻，齐齐的激射而出。
　　王秧的速度抬手之间，手里的维山帝神圣之剑一斩而出。
　　刺啦……
　　诡异的是维山帝神圣之剑明明已经砍中了，但是却并没有变化，只是从这墨绿色长剑中穿过，似乎这些墨绿色长剑根本不是实体。
　　“你阻挡不了的，这些乃是死亡之剑，没有实体，它们只可以攻击到灵魂，而你的灵魂就是它们的目标！”
　　就在这个时候，海拉的声音传来。
　　王秧的面色一震。
　　王秧后退一步，接着抬手之间，手中的维山帝神圣之剑的消失不见。
　　接着口中念念有词，一个巨大的魔法盾牌出现在手。
　　正是卡玛泰姬中最为强大的防御魔法，塞拉芬之盾！
　　此时的塞拉芬之盾上出现了三对天使翅膀，三对黑色翅膀，而且这黑色翅膀的似乎更加鲜活了，仿佛带着毁灭和死亡之力。
　　虽然看似融合了海拉的死亡神力，没有什么用，不过却让所有的魔法都用携带上了死亡之力。
　　“没用的，放弃吧，成为我的傀儡，我们可以征战宇宙，创造一个我们的国度！”
　　海拉自信无比。
　　虽然王秧可以移动了又如何呢？最后还是不是要成为她的奴仆。
　　她的这一招，任何魔法都抵挡不住也包括了，刚才王秧手里的那把紫色长剑无法抵挡就可以看出来。
　　而现在王秧使用如此防御魔法，自然也无法抵挡住。
　　在海拉看来，王秧就是在做无用功。
　　然而下一刻，海拉却不由震惊起来。
　　嘭嘭嘭！
　　那些看似坚硬无比的长剑，居然在落在了王秧的塞拉芬之盾上，发出了噼里啪啦的声音。
　　尤其是在这些黑绿色长剑落下碰到塞拉芬之盾的时候，塞拉芬之盾上一道黑绿色的光芒扩散，然而被抵挡下来。
　　随着如同雨打芭蕉一般的声音响起。
　　王秧也不由的松了一口气。
　　维山帝神圣之剑之所以无法击中这些死亡之剑，或许是因为维山帝神圣之剑是攻击武器。
　　维山帝神圣之剑本来就是攻击免疫死亡腐蚀的。
　　自然无法抵挡。
　　但是塞拉芬之盾就不一样了，那可是全力防御的，更是吸收了多玛姆的黑暗力量，防御强大许多倍。
　　再加刚才融合了海拉的死亡天赋，防御力量自然更加强大。
　　“怎么可能！”
　　塞拉芬之盾阻挡下了无数死亡之剑，对于别人来说，或许是理所当然的，但是对于海拉来说却是无法接受的。
　　只有她明白她的这些死亡之剑威力。
　　没有给她多想的时间，塞拉芬之盾消失了，王秧直接冲出了，手里再次紫光闪耀，直奔海拉而去。
　　一道紫光璀璨，直接撕裂了恐怖的死亡之力。
　　顷刻间，海拉周围的死亡之力被撕裂，与此同时，斩落在了海拉的腰部。
　　一剑划过。
　　刺啦！
　　海拉身上的战甲发出了火光，撕裂的同时，一些鲜血从她腰部落下，不过海拉整个人也飞了出去。
　　“好坚硬的铠甲！”
　　王秧此时也不由的感慨一声。
　　就是他全力一击，以维山帝神圣之剑的锋利，再加上他的力量，都无法将海拉拦腰斩断。
　　只是将海拉打飞了出去而已，最多也只是撕裂了一些战甲，刮破了海拉的一些皮毛而已。
　　不过尽管如此。
　　看到了这一幕的托尔和洛基，都不由看的目瞪口呆。
　　要知道他们阿斯加德人战甲坚硬无比，再加上神力的加持，根本不是一般的人可以破坏的，然而现在王秧居然直接撕裂了战甲，让海拉受伤了。
　　虽然他们的血肉也无法太过强大，但是也不是冰霜巨人可以相比的。
　　要知道即便是浩克将他按在地上打，也只是让洛基有些怀疑人生，并没有多重的伤势，可见防御强大。
　　比如雷神，他防御更是强大的变态，即便是恒星力量的照射，也只是让他表面有些受损烧焦而已，因此在获得了暴风战斧之后，马上恢复过来。
　　加上神力的他们，身躯可谓是坚不可摧。
　　更不要说是这位可以让奥丁害怕的海拉了。
　　神力更加强大，再加上战甲了。
　　可见这股力量有多么强大了。
　　海拉此时躺在地上，刚才她真的感受到了死亡的威胁，不过好在她的战甲削减了那把剑的威力，否则的话，她真的有可能会被拦腰斩断的。
　　她实在无法想象，这个小小的地球上，居然有可以威胁到她的魔法存在。
　　不过不等海拉反应过来，她已经看到了王秧走了过来。
　　“既然一剑不行，那就两剑！”
　　王秧平静的说道，接着举起来手里的维山帝神圣之剑，接着猛的对着海拉刺了下去……

第一百五十五章 冥界之力，你终将成为冥界一员
　　此时海拉看着王秧靠近，手里锋利无比的维山帝神圣之剑散发出了强大锋芒。
　　就连她的战甲都可以划破可想而知。
　　要是王秧再刺下来的话，根本无法抵挡多少次。
　　恐怕就要彻底死在这一剑下了。
　　嘭！
　　随着王秧一言不发，手里的长剑直接刺了下去，就在要刺穿海拉身躯的时候。
　　突然海拉身上出现了浓郁黑气。
　　随后直接挡住了王秧手里的长剑，发出了一声闷响。
　　王秧手掌都有些发麻了。
　　随后海拉已经横移出去，站起身来,    面色有些狼狈，要不是她的死亡之力，估计就要死在了王秧手里了。
　　“我没想到你还会后退了！”
　　王秧看到这一幕，倒是也不着急，毕竟是死亡女神，不是一般人可以想象的。
　　刚才他虽然看似已经要赢了，但是显然海拉还有一些手段没用。
　　“又如何？你这个凡人也妄想可以杀了我？做梦吧！”海拉愤怒无比的开口说道。
　　随后她的身上出现无数黑暗气息。
　　她身上的伤口也开始快速恢复了起来。
　　死亡之神,    果然强大,    居然可以拥有如此力量。
　　本来海拉就可以复活亡灵，自然也拥有恐怖的恢复力。
　　海拉感受着自己身上的伤势开始恢复过来了，原本因为王秧而愤怒的情绪也开始逐渐了平静了下来。
　　海拉感受着阿斯加德的力量，她可以感受到阿斯加德的力量，并且还在不断让她的力量提升。
　　“凡人，你终究是一个凡人罢了！”
　　海拉看着王秧，或许面前的凡人很强大，不过随着她的力量逐渐强大，面前的凡人也必然会败在她的手里，没有例外，也不会例外。
　　王秧看着海拉，也不由微微皱眉。
　　刚才明明有机会杀了海拉，但是最后居然无法杀了海拉。
　　现在海拉似乎变得越发强大了，若是发这么下去,    等海拉的力量逐渐强大起来,    那么他或许也无法伤到海拉了！
　　王秧沉默了一会之后，左手一挥，紫色光芒闪耀，他手中出现了一个被魔法力量包裹的紫色宝石。
　　“叮，检测到了宇宙精纯的能量天赋，是否融合！”
　　就在这个时候，王秧耳边响起了系统提示音。
　　王秧面露惊喜之色。
　　“融合！”
　　海拉有阿斯加德的力量强化，他如果没有宝石的力量恐怕很难可以击败。
　　“力量宝石？”
　　海拉看到了这一幕，也不由的有些惊讶，接着面色有些难看起来了。
　　“你怎么会有力量宝石的！”
　　海拉声音颤抖，王秧不管是魔法还是肉体都实在是强大无比。
　　若是想要按照平常的战斗，恐怕她根本无法赢的了王秧，所以她甚至想过了要耗死王秧。
　　但是看到王秧拥有力量宝石之后，海拉立刻放弃了这个打算。
　　她或许可以借助阿斯加德的力量强大起来，但是也无法和无线宝石相比，拖延下去，反而对她没有好处。
　　海拉双手一抖，两把黑色的长剑出现在手。
　　默不作声，随后海拉直接冲向了王秧。
　　不管是实力，宝物，魔法，各个方面来说。
　　她都有些无法比的上王秧。
　　若是以往的话，她根本不相信自己比不上王秧。
　　直到她见到了王秧。
　　若是换做其他人见到这么强大的存在，或许已经掉头离去了。
　　但是海拉不一样，她是死亡之神。
　　她的荣誉，她的骄傲，让她不能退缩。
　　海拉还没有出手，王秧就已经攻击过来了。
　　王秧手里的维山帝神圣之剑威力更加强大了。
　　一斩而出的时候，空气似乎都要被撕裂了开来了一般，无比恐怖。
　　海拉手里的两把长剑也急忙抵挡了上去。
　　轰！
　　强大的紫色光芒四散开来，海拉直接退后了数米远。
　　突然海拉似乎感受到了什么，猛的抬头看去，就看到了无数道紫色光芒落下了带来了恐怖的力量。
　　海拉节节败退。
　　海拉此时震惊的发现，这个小子的力量似乎又有了极大的提升。
　　手里的紫色长剑似乎要划破空间一般，她周围的空间似乎都被撕裂了开来。
　　她的双手手里黑色长剑赶紧去阻挡。
　　轰！
　　一股恐怖冲击之力四散开来，撞击在了周围空间上。
　　空间都变得波纹扭曲了起来。
　　紧接着海拉直接被击飞了出去，也不知道飞出去了多远的距离。
　　海拉砸落下去的时候，地面崩溃，不过很快海拉再次站起来。
　　一抬头，眼中出现了无数道绿色的光芒。
　　“凡人，你的力量的确是超过了我的想象，但是你想要单凭力量击败我却无法做到！”
　　海拉缓缓开口说道。
　　随着她话语落下，在她身上更是散发出了浓郁的墨绿色死亡气息。谷瞔而这些墨绿色的气息和刚才雾气不同，这一次如同展开了一张幕布一般。
　　在这幕布内仿佛有一个世界。
　　其内充满了死亡，寂灭的气息。
　　看起来无比枯寂和冰冷。
　　甚至其中似乎还有生物，那是只剩下了骷髅的乌鸦。
　　那从只剩下了骸骨的尸体。
　　其中的一切似乎都带着一股不详的气息。
　　王秧也感觉到了一股精纯无比的力量，似乎都受到了干扰。
　　“死亡之国：冥界！”
　　王秧看到了这一幕，也不由想起了一个地方。
　　在海拉的那个世界，不是阿斯加德，是一个充满了死亡的区域，那是九大国度之一的尼弗尔海姆。
　　死亡之国，冥界。
　　海拉就掌管这个国度，也是在这里被奥丁放逐封印的。
　　而海拉似乎将这个过度变成了自己的世界。
　　现在的冥界，已经成为了海拉的力量，更是为他提供了强大的力量。
　　那强大的压迫感。
　　就是海拉借助了这个世界使用的力量。
　　奥丁毕竟是众神之王，果然强大，而他的女儿自然也丝毫不弱，直接掌握了一个世界。
　　随着冥界的展开，王秧手掌一抬，挡住了海拉袭来的长剑。
　　看到了这一幕，海拉一脸的不敢置信。
　　“怎么可能！”
　　“你的力量怎么可能不受到影响！”海拉失声开口说道。
　　这怎么可能，这死亡冥界的力量。
　　要知道就算是奥丁也会受到影响的，然而现在的王秧似乎并不受到任何的限制。
　　力量上也丝毫不弱下风。
　　他是怎么可以逃过死亡冥界力量影响的？
　　海拉实在是有些无法相信。
　　而且诡异的是，海拉发现王秧手里的维山帝神圣之剑变得越来越强大。
　　甚至强大的力量要压制她了。
　　海拉心神一动，强大的冥界力量四散开来，恐怖的力量扩散开来笼罩住了王秧。
　　一瞬间一股阴冷的力量充斥在了周围。
　　更有无数死亡之物缓缓在地上，沼泽中爬起来，向着王秧爬了过去，一股恐怖阴冷的感觉四散。
　　咯咯咯！
　　恐怖渗人的声音缓缓传来。
　　王秧也感觉到了背后传来的咯咯声。
　　海拉脸上露出了笑意，王秧或许不受她冥界力量限制，但是这个世界力量却是属于她的，等于说王秧的对手不仅仅是她海拉，还有这个世界所有生物。
　　与此同时，无数死亡的生灵都在这个时候冲了出来，直奔王秧而去。
　　“凡人，你有多少余力去对付这些力量？”海拉看着王秧缓缓开口说道。
　　此时她已经看到了无数亡灵冲向了王秧。
　　王秧精神力自然也已经查看到了有无数强大的亡灵靠近了过来。
　　就在这些亡灵碰到了他的时候，一个魔法盾牌出现在了他的周围。
　　嘭，嘭，嘭。
　　强大防御力直接将这些靠近的亡灵阻挡。
　　左手无限宝石散发出强大的力量，在魔法封印下，正好可以被王秧吸收。
　　让他手里的维山帝神圣之剑的威力更加的强大起来。
　　恐怖炙热。
　　海拉的面色也越发的难看起来。
　　任何人在她的世界里，按理说都无法抵挡的多久。
　　即便是奥丁也一样，然而现在面前的王秧，不仅抵挡住了强大死亡力量，而且就连冥界力量都不怕。
　　似乎根本没有什么可以对付的了这个王秧。
　　轰！
　　海拉回退了数步。
　　面色有些难看起来。
　　王秧看了看周围的黑暗，突然他发现了维山帝神圣之剑周围的冥界之力有些消散。
　　显然随着他吸收了海拉和无限宝石的力量之后，他的维山帝神圣之剑开始可以驱散海拉的力量。
　　“凡人，这个世界或许无法限制你，但是你的力量也无法撕裂这个世界，到时候，等到了你的力量消耗殆尽之后，最后还是会成为我冥界的一员！”
　　海拉虽然后退几步，虽然她无法杀了这个凡人，但是这个凡人也不会这么轻松逃走。
　　等到了王秧力竭之后，也只能最后被她的冥界所吞噬。
　　王秧看了海拉一眼，没有理会海拉，而是一剑挥出，一股强大紫色光芒四散而开。
　　刹那之间，周围扩散开来的恐怖的黑绿色力量刹那之间被紫色光芒消散了。
　　如同这一刻，这些黑绿色力量如同冰雪消融一般。
　　海拉看到了这一幕，不由面色大变。
　　死亡之力是这个世界的根本，要是死亡之力溃散的话，这个冥界也就没有了力量。

第一百五十六章 你最大的错误，就是来地球
　　“给我住手！”
　　海拉面色大变，虽然她的力量来源于阿斯加德，但是如果冥界没了，她的力量也会损失极大。
　　无数骨头出现在王秧周围，接着向着王秧砸落而去。
　　这些骨头不断的向着王秧砸落而去，这些骨头眨眼之间就已经将王秧埋在了骨头中，尽管王秧早就已经开启了盾牌抵挡这些骨头落下。
　　但是随着这些骨头的落下,    王秧就发现这些骨头似乎要出现了居然发出了强大的力量。
　　这些骨骼似乎也带着浓郁的死亡之力，而且更诡异的是，这些骨骼似乎都还活着一般，发出了阵阵的哀嚎。
　　尤其是那些头骨。
　　海拉咬着牙，面色阴沉无比，这些尸骨可都是她征战了这么多年的战利品。
　　每一根骨头都是让她尊敬的敌人。
　　这些骨头重甚至还有这些人生前的力量，这也是冥界中最强大的一个力量,    随着王秧消散开了一些死亡气息之后，也让冥界自动产生了最强大的防御。
　　而海拉在看到了王秧居然可以驱散她冥界的力量，也不由更加的担心起来。
　　她要借着这股强大的力量彻底杀了王秧。
　　当下她的身上爆发出了浓郁的死亡之力。
　　随着她的死亡之力融入，这些骨骼中残留的强者灵魂也开始复苏，出现在了这些骨骼中。
　　这些灵魂发出了痛苦尖啸。
　　刺耳的音浪，让的王秧都有些耳膜生疼。
　　王秧看着周围被他魔法盾牌抵挡在外面的这些骨头，面色有些凝重起来。
　　王秧手中的维山帝神圣之剑散发出了浓郁紫色光芒。
　　接着这些恐怖紫色力量扩散开来。
　　不过王秧没有马上出手，而是将体内的力量，以及左手的力量宝石的力量都融入了到了维山帝神圣之剑上。
　　他无法动用全部的力量宝石的力量。
　　毕竟力量宝石已经被古一封印住了，不然的话，他也根本无法拿起。
　　不过即便是力量宝石的些许力量，王秧的力量也已经变的极为强大。
　　就连维山帝的神圣之剑也发生了变化。
　　随着融合了海拉的死亡之力，有驱散死亡的力量，再加上无限宝石的强大力量，然后维山帝神圣之剑的力量不知道提高了多少倍。
　　王秧手中维山帝神圣之剑一斩而出。
　　刹那之间,    强大的紫色能量直接斩了出去。
　　咔嚓！
　　崩溃的声音直接响起。
　　海拉的面色不由大变。
　　她可以感觉到包围住王秧的亡灵传来正在消散，正在被毁灭。
　　海拉无论如何也无法想到居然有人的力量比她的力量还要强大,    而且还如此的恐怖。
　　海拉咬着牙，更多的死亡之力散发出来,    随后融入了这些骨骼之中，希望可以吞噬了王秧。
　　只不过即便是如此，也依旧显得杯水车薪而已。
　　随着王秧的力量不断提高，海拉的力量已经完全无法抵挡王秧的力量。
　　咔嚓，咔嚓！
　　这些包裹住了王秧的骨骼发出了碎裂之声。
　　接着一股恐怖的力量从骨骼中一斩而出，紫色的剑光撕裂了骨骼，直接撕裂了整个世界。
　　轰隆！
　　这一刻就连地球都仿佛在震颤，九大国度之一的冥界尼弗尔海姆，在这一刻被撕碎了！
　　……
　　随着冥界尼弗尔海姆的崩溃，引动了整个世界都仿佛在震动。
　　巨大的震动几乎遍布了世界。
　　这一刻所有感觉到这股力量的人都不由陷入了恐慌中。
　　毕竟他们完全不知道这股震动到底来自什么地方。
　　比起普通人更加疑惑的是那些高层们。
　　他们都赶紧下令查看地震来源，而那些监测地震的部门此时更是疑惑，他们根本没有发现什么地球板块移动，或者震源。
　　似乎一切都是无比正常的。
　　然而即便是他们也可以感觉到地面在震动。
　　这种事情对于掌握权利的一部分人来说，实在不是什么好事情，不过他们也没有什么办法，没有原因的震动，他们能有什么办法？
　　而就算是尼克弗瑞，此时也不由的面色阴沉。
　　“谁能告诉我，这到底是怎么回事？”尼克弗瑞冲着他的手下大声喊道。
　　即便此时神盾局已经是彻底解散，但是他们依旧掌握了强大的力量。
　　毕竟神盾局健在的时候，尼克弗瑞也作了很多事情。
　　对于他的能力，他们有目共睹，所以还是很看好他的。
　　他手里的掌握的资金，以及人力。
　　丝毫不比在以前的神盾局差多少。
　　对于科技侦查的力量，也依旧非常强大，远比一些国家的力量还要强大。
　　然而即便是他们的力量，都无法发现到底发生了什么。
　　如此一来，多少让尼克弗瑞有些疑惑了。
　　这到底是怎么回事。
　　……
　　现在地球上发生的一切，在挪威的王秧自然并不知道。
　　因为他的举动，导致了冥界的破坏，也引起了地球的震动，甚至造成了如此大的影响。
　　这还是开启了镜像空间的情况下，要是镜像空间没有开启的话，恐怕整个地球就不仅仅是震动了。
　　而是有可能会造成大灾难。谷彽；
　　此时，强大的冥界已经回缩到了海拉的背后。
　　那个世界也变得有些残破不堪了。
　　甚至大片大片的裂缝，黑绿色的气息也有些暗淡了。
　　就连海拉的身躯似乎也出现无数倒裂缝。
　　显然海拉的身躯和冥界相连，冥界的破损，海拉似乎也受到相同的损伤。
　　就在王秧以为海拉已经死了的时候，冥界中散发了浓郁的死亡之力。
　　随后海拉身上裂缝也开始消失不见，背后的冥界也逐渐恢复起来。
　　只是即便是如此，那冥界也变得无比暗淡。
　　而海拉虽然恢复，但是多少变得有些狼狈。
　　她身上的战甲多处破损，头上象征威严的坚持，也有不少断裂。
　　“这样都不死！”
　　王秧皱眉，虽然海拉刚才已经到了濒死阶段，然而又恢复过来了。
　　王秧不由有些苦笑，不愧是神明，这些神明天神力量强大，肉身坚不可摧。
　　托尔被恒星照射，宇宙飞船爆炸，漂流在太空都被不死，就可以看出一二。
　　而这位奥丁的长女更加恐怖，她的世界都毁了，海拉也只是凝聚了死亡之力，就再次恢复了。
　　“凡人，你太让我吃惊了！”
　　“你居然可以毁灭我的冥界，不过可惜，你终究只是凡人，而我是神！”
　　海拉说到了最后，她的声音不由加重的语调。
　　与此同时，一股浓郁的死亡气息散发而出，随后海拉的战甲开始恢复过来了。
　　一会，海拉就仿佛变得和之前一般无二，就连头上的尖刺也恢复过来了。
　　不过王秧可以看出来，此时的海拉虚弱了不少。
　　显然，即便是海拉强大无比，可以借助死亡之力不断地恢复，但是王秧的攻击也不是没有对她造成任何影响的。
　　“不愧是死亡之神，力量上确实要凌驾于普通人之上！”
　　王秧不由感慨，不过他也可以感觉到随着海拉的强大压制，他手里的无限宝石也释放出了强大的力量，融入他的身躯。
　　所以海拉在虚弱，而王秧的力量在不断地增强。
　　“我要杀了你，让你成为我的奴仆！”
　　海拉看着王秧，她想要杀了王秧。
　　只有如此才可以洗刷，王秧对她造成的威胁。
　　区区一个人类居然可以威胁到神。
　　不过海拉也可以感觉到王秧的身上散发出了一股浓郁无限宝石力量。
　　那力量无比强大。
　　不过人类终究是右极限的。
　　吸收这种力量，一般人类根本无法承受，即便王秧比较强大，但是也会承受一些损伤，这种损伤不可估量。
　　甚至以后会影响王秧以后施展魔法之力。
　　要不然，这种宝物，也不会安安稳稳的放在一颗星球上几千年没有人觊觎。
　　得到了力量，那也都是需要付出代价的。
　　海拉不相信面前的王秧还有什么余力。
　　就在这个时候，王秧身上的力量似乎有些无法维系。
　　海拉更加坚定了王秧根本已经无法维持多久。
　　她准备彻底杀了王秧，之后对方的力量也将会成为她的力量，从此她征服宇宙，也可以事半功倍。
　　想到了这里，海拉猛的上前。
　　就在这个时候，王秧动了，缓缓漂浮起来。
　　接着手掌展开，刹那之间，手掌犹如孔雀开屏一般，四散而开，一刹那之间无数相同的王秧出现。
　　接着将海拉包围，正是艾克恩之形。
　　“什么，这是什么魔法？”
　　海拉有些震惊，她不是震惊于这些魔法，而是她可以感觉到这些人影居然都散发出了王秧的气息，似乎每一个都是王秧，都不是加的一般。
　　“海拉，你最大的错误，就是来地球！”
　　众多王秧的声音齐齐响起，仿佛叠加。
　　艾克恩之形。
　　在卡玛泰姬一定算是最为变态的魔法。
　　可以瞬间分裂出无数分身。
　　更重要的是这些分身还拥有了本体的实力。
　　可以说实力瞬间翻了数百倍，简直就是变态。
　　如果因为这个魔法有时间限制的话，恐怕整个宇宙都不是卡玛泰姬法师的对手。
　　不过，此时面对的是海拉。
　　王秧说完，手掌魔法凝聚，瞬间一甩。
　　哗啦啦！
　　无数道紫色的魔法锁链席卷而出，直接将海拉缠绕，瞬间海拉就被无数锁链缠绕结实。
　　一股强大无限宝石之力散发出来，毁灭一切之力。
　　海拉也感觉到了威胁，身上本能散发出了浓郁的死亡气息。
　　死亡气息和无限宝石力量以及驱除死亡气息的力量交织。
　　诡异的一幕发生了。
　　海拉和魔法锁链发出咔咔凝结的声音，片刻后海拉和魔法锁链全部石化。
　　紧接着一股紫光从其中散发出来，耀眼夺目。
　　轰！
　　轰鸣之声，惊天动地！

第一百五十七章 伴生之子，海拉没死？
　　强大紫光，仿佛带着毁灭一切的力量。
　　瞬间强大的力量扩散开来，即便是海拉坚固的乌鲁金属盔甲也在这股力量下崩溃。
　　海拉彻底下消散了。
　　……
　　此时在地球的上空，一个犹如甜甜圈的宇宙飞船停在了地球之外。
　　在飞船内。
　　乌木喉和黑矮星看着地球上投影的画面。
　　以他们的科技想要在宇宙中看到地球上的画面轻而易举。
　　本来他们在王秧和海拉战斗在一起的时候就已经要出手了的。
　　然而在看到了数百个王秧披着银白色斗篷的一幕，漂浮在了虚空上。
　　让他们都不由的有些紧张起来了。
　　乌木喉精通魔法，当时也没有见过如此可怕的魔法。
　　居然每一个都拥有本体的实力，他见过的类似魔法,    也就是神力分身，也无法做到这一点。
　　“我们还要攻击吗？”
　　一旁的黑矮星，此时也不由的有些迟疑起来了，虽然说他力量强大，头脑简单，但是如此恐怖的一幕，即便是他，也有些不敢面对。
　　真的要是攻击了，恐怕他们想要逃离,    也根本无法做到了。
　　尤其是王秧的那句，你最大的错误就是来地球。
　　若是以往的话乌木喉一定会毫不犹豫攻击，但是现在，他迟疑了。
　　“乌木喉！”
　　就在这个时候，灭霸的声音突然响起。
　　随后一个投影出现在了他们的面前。
　　无比威严的声音，让乌木喉不由的一震。
　　“尊敬的灭霸大人！”
　　乌木喉单膝跪地，一旁的黑矮星也是如此。
　　“你们去把卡魔拉给我带回来！”
　　“记住，我要活的！”
　　“不要伤她一根汗毛！”
　　乌木喉闻言，连忙说道：“遵命，大人！”
　　随后投影消失。
　　“启程，最终卡魔拉！”
　　乌木喉起身，只会飞船离去。
　　而此时在泰坦星上，灭霸坐在了自己的王座上。
　　看向其余三个黑曜五将成员。
　　“准备军队，进攻虚无之地。”灭霸缓缓开口说道。
　　“灭霸大人,    那可是收藏家的地盘！”
　　亡刃将军有些迟疑的开口。
　　一旁暗夜比邻星和超巨星站在一边。
　　黑曜五将可谓是灭霸最强大的助手。
　　不过对于宇宙中的势力，他们也会有些忌惮。
　　收藏家就掌握了不小的力量。
　　即便是以他们的实力,    也会有些麻烦。
　　灭霸只是看了一眼亡刃将军，接着缓缓说道：“只要干掉他,    就不是他的地盘了！”
　　虽然灭霸平静的说道，但是却也充满了霸道。
　　“是，灭霸大人！”
　　亡刃将军，黑暗比邻星，超巨星三人齐齐跪拜了下来！
　　随后他们三人转身去准备军队了。
　　灭霸虽然看起来无比平静，似乎一切掌握在自己手里，但是他抓住了王座扶手上的手，却缓缓紧握，证明他的内心并没有表现出的那么平静。
　　刚才他看到了王秧和海拉的一战。
　　那个法师表现的实在是太可怕了。
　　他想要实现自己的目标，那么就必须要拥有比那个法师更加强大的力量。
　　也只有无限宝石的力量才有让他轻易获得强大的力量。
　　只要得到两颗无限宝石的力量。
　　那么他的力量将会强大许多，灭霸看着不远处的手套。
　　他眼中闪动光芒。
　　……
　　地球上……
　　海拉已经刹那粉身碎骨的一幕，看的所有法师，以及托尔和洛基都不由面露震撼姿色。
　　他们一时间都无法想象王秧居然还有如此恐怖的魔法。
　　一瞬间变成这么多分身，而且这些分身还都有本体的力量。
　　直接封住了海拉全身，一股恐怖的力量从内爆发。
　　海拉直接变成了齑粉。
　　“王秧！”
　　就在这个时候，莫度不由的惊呼一声。
　　只见天空上无数的王秧身影刹那恢复成了一个，随后王秧落了下来。
　　似乎已经没有了余力。
　　莫度等法师，以及托尔，洛基都走了过来，有些担心的看着王秧。
　　“王秧，你没事吧！”莫度有些担忧的开口说道。
　　不仅仅是莫度，其余法师也都无比担忧。
　　这一次多亏了王秧，要是只是靠他们的话，还不知道如何对付海拉呢。
　　“没事，只是魔法消耗过大！”
　　王秧不由苦笑，他的魔力基本上都是融合他人获得的，所以他的魔力，魔法天赋都不知道要强大了多少倍。
　　但是在施展了如此多的分身，以及强行使用无限宝石力量，这才会导致他的力量消耗殆尽。谷闼；
　　“那就好，你在这里休息一下吧！”
　　王也松了一口气，至尊法师不知道去哪里了，要是王秧出了什么问题的话，一定会找他们算账。
　　幸好王秧没什么事情，另外他们也该接下来处理这里的事情了。
　　“大法师，这些东西怎么处理？”
　　海拉的事情虽然已经结束，不过即便是如此，地面上依旧还残留了无数骸骨，海拉虽然死了，这些骸骨依旧散发出了恐怖的死亡之力。
　　要是随意扩散的话，恐怕会给普通人造成不必要的麻烦。
　　他们自然不会任由这种事情发生。
　　“这些东西！”
　　即便是莫度，王等大法师也都有些凝重起来，这些气息即便是对于他们这些法师也有极大的损伤。
　　此时也不由有些为难起来，这些死亡之气可以侵蚀他们的魔法力量，再加上他们是肉体凡胎，影响太过巨大。
　　王秧似乎也已经看出来了。
　　“不如让托尔和洛基他们处理这些东西吧，相信他们会很乐意的！”
　　王秧看向了托尔和洛基。
　　其余的法师也都看向两兄弟。
　　没错，在这里也只有这两人拥有强大的力量，不惧海拉的死气。
　　“洛基，托尔，这些就交给你们了，你们应该不会拒绝吧！”
　　莫度看向了两兄弟。
　　海拉明显是追着两兄弟来的，所以让两人做点事情也正常。
　　“当然，当然！”
　　托尔点了点头，他也明白如果不是王秧出手，他们估计死定了，根本无法这么轻松。
　　“洛基，我们一起处理这些东西！”
　　托尔看向洛基，洛基本能的想要拒绝，这种事情是他这个阿斯加德王子该做的吗？
　　不过看到王秧看过来了，不由全身一抖，当下说道：“当然，当然！”
　　毕竟他刚才还目睹了王秧把海拉弄死了，他怎么可能不怂。
　　海拉可是一只手就毁了雷神锤的。
　　那可是有死星之核的，还有很多强大的材料制成的。
　　海拉都可以一只手毁灭，这样恐怖的存在，结果被王秧弄成了齑粉。
　　他怎么可能不怕。
　　随后两人开始卖力的干起了活，一切等把这里的一切都处理妥当再说吧。
　　法师们也都先行离去了，毕竟事情结束了，他们也要回到自己的岗位了。
　　至于托尔和洛基就交给王秧看着了。
　　王秧也很乐意一边看着两人收拾，一边恢复。
　　不过王秧此时心中在疑惑。
　　海拉是不是真的死了。
　　在电影中，海拉被苏尔特尔的一剑捅到了海里，阿斯加德也毁了。
　　至此就再也没有出来。
　　到底死没死，谁也不知道。
　　而现在他亲手干掉了海拉，也依旧有这种感觉。
　　海拉真的死了吗？
　　一个掌管死亡的神。
　　就这么死了？
　　虽然这种神有些狭隘，也只是在阿斯加德这里称为神，对于很多恐怖存在来说，海拉也不算如何。
　　但是也不可否认，海拉的强大。
　　海拉的神体也确实被毁灭的一干二净了，但是她的灵魂，王秧根本没有感觉到。
　　以海拉死亡之力来说，灵魂应该也不会和一般人那么脆弱吧。
　　而且在漫威的世界里，死人复活似乎也不是什么不可能的事情。
　　就是特工科尔森，都被尼克弗瑞续命了好几次。
　　海拉这样的人物，会这么轻易死了？
　　王秧想到了这里，不由看向托尔和洛基，两人正在努力干着活呢。
　　“你们虽然不了解你们的姐姐，不过也应该知道她的强大，你们觉得她死了吗？”
　　托尔停下了动作，回头看了王秧一眼接着理所当然说道：“那肯定是死了，他遭到这么强大的攻击，必死无疑！”
　　托尔一脸肯定。
　　在他眼里，也就是洛基会诈死，他姐姐这么恐怖的存在，怎么可能轻易诈死。
　　一定是真的死了。
　　而且这一次攻击这么恐怖，还是无数力量交织的，不死怎么可能。
　　一旁的洛基，却有别的意见了。
　　“我倒是有不一样的意见！”
　　洛基虽然坏，不过也就是和没长大的孩子一样，和自己老哥争宠，刺杀。
　　夺取阿斯加德王位，也都是为了让自己父亲明白，他也不差。
　　“你说！”
　　王秧似笑非笑的看着洛基。
　　“我要是说出来了，我可以不干这活吗？”
　　洛基苦笑说道，要不是和王秧实力差距太大，他怎么可能会询问王秧，直接撂挑子不干。
　　不过现在毁灭一个死亡气息的骨头，都要他半天的时间，还消耗他不少的神力。
　　关键是这里的骨头没有一万也有几千。
　　他觉得自己要累死在这里了。
　　“不行！”
　　王秧冷冷说道：“赶快说，不然的话，我让你哥休息！”
　　洛基顿时不敢讨价还价了，这要是变成他一个人干活了，那不得累死他。
　　“我在阿斯加德的时候，听说过一个传说，据说阿斯加德会孕育伴生之子！”
　　“阿斯加德不毁，伴生之子不死！”
　　洛基话语还没有说完，王秧也已经明白了，这也就证明了为什么海拉可以借助阿斯加德强大力量，那么海拉就应该……没死！

第一百五十八章 维山帝之书，白魔法核心
　　电影中，苏尔特尔作为慕斯贝尔海姆的统治者，举起暮光之剑毁灭了整个阿斯加德。
　　至于海拉到底死没死，谁也不敢说的这绝对。
　　所以王秧才会怀疑海拉到底死没死。
　　不过现在阿斯加德还在，她活着才算是正常。
　　现在王秧考虑，是不是应该把阿斯加德也毁了算了。
　　不过想了想，王秧还是觉得算了。
　　阿斯加德还有不少人。
　　奥丁的手下,    可还有不少人，就是在阿斯加德毁了之后，不就被灭霸的人围攻了。
　　然后死了不少人。
　　还是给他们一点活路吧，说不定阿斯加德没被毁灭之后，就会好上不少。
　　等到海拉回来之后，还不知道多久时间了。
　　等到了那个时候再说吧。
　　或许等到海拉回来之后，他的实力也会大增吧，应付海拉也会容易许多吧。
　　就在他如此想的时候。
　　一个传送门出现在了他们的面前。
　　托尔和洛基似乎也发现了,    转头看去。
　　王秧看了过去，接着看到了一个熟悉的两个人。
　　“至尊法师！”
　　“父亲！”
　　王秧和托尔，洛基都不由急忙冲了过去。
　　王秧有些意外，他虽然知道古一不会轻易死在海拉手里的，但是也没有想到会在这个时候回来。
　　而托尔和洛基也没有想到还可以见到自己父亲。
　　在托尔和洛基跑过来之后，海拉将奥丁给了两人。
　　托尔和洛基搀扶着自己父亲到了一边。
　　古一和王秧给了三人一个独处的空间。
　　“海拉被你杀了？”
　　古一看着三人坐在了悬崖边的一块石头上，进行父子谈心。
　　刚才她带着奥丁离开了阿斯加德，没有马上去地球，而是去了别的星球上，以免海拉追过来。
　　在等到奥丁稍微恢复一二之后，这才想要回到地球，但是感觉到了地球上散发出了强大的波动，无法轻易开启传送门。
　　她就已经知道了海拉去了地球，直到现在平静了之后,    才可以传送到这里。
　　既然这里的气息都已经平静下来，那岂不是说,    海拉已经被王秧杀了？
　　“算是，也可能不是！”
　　王秧摇了摇头,    在知道海拉是阿斯加德伴生之子之后,    他可不认为海拉彻底死了。
　　“算是？”
　　古一深深看了王秧一眼，接着说道：“看来你已经知道了，海拉或许已经被你杀死了，但是依旧会重生，除非阿斯加德毁灭！”
　　“嗯，一切等海拉重生之后再说吧！”
　　王秧点了点头，看着父子三人叙旧，或许因为他吸收了不少死亡之气，他可以看奥丁的身上散发出了浓郁的死亡气息。
　　显然奥丁已经有了死意。
　　“奥丁神王，他活不了多久了吧！”王秧喃喃说道。
　　“经过了和海拉的一战！”
　　古一点了点头，看向奥丁，点头说道：“本来就没有剩下多少寿命这次彻底迈入了死亡！”
　　“这次也是为了见到自己两个儿子之后，这才勉强坚持到了现在！”
　　古一叹了一口气。
　　王秧没有在说话。
　　看着如同凡人三人。
　　“我爱你们我的孩子们！”
　　奥丁看着两个儿子：“这一次你们做的很好，阻止了死亡女神，可是我的生命已经走到了尽头！”
　　“记住阿斯加德永远不是一个地方！”
　　托尔和洛基看着奥丁。
　　两人心情复杂。
　　他们毕竟是神明，可以感受自己父亲的生命在逐渐的消散。
　　随着奥丁说完了最后一句话。
　　奥丁化作了一片金色的光芒，向着大海飞去,    消散在了两人的面前。
　　只是托尔和洛基两人的面色悲哀。
　　本以为再次见到了父亲,    可以免于生离死别，但终究还是逃不过生离死别。
　　奥丁依旧死在了他们面前。
　　两人久久没有站起来。
　　“老哥！”
　　洛基看向托尔,    心情复杂，说到底，洛基也仅仅是为了获得自己老子的关注这才会想要去对付自己的老子。
　　现在自己老子死了，他心中悲伤不比托尔少多少。
　　托尔没有说话，只是因为老子的死亡，让他的神力有了一些变化，至于到底有什么变化，他自己也有些不清楚。
　　在沉默了一会之后，托尔依旧去收拾那些骨骼去了。
　　洛基想要说什么，但是最后还是什么也没有说出来。
　　王秧看着两人，也想要上前说什么，但是至尊法师古一拦住了王秧，示意他不用如此。
　　王秧也点了点头，知道古一已经见惯了生死，对于别人的生死也不知道见过了多少，所以对于别人的生死并没有什么太大的情绪波动。
　　相比起古一来说，王秧的这点上还是太弱了。
　　在等到了托尔和洛基彻底消灭了那些骨骼之后，托尔和洛基这才回归了阿斯加德。
　　王秧恢复之后，也和古一回到了卡玛泰姬。
　　在经过了海拉之后，他也明白了自己的实力还不算是太强大，以后免不了还要去对付灭霸。
　　这个作为从小就因为自己太丑，连父母都不要的家伙。
　　灭霸可以成长到现在，已经不知道，经过了多少的算计和斗争了。
　　而且从洛基开始，他就一直在算计地球，算计地球上的超级英雄。
　　为的就是为了收集无限宝石。
　　虽然一开始钢铁侠在经过了虫洞，看到灭霸的舰队，让钢铁侠知道了有这么恐怖的存在，不过这个世界的钢铁侠因为他的关系，并不知道。
　　也只因为旺达的幻觉。
　　这才从某种程度上来说，察觉到了灭霸的存在，这就是所谓的知己知彼。
　　而灭霸显然一直在地球的附近。
　　甚至海拉的出现都有可能和灭霸有关系。
　　毕竟他和古一的封印术，将海拉彻底封印，哪有这么轻易可以逃脱的。
　　现在经过了这一战，估计他也彻底进入了对方的视线中。
　　但是王秧却不知道自己灭霸到底知道了多少，而且他也不知道灭霸的实力。
　　这个世界明显因为他的出现了其他的变化。
　　不过不管如何，他现在最重要的就是想要知道，灭霸现在的实力。
　　毕竟以卡玛泰姬法师的实力，预知未来并不是什么难事。
　　至尊法师就认为自己应该死在卡西利亚斯手里才是最好的选择。
　　而斯特兰奇也可以在一定的程度上预知未来。
　　当然了，斯特兰奇即便是成为了奇异博士，从某种程度上来说，也是需要靠时间宝石的。
　　在无数的命运长河中，查看每一种可能性。
　　终局之战就是如此。
　　相比起来，古一自然要厉害的多了。
　　直接靠着强大的实力，强行预知未来。
　　王秧自然不想要靠时间宝石，毕竟这是外物，在失去了时间宝石之后，这力量即便不是彻底没了，也会减弱到极低。
　　这一天古一找到了王秧，想要让王秧。
　　“至尊法师，你找我！”
　　王秧来到了至尊法师的茶室，古一这一次站在了一边，似乎在等待着王秧的到来。
　　古一看到了王秧过来了，点了点头说道：“你来了，坐吧！”
　　王秧闻言，坐在了一边。
　　古一这才开口说道：“本来我是不会轻易将这本魔法书传给别人的，不过以你的实力已经足以可以查看这本典籍了！”
　　古一似乎做了极大心理准备这才做出了如此决定，王秧也有些惊喜，虽然他并不知道这个是什么魔法典籍，不过既然可以让至尊法师如此慎重，这个魔法典籍自然极为贵重。
　　随后古一手里光芒一闪，一本看起来极为古老的魔法书已经出现。
　　接着古一将这本魔法典籍直接递给了王秧。
　　王秧仔细查看了一下之后，这才心中惊讶。
　　“维山帝之书？”
　　维山帝之书，既然冠以维山帝，自然是维山帝亲自编写的书籍，可想而知，这本书籍的强大。
　　对于卡玛泰姬的法师来说，这维山帝之书，恐怕要比无限宝石还要珍贵。
　　那是维山帝的亲自编纂的，后来还经过了无数代大法师完善之后，形成的一本魔法上的至高宝典。
　　可谓是卡玛泰姬法师白魔法的源头，这就是他们魔法师的圣经。
　　这本书也一直在至尊法师古一的手里，不过这本书也受到过维山帝的咒语，这里面的魔法只能用于防守，而不能用于进攻。
　　而这本书一直在古一至尊法师的手里，谁也没有机会可以看见，没想到古一这一次居然主动把这本典籍送给他。
　　“你拿去研读吧，可以学到什么都是你的造化！”古一看着王秧微微一笑说道。
　　“多谢至尊法师！”
　　王秧面露惊喜之色。
　　随后王秧转身离去，古一看着王秧离去的背影，脸上不由露出了笑意。
　　“希望你比我想象中的更加优秀！”古一喃喃开口说道。
　　而离开了古一的茶室之后，王秧就回到自己的房间，接着开始查看起了这本书籍。
　　随着他打开了这本书籍之后，无数符文映入眼帘。
　　那些一个个白魔法的变化，在王秧的眼中演化。
　　王秧的眼中也不由的亮起了光芒。
　　“果然玄妙无比！”
　　就在这个时候，系统的提示音响起。
　　“叮，检测到维山帝魔法天赋碎片，是否融合？”

第一百五十九章 走灭霸的路，让灭霸无路可走
　　随着系统的提示音，王秧面露惊喜之色。
　　他以前只是吸收零星半点，虽然实力上强大，但是白魔法的掌握并不算最强大的，但是现在随着吸收维山帝的天赋碎片。
　　他的力量也会强大的多。
　　或者更准确的来说，他已经真正达到了类似古一这样强大力量法师了。
　　奥丁和古一都是天父级别的力量，毁灭星球很容易。
　　他经过吸收伊戈的力量,    力量上也达到了亚天父级别，若是施展了艾克恩之形的话，也可以达到天父级别，所以借助无限宝石的力量可以杀了海拉。
　　而现在他总算借助了融合最为伟大神明维山帝的力量跨越了这个级别，这可算是天地间隔，算是真正成为了一个强者。
　　不过王秧不知道的是,    他的突破引起了风云变幻。
　　整个卡玛泰姬都被乌云笼罩。
　　仿佛有一个如同幕布一样的乌云从天空之中镇压而下,    仿佛只要抬手就可以碰到了云层。
　　不仅仅如此,    天空之上更是卷动起了巨大风暴。
　　此时正在自己房间的王秧并不知道发生了什么。
　　诡异的是，卡玛泰姬都感觉到了这股恐怖的变化，但是去看的时候，却并没有感受到有什么变化。
　　这就好像是，明明有了什么变化，但是他们去感受的时候，这变化却又消失不见了。
　　这就极为古怪了。
　　如此古怪的一幕，自然也引起卡玛泰姬的法师们都不由的有些震惊起来了，也有些担忧起来了。
　　更重要的是，他们甚至感觉不到宇宙能量了。
　　无论是宇宙能量还是纬度空间的能量。
　　就好像是被隔离了一般。
　　这一刻，别说是一般的法师了，就是大法师感受到了这种情况，也不由有些慌张起来了。
　　也只有莫度还有些稳重。
　　他直接去找了至尊法师。
　　“至尊法师！”
　　莫度有些焦急的走到了茶室。
　　此时至尊法师古一依旧在平静的喝茶，似乎外面发生什么变化，并不能给她带来什么影响。
　　“稍安勿躁！”古一平静的说道。
　　“至尊法师,    外面……”
　　莫度皱眉，还想要说什么,    但是至尊法师却笑着打断了莫度的话。
　　“外面的变化,    不用担心,    若是你真的担心，可以去找王秧，他一定可以帮你！”
　　古一不置可否说道，脸上笑意更浓。
　　对于卡玛泰姬来说，拥有强大力量的法师，自然是越多越好。
　　“王秧？”
　　莫度有些不明白，至尊法师这么说是什么意思，不过也还是听从了古一的话，去找了王秧。
　　王秧不在图书馆中，他很快到来王秧的房间外。
　　只是叫了几声，王秧都没有回应。
　　虽然法师一般情况下不得擅闯别的法师房间，但是现在不同了。
　　发生了如此大的事情，而且王秧可是他们大法师中的一员。
　　莫度画了一个圈，直接传送到了王秧的房间中。
　　“王秧，出大事了，外面……”
　　莫度看着一直坐在床沿上的王秧，不由急忙开口。
　　王秧一直沉浸在了这个奇特的强大力量中,    在听到了莫度的话语之后。
　　王秧突然被惊醒了，转头看去。
　　这一刻莫度话语戛然而止，犹如被踩住了脖子的鸭子一般。
　　莫度更是感觉到自己仿佛被一头猛兽盯住一般。
　　整个人的身体都不由僵硬了。
　　他的心中无比震惊，王秧什么时候已经这么强大了，居然仅仅一个眼神就让他动弹不得了。
　　王秧这一刻也恢复了过来，散发出了强大气息也在这一刻收了回来。
　　莫度这个时候，也有了一种劫后余生的感觉。
　　仿佛刚才那一刻，只要王秧想，他就死定了。
　　莫度不由的大口呼吸，似乎有了一种窒息的感觉。
　　“莫度法师，不知道发生了什么事情？”
　　王秧有些疑惑的看着突然出现在了他房间中的莫度。
　　要不是他及时控制住了自己的力量，恐怕莫度就真的要有危险了。
　　“外面，外面发生大事了！”
　　莫度听到了王秧的问话，这才从震惊中恢复了过来，急忙开口说道：“宇宙能量仿佛被隔离了一般，我们根本无法感受到了！”
　　听到了莫度的话，王秧不由一愣，随后精神力刹那扩散开来，接着去查看现在发生了什么。
　　随后不由面露苦笑。
　　显然是因为他的突破，引动了天地变化，宇宙能量也在他的力量下形成了隔膜，整个区域都被他的力量笼罩。
　　“没事的，莫度大师！”
　　“很快就会恢复了！”王秧平静的开口说道。
　　莫度闻言不由一愣，接着说道：“为什么你和至尊法师一样这么平静，是不是知道什么？”
　　刚才他去见了至尊法师似乎也这么一个什么事情都没有的态度。
　　现在王秧也是这样的。
　　显然是发生了什么他不了解的事情。
　　“这个，我刚才修炼魔法，力量太过了，所以导致了这个空间都是我的力量！”王秧有些不好意思的说道。
　　莫度听到了王秧说的话，都不由有些复杂起来了。
　　什么？
　　居然只是因为王秧修炼的过度了，所以导致这个卡玛泰姬都感受不到宇宙能量了？
　　难怪至尊法师觉的没有什么问题，王秧也觉得没什么问题。
　　显然至尊法师知道发生了什么，王秧更不用说了。
　　不过以前莫度虽然知道王秧厉害，但是也没有想到王秧居然会这么强大。
　　连宇宙的能量都可以屏蔽，还引起了整个区域这么大的变化。
　　王秧其实自己也没有想到，他会在卡玛泰姬引起这么大的变故。
　　他不过查看了一下维山帝之书而已，居然会闹出这么大的动静。
　　看来以后他想要做什么，还是进入镜像空间吧。
　　以他现在的力量，镜像空间的力量已经不是当初可以比的了。
　　而现在卡玛泰姬的变化，要是他什么都不做到的话，恐怕卡玛泰姬的法师都无法修炼了。
　　毕竟没有了强大的宇宙能量的话，自然无法修炼。
　　王秧心念一动，他散发出的强大力量都收了回来。
　　瞬间一股强大的宇宙能量凝聚而回。
　　就好像一开始真空的世界，瞬间充盈了这股力量。
　　莫度很快感觉这股恐怖的力量。
　　此时他的嘴巴都不由张得老大，仿佛能够塞进一颗鸡蛋。
　　这个王秧简直恐怖离谱。
　　他知道王秧很强大，但是也从来没有想过，王秧能够强大到了如此地步。
　　挥了挥手，一股无穷的宇宙能量蜂拥而来，仿佛所有强大宇宙能量都来不及要涌来一般。
　　至尊法师恐怕都没有施展过这种手段。
　　莫度觉得自己都有些看不透王秧了。
　　甚至有种感觉王秧已经有了至尊法师的几分风范。
　　他也变得有点高深莫测，难以琢磨了起来。
　　莫度甚至还可以记得自己前不久教导王秧的一幕，明明仿佛就在昨日，转眼之间自己已经有些看不透王秧了。
　　这个王秧实在是太恐怖了。
　　很快在卡玛泰姬的力量已经强大到了如此地步了。
　　卡玛泰姬内部的能量已经浓郁到了一个十分变态的地步了。
　　此时王秧这才微微点头，似乎有些满意了一般。
　　“好了，莫度法师，现在一切的问题都已经解决了！”
　　王秧在感受到了现在卡玛泰姬的宇宙能量之后，不由微微一笑，脸上露出了笑意。
　　“麻烦你去安抚一下法师们吧！”王秧笑着开口说道。
　　莫度在听到了王秧的话，这才不由反应了过来，连连点头，说道：“好，我先去了！”
　　莫度说着转身离开了。
　　看着莫度离去，王秧也合上了维山帝之书，没有继续去看。
　　他在其中掌握了维山帝的一些魔法。
　　其中更有一些掌握推算的魔法。
　　预测未来。
　　王秧盘在了床沿上，眼中出现了强大的魔法力量。
　　流光闪过他的眼眸，一些信息出现。
　　短短几分钟的功夫，他的脑海中出现了上万的时间线，未来的变化出现了他的脑海中。
　　不过很快王秧就停了下来。
　　他面露痛苦之色。
　　毕竟如此多的信息出现在脑海之中，即便是他也有些难受。
　　不过，对于他来说，付出这样的代价，完全值得。
　　他通过了魔法，已经预知到了灭霸的动向，不过其中依旧不算是清晰。
　　“无限宝石！灭霸已经开始了搜集宝石了吗？”
　　“不得不说，灭霸很聪明，但是剩下的宝石该如何处理！”
　　这六颗无限宝石位置他都知道在哪里。
　　力量宝石本来应该回去山达尔星，现在在他的手里了。
　　时间宝石在卡玛泰姬的圣殿之中。
　　现实宝石被奥丁送给了收藏家。
　　灵魂宝石在沃米尔星球，红骷髅在守护着，需要献祭自己最爱的人，才可以获得。
　　空间宝石在洛基的手里。
　　心灵宝石在幻视的脑门上。
　　光是地球上，就有足足一半的无限宝石。
　　灭霸想要完成他那个计划，就必须要来地球上。
　　“看来还是要先将无限宝石聚集起来再说，以免发生什么变化，以不变应万变！”
　　王秧摸了摸下巴。
　　他只要把宝石收集起来，除了可以应对灭霸，他也可以借助宝石力量强大自身。

第一百六十章 献祭卡莫拉，灭世之路
　　灭霸手里有矮人炼制的无限手套。
　　可以施展宝石的全部力量，以他的魔法力量，也可以驱使这股力量。
　　到时候，以他的力量以及宝石的力量，也可以对付灭霸。
　　想到了这里。
　　抬手画出了一个圈，接着迈步走入了其中。
　　此地正是阿斯加德的宫殿内。
　　此时洛基坐在王座上。
　　经历了海拉之战所带来的阴影。
　　阿斯加德可畏是遭受了巨大的损失，再加上大陆上军队都被海拉屠戮。
　　不过,    阿斯加德仍然还有很厚的底子，大量镇守在了其他星球上的军队回来。
　　阿斯加德的力量也多少恢复了以前的盛况。
　　作为奥丁的继承人，托尔最后也算是继承了奥丁的王位。
　　不过托尔本来就不喜欢国王，反而喜欢去征战，这点就和当初的奥丁一样。
　　虽然诸神黄昏似乎已经过去了，不过托尔依旧在各个世界中穿梭，而他也自然成为了阿斯加德的核心。
　　他也算是如愿以偿的获得了王位，以及阿斯加德的掌控权。
　　可谓是春风得意。
　　然而就在这个时候，他却感觉到了一股强大的气息突然出现在了面前的大殿中。
　　“是你！”
　　洛基看到了面前走出的人,    面色有些凝重起来了。
　　他一眼就认出了面前这个人分明就是王秧，只是面对了王秧这种恐怖的存在，想起了王秧和海拉一战的一幕，洛基就失去了一战的想法。
　　“王秧法师，你出现在这里有什么事情？”
　　洛基脸上露出了陪笑之色。
　　“不是什么重要的事情，把空间宝石交出来吧！”
　　洛基被王秧这么一看，顿时想起了前不久和海拉一战的王秧，顿时心中惊恐起来。
　　当下没有多想，直接拿出了空间宝石。
　　王秧对于洛基这么快拿出空间宝石也并不意外。
　　毕竟洛基本来就是一个识时务者的人，除非触及到了他的底线，否则基本上不会明知必死还反抗。
　　王秧一摆手，直接收下了洛基手里的空间宝石。
　　“很好，我现在可以给你两个选择！”
　　王秧很满意洛基的选择，所以他不介意救对方一命。
　　“什么选择？”
　　洛基有些好奇的看着王秧,    东西已经给了王秧,    王秧还这么说！
　　“一个是你这段时间住在卡玛泰姬,    接受我的庇护！”
　　“第二，继续待在阿斯加德,    灭霸可能会找到你，然后杀了你们！”王秧缓缓说道。
　　听到了王秧的话，洛基不由一震，灭霸？
　　他当然知道灭霸，就是因为灭霸，他才会去造成纽约大战的。
　　灭霸的强大，即便是他也不得不承认。
　　现在王秧说起了灭霸，他自然也相信。
　　“你选择什么？”王秧看着洛基缓缓说道。
　　“可是我已经把宝石给你了啊！”
　　洛基不由一阵苦笑。
　　“可惜其他人不知道！”王秧摇头说道。
　　洛基点了点头，王秧这种强者也没必要欺骗他。
　　更关键是他一向比较信奉于留得青山在不怕没柴烧的。
　　“那我选择的接受卡玛泰姬的庇护！”洛基点了点头说道。
　　王秧点了点头，接着说道：“好，你穿过传送门，自然会有人接待你！”
　　洛基没有犹豫走入了传送门，随后传送门消失在了宫殿中。
　　王秧开启了另一个传送门，走了进去。
　　苏格兰……
　　在街道上，此时已经是夜晚了。
　　旺达进入超市，而幻视站在了外面。
　　“你感应到了我的存在！”王秧走出之后，有些意外的说道。
　　毕竟以他现在实力,    恐怕就算是灭霸都未必可以感受到他。
　　然而没有想到的是，他才走出,    幻视就已经感受到了他的存在。
　　“我感受到了无限宝石的力量！”幻视沉默了一会开口说道。
　　“你找我有什么事情？”
　　幻视没有感受到王秧身上有丝毫敌意，而且他也可以清晰的感受到，王秧的力量似乎更加的强大了。
　　上次他还可以抵挡，但是这一次，他觉得自己也已经无法抵挡了。
　　“跟我回卡玛泰姬吧！”
　　王秧缓缓开口说道！
　　听到了王秧的话，幻视一愣，开口说道：“为什么！”
　　现在幻视已经开始接受了人类的感情和情绪，他和旺达也有了心的进展，他不想和旺达分开，不想离开旺达。
　　“因为有人会抢夺无限宝石，你和旺达在一起可能会连累她！”
　　“当然你也可以和她一起进入卡玛泰姬！”
　　听到了王秧的话，幻视不由沉默，他这些日子，经常会感受到一些不安，那是无限宝石传来的信息，但是他无法明白。
　　在王秧出现在他面前之后，他也终于明白了为什么无限宝石会有那种感觉。
　　或许真的如同王秧说的，会有什么事情发生。谷胦；
　　“或许你说的是真的，不过我不能离开太久，另外我也要帮你想办法把你头上的宝石取下来！”
　　王秧看着幻视缓缓说道。
　　“好！”
　　幻视点了点头，他明白这颗宝石或许会给他带来强大的力量，但是也会给他带来强大威胁，到时候可能会有极大麻烦。
　　随后王秧开启了一个传送门，直通卡玛泰姬。
　　而就在王秧收集无限宝石的时候，灭霸也在加快获得无限宝石的速度。
　　在沃米尔星球上。
　　灭霸站在了悬崖的上面。
　　随着灭霸用星云的命作为筹码，卡魔拉终于说出了灵魂宝石的位置。
　　随后他带着卡魔拉来到了这颗星球之上。
　　在红骷髅的带领下，他们到了悬崖上。
　　“想要得到它，都需要付出极大的代价！”
　　红骷髅缓缓开口做到。
　　“我已经准备好了！”
　　“你为什么会这么了解这个地方？”灭霸问道。
　　红骷髅开口说道：“我以前也曾经收集过无限宝石，甚至得到过一个！”
　　“当时它丢下了我，把我流放到了这里！”
　　“指引别人寻找我得不到的东西！”
　　红骷髅缓缓讲述。
　　随后已经站在了悬崖边，他接着说道：“宝石就在你脚下！”
　　“就像你害怕的一样！”
　　卡魔拉皱眉看着这一幕，说道：“那是什么？”
　　红骷髅缓缓说道：“那是你们需要付出的代价，灵魂宝石在无限宝石中占据一个特殊的地位，你可以称之为它需要自己的东西！”
　　灭霸皱眉说道：“告诉我，它需要什么？”
　　红骷髅接着说道：“为了保证任何一个拥有它的人知道它的力量，宝石需要一份献祭！”
　　“献祭什么？”
　　“献祭挚爱，一魂换一魂！”
　　听到了红骷髅的话，灭霸看了一眼卡魔拉，然后陷入了沉默中。
　　而卡魔拉不由的笑了。
　　“我这一生都梦想有朝一日可以看到了，有一刻看到你自食恶果，然而我总是不能如愿！”
　　“但是现在……”
　　卡魔拉一边说着，但是却没有发现此时灭霸的脸上露出了痛苦挣扎之色。
　　卡魔拉绕着灭霸，接着缓缓说道：“你草菅人命，虐杀无辜！”
　　“却还美其名曰仁慈，现如今宇宙对你做出审判，你祈它的赏赐，它却拒绝了！”
　　“你一败涂地，你想知道为什么吗？”
　　“因为你不爱任何东西，任何人！”
　　卡魔拉看着灭霸伟岸的背影，声音决绝，似乎看着灭霸的笑话一般。
　　然而就在这个时候，灭霸转过头来看向了卡魔拉。
　　“不……”
　　灭霸看着卡魔拉，眼中流出了泪水。
　　卡魔拉永远不知道，他有多么爱这个女儿。
　　卡魔拉看着这一幕，不由耻笑说道：“不是吧，眼泪？”
　　卡魔拉还以为灭霸因为走投无路了，然而就在这是一旁的红骷髅却缓缓说道：“这泪不是为他自己而流！”
　　卡魔拉听到此话，面色不由一愣，似乎想到了什么。
　　她连连后退，灭霸缓缓走来。
　　“不，这不是爱！”
　　“我一度无视自己的命运，但是我不能再无视它了，哪怕是……为了你！”
　　灭霸看着卡魔拉。
　　“你根本得不到无限宝石！”
　　卡魔拉大叫！
　　灭霸却一脸悲哀的看着面前的卡魔拉，缓缓说道：“对不起，小家伙！”
　　说着直接拉住了卡魔拉的手，往悬崖边走去。
　　“对不起，我需要这份力量！”
　　说完，灭霸一脸哀伤的将卡魔拉丢下了悬崖。
　　这种高度，本来对于卡魔拉来说，并不算什么。
　　但是这是一种献祭，伤害的是灵魂。
　　啪！
　　卡魔拉直接摔在了地上，发出了闷响。
　　她的身上没有伤痕，眼睛还睁着，可是身上却也已经没有了生命波动。
　　嗡，一个浓郁的气息将他笼罩。
　　整个人星球都被这股光芒笼罩。
　　他仿佛做了一个梦，等到他醒来的时候，一颗橘黄色的宝石已经出现在了他的手里。
　　他可以感受这股力量的强大，灭霸脸上没有半点欣喜。
　　那是失去他女儿所换来的。
　　没人知道这对于他来说，意味着什么。
　　“卡魔拉！”
　　灭霸握紧了拳头，低声念叨，当他再次睁开眼睛的时候，脸上再次变成了冷漠。
　　随后灭霸走向了他的征程，红骷髅站在了那里，一言不发。
　　看着灭霸离开，走上了他的飞船。
　　开启了他的灭世之路……

第一百六十一章 剥离心灵宝石
　　灭霸在宇宙中搜集无限宝石的时候，王秧在地球上也忙的很。
　　他可以感觉到灭霸已要来了。
　　在得到了维山帝之书之后，他也获得了可以剥离心灵宝石的魔法阵。
　　不过和其他的魔法一样，这需要很多的材料，才可以在周围制作。
　　所以王秧也必须在周围空间寻找这些材料。
　　在用不少的时间之后，他总算是找到了这些材料。
　　当然其实他可以去找苏睿公主，不过相信别人,    他更相信自己。
　　另外幻视的诞生非常特殊。
　　本来幻视的身躯乃是奥创用来存储的最好躯体，要不是因为钢铁侠等人夺走了，然后融入了贾维斯的意识，再加上了雷神神力以及心灵宝石的力量。
　　可以是心灵宝石和这具身躯已经融合在了一起。
　　也可以说和幻视成为了一体，幻视的灵魂普通人的不一样。
　　他是一个智能生命，因为心灵宝石的融入，他才变成了如同人类一般的存在。
　　他的灵魂如同一堆数据，心灵宝石让这些数据有了人格。
　　所以一旦心灵宝石被剥离的话,    那么幻视就死了，想要完整的取出心灵宝石，而不伤及幻视的灵魂，需要很复杂的手段。
　　苏睿是想要重建神经元，代替行灵宝对于幻视的重要性。
　　魔法则相对轻松一些。
　　不需要如此的复杂，王秧已经搜集了众多的材料。
　　王秧从此已经在地面上构建了一个巨大的阵法。
　　维山帝的力量，他想要构建一个强大的阵法也不是那么艰难了。
　　随后站在了一個平台前面，双手拉出一道光线，在无数复杂的符文下，扩散出去。
　　地面上的那些材料也都开始融化扩散，仿佛强大的魔法力量，开始融入魔法阵法中。
　　随着魔法阵法的彻底凝聚，也可以开始了剥离心灵宝石。
　　王秧睁开了眼睛,    阵法依旧在继续，就等在幻视的到来。
　　片刻后，幻视已经出现在了门口。
　　“你已经找到了可以剥离我额头上宝石的方法了？”
　　幻视走了过来,    有些意外的说道。
　　从他进入了卡玛泰姬之后，王秧就一直在寻找着可以找到剥离他额头宝石的方法,    只是没有那么容易,    毕竟那心灵宝石和他似乎已经融为一体了。
　　自从内战的时候，幻视就已经明白了王秧说的没错，他不能一直依靠宝石。
　　再加上上次王秧找到自己的时候，他也明显感觉到了一股危机感，那是宝石带来的奇异感觉，他要是无法剥离的话，或许他真的可能会死。
　　今天听到了有法师过来叫他，他也不由有些意外。
　　毕竟想要剥离，并没有那么容易。
　　“没错，借助这个魔法阵，我就可以做到剥离你的心灵宝石！”
　　王秧点了点头，看了一眼面前此时还闪耀着光芒的阵法。
　　幻视沉默了一下之后，这才开口说道：“不过我有一个疑问，我怎么可以相信你得到了无限宝石之后，不是用来破坏地球的？”
　　幻视看着王秧，脸上带着怀疑。
　　以王秧此时的实力来说，若是再加上如此恐怖的无限宝石,    只要王秧想的话,    恐怕任何人都无法阻挡王秧。
　　这点身身为幻视自然很清楚,    所以在知道了王秧可以剥离他的心灵宝石之后，他担心的是对方会不会对地球造成什么威胁！
　　王秧微微一笑，平静的说道：“你觉得我如果想要对地球造成威胁还需要无限宝石吗？”
　　王秧不需要证明什么，他只是如此说，就已经足以让幻视沉默。
　　幻视不由苦笑，他不得不承认王秧说的没错。
　　现在的王秧实力强大无比，根本不需要别的什么力量就可以毁灭地球，而且恐怕也无人可以阻挡分毫。
　　有没有无限宝石根本无法抵挡。
　　而且若不是王秧不想要伤了幻视，其实王秧根本不需要这么麻烦，还帮幻视寻找什么剥离幻视宝石的阵法材料。
　　所以幻视闻言，不由摇了摇头，面露苦涩。
　　面前的王秧实在是太强大了。
　　“好，我相信你，我需要做什么？”幻视走了过来，开口说道。
　　作为一个为了保护地球，从而让旺达毁掉宝石的幻视来说，从某种程度上来说，他就是英雄。
　　现在王秧为了保护地球取出宝石，他自然不会拒绝。
　　也不在乎自己是不是会失去力量。
　　“你不需要做什么，只需要坐在了法阵的中心就可以了！”王秧看着此时法阵，面色平静的说道。
　　此时的法阵随着时间的流逝，更加的强大起来了。
　　幻视也向着阵法看了过去。
　　他可以感受到这个魔法阵法居然让他感觉到了有些心悸的感觉。谷跧这让他有些不可思议，幻视有些惊骇的看着王秧，忍不住开口说道：“那是什么？”
　　幻视有些不可思议的说道。
　　他的灵魂毕竟是由数字组成的，然而现实世界中居然有人可以影响到他的东西，简直是不可思议。
　　这怎么可能不让他感到有些不可思议呢。
　　可以说这个魔法可以触及到他的数据。
　　“没想到魔法居然还可以如此的神奇，不可思议！”
　　“可以在现实世界干涉到数据！”
　　幻视看着魔法阵运转的越来越强大，这也不由的让他对于魔法阵的震撼越发的强烈起来。
　　他脸上的的表情变的有些不可思议。
　　王秧看着幻视脸上的表情不以为然。
　　“魔法，远不是伱可以想象的！”
　　说着，王秧手中掐起魔法法决，整个魔法阵法越发的强大，与此同时，心灵宝石也似乎受到了牵引开始闪耀出了浓郁的金黄色的光芒。
　　随后这个金黄色的光芒几乎遍布了整个振金的躯体。
　　显然心灵宝石连接着幻视的各个区域，几乎可以所牵一发而动全身。
　　所以无法轻易改变，也无法轻易剥离。
　　苏睿想要做的，就是重新塑造这些连接，断开和心灵宝石的相连。
　　从而剥离心灵宝石，而又不会波及到幻视。
　　随着的阵法的开启，在幻视上的变化，此时心灵宝石和幻视身上的连接开始了一个个断掉。
　　宝石散发出的力量，也开始了会回收。
　　随着这些宝石连接断掉之后，王秧也可以驱除这块心灵宝石了。
　　王秧抬手之间，手里出现了一个薄如蝉翼的空间之刃。
　　这个魔法也正是卡西利亚斯传授的。
　　王秧靠近了幻视，然后直接用这把空间之刃刺入了幻视的额头。
　　这把空间之刃的锋利，轻易将幻视坚硬的振金身躯破开。
　　明明是世界上最为坚硬的金属，但是对于王秧手里的刀刃来说，却仿佛如同豆腐一般。
　　啪！
　　无限宝石直接被王秧扣了出来，随着金黄色的心灵宝石从幻视额头上掉下来了之后，幻视身躯就开始从红色变成灰白色。
　　就好像是失去了生命力一般。
　　王秧既然做了这么多，自然不会轻易让幻视去死。
　　心灵宝石给了幻视提供能量和意识，现在随着幻视获得了人类的意识之后，心灵宝石的作用就是给幻视提供力量而已。
　　所以他要做的就是给幻视找一个类似的能量体，然后融入幻视的眉心，从而代替了那颗无限宝石而已。
　　随后王秧手掌一动，无数宇宙能量在这一刻凝聚而来，随着强大的宇宙能量凝聚而来，随后压缩成了一个银白色的晶体。
　　不仅仅如此，这股力量还在不断地压缩。
　　或许这股宇宙能量不如心灵宝石那么厉害，但是对于幻视来说差别不会太大。
　　在宇宙能量融合之后，随后缓缓飘到了幻视的额头处，这一刹那，幻视就像获得了能量的手电筒一般。
　　全身散发出了强大的白光。
　　随后幻视身上的灰白色也逐渐恢复过来了。
　　他睁开眼睛，看向王秧的眼神中充满了震惊和不可思议。
　　“你感觉怎么样？”
　　此时魔法阵法已经停止，幻视也已经恢复过来了。
　　不过他眼中依旧带着震撼。
　　而且随着经过了这一变化之后，幻视也觉得自己有些不同了，但是具体有什么不同，幻视自己也并不知道。
　　只是知道自己似乎变得更加人性了，在和旺达在一起之后，他就已经很有人性了，但是始终还是有一层隔膜在，但是经过了这一次之后，彻底改变了。
　　“我好像没有感觉到有什么太大的变化，但是又好像有一些变化！”
　　幻视看着自己的双手有些疑惑，又有些好奇。
　　“你可以稍微习惯一下现在的能量载体，若是觉得没有什么问题的话，我可以送你离去！”
　　现在幻视已经没有了宝石，自然也没有留在卡玛泰姬的必要了。
　　“好，多谢！”
　　幻视点了点头，他决定先好好熟悉一下，若是有什么问题的话也可以和王秧说。
　　在幻视离去之后。
　　王秧并没有离开布魔法阵的密室，而是盘坐了下来。
　　“现在宝石都已经到手，就是不知道灭霸到什么地步了！”
　　王秧开始预测灭霸。
　　他在意识中看到了灭霸，那是他去了沃米尔星球，然后他看到灭霸献祭了卡魔拉，得到了灵魂宝石。

第一百六十二章 初建的天剑局
　　王秧发现自己此时对于，魔法的探测越来越强大了，甚至就连沃米尔星球也可以感受到了。
　　不过他也发现了，他可以预测灭霸身影越来越模糊了。
　　估计灭霸到来的时候就是在他越来越模糊这段时间内了。
　　毕竟随着灭霸的强大，他可以预测到东西也越来越模糊了。
　　现在显然灭霸已经获得了更多的无限宝石，所以他的预测也就变得模糊了。
　　虽然以他现在的实力应付一个灭霸问题不大，不过灭霸的手下太多了,    完全可以给人类造成巨大的灾难。
　　即便是可以化作无数分身，不过一旦使用，或许可以干掉那些手下，但是不得不说他的力量也会被削弱，所以也不得不防。
　　或许需要接触一下尼克弗瑞。
　　也只有他可以应对这种级别的对手。
　　想到这里王秧闭上了眼睛，开始用强大的精神力,    笼罩地球，探查尼克弗瑞的下落。
　　不过当王秧睁开了眼睛的时候,    不由的面露疑惑之色尼克弗瑞已经离开地球？
　　漫威世界地球最为强大的科技已经十分强大了。
　　顶级的飞船已经可以进行宇宙级别的飞行，不过相对来说，还是不是十分发达，所以十分的不安全。
　　而且宇宙中还有无数星际海盗的存在，在一个机关炮下，可能宇宙飞船直接解体了。
　　所以即便是地球上的科技已经到了一个强大地步，也基本上不会有人这么去做。
　　现在尼克弗瑞居然不在地球上还是非常奇怪的。
　　随后王秧扩散了自己的精神力，眼中流光闪耀，很快他在外太空轨道之上发现了尼克弗瑞的位置。
　　这里有一個不小的太空站，看起来丝毫不小，其中还有天剑局的标志。
　　显然随着神盾局消散，尼克弗瑞就已经在筹备天剑局了。
　　地球上也依旧有尼克弗瑞，只是那是斯库鲁人变化的。
　　不过尼克弗瑞的这一手，知道的人不多。
　　在终局一战之后,    才算是正式亮相，作为应对外太空威胁的组织。
　　王秧想到了这里,    抬手已经开始画出了一个圈圈。
　　直通太空基地。
　　王秧迈步走入了其中。
　　“铃铃铃！”
　　随着王秧的迈入其中，一声声刺耳的警报在耳边响起。
　　更有红色的光芒在墙壁上闪耀,    显然在通知附近，有敌对的人员出现在了这里。
　　整个外太空极地上，此时仿佛进入了戒备状态。
　　不仅仅如此，更有无数的红点对准了王秧，显然已经准备好了发动攻击的打算。
　　本来一直在监测地球的中心处，尼克弗瑞立刻行动起来。
　　“有人入侵，戒备，准备歼灭来人！”尼克弗瑞在听到了警报之后，大神命令说道。
　　“是！”此时所有人都不由开口说道。
　　“局长，已经锁定来人，随时可以攻击，是否攻击？”
　　就在这个时候，一个队员开口说道，然后投屏到了大屏幕上。
　　尼克弗瑞看了过去，一个人影出现在了大屏幕上，不是别人正是王秧。
　　“是他！”
　　看到了王秧之后，尼克弗瑞不由有些意外和震惊，他倒是没有想到，这一次来人居然是王秧,    还以为是某个外星人入侵！
　　毕竟最近其实一直都有外星人入侵地球检测,    只是他们虽然在太空基地,    但是想要监测到全球，也依旧无法做到。
　　“是否攻击？”
　　那个队员皱眉开口说道，对于这种擅自闯入他们基地的人，他们完全有理由直接杀死，再行调查。
　　而且现在基地那的攻击装备已经锁定了王秧，只要尼克弗瑞的一声令下。
　　“等等，暂时不要出手，战斗人员和我一起前往！”
　　尼克弗瑞沉默了一会，拿起了武器带着人前往。
　　如果真的是王秧，他们当真的没有什么机会可以对付。
　　只能先去见见王秧再说。
　　王秧在通道内，没有出手，也没有藏起来，就这么站在这里。
　　以现在他可以抬手施展魔法盾牌来说，现在这些枪械武器还真不放在眼里。
　　即便是立刻攻击，他也有办法可以抵挡。
　　更关键的是这一次他来可不是和尼克弗瑞战斗的，而是合作的。
　　哗啦啦！
　　没有等多少时间，脚步声就在这个时候响起，接着王秧已经看到了独眼的尼克弗瑞。
　　“尼克弗瑞，这就是你的待客之道？”
　　王秧说着看了看身上无数激光瞄准，想让在墙壁上有无数激光枪。
　　“你看起来可不是一个客人，擅闯我的基地！”尼克弗瑞皱眉说道。
　　“我这一次来，只是为了给你送一个情报！”谷苏；
　　王秧微微一笑，要不是为了不吓着尼克弗瑞，恐怕他就直接出现在尼克弗瑞的面前了，而不是在这里了。
　　“哦？凭你的实力还需要给我情报？”
　　尼克弗瑞有些意外，他虽然没有正式见过王秧，不过也已经足以见识过了王秧的实力，若是真的和王秧交战的话，恐怕动用外太空的所有力量，也未必可以杀了面前的人。
　　反而自己这里会损失惨重。
　　而且这一次王秧突然的出现，让他这里对于王秧的情报根本一点都用不着。
　　这种情况，他看似处于主动，但实际上尼克弗瑞明白，他们处于了被动。
　　任何的武器对于王秧来说恐怕都没有什么用处。
　　“当然，这件事情很重要，所以我想要和你好好聊聊！”王秧认真的说道。
　　听到了王秧的话，尼克弗瑞不由的沉默一会，随后摆了摆手。
　　这动作下，所有抬起的武器，墙壁上的激光，在这一刻全部消失了。
　　这些东西也就对一般人造成威胁。
　　至于王秧，以他们得到的情况，完全没用，倒不如直接放下，以免引起冲突。
　　“你跟我来吧！”
　　尼克弗瑞沉默了一会，才和王秧说道，随后带着王秧向着自己的办公室而去。
　　“伱现在可以说了吧！”
　　尼克弗瑞在带着王秧进入了自己的办公室之后，这点开口说道：“看在你多次出手保护地球的份上，我倒是可以面前将你当做朋友！”
　　面对王秧这种不在他掌握中的对手，尼克弗瑞有些凝重。
　　不过毕竟见多了这种情况，所以倒也不至于会表现的太过于忐忑！
　　“地球危在旦夕，我需要你帮忙！”
　　王秧直接开口。
　　此话一出，让尼克弗瑞都不由双目微眯起来。
　　不过很快就平静下来了。
　　毕竟尼克弗瑞都不抽到已经处理了多少次地球危机了，所以这一次除了是王秧说出来的之外，其他到不至于让他担忧。
　　“王先生，若你只是想要说这些的话，你可以离去了！”
　　尼克弗瑞自信他在这里可以处理。
　　地球什么时候安全过，他坐镇的组织就是为了应对这种的情况而生的。
　　听到了尼克弗瑞的话，王秧倒是也不意外。
　　如果他是尼克弗瑞，上天两头遇到意外的话，突然听到了这种话，似乎也不会在意，因为见多了，自然也就不怕了。
　　他淡定的很。
　　“这一次的不一样，以前只能算是小打小闹而已！”
　　“还记得纽约大战吗？”王秧摇了摇头说道。
　　“我们也和纽约大战不一样了，若是再次出现一次纽约大战，我相信我们可以抵挡，可以控制！”
　　尼克弗瑞平静的说道。
　　此时的天剑局虽然还没有完全创立，不过已经不是昔日的神盾局可以比的。
　　“这一次可不是上一次的纽约大战，这一次纽约大战的幕后黑手要亲自出手了，而且上一次的军队，也不过是那位一小部分的军队而已！”
　　“甚至算不上精锐，一旦那位降临，地球将会无法阻挡！”
　　王秧警告说道：“你最好赶紧去找一些人，包括那位惊奇队长！”
　　听到王秧的话，尼克弗瑞不由一愣。
　　惊奇队长已经离开几十年了，面前这个人居然连惊奇队长也知道？
　　尼克弗瑞不由的面色一变。
　　“王先生，你说这句话，最好有证据！”
　　尼克弗瑞皱眉，对于王秧前面的话，其实尼克弗瑞并不担心，也不在意，也只有王秧说到了惊奇队长，让他有些惊讶。
　　惊奇队长的事情，知道的人应该也只有他和那几个斯库鲁人而已，为什么现在王秧也知道。
　　“我的话就是最好的证据！”王秧摇了摇头说道。
　　“荒谬，王先生，你这样随随便便的一句话，我们怎么可能会轻易相信，然后就直接动用我们的力量！”
　　“这简直就是荒谬！”
　　尼克弗瑞看着王秧，随后摇了摇头。
　　“不是我的一句话，而是你也应该发现了什么吧！”
　　王秧看着尼克弗瑞。
　　“你既然已经准备创建了这个地方，就说明，你也应该知道，宇宙中有一股强大的力量正在不断向着这里靠近！”
　　“最近你也应该检测到了不少宇宙活动在地球附近出现吧！”
　　王秧平静的开口说道：“那些就是开始，而等到背后真正的恐怖存在出现的话，你们还可以应付吗？”
　　王秧的话语，让尼克弗瑞的面色都有些凝重起来了。
　　不得不说王秧的每句话都让击中了他的软肋。

第一百六十三章 尼克弗瑞：刚吹牛就被揭穿
　　在尼克弗瑞的办公室内。
　　尼克弗瑞看着面色平静的王秧。
　　他之所以会选择建立这个基地，就是他明白，将来或许会有更多强大的存在，不断地出现。
　　不管是纽约大战，还是雷神降临。
　　宇宙中有强大的力量，让他不得不及早做准备。
　　所以，即便是他也付出极大的代价,    才将这个基地建立到了太空之上。
　　这一切也都基于他对于太空的一种危机感，未来必然会有一股力量让地球危机。
　　不过就现在来说，这个基地也只能算是达到监测的目的，还无法达到强大抵御未来强者的目的。
　　还需要漫长的时间建设。
　　当然这一切也只有尼克弗瑞自己明白，自然不会说给别人听了。
　　尤其是面前这個恐怖的存在。
　　“我们建立这个基地，是为了防御地外的威胁！以防万一！”
　　“而且在我们建立了基地之后,    还没有一个人可以和你一样随意闯入我们的基地，你倒是很危险！”
　　尼克弗瑞看着王秧。
　　毕竟连自己的地方都无法保证安全的前提下,    地球的安全如何可以保证？
　　“我至少不会对地球造成什么威胁，至于别的外星生命就不一样了！”对于尼克弗瑞的话，王秧不置可否的说道。
　　“这一点，你可以放心，自从我们建立了基地之后，基本上没有了外星文明靠近我们地球过！”
　　尼克弗瑞斩钉截铁，似乎一切真的和他说的一样。
　　这要是不是前不久海拉离开地球，再次带着亡灵军团进入地球的事情，才发生在不久之前。
　　王秧都觉得尼克弗瑞很可靠。
　　要不是他已经怀疑海拉破封印而出就是因为灭霸的话，还真是信了尼克弗瑞的邪了。
　　“真的吗？为什么我看到过外星文明进入过地球？”王秧古怪的看尼克弗瑞说道。
　　“不可能，那一定就是生活在地球上的，若是外星之人，根本不可能靠近地球的防御圈！”
　　尼克弗瑞自信满满，坚定无比。
　　王秧看着尼克弗瑞，不知道尼克弗瑞习惯了骗人,    还是两自己都骗,    明明有外星人靠近，却还可以这么自信，他都不知道尼克弗瑞是怎么做到的。
　　“长官，不好了！”
　　就在这个时候，一个男子走了进来，接着焦急的说道：“纽约的上空出现了不明飞行物！”
　　这个男子也是基地上比较高层的存在，而尼克弗瑞有一个要求，那就是发生了任何事情，都必须尽快通知他。
　　这在平时自然是没事，也可以让他尽快知道和处理这件事情。
　　然而现在，他才和王秧说完，自己建立在这里的基地，可以有效抵挡外星入侵，现在好了，这一下就被揭穿了。
　　不过此时他也来不及尴尬了，赶紧开口说道：“怎么回事？”
　　那个男子哪里知道自己打断了尼克弗瑞的吹牛，赶紧说道：“长官，一个圆形飞行器已经突破我们核心封锁，到了纽约的上空！”
　　纽约可是他们保护的核心所在，更不要说其他地方了。
　　这下算是吹牛彻底被揭穿了。
　　而且还是说完就被揭穿，太丢人了。
　　说着,    男子直接拿来了投影仪器，让尼克弗瑞看。
　　尼克弗瑞面色阴沉。
　　投影仪器上出现了一个画面。
　　一个巨大如同甜甜圈一般巨型飞船，漂浮在了纽约的上空。
　　即便是纽约平民早就已经习惯了这种大场面，但是在见到了这样的一幕还是有些震惊。
　　想要逃离这里。
　　“长官，我们怎么办？”
　　那个男子不由开口说道，尼克弗瑞的面色无比难堪。
　　一种是愤怒，经常会有这种恐怖外星人闯入地球，简直是当他们地球无人。
　　另一种就是他刚吹完牛，就被人打破了，很是无奈。
　　“尼克弗瑞，好好考虑我说的话，这个飞船交给我们处理就行了！”
　　王秧站起身来，接着画了一个圈，随后直接走了进去，消失在了他们的面前。
　　此时尼克弗瑞的面前无比复杂，眼中光芒闪动，不知道在想什么。
　　在纽约高空，巨大的飞船落下，带起恐怖劲风，让无数的平民都尖叫逃离。
　　只是这个飞船巨大，这要是落下的话，恐怕这几个街区都要毁于一旦。
　　而且宇宙飞船可以承受宇宙的洗礼，坚硬程度可想而知。
　　落下来会造成多大的后果，可想而知。
　　那就是一场灾难。
　　还不知道多少人会因此丧命。
　　不过就在宇宙飞船落下的时候，一道道的玻璃碎裂的蔓延，接着本来就要落下的恐怖飞船突然就这么消失了。
　　就好像是在天空之上有一个深渊巨口一般。
　　不少人平民都不由揉了揉眼睛，脸上满是不可思议的表情，甚至觉得是不是自己看错了。
　　明明这么大的宇宙飞船，怎么可能说不见就不见。
　　甚至有些纽约的平民觉得自己产生了幻觉，根本没有什么宇宙飞船。
　　不过和其他平民一合计之后。
　　才发现刚才根本不是什么幻觉，但是又无法解释这么大的飞船为什么就不见了。
　　就在纽约的群众的一脸疑惑，面色不可思议的时候。
　　这一次坐镇纽约圣殿的斯特兰奇和王，直接开启了镜像空间，将这个飞船拉入镜像空间。
　　不过以他们两人的力量本来是无法做到的。谷兖；
　　毕竟这个飞船太大了，不过就在他们失败的时候，一股更加恐怖的力量却是帮他们扩大镜像空间的范围，直接吞噬了这个巨大的飞船。
　　甚至塑造周围的环境。
　　轰隆隆！
　　飞船落下，无数建筑崩塌毁灭，然而周围却是一个人都没有。
　　斯特兰奇和王站在远处看着这一幕。
　　“王大法师，刚才是谁出手的？”
　　此时斯特兰奇还有些疑惑的开口问道，毕竟他完全不知道刚才是谁出手的。
　　本来还以为是卡玛泰姬的法师发现了这里的异样，不过他看向圣殿的时候，并没有法师走出，这才更加疑惑。
　　“应该是至尊法师，也只有她才有如此强大的存在！”
　　王也有些不解，不过在他眼中，也只有至尊法师可以做到这点。
　　“至尊法师吗？”
　　斯特兰奇也如此觉得，毕竟也只有至尊法师有这样的实力。
　　就在这个时候，一个声音响起。
　　“我可不是至尊法师！”
　　“王秧法师！”
　　“王秧！”
　　听到了这个声音，斯特兰奇一喜，而王面露惊讶之色，显然就有些意外。
　　斯特兰奇本来就觉得王秧很厉害。
　　在别人眼中，斯特兰奇就已经很强大了，甚至很厉害，但是在王秧的光芒下，斯特兰奇的天赋就显得比较一般了。
　　所以斯特兰奇甚至不认为自己天赋强大。
　　也只有一般的法师才会仰望斯特兰奇。
　　而王不一样，他可以说是看着王秧天赋崛起的，实力强大。
　　但是没想到的是，王秧居然达到了如此实力，比之以往更是强大了数倍。
　　“现在的王秧估计已经和至尊法师差不多了！”王不由感慨说道。
　　“王法师，你说什么？”
　　一旁的斯特兰奇，有些意外的看着王，王摇了摇头。
　　“先对付这个飞船内的人吧！”
　　王皱眉开口说道，斯特兰奇也点了点头。
　　王秧走到了两人一旁。
　　“出来吧，难道想要我们请你们出来？”王秧冷冷说道。
　　王和斯特兰奇一起看向前面的飞船。
　　“真是无礼啊！”
　　就在这时，一个声音从其中传来。
　　“地球人，真是不懂的待客之道！”
　　说话间，一个消瘦的瘦竹竿，从飞船中跑了出来。
　　他的身后，还跟着一个拿着巨大的斧头的巨人。
　　王秧一眼就认出了他们。
　　正是灭霸的两个手下。
　　乌木喉和黑矮星。
　　不要看在电影中，这两人似乎都死的很憋屈，好像没什么用处，但是实际上。
　　这两人已经算是在宇宙中比较强大强者了。
　　乌木喉就更加强大了，可以轻易战胜奇异博士，即便是如此也已经是在电影里削弱了。
　　现在再遇到，自然更加强大。
　　“待客之道？”
　　“我们地球，今日关门歇业，还请离开！”
　　王秧冷笑一声，双手抬起，手中光芒闪动，似乎随时都会使用魔法。
　　不仅仅是他，斯特兰奇和王已经开启了拉格伽多尔之环。
　　“我们已经进来了！”
　　“而且你们应该感激，伱们会死在尊贵的灭霸孩子手里！”乌木喉缓缓开口说道。
　　“所谓的感激就是屠杀宇宙的生灵吗？”王秧不由冷笑一声说道。
　　“我们只是在维护这个宇宙平衡，你们会感激我的！”
　　乌木喉缓缓接着有些狂热的说道：“我们在拯救那些文明！”
　　“这就是你所谓的拯救那些文明？”
　　王秧冷笑一声，接着说道：“他们需要你们拯救吗？”
　　这些家伙已经被灭霸洗脑了。
　　这些黑曜五将中，乌木喉的实力最强大。
　　同时，他也是最为忠心灭霸的，即便是在自己化作飞灰之前，都会对灭霸跪下。
　　也深信灭霸可以给宇宙带来美好的未来。
　　至于和这种人讲道理，根本做不到。
　　“既然如此，给我杀了他们！”
　　乌木喉自己冷笑一声说道，黑矮星直接冲了出去，手里的斧头直奔王秧三人砍去……

第一百六十四章 能量抑制器
　　锋利的斧头带着恐怖威力，直奔三人而去。
　　“这个人交给你们，我来对付那个章鱼哥！”
　　王秧身形一闪消失在了原地。
　　轰！
　　身后发出了轰鸣。
　　接着散发出了一股冲击之力。
　　就连斯特兰奇的拉格伽多尔之环都被直接崩溃了，化作了点点光芒，整个人都被击飞了出去。
　　好在王帮助斯特兰奇抵挡住了黑矮星的攻击。
　　主要也是因为这個世界的斯特兰奇并没有接受过多少战争的洗礼，所以实力还不算是太强大，不然的话,    也不至于轻易被黑矮星击飞出去了。
　　不过有王和斯特兰奇在一起，想要应付一个黑矮星，并不算是太难。
　　“你觉得你可以应付我了？”
　　乌木喉收回了目光，落在了王秧的脸上。
　　“不过你觉得我为什么会这么废话呢？”
　　乌木喉没有马上动手，而是平静的看着王秧。
　　王秧本来准备出手，突然听到了乌木喉的话，心中突然感觉到有些不对劲。
　　似乎周围有什么变化在演变。
　　能量也似乎突然消失了一般。
　　周围原本充斥的宇宙能量似乎在这一刻突然被压制了。
　　让他都有些无法调用宇宙能量了。
　　当然以他的现在的实力，想要强行动用的话,    并不算是太难。
　　而斯特兰奇和王就无法这么厉害了。
　　他们手里凝聚出的拉格伽多尔之环开始消失了。
　　他们的魔法都已经开始失效了。
　　斯特兰奇和王满脸的震惊,    此时面对黑矮星的攻击不断后退，一时间落与了下风。
　　乌木喉看到了这一幕之后，不由的露出了笑容。
　　“看来已经有效果了！”
　　“你们真的觉得，我们来这里什么准备都没有吗？”
　　乌木喉笑了。
　　此时斯特兰奇和王连连后退，在没有了魔法之后，他们也只是一个身体素质稍微强于普通人的凡人而已。
　　“该死的，魔法力量无法调用了！”
　　斯特兰奇被逼的狼狈无比，此时愤怒大叫。
　　王虽然没有开口，不过也愤怒无比。
　　王秧回头看了两人一眼，也微微皱眉。
　　“怎么样？”
　　“这个可是克里帝国强行能量抑制装置，感觉如何？”
　　“现在你们应该都无法使用伱们强大的魔法了吧，但是可惜，我的念力却完全不受限制！”
　　乌木喉笑着开口说道。
　　随后他手指指环发出光芒，抬手间，地面上得石头漂浮而起，随后抬手一会,    变成了无数锋利的尖刺,    这些锋利的尖刺，直接激射而出。
　　直奔王秧而去。
　　只要王秧等人没有魔法，斯特兰奇和王根本无法应对黑矮星的力量。
　　至于他想要对付这个比较难以对付的王秧，也不是太难。
　　嗖嗖嗖！
　　只要这些东西刺中了，王秧就会变成了马蜂窝。
　　此时王秧也才想起来了，乌木喉现在用的高科技，应该就是克里帝国最高智慧对付过惊奇队长力量的东西。
　　当然对于真正强者来说，这种东西的作用十分有限。
　　更不要说，现在在吸收了维山帝强大力量的他了。
　　“死吧！”
　　乌木喉看着众多的尖刺激射而出，刹那之间，就已经靠近了王秧。
　　在没有了魔法之下，这个人就算是再强大，也根本无法阻挡他的攻击。
　　嘭嘭嘭！
　　就在乌木喉觉得下一刻王秧就会直接变成马蜂窝的时候，这些尖刺仿佛撞击到了什么坚硬的东西，直接崩溃开来。
　　乌木喉双目不由睁大，他发现在王秧的面前出现了一个巨大的魔法盾牌。
　　这些尖刺直接崩溃开来落下。
　　乌木喉不由傻眼了。
　　什么情况？
　　为什么王秧还可以施展魔法？
　　他不由的回头看了一眼身后的飞船。
　　此时飞船上的机器还运行良好呢。
　　只是，为什么王秧现在已经可以使用魔法了？
　　不可能啊？
　　任何在这个仪器力量扩散下，任何人应该都无法使用自己的力量才对。
　　乌木喉看了一眼远处的两人,    没错,    现在的王和斯特兰奇还被黑矮星打的狼狈躲闪呢,    若是可以使用魔法的话,    两人根本不用如此吧。
　　但是为什么现在王秧还可以施展的魔法？
　　“不可能啊！”
　　乌木喉觉得现在有些破坏了自己的想象。谷顋；
　　克里人的科技设备，怎么会没用，这可是号称可以禁锢任何人力量的高科技，为什么会这样？
　　按理说，不要说是他来，就是灭霸来了，在这股力量下，也无法施展全部的的力量。
　　少说也可以被限制一般的力量。
　　但是面前的王秧，似乎没有被限制分毫。
　　身上依旧散发出了恐怖的魔法力量。
　　乌木喉皱眉，甚至有些怀疑，难道面前的小子比灭霸还要强大吗?
　　这不可能啊！
　　乌木喉此时还处在了震惊中，王秧已经有了动作。
　　手里光芒一闪，紫光凝聚，维山帝神圣之剑出现在手。
　　此时维山帝神圣之剑似乎更加强大了。
　　直奔乌木喉而去。
　　乌木喉感受到了如此强大的力量，也反应了过来，快速后退。
　　强大精神力扩散出去，地面振动。
　　两块地面从王秧两旁猛的抬起，就像是两只大手一般，猛的一合。
　　嘭！
　　一声轰鸣响起，无数碎石四散而开。
　　王秧虽然力量没有减弱，但是冲来的速度却是停了下来。
　　接着一股强大的力量作用在他的身上。
　　“好强大的力量！”
　　王秧也不由的感慨，虽然这股力量不像是魔法，但是依旧强大。
　　那是凝练的精神力。
　　他的嘴角不由的浮现了一抹微笑。
　　“难怪黑曜五将中，你的实力最为强大，倒是真的不错！”
　　听到了王秧的话，乌木喉也不由冷哼一声说道：“地球人，你倒是让我有些意外，你居然可以正常的使用魔法！”
　　乌木喉早就已经知道王秧很厉害了，只是万万没有想到，即便提前设置了对付王秧的装置，也依旧没用。
　　王秧根本没有收到什么影响。
　　那么他只能强行去对付王秧了。
　　但是基本即便是如此，在早就已经看到了王秧力量的乌木喉对于自己实在是没有什么自信。
　　当然虽然心里这么想，不过嘴上依旧不认输。
　　王秧不再多说，直接冲了上去，手中的维山帝神圣之剑猛的斩了上去。
　　王秧手里的维山帝神圣之剑仿佛只是相隔一点距离，但是却始终无法斩到乌木喉的身上。
　　就这么停在了乌木喉的面前，就好像有一道透明的墙挡在了乌木喉的面前。
　　王秧知道这是乌木喉强大的精神念力。
　　这种看不见，摸不着的力量，显然比魔法还要神秘。
　　而且乌木喉此时一脸云淡风轻的样子，一副从容不迫的样子。
　　但实际上，乌木喉虽然表情云淡风轻，似乎一切都掌握在自己手里，但是实际上，却是吃奶的力气都要用出来了。
　　王秧可不相信乌木喉已经达到海拉这种实力，而且以他现在的实力来说，即便是海拉出现在这里，估计也根本无法抵挡的住。
　　嘭嘭嘭！
　　王秧手里的维山帝神圣之剑斩落在了空气上，发出了一声声的闷响。
　　乌木喉感受这股力量，仿佛连内脏都受到了撞击一般。
　　他感受到强大的压力，差点没有直接跪在地上。
　　即便是如此，他依旧很是倔强。
　　“你的确很强大，但是你不可能会是灭霸大人的对手！”
　　乌木喉脸上满是自信，即便是已经被王秧打出内伤了。
　　王秧看着此时乌木喉脸上自信的模样，一时间也不由的陷入了沉思。
　　虽然早就知道电影和现实不同，而且电影中的乌木喉被削弱了，但是居然可以抵挡住他这么多次攻击，还是让他有些震惊。
　　相比起在电影里，这个家伙进入太空居然就直接死了。
　　简直就像是一个笑话，但是实际上来说，乌木喉起码可以和托尔差不多，在托尔没有得到暴风战斧之前，乌木喉直接吊打托尔。
　　然而托尔飞船爆炸没死，在太空漂流没死，乌木喉进入太空就变成冰棍简直是不可思议。
　　这可能吗？
　　现在他面前的乌木喉，连全力的维山帝神圣之剑都可以抵挡住，更不要说太空了。
　　显然对方的念力充足，根本不惧王秧的攻击。
　　“嘭！”
　　王秧再次一剑落下。
　　乌木喉直接飞了出去。
　　王秧有些意外，还以为乌木喉的念力可以永远抵挡住他的攻击，现在看来根本不可能，最多也只是抵挡住一部分的攻击而已。
　　其实乌木喉只是脸上表情没有太大的变化，在经过了王秧的挥砍之后，已经是强弩之末了，王秧继续攻击，当然抵挡不住了。
　　“王秧小心！”
　　就在这个时候，身后远处传来了斯特兰奇和王的惊呼声。
　　原来此时黑矮星打的斯特兰奇和王，犹如猫撵老鼠一般，黑矮星打的一肚子火，还拿不下两人。
　　但是现在王秧和乌木喉这边，乌木喉居然落于下风，最后被直接击飞了出去。
　　黑矮星自然直接丢下了两人，整个人一跃而起，手里的斧头直奔王秧斩落而下。
　　本来就是犹如小山的巨人，再加上这种泰山压顶的攻击方式，更是增添了不少威力。
　　手里斧头一落下，直奔王秧脑门。

第一百六十五章 乌木喉：计划都失败了！
　　“王秧小心！”
　　本来斯特兰奇和王还在远处一直躲闪。
　　没想到黑矮星突然丢下了他们，直接向着王秧偷袭而去，这让他们都不由紧张了起来，急忙惊呼出声。
　　而乌木喉看到了这一幕脸上露出期待之色，希望可以尽快的干掉王秧。
　　只要王秧受到了如此攻击，即便王秧是再强大的法师，也根本抵挡不住。
　　乌木喉作为法师自然也明白,    他和王秧虽然使用魔法方法不同，但是实际上也算是殊途同归。
　　肉身都是他们最大弱点。
　　所以他准备对方王秧的时候，就拿来了克里人的科技，希望可以让王秧的实力减弱。
　　但是没想到的是王秧居然如此逆天，居然直接不在乎科技上的限制，依旧可以动用魔法。
　　这也让他失去了主动。
　　不过黑矮星的突然袭击或许……
　　就在乌木喉如此想的时候，黑矮星轰然落下,    他的身躯巨大落下速度极快,    再加上手里锋利的斧头就要将王秧一斩两半。
　　只是就在这个时候,    一个建筑从一旁横冲而来。
　　直接将落下的黑矮星撞飞了出去。
　　王秧只是看了一眼撞飞出去的黑矮星。
　　这可是他的镜像空间，镜像空间内的一切都是他的武器，用力量就想要对付他？未免太过愚蠢了！
　　远处的王和斯特兰奇看到了这一幕，不由哭笑不得。
　　他们小看了王秧。
　　或许他们会被偷袭，但是王秧是绝对不可能的。
　　黑矮星怒吼一声，抓起了斧头，就要冲过来；
　　然而王秧抬手一挥，周围无数钢筋从地面伸出，接着将黑矮星缠绕的结结实实，让他根本无法动弹分毫。
　　“吼！”
　　黑矮星怒吼一声，然而根本无法挣脱，就连嘴也被钢筋缠绕。
　　就如同电影里被缠绕的托尔一般。
　　看到这一幕，斯特兰奇和王都不由的对视了一眼。
　　都看到了对方眼中的无奈,    他们被黑矮星打的到处跑,    王秧一抬手就解决了黑矮星，这就是差距。
　　“你在拖延时间吧，为什么？”
　　王秧此地转头看向乌木喉,    有些疑惑。
　　乌木喉从一开到了这里,    就一直在拖延时间。
　　乌木喉显然早就已经知道了他的实力，所以才会用那个克里人的科技，但是科技失败之后，按理说应该要不就逃跑，或者是使用别的手段。
　　但是乌木喉没有，这就是让他疑惑的地方。
　　所以他觉得乌木喉在拖延时间，至于为什么拖延时间，王秧想不明白。
　　“哈哈哈！”
　　乌木喉发现被王秧揭穿了，当下也不再演示了，仰天大笑，接着说道：“你的实力的确强大，可是你不会以为我们只来了两个人吧！”
　　“现在恐怕他们已经拿着宝石离去了！”
　　“一切都已经晚了！”
　　乌木喉脸上露出了狂热之色。
　　“灭霸大人会实现他的理想！”
　　“你们都将会受到救赎的！”
　　乌木喉一边大笑，一边嘴角溢血。
　　毕竟王秧的攻击，乌木喉看似抵挡的简单，当时实际上已经伤到了乌木喉的内脏。
　　不过此时仿佛已经让他得逞了一遍，完全不在乎他的性命。
　　而听到了乌木喉的话，王和斯特兰奇不由对视一眼,    都不由面露担忧之色。
　　“不好,    难道已经去了卡玛泰姬？”
　　斯特兰奇有些担心。
　　王也有些紧张。
　　毕竟若是按照乌木喉这种装备,    恐怕这些外星人想要杀入卡玛泰姬并不难。
　　不过王秧在听到了乌木喉的话之后，脸上表情却并没有什么变化。
　　“看来你觉得只有你想到了这点！”
　　王秧不由摇了摇头。
　　乌木喉脸上笑容不由消失了，有些惊愕和疑惑的表情。
　　王秧脸上露出了笑容。
　　他能不知道灭霸？
　　灭霸在宇宙中就是一个老奸巨猾的角色，作为宇宙中的一代枭雄，为了可以达到自己的目的，自然是什么办法都会使用。
　　即便是用别人的亲属，文明的未来作为要挟。
　　这对于灭霸来说，自然是家常便饭了。
　　而他手下的黑曜五将，也都是一群将杀戮当做了日常的家伙。
　　使用更是阴谋诡计。
　　对于他们来说，也是如同吃饭喝水一样容易。
　　毕竟灭霸都如此，作为他手下的五位大将岂会是愣头青。
　　一开始，乌木喉就打算用克里帝国的高科技武器，压制王秧的魔法。
　　不过可惜的是，他错估了王秧的力量。
　　这個设备是强大，但是王秧的力量已经不是这个力量可以限制的了。
　　所以这个设备已经起不到作用了。
　　——谷弔——
　　既然这里无法占不到便宜，杀不了王秧来，用另一个手段对付另一边，去取在卡玛泰姬的无限宝石，也很正常。
　　再加上未来的预测，他自然明白乌木喉想要做什么。
　　“乌木喉，你以为我们就这么蠢笨吗？不会对你们有什么防备？”
　　王秧不由摇了摇头。
　　乌木喉听到了王秧的话，说是不意外是不可能的，但是也很快反应过来。
　　“你就算是知道了又怎么样？”
　　“地球上还有什么人可以阻挡他们？”
　　乌木喉口中的他们，自然是亡刃将军他们。
　　在电影里，亡刃将军和暗夜比邻星去偷袭旺达和幻视，幻视被亡刃将军镰刀刺穿了身体。
　　实力不容小觑。
　　“你终究只是一个人！”
　　乌木喉看着王秧，他们两方一起攻击，只要王秧出现了，只要拖住他，另一方就可以拿到宝石。
　　“我虽然是一个人，但是不代表地球上没有别的强者存在了！”
　　王秧不由摇了摇头。
　　古一可还没有死，另外他也不是没有留下分身的。
　　“而且不代表我没有分身留在卡玛泰姬的！”
　　这叫双重保障。
　　或许他无法一次性保证一次性几千个。
　　但是一两个还是可以保持的，就如同神力分身。
　　“分身？不可能！”
　　“那不过是幻影罢了，可以做到什么？”
　　“超巨星已经读取了你们法师的记忆，这种分身魔法，根本没有战斗力，不用在这里骗我了！”
　　乌木喉冷笑一声开口。
　　他自然知道在卡玛泰姬还有一个古一，不过还有这种科技可以压制魔法，即便无法全力压制，也可以压制一半，威胁不大。
　　然而现在王秧他无法压制，甚至还有种智商上的压制感。
　　作为灭霸的手下。
　　他对于敌人，都是非常重视的。
　　在对付人一个人的时候，都会将对方所有资料和能力调查清楚。
　　像王秧这种高手，他们也对其进行了大量的研究，性格，魔法，手段，来自哪里，有没有亲人都会进行一系列的分析。
　　甚至还抓了一些卡玛泰姬的法师，进行了分析。
　　以超巨星的能力进行偷取他们记忆。
　　对于卡玛泰姬的魔法，也算是有些了解了。
　　他们可以知道，分身这种魔法，不是没有，不过大部分也都是类似于幻影，毕竟保持自己力量，基本上不可能。
　　所以现在王秧说有分身在卡玛泰姬的时候，乌木喉根本不相信可以发挥出多少力量。
　　“或许你现在赢了我，即便是死在伱的手里，不过我也希望你看看，你卡玛泰姬的圣地会变成什么样子！”
　　乌木喉看着王秧走过来，冷笑一声说道，他想要让王秧明白，即便是对方在这里赢了，但是卡玛泰姬却尸横遍野，那就是惨烈。
　　随着乌木喉话语落下，一个装置直接被抛了出去，接着落在了地上。
　　嗡！
　　在一声嗡鸣下，这个装置投影出了一个强大光幕。
　　光幕上，出现一个画面。
　　正是在卡玛泰姬的附近。
　　而两个身材高大的身形站在了那里。
　　正是亡刃将军和暗夜比邻星。
　　此时他们正在和复仇者联盟的几个成员在战斗，另外还有卡玛泰姬的法师在一片压阵，另外在人群中还有一个和王秧长的一模一样的人。
　　气息上，力量上一模一样。
　　乌木喉看着这一幕一脸的不敢置信。
　　关键是这个王秧一出手，就让亡刃将军陷入了险境，一副全盛状态的样子。
　　“这不可能！”
　　乌木喉看到了这一幕，不由大惊失色。
　　本以为可以看到卡玛泰姬损失惨重，然后让王秧心神失守，然后获得逃命的机会。
　　结果亡刃将军和暗夜比邻星居然连卡玛泰姬都没有进去，就已经被包围了。
　　就连地球上的复仇者们都出现了。
　　更重要的是王秧也真的出现了。
　　本来他们已经做了相信的情报，把王秧的一切情报都收集了。
　　按照王秧和古一的各种情报，他们也做了许多的计划。
　　乌木喉最好可以阻止王秧或者古一两人中的一个，另一方对付另一个，到时候必然有一方可以获得宝石。
　　结果没想到，见到王秧的他被王秧阻拦了，丝毫不是对手。
　　另一边的亡刃将军和暗夜比邻星甚至连古一的面都没有见到就被围攻了。
　　关键是还真的有一个王秧的分身坐镇，即便是没有其他的人在，估计只有这一个分身，也足以对付亡刃将军和暗夜比邻星了。
　　这一次可算是计划全部失败。
　　不仅没有得到任何好处，还将他们都交代了。

第一百六十六章 那就一起死吧
　　黑矮星此时虽然被束缚了，不过也难掩心中的震惊和不可思议。
　　他们几个计划了这么多，结果居然就这么失败了？
　　本以为他们两方之间，多少会有一方会成功。
　　至少没有遇到王秧的亡刃将军和暗夜比邻星会轻松一些。
　　结果让他们没有想到的是，此时的亡刃将军和暗夜比邻星似乎更加艰难，不仅要面对王秧这么恐怖的存在，而且还要面对复仇者联盟。
　　这一次袭击地球,    不仅仅是调查了王秧，卡玛泰姬的法师，也调查了复仇者联盟的实力。
　　这些人虽然大部分都是地球人，但是实力上来说也丝毫不逊色他们这些人，甚至有几人实力特别强大。
　　不过这一次主要对付的是卡玛泰姬的法师，所以并没有想过会遇见复仇者联盟的人,    让他们没有想到的是,    复仇者联盟的人居然也加入了。
　　黑矮星看向了乌木喉，此时他已经无能为力了,    但是乌木喉毕竟是他们黑曜五将中实力最为强大的一个。
　　乌木喉目光诡异的移动，此时已经穷途末路。
　　他们的计划在这一次入侵下，彻底的流产。
　　此时投影上显示，他们和另一方都已经陷入了被动，不要说夺取无限宝石了，就是想要逃生都不一定可以做到。
　　“你的能力真的很强大，超乎了我的想象！”
　　就在这时，一个沙哑的声音响起。
　　是乌木喉的声音，但是却不是在乌木喉的嘴里发出的。
　　王秧回头看去，声音是从斯特兰奇身上传出的。
　　就是王也诡异的看了过去。
　　明明刚才还一起战斗的队友，但是在这一刻却好像突然变了一个人。
　　发出了沙哑的声音，如同乌木喉的声音，动作的有些迟缓，犹如一个傀儡。
　　不过……
　　“王秧！”
　　王有些紧张的看向王秧,    他不知道这种事情应该如何处理了。
　　王秧在一开始的惊讶之后，就恢复了平静。
　　王秧自认为自己的精神力已经极为强大了,    不过他也无法做到类似乌木喉的能力。
　　乌木喉的精神力似乎达到实体,    阻挡攻击,    掌控一切，而他的精神力只能化作魔法。
　　驱使的方式不同。
　　“叮，检测到精神力天赋碎片，是否融合？”
　　王秧耳边传来了系统提示音。
　　相比起魔法来说，精神力方面他很真的逊色一些乌木喉，若是可以吸收乌木喉的精神力，自然是最好不过的。
　　“现在相信你应该知道自己应该怎么做了吧？”
　　乌木喉的声音从斯特兰奇口中发出：“把你的无限宝石交出来，然后放我们离开，我可以放过你这個法师朋友！”
　　乌木喉自信，他凭借自己强大的精神力，可以控制这个法师，等同于让王秧投鼠忌器，到时候王秧没得选择，只让将无限宝石交出来，然后乖乖送他们离去。
　　“怎么，你觉得你觉得吃定我了？”
　　王秧手掌光芒一闪，一道魔法锁链激射而出,    直接贯穿了乌木喉的本体身躯。
　　乌木喉脸上本来露出了自信的笑容，但是这一刻不由露出了骇然,    似乎没有想到王秧会毫不犹豫出手，直接杀了他。
　　王也有些意外，毕竟现在斯特兰奇在对方手里，天知道杀了对方会对斯特兰奇有什么影响。
　　斯特兰奇此时也不由的低下了头。
　　似乎随着乌木喉的身死，也让斯特兰奇受到了波及。
　　“斯特兰奇？”王在一旁试探着说道。
　　咯咯咯！
　　斯特兰奇身上发出了诡异的咯咯声。
　　王不由后退一步，觉得十分诡异。
　　“斯特兰奇，你怎么样了！”王有些紧张的开口说道。
　　“斯特兰奇他沉睡了，现在是我的了！”
　　斯特兰奇的口中再次传出了乌木喉的声音。
　　乌木喉拥有强大的精神力，甚至可以用言语控制人心，刚才说话间，他已经不知不觉在斯特兰奇身上种下了他的精神种子。
　　他想要控制并不难。
　　而现在他就已经控制住了。
　　即便是他的身躯死了，他依旧还活着。
　　“我不得不承认，你很果断，不过可惜，我依旧不是你可以杀死的！”乌木喉缓缓开口说道。
　　声音冰冷。
　　“我还是那句话，这个小子的性命和无限宝石，你可以选择一个，当然你也可以杀了我，不过我提醒你，伱杀了我，你的法师朋友也会死！”
　　乌木喉的声音带着自信。
　　王秧可以很自信杀了他的身躯，当时面对自己朋友的身体，只要是一个正常人，估计都无法轻易杀死吧。
　　相信王秧也不敢这么做吧。
　　呜呜！
　　此时黑矮星也不由发出了声音，希望乌木喉可以放开他。
　　不过乌木喉这个时候并没有理会他，而是看向了王秧，等待王秧的决定。
　　——谷镴——
　　是杀了他和法师，还是送出无限宝石，让他们离去。
　　不过乌木喉自然相信会是后者，毕竟地球人从来不会这么决绝，这就是他对于地球的了解。
　　“王秧！”
　　王也看向王秧，此时情况的复杂，王也陷入了两难，若是他选择也有些难以选择。
　　若是从大局考虑，自然不能放弃无限宝石，毕竟这些恐怖的外星生物如果得到了无限宝石，还不知道会带来多大的灾难。
　　但是如果不交，斯特兰奇就……
　　“你怎么会认为吃定了斯特兰奇，你太小看他来！”
　　王秧突然摇了摇头，并没有做出任何选择。
　　斯特兰奇可比他的年纪大多了，本身就经历了社会的历练，在社会上的时候就是顶级的医者。
　　即便是成为了法师，天赋上也比一般的法师强大的多。
　　甚至一开始也有些不服王秧，因为年纪，因为自负，但是随着知道了王秧的实力强大之后，斯特兰奇这才逐渐承认了王秧。
　　然而，现在乌木喉却似乎一副已经吃定了斯特兰奇的样子。
　　斯特兰奇或许不如电影中那么经历众多战斗。
　　但是因为王秧的关系，他对于魔法锻炼的刻苦程度，可比电影中要刻苦多了。
　　或许现在的实力没有他强大，但是已经要比一般的大法师强大了。
　　乌木喉还真的以为这么一个家伙会比较容易欺负吗？
　　“哦，你觉得你法师朋友还可以翻起……”
　　就在乌木喉这么说话，想要控制身体的时候，他突然的表情凝固了。
　　他可以感觉到自己似乎正在失去对于这个身体的控制权。
　　“怎么可能！”
　　乌木喉声音带着震惊和不可思议。
　　在面对任何一个人，乌木喉都有自信可以控制，当然王秧不行，太过强大了。
　　精神力也太过强大了，虽然无法和他一般做到控制万物，但是精神力却形成了一个防御，让他无法轻易靠近，但是斯特兰奇不同，这个斯特兰奇，他可以轻易控制。
　　按理说，只要他控制了，那么他就可以控制一切了。
　　不可能还会有什么意外发生。
　　“我明明已经把他的灵魂封印了！”
　　乌木喉精神力进入了这具身体之后，首先就是封印这具身体的灵魂。
　　然而现在他感觉到自己似乎已经无法控制了。
　　“乌木喉，你对于自己太自信了，斯特兰奇也算是我教导的，他要是这么轻易被你控制的话，那就真的太让我失望了！”
　　王秧平静的说道。
　　斯特兰奇也算是他和莫度一起教导的，相比起在电影中自己学习来说，斯特兰奇的进步要快的多。
　　对于精神力掌握自然要厉害的。
　　他可也没少传授经验。
　　有他的提点，再加上斯特兰奇的惊人的悟性，现在斯特兰奇又怎么可能会这么轻易被人击败。
　　乌木喉听到了王秧的话，面色也不由有些惊骇起来了。
　　他感觉自己的灵魂正在被强大的精神力控制，然后慢慢封印。
　　乌木喉的精神力或许强大，但是肉身就是基础。
　　乌木喉强大可以段时间内压制，但是这身体是斯特兰奇的，源源不断的精神力正在产生，让斯特兰奇强大起来。
　　乌木喉怎么可能地挡得住。
　　只是乌木喉自然不知道这些，因为以前根本没有碰到过。
　　“不可能，这不可能！”
　　“他的灵魂没有这么强大！”
　　“他怎么可能会有这么强大的力量！”
　　乌木喉声音骇然，震惊和复杂。
　　他无法想象卡玛泰姬的法师可以以灵魂遨游多元宇宙，借助宇宙能量强大。
　　乌木喉的精神力是天生的。
　　或许强大，却也失去了更加强大的资本。
　　“因为他是我教导的！”王秧平静的开口说道。
　　而这句话也足以让乌木喉震惊到差点吐血。
　　怎么可能，地球上已经有王秧这么变态的法师了，还有别的法师也这么变态？
　　现在被他控制的斯特兰奇法师，居然也让他有些束手无策？
　　乌木喉一直对于自己的意志力和精神力极为自信，也相信自己的强大，从来没有想过有人比他强大。
　　直到看到王秧。
　　然而让他没有到的是，王秧这么强大也就算了，怎么教个弟子也这么变态？
　　这不可能。
　　接连被两个地球法师压制，让乌木喉无法无法接受。
　　“既然如此，那就一起死吧！”
　　乌木喉眼中带着决绝！

第一百六十七章 你怎么可能会出现在这里
　　乌木喉作为灭霸，黑曜五将中最为强大的存在。
　　一心想要为灭霸做事，得到无限宝石然后送到灭霸大人的面前。
　　然而现在无限宝石得不到，还被两个人类法师压制。
　　乌木喉骄傲的灵魂无法接受，这一刻，发出了怒吼。
　　他要带着斯特兰奇一起死！
　　一股恐怖的毁灭之力在斯特兰奇身上凝聚而来。
　　“不好，斯特兰奇要自爆了！”
　　王可以感受到斯特兰奇身上传出的毁灭之力,    这要是持续下去的话，那么注定了要自爆。
　　王秧靠近了斯特兰奇，随后一股强大精神落在了斯特兰奇身上。
　　此时在身躯内，斯特兰奇精神力在压制乌木喉的灵魂力量。
　　现在的乌木喉就像是怒海波涛中一叶孤舟，不断在其中翻涌，似乎要被怒海吞没一般。
　　虽然斯特兰奇掌握了主动,    但是乌木喉想要自爆，斯特兰奇也压制不住。
　　就在这个时候,    一股更加强大的精神力降临。
　　“王秧法师！”
　　感受到了王秧的力量,    斯特兰奇也不由精神一震，接着王秧的精神力并肩作战，全面压制乌木喉的力量。
　　乌木喉若只是应付斯特兰奇的力量，他想要自爆的话，还真的阻挡不了，但是现在却有王秧的力量加持，乌木喉的力量显然有些无以为继，开始节节败退。
　　最后彻底被斯特兰奇的精神力吞噬，成为他的养分。
　　斯特兰奇神清气爽，精神力也强大的不少。
　　恐怕乌木喉自己都没有想到，自己有朝一日居然会败在一个他看不起的地球法师手里，而且还被对方吞噬了灵魂。
　　斯特兰奇睁开了双目，就看到站在面前的王秧，想起刚才要不是王秧的精神力，恐怕他自己就要和乌木喉同归于尽了。
　　“斯特兰奇,    做的不错！”王秧笑着说道。
　　斯特兰奇面露感激之色说道：“谢谢王秧法师，要不是因为你的话，恐怕我已经死了！”
　　斯特兰奇一直将王秧作为目标，这一次也要王秧出手。
　　所以他觉得自己估计做了什么事情，对于王秧来说，都是普通无比。
　　然而没有想到的是，自己现在居然得到了王秧的夸奖，这一刻让斯特兰奇有些激动。
　　王秧点了点头说道：“以后继续努力，不过身为一個法师，让其他人进入身躯内，让自己陷入危机，还是很不应该！”
　　斯特兰奇有些无奈，他也不知道对方怎么就进入了他的身躯，要是知道的话，估计他怎么也不会轻易让对方进入自己的身躯了。
　　“我知道！”
　　斯特兰奇坚定的说道，他明白一定是自己太弱了，所以被敌人有了可乘之机。
　　一定要强大自身。
　　王秧点头，其实乌木喉的实力，如果要进入王的身躯，也不是不能做到,    所以这件事情也不能怪斯特兰奇。
　　不过让斯特兰奇提高警惕还是需要的。
　　随后王秧转头看向黑矮星。
　　黑矮星帮助灭霸,    王秧自然不会妇人之仁，再给对方一次找麻烦的机会。
　　王秧抬手之间，缠绕住了黑矮星的钢筋此时开始用力收紧。
　　即便是黑矮星肉身力量强大无比，不过在王秧的精神力下，也根本无法抵挡的住。
　　此时甚至连话都没有说出来，就直接被钢筋活活挤压而死。
　　看着这一幕，就是身后的斯特兰奇和王也不由的深吸一口气。
　　他们怎么感觉，王秧似乎连乌木喉的攻击方式都已经学会了。
　　真就看一眼，就学会。
　　这天赋简直是逆天。
　　“好了，接下来，就看卡玛泰姬那边的了！”王秧平静的说道。
　　他似乎没有发现斯特兰奇和王看向他的目光，做的一切都是那么的理所当然。
　　黑曜五将的计划，已经算是很周密了。
　　而这个计划显然也是灭霸定制的。
　　先是让乌木喉和黑矮星大摇大摆，吸引了众多的注意，就是希望引起复仇者，强大的卡玛泰姬法师注意。
　　然后以亡刃将军以及暗夜比邻星去卡玛泰姬的夺取宝石。
　　别看电影里，似乎这两人的实力并不强大，还可以和复仇者们打的有来有回。
　　实际上他们的实力根本不弱。
　　他的地位在黑曜五将更是超然，跟乌木喉的更算是分庭抗礼。
　　亡刃将军的武器，绝世之刃更是可以切割原子的超级武器，就连幻视的振金躯体也可以如同纸糊的一般，轻松贯穿。
　　而且他的生命和这把绝世之刃更是联系在一起的，两者可谓是依存的关系。
　　可以说只要绝世之刃不灭，那么他就不亡。谷菭；
　　如果绝世之刃受到了损伤的话，他也会受到伤害。
　　而若是绝世之刃不灭，那么即便是他身体死了，他也可以复活。
　　堪称不死。
　　而暗夜比邻星也同样不简单。
　　她手里有一把神枪，乃是灭霸亲自为暗夜比邻星打造的神枪，以恒星打造，全力一击的情况下，可以产生恒星爆炸的力量。
　　每次当她投资这把武器的时候，这支神枪也会被强大的能量包裹，最后分为三道能量光束，只要碰到这些光束就会立刻死亡。
　　当然这和实力有关系。
　　以古一，灭霸，奥丁这种力量的强者，别说可以抵挡，即便是真的强行挨了一击之后，也不会有什么太大的变化。
　　但是像鹰眼这种普通的超级英雄，基本上是必死无疑的。
　　所以即便是现在复仇者联盟围攻这两人，并没有那么轻松。
　　浩克和托尔又不在地球上，所以复仇者等于少了两个主力。
　　好在幻视已经熟悉了现在王秧为他的凝聚力量，所以倒是实力没有减少太多。
　　旺达对于自己的力量也熟悉了许多，虽然混沌魔法还没有彻底蜕变，让旺达变成绯红女巫。
　　不过也依旧可以爆发出强大的力量了。
　　当然旺达现在施展混沌魔法，主要只是靠自己的天赋，毕竟没有系统的学习过。
　　要是旺达愤怒到了极点的话，可能会直接灭了灭霸，所以旺达虽然力量不算强大，但是也依旧不容小觑。
　　所以他们对付亡刃将军和暗夜比邻星或许比较困难，不过这两人也没有那么轻易可以赢。
　　其实亡刃将军在看到了现在这种情况之后，也很是着急。
　　毕竟不知道乌木喉那边遇到了什么，他们只能尽快获得宝石。
　　王秧把幻视脑袋上的宝石取下来了，也只有复仇者知道，灭霸等人自然不会知道，所以他们这一次知道幻视在卡玛泰姬，所幸就想要将这里的宝石一网打尽。
　　可惜还没有闯入卡玛泰姬，复仇者们就已经出来，阻挡他们了。
　　尤其是看到了幻视额头上的强大力量，自然就将这个当做了宝石。
　　“该死的地球人！”
　　在战斗许久之后，亡刃将军也不由的有些发狂了。
　　他提着手里的绝世之刃冲了上去。
　　对于复仇者们的攻击根本不管不顾，应是顶着托尼斯塔克，美国队长，猎鹰的攻击，直接冲向了幻视，要剥离幻视额头上的宝石。
　　似乎对于他来说，任何事情都无法比的上他得到无限宝石。
　　手里绝世之刃，直奔幻视而去。
　　只要可以杀了幻视，那么他的压力就会骤降，反正他的绝世之刃不会轻易折断受损，所以只要杀了一个人，那么其他的就更加好应付了。
　　亡刃将军在狂轰滥炸下，丝毫不惧，不过身上的战甲已经变得伤痕累累起来。
　　不过他不在乎，手里的绝世之刃就要刺入了幻视的身上。
　　只是就在触碰到了幻视的时候，却发现他的绝世之刃居然再无法寸进了。
　　明明他距离幻视已经只有一步之遥。
　　“怎么回事！”
　　这种感觉就像是他在面对乌木喉的时候，乌木喉强大的精神力量阻挡了他的攻击。
　　但是乌木喉现在应该在应付王秧这种强大的人才对，不然的话，也应该已经闯入了卡玛泰姬中。
　　“该死，是谁在和我作对？你知道你面对的是什么吗？”
　　“灭霸大人不会放过你的！”
　　亡刃将军愤怒无比，本来可以轻易灭杀了面前的幻视，接下来他可以杀了剩下几个复仇者联盟成员。
　　但是没想到居然还有人出手。
　　踏踏踏！
　　就走的这个时候，脚步声响起，从卡玛泰姬中走出来不少法师。
　　在卡玛泰姬附近的战斗，卡玛泰姬又怎么可能没有发现。
　　当集结了人手前来。
　　为首的正是莫度。
　　而在他的一旁正是王秧。
　　“灭霸？他怎么不和你一起来，却让你们先行出手，难道是为了做缩头乌龟吗？”
　　王秧不由轻笑一声。
　　听到了王秧的声音，亡刃将军和暗夜比邻星都不由转头看去。
　　“是伱，不可能，你不可能出现在这里……”
　　亡刃将军在看到了王秧的时候，脸上带着错愕和不敢置信，似乎很是无法理解，王秧怎么会在这里。
　　明明王秧应该和乌木喉在战斗，莫非乌木喉骗他？明明是他得到了确定消息时候才出手的！
　　“我不应该在这里，我应该在哪里？和乌木喉一战吗？”
　　王秧看着亡刃将军不由脸上露出了一抹笑意。

第一百六十八章 你可以走了，你的武器留下
　　看到了王秧在这里，亡刃将军实在是有些不敢相信。
　　他不明白，为什么王秧会出现在这里，甚至对于乌木喉都有些怀疑起来。
　　毕竟如果乌木喉真的在对付王秧的话，王秧怎么会出现在这里。
　　“你觉得乌木喉可以拦住我吗？”
　　王秧有些讥讽旳声音传了过来。
　　听到了王秧的话，亡刃将军不由有些复杂。
　　听王秧的话，这似乎很看不起乌木喉啊。
　　要知道恐怕除了灭霸之外，黑曜五将之中，还真没有人是乌木喉的对手。
　　“难道说……”
　　不过在听到了王秧的后之后，亡刃将军现在心中多少有一个猜测。
　　那就是此时乌木喉和黑矮星都已经死了。
　　不然的王秧怎么可能会在这里，要说乌木喉把他们卖了，他还是有些不相信的。
　　只是他一开始根本没有想到这一点。
　　毕竟，怎么可能。
　　黑矮星这个大傻个先不说，肉身强大先不说，一般人根本无法挡得住，也没有那么容易可以轻易打伤他。
　　至于乌木喉更是没有那么容易死。
　　在黑曜五将中，他最看不透的就是乌木喉了，这个老家伙，心思阴沉，能力更是诡异，还有强大的精神力，可以说实在是不好惹。
　　然而现在。
　　这个诡异强大的法师出现在了这里。
　　即便是他不敢相信，乌木喉死了也应该是最有可能发生的事情。
　　亡刃将军看向王秧的时候，眼中充满了不可思议的神色。
　　王秧这个法师会有这么强大吗？
　　乌木喉连抵挡的力量都没有？
　　那在宇宙之中，也是赫赫有名的念力大师！
　　亡刃将军一时间有些不知道该逃走还是继续战斗了。
　　继续战斗的话，连乌木喉都已经死了，他还有胜算吗？
　　要是没有王秧的话，他即便是仗着自己的特殊，不要命的击杀一个人，然后或许可以灭了所有人，但是现在可以做到吗？
　　这个王秧可是比乌木喉还要强大的存在。
　　复仇者联盟的成员们看到了亡刃将军本来要冲向了幻视，还无比担心紧张，但是现在，不由的傻眼了。
　　他们打了这么久，王秧才出来，就已经制服亡刃将军了？
　　他们可是已经动用了全部手段了。
　　都无法阻挡亡刃将军靠近幻视。
　　特别是托尼斯塔克，他作为一直研究科技的人，虽然不歧视魔法，但是魔法表现的特性，实在是有不合理，无法用科学解释。
　　王秧一出来，亡刃将军就无法靠近幻视了，这种事情让他实在是有些百思不得其解。
　　这还是魔法吗？
　　这简直是不能用科学解释。
　　有时候托尼斯塔克都想要将王秧解剖了，然后研究一切特性。
　　这种探索的感觉，对于托尼斯塔克来说，简直是有天生的吸引力。
　　而最为刺激的就是幻视了。
　　他作为超人工智能，对于周围的感知很是敏锐，亡刃将军的靠近，尤其是亡刃将军手里的绝世之刃，都让他有些头皮发麻。
　　让他有些无法抵挡，即便他全身都是由振金凝聚打造的，但是他也可以感觉到自己根本无法阻挡。
　　然而王秧出现的一刹那。
　　自己和亡刃将军之间似乎已经隔离开了一个巨大隔膜。
　　明明只有几寸距离，当是给他一种绝对安全的感觉。
　　这种感觉简直是不敢置信。
　　王秧的实力居然这么强大。
　　仅仅是无形的力量都可以这么强大了。
　　就连幻视都如此了，更不要说美队猎鹰等人了。
　　他们此时都有些怀疑王秧这个家伙还是不是地球人了。
　　毕竟如果王秧和他们都是地球人的话，为什么他们之间的差距会这么大。
　　除了复仇者联盟的成员之外，卡玛泰姬的法师也不由感慨。
　　一般的法师本来就觉得王秧强大倒可以不用多说什么。
　　但是莫度不一样。
　　王秧可算是他看着强大的起来的。
　　然而现在王秧的强大已经到这种地步，即便是他都有些看不透了，居然用精神力就挡住了亡刃将军的一击，这精神力得有多么强大？
　　身为教导王秧的大法师，莫度要说没有一点嫉妒，那是不可能的，好歹他也学习魔法这么多年了，然而还不如一个学习几年魔法的小子。
　　幸好王秧已经成为了大法师，他只能双手倒背，面前可以维持自己大法师的颜面。
　　王秧自然就不知道这些人的想法。
　　此时他抬手一挥，一股强大的力量扩散出去。
　　亡刃将军直接倒飞了出去。
　　嘭！
　　亡刃将军如同断线的风筝一般，重重的砸落在了地上，发出了一声闷响。
　　“现在明白了吗？来地球，对于你们来说，是多么错误的选择！”
　　王秧摇了摇头。
　　亡刃将军听到这话，也不由的回想起来了，王秧似乎和海拉说过，而海拉后来被湮灭成为了齑粉。
　　若是之前就知道会是如此结果的话，亡刃将军一定不会来，但是现在他已经来了。
　　亡刃将军缓缓站起来。
　　“哼，要杀要剐，悉听尊便！”
　　“我亡刃从来不怕死，既然不如你，那我认栽，但是不要妄想从我口中得到丝毫情报！”
　　“我永远效忠于灭霸大人！”亡刃将军冷哼一声，硬气无比的说道。
　　见到了他这么说，就连几个复仇者联盟的成员，也都不由的有些惊讶。
　　尽管这个人是他们的对手，但是不管如何，可以如此忠诚，他们还是很敬佩的！
　　美队最佩服这样的人了。
　　“王秧法师，给他一个痛快吧，这个人虽然不是什么好人，但还算是一个汉子！”
　　美队自己就是一个很有骨气的人，对于有骨气的人也很欣赏。
　　王秧看了美队一眼，点了点头说道：“好，我也很欣赏有骨气的人！”
　　说话间，王秧直接走向亡刃将军。
　　亡刃将军看着王秧走过来，心中不由的紧张起来了。
　　亡刃将军此时也不免感觉到了一丝不妙。
　　“你想要做什么？”
　　亡刃将军不由自主的后退一步。
　　“当然是给你一个痛快了！”
　　王秧说完，接着说道：“另外你的这把武器不错，也算是神器了，威力不错！”
　　听到了王秧的话，亡刃将军原本视死如归的表情也不由僵硬了。
　　这么强大的人居然会看上他的武器，有没有搞错。
　　就像乌木喉从来没有武器，也不需要武器，因为他自身就是最强大的武器。
　　然而现在没想到的是，这个法师居然要他的武器。
　　你个法师要什么武器。
　　他之所以这么强硬和视死如归，还不是因为自己的特殊，只要他的绝世之刃不坏，那么他就不会死。
　　所以王秧要是干掉他的话，他一点不惧，反而觉得可以少一些折磨。
　　到时候，暗夜比邻星可以带着他的绝世之刃逃走。
　　他就可以复活。
　　他的绝世之刃要是真的落在王秧的手里，那可真是求生不得求死不能了。
　　“不可能，我不会将我兵器给你的，你可以杀我，但是别想要把我的武器从我身边拿着！”
　　亡刃将军大义凛然。
　　这要是不知道亡刃将军的小心思，还真以为亡刃将军是那种强大的战士。
　　宁愿放弃自己的一切，包括生命，也不愿意舍弃自己武器的战士呢！
　　复仇者联盟的人显然如此认为。
　　都不由的点头，心中感慨。
　　这样的敌人，让他们敬重。
　　“你放心吧！”
　　“即便是杀了你，我们也会把你的武器放在胸前的！”
　　美队作为战士出生，即便是冰冻了几十年，也依旧是如此性格。
　　其他复仇者对于这样的处理方式，也并没有觉得不妥。
　　要是王秧不知道绝世之刃对于亡刃将军的重要性，他也不认为这算什么。
　　不过他既然已经知道了，自然不会同意。
　　“队长，你太单纯了，还给他可没什么好处！”
　　王秧摇了摇头。
　　美队毕竟不是这个时代的，不懂得什么叫做骗子可恶。
　　这亡刃将军摆明是想要吸引火力，好让自己的妻子离开，暗夜比邻星要是带着绝世之刃离开了，那么对于他们来说，什么都没有损失。
　　“王秧法师，这个家伙虽然可恶，还是我们的敌人，但是这样的品格，也值得我们尊重！”
　　“既然他要死了，那么稍微尊重一下，也没什么不妥吧！”美队认真的开口说道。
　　“他品格？队长，等你看完之后，再下结论吧！”
　　王秧不由笑了一声，接着看向了亡刃将军。
　　“亡刃将军，希望你真的可以保持你高尚的品德，不然的话，美队可能会失望的！”
　　“另外，我可以饶你一命，你把武器留下就行了！”
　　听到王秧的话，亡刃将军此时的表情不由僵硬了。
　　而绝世之刃才是他最重要的宝物好吗？
　　甚至可以说，这个绝世之刃才是他的本体，现在要把本体给别人？
　　这岂不是自己的命都掌握在别人手里了？
　　而且他还没有任何的反抗余地。
　　这比效忠一个人还惨。
　　“我杀了这么多人，你杀了我吧，我只希望你放过我的同伴，将我的武器给她，其余的由莪承担！”
　　听到了亡刃将军的话，别说是王秧了，其他人也都看出了什么。

第一百六十九章 亡刃将军：我可以帮你对付灭霸
　　本来所有人都有些赞扬亡刃将军不怕死，不透露自己效忠之人的信息。
　　虽然是对手，但是这样的对手，毫无疑问是值得尊重旳。
　　不过在王秧说出这句话，以及亡刃将军的反应看来，似乎有些不对劲。
　　王秧都愿意放任对方离去了，但是这个亡刃将军居然愿意领死？
　　这摆明是在掩饰什么。
　　而且应该和这个武器有关系。
　　为了武器连自己的命都不要了。
　　“我就是看中了你的绝世之刃了！”
　　王秧微微一笑，接着抬手一挥，魔法锁链席卷而出，刹那之间，直接缠绕在了亡刃将军手里的绝世之刃上了。
　　亡刃将军虽然想要阻止被王秧夺走，不过显然无法抵挡了。
　　手里的绝世之刃直接飞了出去，被王秧抓住了。
　　“你做什么？”
　　亡刃将军强压下心中的紧张，表情有些愤怒的说道：“我可以为我们做的一切偿还，请把我的武器还给我，那可是我用无数材料打造的！”
　　亡刃将军虽然压下了此时心中的紧张，甚至还找了借口，说这把武器是无数宝物打造的，不过即便是如此，依旧有些此地无银三百两的感觉。
　　王秧没有理会，反而看向自己手里的长矛。
　　这个长相有些古怪的兵器上蕴含了一股强大的力量。
　　不是地球上的兵器可以比拟的。
　　难怪可以轻易刺穿幻视的身躯。
　　“你们可以走了，我们知道你们这一次来地球都是被灭霸逼的，所以若是灭霸来地球，我们会从灭霸手里讨要回来的！”
　　王秧一手抓着这把长矛，一手挥了挥。
　　示意亡刃将军和暗夜比邻星可以离去了。
　　若是一开始，复仇者联盟的成员自然不会愿意这么轻松让他们离开，不过现在……
　　显然是有什么原因，而且以现在王秧的实力，他们也没有理由说什么。
　　此时亡刃将军和暗夜比邻星不由的对视一眼，他们自然都知道，这把武器意味着什么。
　　这要是被王秧拿着，而他们就这么离开的话，对于亡刃将军来说，简直是就是一个定时炸弹。
　　说不定什么时候，王秧就毁了这把武器了。
　　这把绝世之刃或许坚硬无比，但那也是相对来说的，连乌木喉的都死在了王秧的手里，那么就真的不好说了。
　　而且此时或许别人不知道，但是他是真的看出来了。
　　面前的王秧分明已经知道了他的弱点，不然的话，绝对不会如此。
　　既然如此，要他就这么走的话，是不可能的。
　　他此时只能阴沉的说道：“你想要什么？”
　　“没什么，将你知道灭霸的计划，说出来就行了！”王秧看着亡刃将军似笑非笑的说道。
　　亡刃将军听到王秧的话，他的面色更加阴沉了。
　　灭霸他肯定是惹不起的。
　　但是他现在要不回答的话，恐怕不等灭霸对付他，他就已经死了。
　　“他此时在收集无限宝石，现在他的手里已经有了两颗无限宝石！”
　　“只要等我们抢到了其他宝石，他就会清理整个宇宙！”
　　至于入侵地球，也只是为了宝石而已。
　　“现在我们抢不到宝石，恐怕灭霸会不日侵略地球！”
　　亡刃将军对于灭霸本来就没有太多的忠诚的，在自己的小命受到了威胁之后。
　　什么灭霸的计划，什么军队布置，什么实力，全部都说出来了。
　　相比起暗夜比邻星，亡刃将军背叛没什么好意外的。
　　“你居然背叛灭霸大人！”
　　虽然暗夜比邻星乃是亡刃将军的妻子，不过她是绝对不会背叛灭霸的，否则的话，灭霸也不会亲自给她炼制一把武器了。
　　此时听到了亡刃将军居然出卖灭霸，顿时怒了。
　　手里的武器直接向着亡刃将军刺了过去。
　　只是手里的武器刚靠近了亡刃将军的时候，就已经被王秧阻挡住了。
　　“他还有用，还不能死！”
　　王秧强大的精神力，直接笼罩住了暗夜比邻星，别说是对付亡刃将军，即便是后退都做不到，就好像整个空气都不由凝固了一般。
　　而这一刻，随着亡刃将军出卖灭霸，周围的复仇者联盟的成员也都不由的愣住了。
　　特别是美国队长。
　　坚毅的脸上都是震惊。
　　原本他们都是以为这个亡刃将军是一个宁死不屈的人，往往没有想到，居然这么轻易就出卖了灭霸，简直震惊了他们的三观。
　　“队长，现在你明白了吧，宇宙中可不是地球，有很多事情不是你说的这么简单的！”
　　王秧缓缓开口说道。
　　“他刚才之所以这么宁死不屈，也不过是因为他的身体可以重生，或者说，这把兵器就是他本体，只要这把武器不毁，亡刃将军就会重生！”
　　说着，王秧挥了挥手里的武器。
　　听到了王秧的话，美队不由的苦笑了。
　　他此时才明白亡刃将军之所以不愿意说，宁愿死，不是不怕死，而是没有真的危及到对方的本体而已。
　　而他刚才还说要把这把武器还给亡刃将军呢。
　　这感觉就像是被人卖了，还给对方数钱呢。
　　要知道这些人到了地球，可是杀了不少人。
　　“看来是我考虑不周了！”美队叹了一口气说道。
　　“不用如此，以后多考虑一二就是了！”王秧笑着说道。
　　而其他的复仇者联盟成员的表情也不由的有些复杂，特别是托尼斯塔克。
　　他自从懂事以来，他的智商就远超常人。
　　所以一直以来他都自诩自己是一个天才。
　　在智商上有着绝对的优越感。
　　否则的话，他也不无法创造了那么强大的战甲了。
　　然而现在他看到了王秧之后，他觉得自己的战甲不强大了，不仅仅如此，最近似乎连智商也比不上别人了。
　　托尼有种回归常人的感觉，这种感觉可有些不太好受。
　　其余人也万万没有想到，亡刃将军还有这种诡异的手段，武器不毁，自身还会复活。
　　这一次可算是长见识了。
　　王秧可不知道在场众人此时心中的想法。
　　他看着面前亡刃将军的嘴角不由的浮现了一抹笑容。
　　他真的要动手的话，对方早就死了。
　　杀亡刃将军可比乌木喉容易多了。
　　不过灭霸这个作为有可能集齐了无限宝石的恐怖枭雄，他有机会当然想要稳一点情报了。
　　而相比起乌木喉和头脑简单四肢发达的黑矮星来说，当然亡刃将军知道的比较多。
　　关键是亡刃将军从来不是一个死忠。
　　只不过是因为灭霸比较厉害而已，所以这才会在对方手下做事罢了。
　　而暗夜比邻星才是真的愚忠。
　　即便是自己死了，也依旧想着效忠。
　　即便是自己老公叛变了，也依旧想着效忠灭霸，老公到不要了。
　　当然，暗夜比邻星也有可能是灭霸留着监视亡刃将军的。
　　而且可能性极大，作为一个枭雄怎么可能会不知道自己手下的情况。
　　不管如何，亡刃将军绝对是他最好的突破口。
　　果然，亡刃将军在为了保命的情况下，没有丝毫犹豫，直接就把灭霸给卖了。
　　要不是不知道灭霸具体是如何想的，否则的话，恐怕亡刃将军也会一五一十都说出来的。
　　亡刃将军张着嘴，毫不犹豫，就把所有的事情都说给了王秧知道，随后他看了王秧一眼，接着开口说道：“饶我一命吧，我已经把我知道的都已经说出来了，而且以我的实力，还可以帮你们对付灭霸！”
　　亡刃将军明明是灭霸的黑曜五将，是灭霸的得力助手，转眼之间背叛，其实这也没什么好意外的，亡刃将军在漫画里就有反抗灭霸，抢了灭霸的军队，自己坐上了灭霸位置的事情发生。
　　现在为了自己的小命，反手对付灭霸有什么好奇怪的。
　　亡刃将军虽然不是什么好东西。
　　但是绝对是一个聪明人。
　　自然知道求饶是最没用的东西，想要活命，自然也表现自己的价值。
　　“而且灭霸的军队还有我的人，我也可以带着他们反叛！”
　　“你给我一天的时间，我保证这些军队就会出现在这里！”
　　亡刃将军看着王秧，坚定无比，就希望王秧给他一个机会。
　　不过不得不说亡刃将军是天生的墙头草，如果王秧给他一个机会，他就相信还会有第三人让亡刃将军低头。
　　这样一个人，可随时可能对自己捅刀子，王秧哪里敢留。
　　他可不想自己找死。
　　“亡刃，你知道自己犯的最大错误是什么吗？”王秧此时缓缓开口说道。
　　亡刃将军有些意外的看着王秧。
　　王秧开口说道：“你不该侵略地球，尤其是对付卡玛泰姬！”
　　“我知道错了，所以莪可以帮你们对付灭霸！”
　　亡刃将军低头，一副弃暗投明的样子，但是实际上，这种人最会隐忍，有机会自然不会放过王秧。
　　更重要的是，他相信在这个时候，王秧不会杀了他，毕竟他可算是一个极大的助力了。
　　地球人哪里可以对付灭霸，有他的军队，才会提高胜算。
　　所以只要他低头，王秧为了大局考虑，一定不会杀了他。
　　“你弄错了！”
　　王秧却突然摇头说道：“我并不需要你这个助力！”

第一百七十章 无限手套的力量
　　“好了，这两个人交给你们处理吧！”
　　王秧本来准备亲自出手，不过在感受到了什么之后，他没时间在这里耗下去了。
　　“这是你们的敌人，交给你们！”
　　王秧看向了复仇者联盟的成员，接着提醒一声说道：“记住杀掉亡刃将军的话，你们需要毁掉他的武器,    另一个不用特别对付！”
　　王秧说完之后，与众多法师一起回卡玛泰姬。
　　复仇者成员看着王秧和其他法师一起离去，他们的心情都有些沉默。
　　这一次要不是王秧出手的话，他们可能没有那么轻易对付这两个人。
　　托尼斯塔克从此也有些复杂，他自认为他们庇护了世界，但是也获得了无数认可。
　　被大众熟知,    而王秧和那些法师不一样。
　　这些人默默隐藏在了背后，只有在地球遇到了危机之后,    他们才会出现。
　　人家才是真正的不需要回报的人。
　　就连最后两個对手,    也交给了他们解决，这分明就是想要把名声交给他们吗？
　　又有几个人可以做到。
　　“处理完这两个家伙之后，我们还需要组织防御手段！”
　　“真正的战争还在后面！”托尼斯塔克有些凝重的说道。
　　在从亡刃将军口中知道了关于灭霸实力之后，他们也才算是知道他们现在需要面对的是什么样的可怕存在。
　　他们可能根本对付不了，他们需要做好准备。
　　……
　　而此时在回到了卡玛泰姬的王秧，并没有和莫度等法师一起。
　　只是自己一个人前往了卡玛泰姬的密室中。
　　灭霸作为一个在宇宙中的枭雄，他自然也早就知道了王秧的强大。
　　又怎么可能会不知道自己的几个手下可能根本无法对付他。
　　尽管看似黑曜五将分成了两个部分来偷袭卡玛泰姬，一个吸引火力，一个来夺取无限宝石，但是只是将自己的希望放在这两方上。
　　就不可能是灭霸可以做出来的事情。
　　当然黑曜五将对于一般宇宙组织来说已经足够强大了，但是相比起地球上的力量却还有些不够。
　　所以灭霸肯定还有别的打算。
　　在王秧对付黑曜五将的时候，王秧心里就一直在思索着灭霸此时在考虑什么。
　　打算如何做。
　　直到他准备出手杀了亡刃将军和暗夜比邻星的时候,    一切事情也都迎刃而解了。
　　在密室内。
　　古一看着面前的两人,    面色平静无比。
　　王秧和一众法师去对付入侵者的时候，古一并没有出手,    而是坐镇在了卡玛泰姬中,    不过很快就感受到了什么。
　　在她的面前正是的身材高大的灭霸，以及黑曜五将中的最后一个,    超巨星。
　　“灭霸大人，我无法控制这个法师！”超巨星恭敬的说道。
　　灭霸似乎早就已经有了心理准备，所以在超巨星这么说的时候，他并不意外，甚至没有露出什么表情。
　　灭霸点了点头，上前一步说道：“古一，你阻挡不了我的，将宝石给我！”
　　“你觉得可能吗？”
　　古一抬手间，拉格伽多尔之环出现在手。
　　她的任务除了带领卡玛泰姬的人保护地球，第二个任务就是保护无限宝石。
　　无限宝石对于这个宇宙极为重要。
　　现在卡玛泰姬还有两个宝石，一个在王秧的身上，一个在她身上。
　　不管如何她也不会轻易让灭霸得到。
　　“灭霸大人，亡刃将军和暗夜比邻星的气息消失了，我们应该尽快了！”
　　一旁的超巨星似乎感受到了亡刃将军和暗夜比邻星已经被处理了，不由的开头提醒灭霸。
　　灭霸点了点头，接着说道：“既然如此，那我只能亲自来拿了！”
　　就在灭霸准备出手，古一面色凝重的时候。
　　一个传送门出现在了一旁。
　　灭霸动作听了下来，转头看向传送门,    古一也看了过去。
　　接着王秧从其中走了出来。
　　灭霸毕竟作为准天父级别的高手,    虽然古一要比他强大一些，但是在有了两个宝石之后，他的实力也大有提升，已经可以应付古一的手段了。
　　否则的话，他也不会主动侵略地球了。
　　“灭霸，果然伱比我想象中还要狡猾，连自己的手下也你的诱饵而已！”王秧笑着开口说道。
　　在看到了古一也在这里，王秧并不意外，古一要是不在，那才古怪。
　　面对这样级别的对手，一般的法师对上了，也只有死路一条，也只有她可以应付一二。
　　否则的话，王秧也不会这么自信离开了。
　　“没想到，你们早就有了准备，倒是让我有些意外！”灭霸缓缓开口说道。
　　此时灭霸看向王秧，有些凝重的说道，本来按照他原本的计划是，王秧和其他实力强大的法师，被黑曜五将的四人引走，他可以轻易获得两颗宝石。
　　可惜没想到，古一不仅还在这里，王秧也这么快回来了。谷掄；
　　此时灭霸左手带着的无限手套，上面有两颗无限宝石散发出了耀眼光芒，在他右手握着双刃战刀。
　　这把双刃战刀也不是什么简单的武器，挥舞起来，可以轻易破坏美队的盾牌，钢铁侠根本无法阻挡，算是一柄神器。
　　配合灭霸的强大力量，可以发挥出的力量，根本不容小觑。
　　虽然王秧早就已经知道灭霸的实力强大无比，不过当灭霸真的出现在了他缪面的时候，依旧可以感觉到对方的恐怕压迫感。
　　甚至还有些无法判断对方的深浅。
　　而面对王秧和古一的灭霸，虽然有些意外，两人这么快发现自己，但是他掌握了两颗无限宝石，所以并不担心。
　　“你们不应该阻止我维护宇宙的平衡，这是愚蠢的举动！”灭霸看着王秧和古一，话语十分认真的开口说道。
　　王秧却很是不屑的说道：“宇宙的平衡还不需要你来维护吧！”
　　虽然灭霸这一举动，不能说一定是错的。
　　甚至减缓了天神组的诞生。
　　但是失去了家人亲人的人会有多么可怜？
　　这种事情灭霸永远无法理解。
　　灭霸就像是一个钻牛角尖的人。
　　他认定的事情，不管付出了什么，都要做到，他抛弃了自己的女儿，抛弃了了自己手下，抛弃了自己一切，为的就是维护所谓的平衡。
　　但是即便是如此做的了，这种事情也维持不了多少年，终究会有一天变回去。
　　所以灭霸这么做就像是一个知道了江河泛滥的人，但是他的做法是将里面的水减少了一半。
　　这样做也只是治标不治本，维持不了多久，世间再次会恢复过来了。
　　反而是让无数人伤心，失去了亲人。
　　再说了毁灭宇宙的人多了，因为人口太多，而让宇宙资源减少。
　　灭霸更应该去对付那些可以轻易毁灭宇宙的强者吧。
　　“你不明白，你根本不明白，我做的事情有多么伟大！”
　　灭霸很是失望，其实若是面前的王秧和古一愿意帮他的话，他相信做到那件事情也会很容易的。
　　可惜这两人也和以前他见过的那些人一样愚昧无知，不明白他做的这件事情有多么伟大。
　　灭霸抬起了手里的双刃战刀直指王秧。
　　“王秧出手吧，这种坚定信念的人，我们无法改变！”古一皱眉说道。
　　王秧点了点头，脚下一步迈出，背后的银白斗篷凝聚出了无数符文。
　　随后王秧抬手向着地面一拍而去。
　　强大的魔法力量在这一刻向着地面一拍而去。
　　嘭的一声，地面无数魔法的能量扩散开来接着直奔灭霸而去。
　　无数魔法锁链从地面冲天而起，向着灭霸缠绕而去。
　　“灭霸大人！”
　　看到这一幕变化，一旁的超巨星不由面色一变，然而就在这个时候，这些魔法锁链直接崩溃开来化作了点点的光芒四散而开。
　　左手无限手套上的宝石散发出了璀璨的光芒来了。
　　“轰！”
　　灭霸抬起无限手套，猛的握拳，接着一打而出。
　　恐怖的魔法力量在这一刻仿佛被灭霸吸收了一般，顷刻间向着王秧席卷而去。
　　这些强大的能量仿佛被无限手套重新凝聚碾压，变成了他的力量，对着恐怖的毁灭之力。
　　接着直奔王秧而去。
　　轰轰轰！
　　空气发出了轰鸣之声。
　　随着灭霸一拳打出，这股强大力量如同光柱。
　　这一次，犹如银河泄地，带着毁天灭地之能。
　　如此恐怖的力量，即便是古一看到了也不由的皱起了眉头，面色有些凝重起来了。
　　不过王秧看着这一幕脸上表情并没有多大变化。
　　抬手之间，魔法凝聚，一个魔法盾牌凝聚在了他的面前。
　　轰！
　　巨大的轰鸣响起，随着白光撞击在了魔法盾牌上，一股恐怖力量向着周围扩散开来。
　　仿佛就连空气都要被轰击碎裂了一般。
　　咔咔咔！
　　随后一声声恐怖的碎裂声响起，王秧面前的魔法盾牌似乎出现了裂缝。
　　好恐怖的力量。
　　嘭！
　　随着强大的无限手套的力量消散，王秧面前的魔法盾牌也在这个时候崩溃开来了。
　　“无限宝石的力量经过了无限手套的加持，果然威力也强大的不少！”王秧缓缓开口说道。
　　灭霸看着如此平静的王秧，面色有些凝重。

第一百七十一章 卡玛泰姬的法师居然有这么多
　　灭霸在来的时候，已经自认为自己很高看这个法师了。
　　但是现在却发现自己似乎还是小看这个法师了。
　　在自己全力运转无限手套的威力下，释放了如此强大的攻击，在他看来按理说就算是天父级别的强者也不应该可以轻易抵挡下来的才是。
　　王秧的魔法盾牌虽然崩溃了，但是王秧依旧算是毫发无伤。
　　这样的一个实力，简直是变态。
　　要知道这可是夹杂了无限宝石的力量，即便是他自己承受如此攻击,    恐怕也根本无法抵挡的下来。
　　看似王秧的魔法盾牌轻易被轰碎了，似乎只要再努力一点的情况下，就可以杀了王秧，但是灭霸也很清楚对方的魔法盾牌那可是临时凝聚的。
　　也就是说，这要是王秧认真凝聚一個魔法盾牌的话，那么他的攻击可能根本无法破坏。
　　现在王秧都已经如此可怕了，更不要说站在万一身后的古一了。
　　这一刻灭霸也不由的心生退意了。
　　完全没必要和这个家伙硬碰硬,    再说了,    战斗下去，对于他们来说也没有什么好处。
　　其实古一在感受到这股强大的无限宝石力量，也有些凝重，若是她的话，虽然可以抵挡住，但是也无法做到这么轻易抵挡。
　　而且在无限宝石力量消耗殆尽的时候，王秧凝聚的魔法盾牌才崩溃，她可不认为是偶然，显然是这个小子对于自己的魔法控制更加细微，这才可以做到这点。
　　即便是她也无法做到这点。
　　这个小子真是越来越强大了，就是她都有些感慨了。
　　王秧自然不知道此时灭霸和古一想的什么。
　　不过有一点古一说的没错，他凝聚的魔法盾牌确实是按照无限宝石力量凝聚的。
　　虽然对于他来说，魔法的力量几乎无限,    但是还是节省一点的好,    万一要全力出手，他也不至于全部的魔法力量消耗殆尽。
　　“无限宝石的力量的确强大,    不过仅凭这点，可无法在我们这里夺走无限宝石！”
　　王秧微微一笑,    缓缓开口说道。
　　其实别说现在他已经回来了,    即便是只有古一一人，也足以抵挡灭霸了。
　　在电影里，灭霸之所以可以如此横行无忌，那也是因为强者都死光了，现在奥丁虽然已经死了，海拉也死了。
　　但是古一却没有死。
　　灭霸想要夺取无限宝石的道路就注定不会容易。
　　“灭霸大人！”
　　超巨星看到了这一幕，也不由有些凝重起来了。
　　本来以为灭霸大人出手，还不是手到擒来，哪里知道会这么艰难。
　　“我们走！”
　　灭霸一咬牙，左手的无限手套光芒闪耀，他的背后出现了一个空间裂缝。
　　明知不可为，灭霸也不是一个强行出手的人。
　　当下直接撕开了空间，接着直接进入了空间。
　　超巨星也跟随进入了其中。
　　“不追吗？”
　　古一看着这一幕，双手倒背看着两人进入了看什么裂缝，然后空间逐渐融合在一起，似乎刚才什么都没有发生了一般。
　　“追不上，何必要追！”王秧平静的开口说道。
　　灭霸以无限宝石的开辟出的空间裂缝,    那就相当于灭霸的地盘,    他要是追进去的话,    那就是自找麻烦。
　　而且这种强行撕裂的空间裂缝，极为不稳，很可能会崩溃，王秧虽然自信自己不会死在其中，但是迷失其中就够他受了。
　　“很成熟，不错！”一旁的古一笑着说道。
　　她倒是有些怕王秧太年轻，一意孤行，现在看来王秧不仅实力强大，而且还很成熟。
　　这样一来，即便是现在她要去处理别的事情，也可以放心了。
　　“都是至尊法师教导的好！”王秧笑着说道。
　　不过这一次灭霸这么果断离开，还是让王秧有些凝重起来。
　　灭霸见到弄不死他之后，居然直接转身离去，毫不犹豫。
　　这也就难怪，这个灭霸可以成为宇宙的霸主了。
　　不仅心狠手辣，而且还很果断。
　　“不用这么自谦，我可没有教你多少！”至尊法师摇了摇头说道。
　　“你接下来要怎么做？”
　　古一有些好奇的看着王秧。
　　以古一的年纪自然早就已经有了打算，不过对于古一来说，王秧作为她的继承人，这种时候自然是考验的最好机会了。
　　“灭霸一定会继续进攻，至尊法师有什么想法？”
　　王秧说到这里，转头看向古一。
　　至尊法师一定有对付这种级别对手的想法。
　　不过古一摇了摇头说道：“这种事情应该交给你自己处理了，我就掺和其中了！”
　　古一说完，转身迈出一步，整个人消失在了这里。谷跗；
　　王秧看着古一消失在了他的面前不由面露苦笑之色。
　　也知道古一已经将他当至尊法师来培养了，这种事情无疑就是考验他的机会。
　　既然不能靠古一，那么就只能靠自己了。
　　王秧盘坐下来，开始以自己能力推演，不过即便是如此，他可以看到的依旧都是很模糊的画面。
　　看来他想要推断灭霸的打算不容易做到了。
　　王秧摸了摸下巴。
　　在灭霸没有无限宝石的时候，他还可以推算一二，获得一些情报，不过现在已经彻底无法做到了。
　　他可以看到了也只有一片迷雾而已。
　　无限宝石力量果然强大。
　　虽然亡刃将军说的布置可能没什么用了，但是至少知道灭霸拥有多少军队，有什么武器。
　　现在灭霸就算是知道自己的这些东西都泄露了，估计也无法段时间内有所提升。
　　在这之前，他必须要有所准备。
　　这一次，灭霸用这种手段无法拿到无限宝石的话，很可能会用自己的军队对地球发起攻击。
　　万一灭霸用他所有军队的话，就必须要有防备才行。
　　好在他们还有古一可以帮忙。
　　若是尼克弗瑞把惊奇队长召唤回来的话，那就最好不过了。
　　毕竟灭霸入侵，可不会和电影里一样，恐怕会进行全面性的进攻，到时候恐怕他即便是实力强大，也无法做到在对付灭霸的同时还可以保护地球。
　　别的不说。
　　就说灭霸要是直接对着地面进行狂轰滥炸的话，他就不好应付。
　　灭霸的手里可是有着一整支舰队的。
　　即便是他有能力灭了一整支舰队，但是也不是那么容易做到的。
　　另外舰队或许可以消灭，灭霸的人如此多，恐怕轻易就会对地球上普通人进行杀戮了。
　　所以强大的力量是必须的，不仅仅是卡玛泰姬的法师，就是尼克弗瑞的人手也必须要加入进来。
　　只要拖住这些人，他就可以腾出手对付灭霸。
　　想到这里，王秧站起身来，接着走出来房间。
　　此时莫度在大厅中，正吩咐了法师们要严阵以待，以免发生什么变故。
　　毕竟这么多的外星人出现，现在正是多事之秋，或许很快就会出现更大的变故也说不定。
　　在所有法师都离去之后，王秧走了进来。
　　“王秧，你有什么事情吗？”
　　莫度有些意外看着进来的王秧，有些好奇，显然发生了什么事情。
　　当下他的面色有些凝重起来了。
　　“大法师，恐怕有事情要麻烦你了！”
　　王秧看到莫度法师表情如此严肃，也可以看出莫度一定也猜到了什么。
　　当下也不隐瞒，直接开口说道：“灭霸应该即将就会入侵地球了，我们必须把所有法师都着急起来！”
　　“现在我们卡玛泰姬可以战斗的法师有多少？”
　　听到了王秧的话，莫度也不由的有些凝重起来了。
　　他也听到了亡刃将军说起灭霸军队的强大。
　　要是对方真的入侵的话，恐怕整个卡玛泰姬都会经历一场洗礼。
　　而且卡玛泰姬法师也会去外太空云游，自然也知道灭霸的强大，在宇宙中，灭霸可算是一个可怕的存在。
　　给宇宙带来可怕的杀戮和毁灭。
　　灭了不知道多少文明。
　　现在要是入侵地球，显然也会给地球带来不可想象的伤亡。
　　即便是卡玛泰姬恐怕也无法幸免于难。
　　“我们卡玛泰姬的法师经过了这么多年，也有五六万的法师，大法师也有数十个！”
　　“资深法师也已经达到一千五六！”莫度稍微在思索了一下之后，这才开口说道。
　　王秧不由有些震惊，虽然他知道卡玛泰姬已经有了无数年的时间了。
　　但是卡玛泰姬可以达到法师，也应该已经达到了人类的极限了，甚至已经相当于美队的实力。
　　当然，每个人都是不断增强的，虽然没有看到过美队锻炼什么的，但是钢铁侠都在不断强化自己的战甲，美队怎么可能会落下。
　　甚至在终局之战上，还用雷神之锤打了一套连招，连灭霸一开始都有些招架不住。
　　所以美队一定在这期间也在努力。
　　当然资深法师或许体质不如美队，但是魔法上一定是超越美队的存在。
　　也就有起码五六万如同美队一般的强者，这数量不可谓不多。
　　“我们居然会有这么多的法师！”
　　王秧以前不是没见过，不过最多也就只有一两千的样子，已经很壮观了。
　　现在莫度说有这么多还是让他有些震惊。

第一百七十二章 集合地球战力
　　莫度听到了王秧的话，也不由哈哈一笑：“很意外吗？”
　　“我们卡玛泰姬已经传承数百年了，有这么多法师有什么好奇怪的！”
　　“另外我们魔法法器库内，可也有不少强大的魔法法器，其中禁忌魔法器！”
　　“什么？禁忌魔法器？”
　　王秧不由有些意外，他来卡玛泰姬也已经来了不短的时间了，可是也没有听说过有什么禁忌魔法器。
　　“我为什么没有听过这种东西？”
　　莫度闻言,    也不由哑然一笑，接着说道：“知道这件事的人不多，也只有少数几个大法师知道，你也在其中，不过一直没有这个机会告诉你而已！”
　　“我们魔法师除了一直研究魔法之外，也研究一些魔法的道具，魔法器具，其中就有禁忌魔法器！”
　　“而这种魔法器类似于傀儡,    以魔法驱动,    甚至可以借助这些傀儡爆发出强大的魔法，还能自爆。”
　　“因为威力太大，而且掌握的话，对于同阶法师不公平，所以一直封存。”
　　“也就变成了禁忌魔法器。”
　　“平常的时候自然无法动用，不过这一次，至尊法师和我提起过，可以动用，至尊法师这么说，还是第一次，所以我也有些意外！”
　　“或许是至尊法师也知道了这一次会发生什么了吧！”莫度此时也不由的猜测说道。
　　王秧听到了莫度的话，也不由哑然一笑。
　　他是小看了卡玛泰姬,    平时没有见到过多少法师，还以为卡玛泰姬本来就没有多少法师。
　　但是光看至尊法师都活了不下五百年时间了，可见卡玛泰姬传承的时间,    几万法师都算是少了。
　　而这些年来，必然会出现一些惊才艳艳的法师,    这些法师中有开发了新的魔法,    也有开发新的魔法器具。
　　魔法傀儡也不冲突，就像是钢铁侠本来是制作武器导弹的，研究出了战甲。
　　本来电影中卡玛泰姬中就要很多魔法道具，比如可以直接将人锁住的道具，可以踏空的靴子，会飞的斗篷。
　　出来一个傀儡似乎也没什么好意外的了。
　　现在至尊法师放弃了死亡，不过也已经将大部分的事情都放下来了，这种大事也交给他们处理了。
　　当然王秧相信若是危急的时候，至尊法师还是会出现帮忙的。
　　保护地球，保护卡玛泰姬，依旧算是卡玛泰姬法师的一個重要的事情。
　　不过这一次法师的人数，以及卡玛泰姬的宝物，倒是的确给了他一些惊喜。
　　算是给他缓解了很大的压力。
　　“既然如此，我们将人都聚集起来，然后将那些魔法器具也都拿出来演练一二！”
　　“以免到时候，出现战争的时候，我们措手不及！”
　　王秧点了点头，这才开口说道！
　　莫度也非常郑重，他明白灭霸的实力，以及灭霸手下的强大,    要是等他们都来了的话，必然是一场大战。
　　训练一二刻不容缓。
　　“我们会保持最好的状态，你放心吧，王秧！”莫度郑重的开口说道。
　　“好，那这里的一切就先交给你了，莫度大法师！”
　　王秧点了点头。
　　卡玛泰姬的法师，他很放心，另外就是外界的人了。
　　他也必须联合起来。
　　若是如同电影里面，只是凭借复仇者们几个人，太个人主义了，也他不符合常理了。
　　即便他们能力超强，没有众多人帮忙，根本无法抵挡，即便是可以抵挡，也会带来极大的伤亡。
　　“你要去联系外界的人吧，你放心吧，这里交给我了！”莫度也猜测到了，点了点头说道。
　　“嗯，虽然卡玛泰姬的法师已经很强大了，但是灭霸的人手实在太多，仅凭我们也无法全面抵挡！”
　　王秧点了点头。
　　“嗯，伱说的没错！”
　　莫度点了点头。
　　随后王秧抬手，画出了一个圈，走了进去。
　　片刻后他就出现在了斯塔克大厦。
　　不过，在这里却见到了一个意料之外的人。
　　除了复仇者联盟的成员之外。
　　雷神托尔，瓦坎达的国王黑豹，甚至是冬兵，此刻居然都汇聚一堂。
　　明显是再讨论什么。
　　不过也正常，他们经过了内战之后，都有联系。
　　后来灭霸入侵的时候，就在瓦坎达大战。
　　而此在王秧的出现之后，他们也都不由的一愣。
　　随后都不由站起身来，接着和王秧打招呼。
　　不说王秧实力强。
　　王秧光是救他们都已经不知道多少次了，要不是王秧的话，在内战的时候，他们就分道扬镳了。
　　“王秧法师！”
　　王秧点了点头：“不用这么客气，难道你们知道我这次会来找你们的吗？”
　　这一次他本来还以为自己需要去多个地方。
　　没想到这一次人都已经在这里了。
　　“哦，王秧法师，这一次是故意来找我们的吗？”
　　托尼斯塔克有些惊讶的开口说道。谷匦；
　　“是啊，难道是为了……”
　　美队此时似乎想到了什么。
　　其他人也似乎都想到了什么。
　　“是啊，我来就是为了灭霸的事情！”
　　听到了这个，在场的所有人都是神色凝重起来！
　　其实复仇者联盟的人，也都和王秧一样，都在担心灭霸到来的事情。
　　特别是托尔。
　　现在阿斯加德没有被毁，在灭霸入侵阿斯加德时候，让阿斯加德的人有了活下来的机会。
　　幸好灭霸发现洛基不在的时候，并没有继续前行入侵。
　　尤其是阿斯加德最强大的武器，这才把灭霸的逼退了。
　　当然即便是如此，依旧让阿斯加德遭到了巨大的损失，不少的阿斯加德人死在了这一战中。
　　对于托尔来说，这些可都是他的子民，尤其是他父亲死了，这就是他的责任。
　　然而现在却死了这么多。
　　这自然让他无比愤怒。
　　所以在知道了洛基在地球上，他也赶紧赶到了地球上。
　　虽然现在阿斯加德的人死伤了不少，不过聚集一万的战士问题不大。
　　相信可以和地球的复仇者们一起阻挡灭霸的人。
　　不过他倒是没有想到，还没有开始商量的时候，居然就看到了王秧出现在了这里。
　　“王秧法师，不知道你可知道灭霸到底有多么强大？”
　　美队皱眉开口说道，虽然他们都知道灭霸肯定很强大，但是到底有多么强大，还是有些不确定。
　　若是可以知道他到底有多强大的话，他们也可以做更多的准备！
　　而王秧的实力，他们是明白的。
　　可以说王秧的强大，已经到了他们无法想象的地步了。
　　现在这么强大的王秧，竟然也需要联系他们。
　　王秧其实并不怎么在乎灭霸，只是担心他人多。
　　毕竟灭霸拥有无限宝石，灭霸之所以强大，就是因为灭霸可以无所顾忌，但是他不行。
　　而且他也不想卡玛泰姬的人死在灭霸手里。
　　当然这些事情，他显然没必要将这些事情告诉托尼斯塔克等人。
　　“灭霸军队非常强大，若我们无法抵挡的话，很多人也都会被殃及！”王秧无奈的说道。
　　亡刃将军说的那些情报，复仇者联盟成员自然也早就已经知道了。
　　现在听到了王秧这么说，复仇者联盟的成员也都不由沉默了。
　　灭霸的军队虽然在宇宙中或许不算是最强大的。
　　但是地球上的人，可以抵挡的人不多。
　　那可是大量的生化部队，强大的宇宙舰队，地球的军队根本无法抵挡。
　　不仅仅是身体素质，就是攻击武器上，也都不是对手。
　　普通人要是去抵挡就是当炮灰。
　　也就是瓦坎达的部落成员可以抵挡，毕竟科技上可比一般国家部队强大。
　　不过听到了王秧的话，复仇者联盟的成员也不由命中起来了。
　　“你们也不用太担心，这一次参与战斗不仅仅只有你们！”
　　“卡玛泰姬也会出五万法师！”
　　“加上阿斯加德的人，瓦坎达的人！”
　　“应该可以抵挡灭霸军队，不至于难以抵挡！”王秧缓缓开口说道。
　　灭霸部队作为宇宙舰队，手里起码也有几十万的部队，大部分还是培养的生化兵器先锋队。
　　以他们手下军队的战斗力，还是可以抵挡的。
　　听到了王秧的话。
　　复仇者联盟成员脸色好看了一点，本来早知道灭霸军队的强大后，他们都不知道该如何应对，甚至认为无法抵挡。
　　不过有王秧的话，他们显然有机会可以抵挡住了。
　　“我也可以提供几十套战甲，由星期五操控，应该可以发挥不小的攻击力！”托尼斯塔克思索了一下说道。
　　其实如果不是奥创失败了的话，他可以创造一个战甲防线。
　　可惜因为奥创的事情，让他有些心有余悸。
　　至于战甲创造太多，也无法控制，几十架就已经是极限了。
　　“足够了！”
　　王秧对于现在的实力，很是满意，其实灭霸一方，除了灭霸之外，没有太强大的战斗力。
　　要不是人数太多，王秧根本不担心。
　　毕竟他一个人就可以应对黑曜五将的四人。
　　现在的灭霸或许实力强大，但是可以用的人已经不多了。
　　可以抵挡住他的军队，自然问题不大。
　　现在最大的威胁也就只有灭霸的舰队了。

第一百七十三章 星爵：我要杀了灭霸
　　灭霸舰队上攻击方式强大无比。
　　就是毁灭一个星球都可以做到。
　　要是灭霸不顾一切出手对地球进行攻击。
　　一轮的舰队武器轰击下来，恐怕地面早就已经死伤惨重了。
　　这就是科技上的压制。
　　所以他已经和尼克弗瑞说过惊奇队长了。
　　毕竟在终局之战下，惊奇队长到来，直接毁了灭霸的舰队。
　　“王秧法师，我认为最好还是不好在地球上发生开战的好！”
　　托尼斯塔克沉默了一会，开口说道：“如果在地球上开战，损失太大了！”
　　先不说灭霸的舰队有多么强大了。
　　就王秧法师的实力,    真的和灭霸打起来，估计整个世界都要大变了。
　　到时候，即便是战斗赢了，也没有任何意义。
　　地球上的人要是死伤大半的话，他们就完全没有阻止的意义了。
　　听到了托尼斯塔克的话，其余的复仇者联盟的成员也都齐齐重重点头。
　　王秧此时也不由思索了意思。
　　似乎还真的是如此。
　　他自然是知道王秧和灭霸的实力。
　　这要是他和灭霸一战的话,    恐怕确实会造成巨大的损失。
　　当初复仇者几人，除了托尔，美队等人之外，几乎都在泰坦星上。
　　“这的确是一个问题，既然如此我们转移一下战场就是了！”
　　“灭霸的母星泰坦星上，灭霸应该也会经常回去的，在他的地盘战斗最为合适！”王秧想了想之后，提议说道。
　　永恒族其实也算是人类的分支，不过他们因为天神族的基因改造，所以都拥有了一些超能力。
　　灭霸也是永恒族的一员。
　　不过永恒族和人类差不多，而且可以永生不灭。
　　另一個被天神族改造的就被称为异变族，而灭霸之所以是这么一个样貌，在永恒族来说，还真的就是一个怪物了。
　　似乎应该是灭霸的基因有异变基因，所以才会导致了他变成这个样子。
　　而他因为自己的长相，免不了受到了虐待。
　　后来灭霸还被流放了,    虽然灭霸和复仇者们说,    泰坦星的人死于了人口膨胀,    但是事实可能只是因为灭霸实力变强后,    亲自带人灭了永恒族而已。
　　不管如何,    现在的泰坦星，也已经成为了一颗废弃的星球，完全可以当做战场。
　　即便是星球崩溃了，也不用担心什么。
　　“不过，泰坦星距离我们不近吧，若是按照我们的科技，进行空间跳跃的话，也需要不少时间！”
　　托尼斯塔克有些担心。
　　现在地球上的科技虽然对于宇宙航行并不算是太难，不过超远距离飞行的话，速度依旧不会太快。
　　“这个不难，传送门就可以直接传送过去！”王秧云淡风轻的说道。
　　听到了王秧的话，几个复仇者联盟的成员都不由有些复杂起来了。
　　他们无比困难的事情，在王秧眼里却是随手可以做到的事情。
　　幸好这样的人是站在他们这一边的，要是对手，他们都不知道该如何应对！
　　“不过，我们可以过去，灭霸会不会依旧对地球造成麻烦！”
　　托尔想到了另一个可能。
　　毕竟在阿斯加德，洛基和空间宝石不在,    灭霸都攻击过来了，他们要是离开了,    恐怕也只会给灭霸一个可乘之机而已。
　　“灭霸想要入侵地球,    也仅仅是为了无限宝石而已，只要告诉灭霸无限宝石也已经被带到了泰坦星上，灭霸自然会前来！”
　　这个事情对于王秧来说，问题不大。
　　“至于军队，因为卡玛泰姬的法师也要去，所以到时候会开启一个巨大的传送门，到时候全部进去就是了！”
　　王秧似乎都已经想过了，所以此时没有多想就直接说了出来。
　　不过在听到了王秧的话之后，众多复仇者联盟的成员都不由苦笑。
　　为什么明明是跨星际旅行，但是对于王秧来说却似乎无比轻松的事情。
　　托尔也不由苦笑。
　　作为可以快速进行星际旅行的他来说，他就时长穿越地球到阿斯加德。
　　而阿斯加德的彩虹桥就可以快速做到这一切。
　　但是要是大规模传送的话，显然无法那么快做到，毕竟是几万人数。
　　彩虹桥传送的消耗可想而知。
　　相比起来，显然王秧说的传送门要轻松简单的多。
　　“既然如此的话，我们立刻就组织人手吧！”黑豹自然没有那么多的想法，直接开口说道。
　　“好，既然如此，等我们卡玛泰姬准备好了之后，会通知你们的！”
　　王秧点了点头，还准备说什么的时候，突然房间中发出了警报。
　　“先生，有不明飞行物进入了地球范围！”人工智能星期五开口说道。
　　在经过了这么多次的入侵，作为顶尖科技人员，托尼斯塔克也早就在监视宇宙了。
　　只要有飞船靠近地球的话，就会发现。
　　上次纽约飞船出现，有飞船靠近卡玛泰姬他们之所以会这么快，就是因为托尼斯塔克。谷竇此时随着星期五的提醒，众多复仇者联盟成员都不由站起身来，随时准备出手，以免给地球造成什么麻烦。
　　王秧却皱了皱眉，强大的精神力扩散出去。
　　难道灭霸这么快就准备入侵了？
　　原本还要等一段时间，至少等他们准备好的，没想到居然会这么快。
　　随着他强大的精神力扩散出去的时候，很快也发现了靠近的飞船。
　　不过在看到了飞船之后，王秧倒是不由一愣。
　　接着睁开眼睛说道：“不用担心，算是我们的盟友来了！”
　　“盟友？”
　　托尼斯塔克不由一愣。
　　其他的复仇者联盟也都不由面露疑惑之色，他们什么时候，又出现什么盟友了！
　　而且还来自宇宙。
　　不过既然王秧这么说的话，他们自然也放松下来了，只要不是对手就行了。
　　“我去见见他们！”
　　王秧说着起身画了一个圈圈，随后直接走了进去。
　　复仇者联盟看着王秧进入了金色的光圈中，然后光圈消失不见。
　　在卡玛泰姬附近的山脉中，一艘飞船缓缓落下，滚滚狂风将周围的树木压弯了腰，险些就要将它们懒腰拔起。
　　飞船落下。
　　几人下了飞船。
　　“星爵，你确定要找那个小子？他可以帮我们吗？”一个双腿站立的浣熊，一脸怀疑的说道。
　　“卡魔拉已经被带走了，我们一定不是灭霸的对手，找到这个法师，或许可以联手对付灭霸！”
　　星爵握紧拳头愤怒的说道。
　　他看着自己的女朋友被灭霸带走，而他没有一点办法，甚至不知道灭霸被带到哪里去了！
　　本来他是想要去泰坦星碰碰运气的，但是星爵也知道自己不是灭霸的对手，因此想到了当初帮过他们的法师。
　　上次偶然间闯入了地球，然后无限宝石被夺走了，要不是王秧的话，还不知道罗南会引起多大的变故。
　　所以这一次星爵也想起了这个实力强大的法师了。
　　“不过你相信那个法师会帮你吗？灭霸可是宇宙中强大的存在，没人会自找麻烦的！”
　　火箭浣熊笑着摇头。
　　“咕噜！”
　　格鲁特发出了唯一会说的话！
　　“星爵你要找我？”
　　就在这个时候，一个声音响起。
　　王秧从一旁走了出来，他已经听到他们说的话。
　　显然是星爵和灭霸已经碰面了，然而灭霸当着星爵的面抢走了卡魔拉。
　　“王秧法师，你一定要帮帮我，卡魔拉她……”
　　星爵此时急忙冲了过来。
　　“法师，他说的是那个蓝皮肤的女朋友，伱上次应该见过的！”一旁的火箭浣熊补充说道。
　　“我知道，不过你女朋友应该已经被……”
　　王秧此时才知道星爵还不知道自己的女朋友已经没了，所以在知道了这件事情之后，星爵一拳打出了一个复联四。
　　“卡魔拉怎么了？”
　　星爵听到了王秧欲言又止，显然是知道什么。
　　这个法师实力强大，显然也知道一些什么东西。
　　而且是他们不知道的。
　　现在他就想要做到卡魔拉被带走了之后，发生了什么！
　　“她被灭霸献祭了，获得了灵魂宝石！”王秧叹了一口气说道。
　　星爵听到了此话，整个人的力量都仿佛被抽空了一般。
　　他一屁股坐在了地上。
　　“什么，不可能，不可能，她怎么会死，不可能！”
　　星爵喃喃自语。
　　火箭浣熊从此也收起了笑容，它也失去了很多，懂它的人也只剩下的格鲁特了。
　　而星爵也失去了自己的女朋友。
　　几个银河护卫队成员也都有些难受，毕竟卡魔拉已经成为了他们朋友很久了，但是现在她却死了！
　　“我们准备去对付灭霸，你们要不要去？”
　　王秧其实对于银河护卫队并不抱希望，因为银河护卫队的实力实在不怎么样。
　　估计去也帮不上什么忙！
　　“对付灭霸！开什么……”
　　火箭浣熊虽然想要为卡魔拉报仇，不过第一个反应还是逃避，不过星爵却大喝说道：“我要杀了他，我要杀了他！”
　　“星爵你们的实力，还是在这里……”
　　王秧不得不承认，现在他们正是用人之际，但是他需要的军队，而不是这几个人。
　　“我可以让勇度帮忙，我要杀了灭霸!”

第一百七十四章 我们是来凑数的
　　“勇度！”
　　本来勇度应该会在救星爵的时候，死在外太空。
　　不过因为他的关系，显然让星爵的命运，或者所勇度的命运发生了变化。
　　或许勇度经常在追杀银河护卫队，但是不可否认，勇度和星爵的关系，就如同父子。
　　这点勇度和星爵都明白。
　　如果星爵想的话,    勇度一定会帮他。
　　现在卡魔拉死了，星爵不顾一切，都想要杀了灭霸。
　　“如果勇度和他的掠夺者愿意帮忙的话，倒是可以成为一大助力！”
　　掠夺者是宇宙的海盗，实力不小。
　　身体素质和科技武器都不是地球上的人可以比的。
　　星爵之所以会去宇宙，也是因为勇度。
　　“等到你真的找来了掠夺者的话,    就一起前来地球,    我们到时候一起前往泰坦星，对付灭霸！”
　　王秧点了点头。
　　“好，给我几天时间！”
　　星爵握紧拳头，站起身来，星爵的实力或许不算什么，不过他毕竟是半神体，说不定没有伊戈也可以觉醒也说不定。
　　王秧目送银河护卫队离去。
　　这一次银河护卫队的到来可算是给他们带来了一个巨大惊喜。
　　至少多了一份可以对付灭霸的人。
　　……
　　在地球上的人在集结的时候，灭霸自然也没有闲着，虽然他不在乎地球上的这些人，但是卡玛泰姬的那些人还是非常可怕。
　　尤其是王秧和古一。
　　这两人是他最大的对手，若是没有这两人的话，他恐怕根本不会有所停留，而是直接杀到了地球上。
　　“大人，地球人似乎准备在泰坦星上集合，届时无限宝石也在出现在泰坦星上！”
　　此时超巨星在汇报现在她得到的消息。
　　“哦！”
　　灭霸在听到了这个消息之后，并没有太大的变化,    反而哦了一声。
　　“既然如此，发动舰队,    让他们在泰坦星上集合！”
　　“是,    灭霸大人！”
　　超巨星闻言,    恭敬的开口说道。
　　随后转身离去。
　　灭霸坐在了自己的宝座之上，面无表情，不知道在想什么。
　　……
　　此时大量的军队已经在快速的集结起来。
　　他们就等着王秧号令，然后立刻前往泰坦星，击败灭霸。
　　虽然现在他们的人手依旧不足灭霸的一半，不过他们对于自己很有自信相信这一次一定可以击败灭霸的。
　　此时在卡玛泰姬的茶室内。
　　至尊法师喝着茶，看着面前的王秧说道：“你已经准备好前往泰坦星了？”
　　王秧点了点头，虽然至尊法师一直没有参与其中的事情，不过显然这些事情并不能隐瞒过至尊法师！
　　王秧也点了点头说道：“这一次，我们不能坐以待毙，所以决定主动出击，不知道至尊法师，您有什么看法？”
　　现在的他已经准备好了，就差一件事了。
　　那就是地球。
　　正如其他几人的担忧，要是等到他们离开地球的话，灭霸突然袭击地球，这可就得不偿失。
　　虽然王秧不认为灭霸会故意如此做。
　　“你的决定很好，我不认为有什么问题,    既然如此的话,    我就守护在地球上,    对付灭霸的事情，就交给你了！”
　　古一点了点头说道，她虽然也想要去泰坦星上看着王秧，不过她也明白在地球上必须要有人守护，不然的话，太过危险了。
　　而且如果是没有无限宝石的灭霸，她应付起来并不难，但是现在随着灭霸拥有了无限手套，已经不是一般强者了，拥有无比强大的力量。
　　即便是她面对了，恐怕也要小心应付了。
　　“您放心吧，我怕已经做好完全的准备，再说了我也会带着无限宝石的，灭霸不会是我的对手！”
　　王秧抬手一招，三颗无限宝石出现在了他的手里。
　　正是力量宝石，空间宝石，还有心灵宝石。
　　至于阿戈摩托之眼自然还是留在古一这里。
　　这一次对付灭霸，他带着的无限宝石就是诱饵，即便是灭霸反其道而行之，古一也可以使用阿戈摩托之眼应付灭霸，这对于古一来说并不难。
　　“以你的力量，再加上无限宝石的力量，相信灭霸基本上不可能凑齐这些无限宝石的！”
　　古一点了点头。
　　其实王秧这么做，也是有双重保险的，即便是王秧输了，也不至于让所有宝石落在了灭霸的手里。
　　“那地球就交给至尊法师了！”
　　说着王秧站起身来，接着对古一行了一个礼。
　　然后抬手一挥。
　　一个传送门出现在了他的面前。
　　接着直接走了进去。
　　——谷痩——
　　古一看着王秧走入传送门中，然后传送门的火花消散。
　　就在王秧进入了泰坦星上的时候，他就将空间环境坐标传送给了地球上的卡玛泰姬法师。
　　到时候只要他发出了命令，卡玛泰姬的法师自然会打开传送门过来。
　　王秧没有焦急，他要等待灭霸的到来。
　　他这一次要来泰坦星对付灭霸的消息，并没有隐藏，以灭霸的实力，自然逃不过他的耳目。
　　所以随着他到来，灭霸就会来了。
　　果然，没有让他等多久的时间。
　　天空之上，出现了无数的阴影。
　　王秧知道那是灭霸的军队和他的舰队，很快直接挡住了恒星的光芒。
　　灭霸的舰队直接撕裂了云层，出现在了虚空之上。
　　仿佛一个巨大金属巨兽，横亘在天空之上。
　　给人一种庞大无比的压力。
　　不过王秧在看到了这一幕，倒是并没有露出太多的表情，反而有些不以为然。
　　片刻后，一個小一些飞船从巨大的星舰之上飞出，向着地见面上落下。
　　很快飞船漂浮在空中，一道光柱落下，接着两道人影出现在了他的面前。
　　正是灭霸和超巨星。
　　现在黑曜五将已经死了四个，只剩下了超巨星，让灭霸看起来居然有些凄凉。
　　不过灭霸依旧看起来无比霸气。
　　此时看到了王秧之后，他的双目不由微微眯起。
　　“居然只有你一个人，难道你打算一人和我们战斗？”
　　他一挥手，天空之上，无数小心飞行器从天空落下，更有无数数不清犹如怪兽一般的先锋卫落下。
　　还有齐塔瑞犹如鲸鱼一般巨大飞行器。
　　只等灭霸一声令下，这些强大战斗力就会马上出手，没有丝毫犹豫就会对王秧进行攻击。
　　如此多的手下，灭霸不认为仅凭王秧一人可以做到什么。
　　估计就是王秧也要被他的手下撕碎。
　　即便是王秧魔法强大，也依旧无法改变。
　　“如果只是你一个人的话，即便你实力再强大，也一定会死在这里！”
　　灭霸冷笑，他倒是没有想到这个实力这么强大法师，居然会这么逞英雄，自身一人来面对他。
　　王秧不由的笑了笑：“我觉得我是一个人？”
　　王秧打了一个响指。
　　随后，虚空出现了呲呲的火花声。
　　与此同时更多的火花出现。
　　一个个人影出现，接着一个个巨型传送门出现在了他们的面前。
　　接着数不清的军队从传送门中传送出来。
　　首当其冲的，就是阿斯加德的军队，为了应付灭霸，他已经重新打造了一把武器，正是暴风战斧。
　　而阿斯加德的军队清一色仙宫装备，还有一个女武神。
　　托尔这一次可算是已经出动了全力，包围自己九界的地盘。
　　而这之后，就是卡玛泰姬的法师们。
　　这一次这些法师们也都是全副武装，很多法师手里可都有魔法武器。
　　还有一些比较特殊的魔法装备。
　　接着一群超级英雄也出现在了王秧的身后。
　　这一刻，或许王秧这边的人手依旧还不如灭霸的军队，但是也已经算是不错了。
　　“现在，灭霸你还觉得可以轻易杀了我吗？”王秧看着面前的灭霸缓缓开口说道。
　　灭霸看到了现在王秧身后出现的军队，并不意外，只是他的脸上出现了一个狰狞的笑容。
　　右手抬起，手里的双刃战刀直指王秧。
　　“杀了他们！”
　　灭霸一声令下，他身后的军队刹那之间，直接向着王秧这边蜂拥而去。
　　这些疯狂的先锋卫，就犹如野兽一般，带着疯狂和杀戮，冲向王秧。
　　不用王秧多说，身后这些军队齐齐向着灭霸的人冲去。
　　与此同时，王秧手掌一拉，一根猩红锁链被起一拉而出，紧接着在甩出的一刹那，猩红锁链刹那分化无数，扩散开来。
　　直接一个人从灭霸大军手里开出了一条道路。
　　跟着王秧的那些复仇者联盟成员一愣。
　　他们都不由有些骇然，本来他们以为可以应付一下的，结果没想到王秧一出手，面前靠近的这些怪物就都没了。
　　无数猩红锁链凝聚，化作了无数触手，几乎刹那之间，这些先锋卫抗都扛不住，不是被甩飞出去，就是直接缠绕而死。
　　也幸亏灭霸的军队大部分都是悍不畏死的存在，即便是看到了这一幕也没有露出了恐惧之色。
　　不过跟在王秧身后的复仇者成员和那些军队顶住有些郁闷了。
　　王秧一出动，这些灭霸的军队根本挡不住，就这种实力，似乎根本不用他们了。
　　一开始他们还都以为一定是一场苦战，现在发现他们似乎只是来凑数的……

第一百七十五章 双刃战刀都卷刃了
　　灭霸实力强大。
　　这已经在他们心中是公认的存在了。
　　尤其是在掠夺者的加入，地球上旳卡玛泰姬，阿斯加德的军队这才对于灭霸军队有了一个系统的认识。
　　灭霸实力强悍，所到之处几乎都是死亡，而且灭霸还毁了不少星球。
　　造成了无数星际难民。
　　所以一直以来对于他们来说无比的紧张。
　　在这一次真正要战斗的时候，他们依旧很是担心和紧张。
　　然而看到王秧一人，轻易扫荡一片。
　　走过的地方更是只剩下了一地的尸体。
　　他们都不由陷入了自我怀疑，就这还需要他们？
　　美队也不由的感慨，随后苦笑摇头说道：“跟我一起冲，灭霸的军队众多，王秧法师实力强大，也无法一个人消灭全部！”
　　随后众多部队跟着美队和雷神等人一起冲。
　　在这些超级英雄对付杂兵的时候，王秧已经到了灭霸的面前。
　　手里的猩红锁链在这一刻直接席卷而出，直奔灭霸而去。
　　灭霸并不惧怕，甚至没有动用左手的无限宝石。
　　嘭嘭嘭！
　　右手的双刃战刀从此武动如风车一般，不断旋转。
　　靠近而来的猩红锁链也根本无法看看灭霸分毫，直接被灭霸舞动的双刃战刀阻挡住了。
　　一声声闷响就在这个时候，随之响起。
　　不过强大的冲击之力碰撞下扩散开来。
　　一些附近先锋卫在感受了如此恐怖的力量下，都不由停了下来，似乎宕机了一般。
　　嘭嘭嘭！
　　他们的身躯发出了一声声的闷响，强大的冲击力。
　　接着这些先锋卫坚硬无比的身躯上居然出现了伤口，接着直接撕裂开来。
　　就好像是有一股强大的力量将他们从内部撕裂一般。
　　这一幕将附近的一些地球法师和阿斯加德的战士都不由看傻眼了。
　　他们此时也已经和这些先锋卫进行了战斗。
　　对于阿斯加德的军队，地球瓦坎达的军队，卡玛泰姬的法师来说，这些先锋卫并不算是多么强大的对手。
　　不过他们毕竟是生化兵器，或许不算是什么强大的对手，但是却也绝对算不上弱小的对手。
　　再加上这些先锋卫悍不畏死，即便是他应付，也有些不容易。
　　起码需要消耗大量的精力和力气。
　　然而和王秧相比，他都没有出手，只是和别人交战的余波就已经把先锋卫杀死了。
　　就真的直接给震死。
　　他们早就知道和王秧的差距不小，但是也没有想到居然会有这么打的差距。
　　这也太变态了。
　　别说是早就已经习惯王秧可怕的卡玛泰姬法师了，就是复仇者几个成员也都无比震惊。
　　而和王秧并不算多熟悉的黑豹，蜘蛛侠等人，都已经震惊的愣在了原地。
　　差点就被先锋卫扑倒了。
　　不过好在两人的反应力都不是一般的超级英雄可比，所以很快的反应过来了。
　　王秧自然没有想到自己和灭霸的交手居然引起了如此大的风波。
　　此刻他快速的向前冲去。
　　和灭霸交战在了一起。
　　灭霸虽然仗着自己的体质和力量，甚至可以和绿巨人一战。
　　不过如此密集的攻击，即便是灭霸也有些抵挡不住了。
　　“叮，检测到体术天赋碎片，是否融合？”
　　就在这个时候，王秧耳边响起了系统提示音。
　　“融合！”
　　灭霸的体术实力不容小觑，而且和浩克愤怒不一样，这就是灭霸的力量，灭霸可以控制自如。
　　随着融合，王秧对于体术的领悟和肌肉反应更是提高了数倍。
　　与此同时，就连猩红锁链似乎也搜到了影响，速度都变得快了数倍。
　　本来灭霸还可以抵挡一下王秧的攻击，但是随着王秧的攻击加快，灭霸的面色都有些变了。
　　手里的双刃战刀舞的犹如密不透风的墙壁一般。
　　将这犹如暴风骤雨一般的攻击，阻挡在了外面。
　　不过即便是如此，灭霸依旧可以感觉到了压力，若是持续下去的话，他的落败也是时间问题而已。
　　灭霸看着面前的王秧，他左手的手套散发出了光芒，大量奇异光芒扩散。
　　攻击而来的猩红锁链在这一刻，突然化作一个个泡泡，泡泡漂浮起来，扩散开来，看起来无比的美丽。
　　王秧不由后退一步，他手里的猩红锁链在这一刻全部化作了泡泡。
　　看到这一幕，王秧就已经明白了这个是什么。
　　这个分明是黑暗精灵马勒基斯的以太粒子。
　　这是一种强大的能量。
　　也是现实宝石的力量。
　　就连现实也可以改变。
　　随着王秧手里的猩红锁链的消失，也让灭霸此时有了喘息的机会。
　　他手里双刃战刀直奔王秧一斩而去。
　　此时王秧手里的武器消失了，魔法失去了作用，这个时候显然是他进攻的最好机会。
　　王秧此时还有些被强大的现实宝石震惊，在灭霸一刀斩来的时候，一时间居然有些没有反应过来。
　　不过在长刀靠近的时候，王秧后退一步，手掌一抖一个盾牌挡在了他的面前。
　　嘭的一声闷响！
　　防御力强大的拉格伽多尔之环居然直接被崩溃了，王秧也不由踉跄后退。
　　“哈哈，该我了！”
　　在破了王秧的魔法盾牌，灭霸表情不由激动起来，刚才一直被王秧压着打。
　　现在终于有了喘息的机会。
　　而且连王秧的魔法盾牌也抵挡住，让他有了乘胜追击的机会。
　　嘭嘭嘭！
　　强大的攻击不断袭来。
　　就在这把双刃战刀斩落下来，要将王秧一斩两半的时候，王秧此时已经稳定住了。
　　刚才灭霸出手太快，让王秧勉强抵挡，这才让拉格伽多尔之环无法抵挡。
　　不过现在随着他恢复，即便是看到了如此可怕的一刀斩落下来。
　　王秧脸上的表情也没有太多的变化。
　　双手抬起，似乎想要去抵挡这把长刀。
　　然而长刀从双手之间落下，直奔王秧的面门。
　　“小子，你的魔法抵挡不住了！”
　　灭霸脸上露出了狠辣之色，就要将王秧一刀砍死。
　　突然在长刀靠近了王秧面门的时候，停顿住了，甚至再也无法落下分毫。
　　就好像有一双无形的手抓住了他的这把刀一般。
　　“怎么回事！”
　　灭霸有些不可思议，要知道他的力量，再加上双刃战刀的威力，那可是即便是一座大山也根本无法抵挡住的。
　　不过随后在灭霸仔细去看的时候，他发现了在自己战刃上居然有无数的魔法丝线缠绕，而这些丝线就在王秧两侧的手延伸出来的。
　　难怪刚才王秧的手没有挡住他的战刃，不是无法阻挡，而是早就有了抵挡的方法了。
　　咔咔咔！
　　随着王秧双手向着两侧一拉，双刃战刀猛的绷直，接着发出咔咔之声。
　　以肉眼可见的速度，双刃战刀居然扭曲变形了。
　　灭霸面色大变，用力抽回，王秧也没有再阻止，任由对方将这把双刃战刀抽了回去。
　　灭霸再看自己手里双刃战刀，瞳孔都不由的一缩。
　　只见在他的长刀上，居然出现了无数道细密的裂缝，而且还整个都扭曲了。
　　就连刀刃都已经蜷曲了。
　　“这怎么可能！”
　　灭霸有些不可思议的大喊说道，他的长刀或许不算是什么宇宙的至宝，不过也已经算是一件十分强大武器了。
　　这可谓是用永恒族最强大的金属炼制的。
　　传说，这可是天神族赐予永恒族的东西，可以抵挡恒星的力量。
　　然而现在没想到的是，王秧仅仅是用魔法就让最坚硬的金属扭曲变形了，就连锋利的刀刃都卷曲了。
　　这是地球上的人可以做到的？
　　就是在宇宙横行这么多年，灭霸也根本没有见过有这么恐怖的人。
　　不过纵然如此，灭霸的意志依旧坚定无比。
　　不然的话，当初他被永恒族流放的时候，就早就放弃了。
　　现在他已经足够强大了，自然也不会轻易退缩，手里的长刀，也直接挥砍了上来。
　　王秧抬手一抖，维山帝神圣之剑出现在手。
　　直接抵挡住了灭霸手里的双刃战刀。
　　嘭嘭嘭！
　　强大的力量在两人碰撞中爆发出来。
　　与此同时恐怖的冲击力扩散开来。
　　随着两人不断地一动，一股股冲击力扩散。
　　好在这里本来大部分就都是灭霸的手下，所以两人的战斗，灭霸的手下可算是被殃及池鱼了。
　　眨眼就已经死了一大片。
　　即便是遇到了地球这边的军队，以王秧的力量还可以分出一些力量保护一下。
　　至于灭霸根本就没有心情如此。
　　他只在乎自己。
　　眨眼之间，灭霸的先锋卫，齐塔瑞星人的尸体死了一片。
　　复仇者联盟这边的军队倒是并没有死伤多少。
　　不过复仇者联盟这一边看着灭霸和王秧的一战，所过之处都是尸体。
　　这让他们都有怀疑人生。
　　这到底是什么情况？
　　他们虽然是来帮忙对付灭霸的，但是就现在这个情况，似乎根本用不着他们吧！
　　复仇者联盟的几个成员都不由有些苦笑了。
　　他们在地球上实力算是强大了，在这种大战他们自认为帮得上忙，但是现在他们疑惑了，似乎他们已经不用动手了。
　　再打下去的话，灭霸的手下都要没了。

第一百七十六章 时间扭转，死而复活
　　其实在战斗到了现在，灭霸现在多少也已经明白了，王秧似乎在借助他的手对付他的军队。
　　不然旳话，以他军队的数量，还真的不一定有人可以这么轻易对付的。
　　现在看到了王秧平淡的样子，灭霸的脸色也有些难看起来了。
　　“你在借我的手对付我的人！”
　　灭霸在和王秧硬拼了一击之后，一股强大的冲击之力扩散出去。
　　刹那之间，又有一群他的手下直接无法抵挡，血肉崩溃开来。
　　“原来你还没有发现，我以为你早就已经看出来了呢！”
　　王秧有些意外的看着灭霸。
　　没错，他的确在借助灭霸的力量。
　　以他自己对付这些灭霸的军队自然可以做到，但是毕竟数量太多，而且还有一个灭霸在一旁虎视眈眈。
　　若是可以借助灭霸的力量，对付这些军队的人，才是最好的做法。
　　灭霸力量强大，在强大力量碰撞下，爆发出的冲击力，不是一般人可以抵挡的，即便是那些已经接受了改造的生化机器。
　　“好狂妄的小子！”
　　灭霸面露愤怒之色，他倒是并不为自己死去的那些士兵而愤怒。
　　而是在为对方居然戏弄自己。
　　左手的无限手套散发出了璀璨的光芒。
　　手里双刃战刀也在这个时候散发出了光芒，接着提起了手里的双刃战刀直接向着王秧斩了过来。
　　王秧反应很快，几乎没有丝毫犹豫之间，就已经借助了强大维山帝神圣之剑阻挡在了自己的面前。
　　轰！
　　恐怖的轰鸣爆裂开来。
　　本来维山帝神圣之剑就威力强大，带着无限宝石的力量，现在灭霸此时也施展了无限宝石的力量。
　　这一刻无限宝石的力量碰撞，爆发出了刺目光芒。
　　嘭……
　　强大的能量光芒随着两人碰着扩散开来。
　　就连灭霸和王秧也在这股强大的力量下倒飞了出去。
　　王秧飘然后退，借助强大银白斗篷的威力，他即便是承受了强大力量，也依旧并没有让他变得太过狼狈。
　　不过就在王秧飘然落下的时候，突然王秧感觉到了后背突然一寒，他身上的汗毛都在这一刻立了起来。
　　随后后背银白斗篷散发醋了无数魔法符文光芒，刹那一个魔法盾牌凝聚在了他的后背上。
　　嘭！
　　一股强大的力量袭击在了他的后背上，不过被魔法盾牌抵挡住了。
　　如此强大的魔法宝物，可以主动防御也没什么好意外的了。
　　王秧借助了这股力量先前几步，然后猛的回头看去，接着就看到了攻击他的，赫然是一只先锋卫。
　　王秧左手一会，一道维山帝锁链席卷而去，直接缠绕住了那先锋卫的脖子上，在一扯下，先锋卫的脑袋掉了下来。
　　就在这个时候，一股更加强大的力量在王秧的后面传来。
　　王秧此时已经有了心理准备，随着斗篷的扭转下，让王秧猛的转过身来的，手中维山帝神圣之剑猛的抵挡。
　　嘭！
　　一股强大的力量下，王秧后退一步。
　　此时王秧这才看清，这人不是别人，正是灭霸。
　　他手里的无限手套散发出了璀璨的光芒。
　　“没想到堂堂的灭霸，居然还会偷袭！”
　　王秧不准讥讽一笑。
　　显然刚才那个先锋卫之所以突然出现攻击他，恐怕也是因为灭霸的原因。
　　借助先锋卫的力量，灭霸也得到了一次偷袭的机会。
　　不过可惜王秧身上的斗篷反应太快，这才没有被灭霸得手。
　　而灭霸刚才借助无限宝石力量的碰撞，然后彻底消失了。
　　毕竟拥有灵魂宝石的灭霸，此时已经可以随意变化的物质躯体，也可以变成灵魂。
　　刚才他就彻底变成了灵魂，然后靠近。
　　好在随着的实力强大之后，王秧的反应和对于危险的感知，或许还不如蜘蛛侠的一激灵，但是也差的不多了。
　　既然现在灭霸现身了，王秧自然不会给对方再对付自己的机会。
　　王秧手里维山帝神圣之剑也散发出了璀璨的紫光。
　　紫光璀璨无比。
　　强大的波动斩落下来了。
　　灭霸连忙提起了手里的双刃战刀直接抵挡。
　　虽然早就已经承受过了王秧的长剑的威力。
　　但是也没有想到，王秧的力量会这么强大。
　　灭霸一时间不由的连连后退。
　　这一刻空气仿佛被镇压的粉碎了一般。
　　无数道紫色的光芒向着灭霸斩了过来。
　　维山帝神圣之剑可不像是猩红锁链一般，根本无法抵挡无限宝石的力量。
　　维山帝神圣之剑可算是王秧最为强大的魔法之一，更重要的是其中凝聚了无限宝石的力量。
　　灭霸一时间根本无法抵挡，身上出现了一些伤口。
　　紫色的血液从灭霸的伤口中流下，身上的战甲也被击碎了，不少掉了下来。
　　此时的灭霸面前抵挡住了王秧的攻击。
　　接着后退了几步，大口呼吸。
　　“好强大的力量，你还是人类吗？”灭霸有些不敢置信的说道。
　　他见过了许多的人类，但是却也没有一个人类可以和王秧一样，不仅可以拥有如此强大的力量，而且打的他都有些没有还手之力。
　　这可几乎从来没有过的。
　　灭霸十分狼狈，似乎很快就要被王秧灭杀了一般。
　　复仇者联盟在看到了这一幕，也都不由一脸喜色，等到了王秧杀了灭霸之后，这场战争也算是结束了。
　　就在这个时候，灭霸手里出现了一个宇宙立方。
　　王秧看到这个宇宙立方，不知道让他感觉到了一股恐怖的感觉。
　　可以让他都感觉到了如此恐怖的感觉，可见这个东西有多么恐怖。
　　他也算是已经遇到了很多的战斗了，而且其中也有很多可以威胁到小命的事情。
　　但是也没有可以让他感觉到这种感觉的事情。
　　随后王秧的心中出现了关于这个宇宙立方的信息。
　　宇宙立方在看过漫威的人，或许都会想到空间宝石，但是实际上宇宙立方和无限宝石没有什么关系。
　　据说宇宙立方丝毫不逊色无限宝石手套，甚至可以改变心中的渴望，让现实改变。
　　在漫画中，秘密帝国中，红骷髅就获得了宇宙立方，他就借住了宇宙立方篡改了历史。
　　而这个恐怕就是宇宙立方。
　　在王秧心中如此想的时候。
　　他已经感觉到了时间静止。
　　灭霸身影猛然消失，下一刻突然出现就在了王秧的面前。
　　“你很强大，可惜太出头了，若是你再强大一些的话，恐怕我就无法这么轻易控制你了！”
　　灭霸缓缓开口说道，他手里的双刃战刀直接刺入了王秧的身躯。
　　噗呲！
　　大量的鲜血从王秧的身躯中涌出。
　　“你身上的宝石我会好好使用的！”灭霸缓缓开口说道。
　　“不可能！”
　　复仇者联盟的几个成员看到了这一幕，都不由全身一震，有些不敢置信，甚至不知道发生了什么。
　　明明刚才王秧还将灭霸压着打，怎么转眼之间，王秧就抵挡不住了，而且还被灭霸捅了一刀。
　　“这不可能！”
　　“怎么可能！”
　　王秧就这么死了？
　　他们无法相信，他们想要疯狂冲过来救王秧。
　　只是跑过来的时候，却被那些先锋卫阻拦了。
　　嘭！
　　而他们看着王秧倒了下去，气息似乎消失了一般。
　　灭霸开始在王秧身上寻找宝石。
　　三颗宝石。
　　不过他相信，只要有了这三颗，剩下的一颗将会无比轻松。
　　“宇宙也终将会得到救赎！”
　　灭霸握紧了拳头，将三颗宝石放入了无限手套中，一股强大的无比力量，加持在了灭霸的身上。
　　灭霸感受着自己强大的力量。
　　就在他准备前往地球的时候，突然一切都在逆转。
　　灭霸看着他无限手套上的宝石消失了，他手里战刀上的鲜血已经消失了，并且快速后退，王秧也从地上站起来。
　　一切似乎都回到了刚才两人对峙的一幕。
　　“怎么回事？怎么可能！”
　　灭霸有些不敢置信的看着面前这个明明被自己捅了一刀的王秧。
　　似乎一切都回到了刚才。
　　灭霸的脸色很快从难以置信，变的无比难看起来。
　　就好像是吃了一只苍蝇一眼难看。
　　“你居然没死！”
　　灭霸看着毫发无伤的王秧。
　　“怎么回事？”
　　王秧看了一眼自己左手的光芒，若是法师的话，必然可以感受到了这是力量，是时间的力量。
　　刚才王秧和灭霸周围的一切都逆转了。
　　“死？”
　　王秧微微一笑。
　　对付灭霸这种老奸巨猾的家伙，王秧可不敢放松分毫。
　　灭霸的实力或许比不算是太强大，但是对方毕竟在宇宙之中纵横这么多年。
　　然而在他攻击下，居然没有丝毫的还手之力。
　　所以他早就已经准备好了随时进行时空逆转。
　　果然灭霸手里还有强大的力量，足以可以对付他了。
　　让他一瞬间都没有反应的机会。
　　要不是他早就已经准备好了时间回溯，恐怕他真的有可能会死在灭霸的手里。
　　“没想到这种的手段，居然都无法将你灭杀了，我真的小看你了！”
　　灭霸看着王秧面色无比阴沉和难看。
　　“你应该还有什么手段吧！”王秧看着灭霸，缓缓说道。

第一百七十七章 灭霸：我这么强势，你说仅此而已
　　灭霸看着手里宇宙立方。
　　这是宇宙立方，可谓是宇宙中最强强大的宝物，就算是强大的无限宝石聚集旳无限手套，也无法相比。
　　可惜的是，这个宇宙立方并不算是完整的东西。
　　他手里的这一个，也是靠着他强大科技勉强复原的。
　　上一次乌木喉使用的无限宝石力量，就是从宇宙立方中研究出来的，否则的话，假的无限宝石如何可以发挥出如此强大的力量。
　　另外他在上一次还在收藏家获得了一块碎片。
　　终于除了用于研究之外，多少可以使用一部分的力量。
　　毕竟在早就知道了王秧的实力之后。
　　他本打算借助这个宝物杀了王秧的，可惜却失败了。
　　嘭！
　　宇宙立方在灭霸的手里直接碎裂开来，随后化作了一股强大的力量融入灭霸的身躯中。
　　灭霸身上的伤势也在这一刻以肉眼可见的速度恢复了过来。
　　就连战甲似乎也得到了恢复。
　　身上的气息也在这个时候有了极大的提升，王秧静静的看着灭霸。
　　灭霸不亏是灭霸。
　　活了无数岁月，显然也收藏了不少的好东西。
　　不过显然不能任由灭霸继续下去。
　　王秧手里的紫色长剑直奔灭霸一剑刺了过去。
　　就连虚空之上，在这个时候也出现了一道裂缝。
　　似乎无法抵挡住王秧这一剑的威力。
　　灭霸随着此时的变化，脸色丝毫不惧，任由王秧手里的长剑落在了他的身上，发出了一声闷响。
　　嘭的一声。
　　这把长剑落在他身上，仿佛落在了精铁之上一般。
　　“在有了宇宙立方的作用下，你真以为你还可以伤的了我吗？”灭霸看着王秧，声音无比的平静开口说道。
　　王秧后退了一步，面露一丝凝重之色。
　　刚才他还可以压制对方，但是现在随着灭霸吸收了宇宙立方的碎片，灭霸的力量有了天翻地覆的改变。
　　就连血肉之躯也似乎变成了刀枪不入。
　　王秧后退几步，看着灭霸。
　　而灭霸看着王秧后退的脚步，握紧两手里的双刃战刀直接向着王秧冲了过去。
　　手里双刃战刀舞动，带起了一阵锋利的气旋，四散开来。
　　“束手就擒吧，将你身上的无限宝石给我，我或许可以放你们一马，不然的话，就不要怪我对你们不客气了！”
　　灭霸一边攻击一边冷声说道。
　　王秧此时不断的躲闪，不断地抵挡，不过却也显得节节败退。
　　灭霸身上不仅有强大的力量，还有几无限宝石的力量，不是一般人可以抵挡的。
　　王秧想要重新占据主动，不过依旧无法阻挡。
　　手里武器也无法将灭霸招架住。
　　“没用的，你根本不知道宇宙立方有多么强大！”
　　灭霸冷冷开口说道，宇宙立方当初代表的就是一个宇宙。
　　拥有强大的力量。
　　嘭！
　　王秧后退一步，强大魔法向着地面一拍而去，强大的魔法力量扩散，地面下无数猩红锁链席卷而出，直奔灭霸而去。
　　轰隆隆！
　　轰鸣之声中，无数猩红锁链带着恐怖的力量向着灭霸缠绕而去。
　　只是就在靠近的时候，灭霸却轻易用手里双刃战刀阻挡住了这些不断席卷而来的猩红锁链。
　　若是在他没有吸收宇宙立方的时候，这些攻击还可能会对他造成一股强大的威胁。
　　不过现在，他只感觉自己拥有无穷无尽的力量，王秧的力量根本无法靠近他，又如何可以对付他？
　　刺啦刺啦！
　　甚至他的双刃战刀已经开始撕裂了这些席卷而来的猩红锁链。
　　就在灭霸还要说什么的时候，突然他看到了王秧手上出现了一道道的雷电。
　　“博萨特之雷！”
　　刹那之间，雷电在地面跳动，直奔灭霸落下。
　　本来灭霸也并没有什么感觉，但是在感受到了这股强大气息之后，灭霸也感觉到了一丝不妙的感觉。
　　可是还没有来得及动作。
　　博萨特之雷就已经落下了。
　　虽然灭霸勉强后退了一步。
　　博萨特之雷的威力没有完全落下，不过他也感觉到了一股恐怖的威力席卷而来。
　　轰！
　　灭霸直接飞了出去，一口鲜血从口中喷了出去。
　　方圆百米之内，数千的先锋卫和齐塔瑞人在这股爆炸下雷电下，直接化作了无数的尘埃四散开来。
　　不过看到灭霸只是倒在地上，很快有了反应，就算是王秧也不由有些苦笑。
　　当然王秧也明白，漫威的世界拥有很多不合常理的东西。
　　比如灭霸手里的宇宙立方，这就是一个极为强大的神器。
　　在这个神器的加持下，一个几乎让整个星球震动的博萨特之雷也仅仅是让灭霸飞了出去，然后吐一口血而已。
　　而且即便是趴着，王秧也可以看的出来，灭霸身上的伤口正在快速的恢复过来。
　　“看点不好对付啊！”
　　王秧不由感慨一声。
　　附近几个复仇者听到了王秧的话，不由面露苦笑。
　　虽然王秧没有马上杀了灭霸，不过王秧施展出的一招都差点让这个星球分解了，即便没有做到让星球分解，也让整个星球震动了，这有多可怕不用说了。
　　现在王秧还觉得灭霸不好对付？
　　灭霸虽然没有马上被干掉，但是也算是被压着打了。
　　这要是有这一招对付他们的话，恐怕他们都要抵挡不住了。
　　复仇者联盟的成员好歹也算是超级英雄了，但是面对王秧的时候，他们总有一种错觉，似乎他们都只是稍微强大一点的普通人而已。
　　这个王秧才是超级英雄，让他们有些无法抵挡。
　　王秧自然不知道复仇者联盟成员心中如何想的。
　　他的目光看着灭霸，博萨特之雷威力这么强大，居然都无法造成太大的损伤，让王秧有些失望。
　　而且只是短短的时间内，灭霸身上的伤势居然已经开始恢复了。
　　不仅如此，左手的无限手套也散发出了光芒，显然要强化灭霸的力量。
　　让灭霸的力量更加强大。
　　这力量就算是王秧也有些震惊，虽然灭霸为了目的不择手段，不过对自己也如此心狠，如此不顾一切的使用无限宝石的力量，就不怕要付出代价吗？
　　此时灭霸的力量不断地强大。
　　灭霸的声音也在这个时候响起。
　　“没有人可以阻止我，阻挡我让宇宙平衡！”
　　“现在的我力量无穷无尽，既然你不给我无限宝石，那么今日就是你的死期！”
　　灭霸缓缓站起来，而他的目光在这一刻狠狠的盯着他。
　　无限宝石的力量在他的身体中散发出来。
　　天空之上，本来一直都是一片昏暗，这一刻似乎都被吹散了。
　　在场的人都感觉到了一阵压力扑面而来。
　　灭霸身上的力量不断的强大，散发出了越来越强大的波动。
　　这一刻的他，就好像是化身为了天神一般，可以创造万物。
　　身上散发出的气势更是强大无比，造成了一股恐怖的压迫力。
　　无数人的面色都不由阴沉下来了，就是阿斯加德的军队此时也好不到哪去。
　　更不要说地球人，卡玛泰姬的法师，掠夺者等人了。
　　在场中唯一没有受到影响的恐怕也只有王秧来。
　　此刻他抬头看了看灭霸。
　　“果然变得极为强大！”
　　王秧有些感慨。
　　“叮，激活越挫越强天赋！”
　　王秧可以感觉到自己体内的魔法天赋更加强大了。
　　显然就是系统也察觉到了这一刻灭霸的强大了。
　　嗡！
　　一声嗡鸣，右手中凝聚而出的维山帝神圣之剑的散发出了一股恐怖无比的力量。
　　似乎颇为渴望可以和强者一战。
　　轰！
　　就在这个时候，灭霸直接冲了过来，手里的双刃战刀直接一斩而下。
　　一声轰鸣，被王秧一剑抵挡住了。
　　这一刻，王秧抵挡住了灭霸的一击。
　　而如此近距离之下，王秧也看到了灭霸手里的长刀本来已经有些扭曲了，但是现在居然恢复过来了。
　　灭霸有些意外，似乎没有想到，王秧居然可以挡住他的攻击，让他颇为不敢置信。
　　明明刚才王秧已经要阻挡不住他来，但是在现在居然又可以阻挡他。
　　难道也和他有了什么变化？
　　但是明明并没有。
　　灭霸后退一步，不过脸上依旧自信，随着宇宙立方和无限宝石力量的加持下，他的力量已经强大到了一种不可思议的地步。
　　“法师，我不得不承认你的实力强大，但是你永远无法理解，宇宙立方的强大！”
　　“你也无法真正的使用无限宝石，也只有我的身躯才可以全力使用无限宝石的力量！”
　　灭霸左手抬起一收接着一拳打出！
　　一股恐怖能量席卷而出，直奔王秧而去。
　　感受这股力量，王秧没有太多的变化，只是一剑抬起，随后一斩而出。
　　刺啦！
　　刹那之间，这股恐怖的能量直接被一斩而开。
　　而恐怖的力量在两边爆炸，地面砸出了两个巨大的深坑，不过好在附近并没有什么人，所以并没有波及到别人。
　　“不错，你动用的无限宝石力量，的确要比我厉害，不过也仅仅如此而已！”
　　王秧点了点头，不过神色到是颇为平淡。
　　不过附近看到这一幕的人都不由面露复杂，心情郁闷。
　　刚才那么强大力量，在王秧看来只是仅此而已？

第一百七十八章 给我毁了这个星球
　　随着雷神获得了暴风战斧之后，他可能是在复仇联盟成员中实力最强大的存在。
　　这个时候的雷神，可以抵消灭霸无限手套的威力，直接砍中灭霸，要不是没有砍中灭霸的脑袋，可能那个响指也不会出现了。
　　反而就在刚才灭霸施展的那股强大的波动，就连雷神也感觉到了一股恐怖波动。
　　让他的汗毛都要竖起来了。
　　这种感觉就好像是临近了死亡的感觉。
　　然而即便是如此,    灭霸如此恐怖的一击，在王秧的面前似乎并不算什么。
　　轻易溃散了如此恐怖的一击，他虽然早就已经知道王秧实力强大，但是因为没有想到居然会这么强大。
　　如此恐怖一击，可以轻易斩杀他，然而轻易被王秧阻挡溃散，那是不是说明了对方想要杀了他的话,    也可以轻易做到？
　　这让雷神有些骇然。
　　好歹在损失了雷神锤之后,    他获得了如此恐怖的神器,    虽然比不上自己父亲，但也算是一个强大的神了。
　　然而在王秧的面前，似乎依旧显得那么不堪一击。
　　王秧自然不知道此时托尔的想法，不过在面对了拥有宇宙立方的灭霸，即便是他也不能放松警惕了。
　　“不过抵挡我随手一击，居然如此自大！”
　　灭霸看着王秧，缓缓说道：“不过作为人类来说，你也已经足够强大了，让我有些不可思议！”
　　“我承认你的实力在宇宙中也算是拔尖的存在！”
　　“何必在地球这個偏远的星球上，你应该有一个更加广阔的舞台！”
　　“加入我们，相信我，你可以发挥出更加强大的作用，甚至可以改变整个宇宙的进程！”
　　在战斗了这么久之后，灭霸也不得不承认,    即便是他凝聚了宇宙立方的力量,    想要轻易杀了王秧，根本无法做到。
　　他希望可以拉拢王秧,    在他看来任何人的性命和他伟大的目标相比根本不值一提。
　　一切的牺牲也都值得。
　　所以即便是王秧杀了他的黑曜五将，即便是王秧击败了他，灭霸都不在乎。
　　若是王秧可以帮他，他可以轻易扭转宇宙。
　　王秧听到了灭霸的话，不由笑了。
　　“你可并不知道，这个宇宙中有多少强大的人！”
　　王秧摇了摇头，灭霸实在是太天真了。
　　这个宇宙中的强者太多了，他不想太过高调。
　　比如强大的五大神明。
　　这些存在，一般不会参与宇宙的事情中。
　　但是可还有强大的复仇者女神，塞托拉克等等可怕的存在。
　　随便一个都是挥手灭宇宙的存在。
　　所以在这个世界上，但是小心一点的好。
　　最好不要太出头。
　　一点出头的话，可能会给自己招来恐怖的危机。
　　王秧手里的维山帝神圣之剑散发出了更加耀眼的光芒，一股恐怖的力量从他手里的长剑散发出来。
　　一直关注这一幕，托尼斯塔克不由面露复杂之色。
　　在知道了要面对灭霸的时候，他可是已经强化了自己的战甲，更是变成了纳米战甲。
　　他以为他的实力终于靠近了王秧，然而现在看到了王秧之后，但是才发现自己还是太弱了。
　　此时他头盔内检测到的数值,    几乎都是红色的，超出了他的想象范畴。
　　若是他和灭霸一战的话,    估计也会被吊打。
　　要知道他为了这一战,    已经将他的系统全面提升了。
　　可以检测到更大的力量，但是直到现在他才发现自己可以检查到的力量还是太弱了一些。
　　甚至他探测器都有些达到极致了。
　　本来按理来说，提升战甲的威力，比起强者提升要容易多了。
　　战甲的提升大部分也只是提升系统，科技上。
　　但是强者的提升可是要全面的提升，困难多了。
　　所以在看到了王秧之后，他就一直在提升，按理说应该会比王秧快的多，但是在看到了王秧的时候，才发现对方提升就和吃饭喝水一样容易。
　　这要是再给王秧一些时间的话，估计还不知道会强大到什么地步。
　　当然托尼斯塔克虽然郁闷自己比不上王秧，不过好在对方是自己这边的人，不然的话，恐怕他们都要全灭了。
　　更加郁闷的就是灭霸了。
　　不仅无法镇压王秧，而且王秧还不愿意加入他，这要是继续下去的话，恐怕他的梦想就无法实现了。
　　“超巨星，对地面进行饱和打击！”灭霸看着王秧，不由的咬牙切齿的说道。
　　这一战实在是郁闷，以前他去侵略别的文明，都是形成碾压的局面，然而现在地球人居然让他如此郁闷。
　　所以他此时只能用最后一招了。
　　直接联系还在舰队中指挥的超巨星，让她发动攻击。
　　“灭霸大人，您还在下面呢！”
　　超巨星听到了这个命令，不由的一愣，随后有些担忧的开口说道。
　　超巨星和其他几个黑曜五将不同。
　　超巨星并不擅长战斗，所以此刻正在舰队中指挥。谷焠；
　　这艘可以进入泰坦星的巨大飞船，可以说拥有了强大的火力。
　　若是进行了毁灭打攻击，那么整个星球都将会有分崩离析的可能。
　　“按照我说的做！”
　　在感受到了王秧身上的力量爆发，即便是灭霸这个时候也感觉到了恐怖的危机。
　　进行如此强大的攻击，即便是无法取得最后的胜利。
　　灭霸也相信，可以让地球人受到重创，甚至可以牵制王秧，给他创造攻击。
　　在听到了灭霸的命令之后，超巨星也不再拖延，直接开启了毁灭的武器。
　　此时天空之上的飞船上散发出了强大光芒。
　　无数机关炮都开始积蓄强大的力量。
　　下一刻一道道激光从机关炮中激射而下。
　　直接不分敌我，进行了泰坦星的毁灭打击。
　　泰坦星上发生了巨大的爆炸。
　　“撤退，聚集起来！”
　　就在这个时候，莫度大喝一声，在如此毁灭的攻击下，也只有他们这些法师可以进行范围防御，若是分开太远的话，最后等待他们的也只有毁灭。
　　黑豹的军队，掠夺者，阿斯加德军队快速汇聚起来，向着卡玛泰姬的法师聚集。
　　这个早就在地球上演练过了。
　　毕竟灭霸的实力，以及科技武器下，他们在地上或许不怕，但是一旦使用歼星炮这种武器的话，对于他们来说可就是灭顶之灾了。
　　不过他们没有想到的是，在灭霸也在泰坦星上的时候，也会使用这么恐怖的武器，似乎根本不在乎灭霸的生死一般。
　　而且这一次毁灭性打击太快，以至于不少军队和法师都没有和大部队汇合。
　　不过一些三三两两的法师也凝聚醋了巨大的魔法盾牌，抵挡在了上空。
　　在周围无数恐怖的轰鸣响起，无数的先锋卫和灭霸军队都在这股恐怖攻击下，变成了飞灰。
　　轰轰！
　　恐怖轰鸣在他们头顶的巨大魔法盾牌上响彻。
　　无数魔法盾牌崩溃，一些法师因为魔法盾牌崩溃，而受了重伤，不过有其他法师抵挡上去。
　　但是即便是如此，强大的机关炮下，魔法盾牌也在不断地崩溃。
　　即便是有大部队的情况下都如此了，更不要说那些三三两两在一起的法师和军队了。
　　大部队看到这一幕，也只能眼睁睁看着这些同伴被恐怖攻击吞噬。
　　而且不仅仅是这些人，即便是大部队在如此攻击下，也开始抵挡不住了，魔法盾牌在不断地崩溃。
　　激光在突破魔法盾牌，直奔下方的大部队。
　　“嗡！”
　　就在这个时候，一个人影出现在天空之上，强大的魔法符文凝聚，随后化作了一个巨大的盾牌。
　　将周围的部队全部笼罩。
　　这个盾牌上出现了三对翅膀，以及三对黑色翅膀。
　　正是塞拉芬之盾。
　　轰轰轰！
　　随着塞拉芬之盾凝聚而出，强大的攻击突破了魔法盾牌，轰击而下。
　　赤色的火焰四散席卷。
　　比之刚才的攻击不知道强大了多少倍，若是刚才他们在外面的话。
　　恐怕他们都已经死了。
　　众多的法师，瓦坎达军队，阿斯加德军队，掠夺者，复仇者联盟成员都看着天空之上那道身影，白色斗篷飞舞，强大魔法凝聚。
　　这一刻，王秧犹如神明，守护他们的生命。
　　随着攻击消散，周围地面碎裂，变得凹凸不平，无数先锋卫死伤。
　　远处看着这一幕的灭霸面色无比难看起来了。
　　他不在乎自己的人死伤，但是王秧的人一个都没有带走，还是让他很愤怒的。
　　这一次舰队打击，不仅杀了自己的人，却无法突破王秧的魔法。
　　简直是让郁闷。
　　要知道，他的舰队可是星际顶尖的产物，这种强大科技造物，拥有无与伦比的强大力量。
　　大量的激光炮组毁灭一个星球也不是什么问题。
　　就连这颗星球也变得碎裂了无数，但是却无法杀了王秧。
　　连王秧的人也无法杀掉几个。
　　“给我毁了这个星球！”
　　灭霸看着此时完好无损的王秧以及地球联军，愤怒无比咆哮说道。
　　地球人始终需要一个星球的，要是星球没了？
　　这群地球人就都要死在这里了。
　　“灭霸大人……”
　　超巨星本来想要说什么，却被灭霸打断！
　　“照我说的做！”
　　“是！”

第一百七十九章 你毁灭了宇宙的一部分
　　随着灭霸飞船强大攻击，大地满目疮痍。
　　大地崩裂，无数的裂缝扩散，仿佛要崩塌了一般。
　　王秧算是知道了为什么灭霸可以在宇宙中所向无敌了。
　　估计在当初的泰坦星上，也进行了这种恐怖的攻击。
　　否则的话，泰坦星上的永恒族也不会这么轻易被灭族了。
　　毕竟永恒族也算是一个十分发达的文明了。
　　他们科技远超地球的科技水平，他们的的科技远超地球的科技水平,    现在泰坦星上全部都是废墟。
　　可见灭霸当初对泰坦星上做了什么事情。
　　王秧收起了魔法，落了下来。
　　“灭霸，你还想要毁掉这个星球？还真是让我失望！”王秧有些失望的说道。
　　灭霸在不敌旺达的时候，就使用这强大的力量。
　　现在在知道了自己不敌他的时候，也使用了这种强大的力量。
　　可以说灭霸实在是为了达到目的不择手段的人。
　　任何人类的道德在灭霸身上根本看不到。
　　面对王秧的话语，灭霸不屑一顾,    此时宇宙飞船正在凝聚力量,    只要轰碎了星球核心之后,    那么这颗星球也就会彻底崩溃了。
　　“你是一个强者，恐怕就算是在宇宙中，也很难看到了像你这样的可怕强者！”
　　“只是可惜的是，在你的身上有一個致命的弱点！”
　　“你和其他的那些所为的英雄一样，你太在乎这些弱者了！”
　　“总有一天，伱会因为帮助这些弱者而死的！”
　　灭霸缓缓开口说道，他倒是想要看看随着这颗星辰崩溃之后，王秧要怎么做！
　　“哦，终于不再掩饰，也不再说这些人的死是必须的了？”
　　王秧不由哑然一笑。
　　“给我开炮，毁了这个星球！”
　　灭霸大笑：“我倒是要看看你是看着他们死在这里，还是选择和他们一起死在这里！”
　　灭霸冷笑，他不相信王秧可以救这么多人，即便是王秧实力强大。
　　而他可以在这种地方活下来。
　　嗡！
　　随着飞船上的歼星炮发出了耀眼光芒，恐怖的力量凝聚而来。
　　所有人在这一刻抬头看向了天空的飞船,    一股毁灭一切的力量在天空上的歼星炮中凝聚而出。
　　“不好，开启传送门，我们离开这里！”莫度感受到了如此力量，立刻大叫说道。
　　只是他们开启传送门虽然并不难，但是即便是开启，但是恐怕也无法逃走几人。
　　歼星炮的能量凝聚太快了。
　　“他们一个也跑不掉，你可以救几个？”灭霸看着王秧，缓缓说道。
　　王秧手里的维山帝神圣之剑发出了耀眼紫光。
　　接着抬手一挥，维山帝神圣之剑向着天空之上的飞船激射而去。
　　这把剑闪耀紫光，不过毕竟太远，很快也只是变成了一点紫光，和巨大的飞船无法相比。
　　犹如皓月和萤火。
　　“你以为你的区区魔法，可以毁掉我的飞船？你以为可以阻止飞船的歼星炮？”
　　灭霸看到了这一幕，脸上不由的露出了一抹冷笑，嘲讽王秧的渺小。
　　“你实在是太天真了，我的飞船，可是宇宙中最为顶尖的科技结晶！”
　　灭霸的脸上满是自豪之色。
　　这艘飞船里面凝聚了他这么多年在宇宙中抢夺了的大量宝物。
　　不仅仅威力强大，而且防御力也是顶尖的顶尖的存在，上面更是有一个强大能量防护盾，不是一般的攻击可以轻易破开的。
　　即便就是星球崩溃了，也可以安然无恙。
　　就连克里人的最为强大的武器，也可以靠强大的护盾硬抗。
　　而且就算是能量护盾不起作用,    他的船体那也是宇宙中最为坚硬的金属制造的。
　　根本不可能被突破。
　　而且即便是突破，王秧的攻击范围能有多大？
　　而他的这艘飞船那可是有足足的数十公里。
　　那简直犹如一个巨大的山峰飞翔在了天空之上一般。
　　或许王秧的魔法的确强大无比,    但是想要破坏他的飞船，根本无法做到。
　　“不试试怎么知道呢！”
　　王秧不由哑然一笑，他对于自己的魔法自信，就像是灭霸对于自己的科技结晶的自信。
　　“可笑，这就是人类吗？”
　　灭霸听到了王秧的话，灭霸有些不屑一顾，似乎地球上的人类都是如此的弱小。
　　明知不可为还是要这么做。
　　嘭！
　　就在这个时候，天空发出了一声闷响，在巨大的飞船周围出现一个巨大能量护盾。
　　随后一闪之后，飞船的能量护盾消失了。
　　这就好像是能量护盾只是阻挡了一下之后，王秧的魔法就溃散了。
　　“看到了吗？王秧，你可以回头看看你的朋友，下一刻，你的这些朋友，都会成为太空尸体，而你或许实力强大，还却只能看着他们死亡！”
　　灭霸缓缓摇头，声音冰冷。谷薜；
　　不过灭霸没有发现的是歼星炮凝聚的光芒，开始逐渐微弱下来。
　　“你应该看看你的飞船，你对于自己的飞船太过自信了！”王秧突然开口说道。
　　灭霸眉头一皱，自然不信，不过他心头不知道为什么感到一丝不安。
　　轰！
　　一声轰鸣从上方传来。
　　灭霸猛的回头看去。
　　就看到了在天空上，他的宇宙飞船从内部发生了崩溃，因为毁灭爆炸威力太大。
　　甚至导致了中间出现了一个巨大的黑洞，火焰还没有四散开来，就开始被周围吞噬了。
　　“轰！”
　　毁灭的力量四散开来。
　　到刹那被吞噬，仅仅发生在了一瞬间。
　　云层，飞船，都消失了，在那里只剩下了一个黑洞，仿佛形成了空间坍塌。
　　吞噬周围的一切。
　　令人毛骨悚然。
　　灭霸看到了这一幕也不由的有些震撼和骇然。
　　明明王秧只是甩出了一把剑，明明这把剑被阻挡了……
　　然而现在他才回想起来，似乎不是这把剑被阻挡了，而是这把剑以极快的速度破开了飞船的能量护盾，刹那之间，刺入了飞船中。
　　然后毁灭其内的力量，随着崩溃的叠加，造成了空间坍塌。
　　可见爆炸的威力有多么强大。
　　而此时本来都在开启传送门的法师们都不由停下了手里的动作。
　　有些震撼的看着这一幕。
　　刚才他们都觉得的，他们这一次可能都要死了，没有想到的是王秧居然以一个魔法直接毁了这个飞船。
　　而且还产生了如此恐怖的毁灭力。
　　连爆炸威力都没有产生，就全部都被这股力量给吞噬了。
　　虽然他们早就已经知道王秧恐怖和强大了，但是也没有想到居然会这么恐怖。
　　“你怎么可能会拥有如此恐怖的力量，不可能！”
　　灭霸不由的失声开口说道，他显然实在有些无法相信，一个地球人居然可以使用如此可怕的力量。
　　“你毁灭了物质宇宙的一部分！”
　　灭霸在宇宙这么多年，自然知道的事情也比一般人多的多。
　　王秧刚才的攻击，显然已经是毁灭了一部分宇宙的物资，等于让一部分宇宙消失了。
　　这种威力的魔法，根本不应该出现在这个宇宙内的。
　　这样的恐怖的力量，会让宇宙的平衡消失。
　　一旦被发现，那些恐怖的组织不会放过他的。
　　比如天神组，生命法庭。
　　不管如何，灭霸真的有些震惊于王秧的魔法，也震惊于王秧的勇气。
　　不知道多少恐怖的存在，即便是拥有如此恐怖的力量，也不敢使用，王秧还是第一个。
　　不对，似乎第一个敢这么做的是奥丁。
　　不过一个星宇出现两个这么恐怖的人，灭霸实在是郁闷。
　　要不是现在无限宝石都在地球上的话，他可能根本不会来地球。
　　不过随后他似乎想到了什么。
　　“我的目标或许永远都无法实现了，不过你也已经要死定了！”
　　灭霸笑看着王秧，似乎已经看到王秧已经会死一样。
　　王秧倒是实在不明白灭霸知道什么。
　　刚才他只是自爆了蕴含了强大无限宝石力量的维山帝神圣之剑而已。
　　无限宝石本来就是宇宙奇点凝聚的，蕴含的力量毁灭一个空间算什么。
　　不过看到灭霸如此模样，王秧还是有些不可思议。
　　这个宇宙的枭雄，不会因为自己的一个宇宙飞船崩溃了，就疯了吧。
　　不过不管如何，王秧看着灭霸还是可以感觉到灭霸的身上散发出了恐怖的力量。
　　说不定灭霸会选择自爆。
　　嗡嗡嗡！
　　就在这个时候，灭霸身上散发出了一个远超刚才的力量。
　　原本灭霸的力量就极为强大，不过此时他的身材更是高了一个头，膨胀了一圈。
　　一股更加强大的力量从他的身上散发出来。
　　灭霸感受着体内散发出的力量。
　　“这是宇宙立方最强大的力量，获得这股力量的人，最后都会失去理智！”
　　“既然我已经无法获得宝石了，我也不会让你好过！”
　　灭霸显然知道自己已经无法得到宝石了，所以选择了使用最后的全部力量。
　　即便是要死，也要带走王秧。
　　灭霸说着提起了双刃战刀直接冲了过来，猛的向着王秧一斩而下。
　　强大的力量，在空气中留下了尖锐的撕裂声。
　　这一刻灭霸的速度和力量都达到了极致。
　　几乎无人看清他的动作。

第一百八十章 你们先撤退吧
　　灭霸速度极快，几乎一刹那，就已经靠近了王秧。
　　强大力量，裹挟着灭霸一刀斩落下来。
　　在场中几乎没有一人可以看到他的动作。
　　也只有斯特兰奇。
　　斯特兰奇毕竟是古一看中的继承人，即便是光芒被王秧遮挡了，依旧无法掩盖他的强大。
　　这一刻他看到灭霸靠近王秧，一刀斩落下来。
　　他想要开头提醒王秧,    只是根本来不及。
　　灭霸手里的双刃战刀已经斩落了下来。
　　周围伴随着刺耳空气尖锐嘶鸣，黑色的裂缝。
　　强大的力量让周围的空间都有些扭曲起来了。
　　王秧没有什么多余的动作，他的身躯一动，背后斗篷带着他横移了出去，躲过了这一击。
　　长刀几乎从贴着王秧斩落下来的。
　　然而却连王秧的衣服都没有摸到。
　　全力一击的灭霸在如此力量下，反而有些无法保持平衡，一刀落空，差点直接摔倒在地。
　　这一幕，看的斯特兰奇一脸的无奈。
　　明明都是一样的修炼，据说王秧也只是比他早进入卡玛泰姬几个月时间而已，然而他们之间的差距居然这么大。
　　他甚至不明白自己为什么做不到这点。
　　这种反应速度，斯特兰奇都有些怀疑，王秧是不是根本不是人。
　　虽然修炼魔法之后，他明白可以借助宇宙的能量，强化自己的身躯，然而对方反应和速度居然会这么快。
　　他刚才连说话都来不及，对方却已经躲闪了。
　　所以斯特兰奇的震惊可想而知。
　　而且王秧凝聚的维山帝神圣之剑轻易抵挡住了灭霸的双刃战刀。
　　地面都再次崩溃了。
　　斯特兰奇摇了摇头，还是少和王秧比较的好，他就算是要比较也应该和正常人比较。
　　在他的心里王秧已经不是正常人了。
　　王秧身形躲闪，他几乎只是本能在战斗，就在下一刻王秧后退一步，手里魔法锁链席卷而出。
　　无数魔法锁链将灭霸缠绕。
　　嗡！
　　灭霸速度力量都很强大。
　　不过若是无比束缚的话,    灭霸的力量就无法展现出来了。
　　“你的魔法很强大，但是你会后悔的，我想要实现我的理想,    是想要帮你们地球人,    不是单纯为了我自己，你不明白！”
　　灭霸看着王秧，心中很是不甘心，但是现在一切都已经来不及了。
　　他败了，他的战舰毁了，他的手下几乎全灭，虽然大部分都是因为他的命令而死。
　　但是不得不说，他败的一塌糊涂。
　　不可否认他想要消灭宇宙的一半人口，有他自己的打算，但是对于地球来说，有极大的好处，只没人知道罢了。
　　那个可怕的东西正在地球中孕育，没人知道，只有他这个永恒族明白。
　　“你说的我明白，你说的天神族吧！”
　　王秧平静的开口，接着说道：“天神族的诞生，我很明白，也明白永恒族的目的,    只是你不明白,    我们地球并不需要这种方式来受到保护！”
　　“如果需要的牺牲大部分生命,    那就失去了保护的意义，我们会用自己的方式保护地球！”
　　王秧缓缓开口说道。
　　他当然知道灭霸为什么会这么说。
　　要说灭霸一点都不知道天神是如何诞生的，王秧是不会相信的。
　　而灭霸的响指事件也确实延缓了天神的诞生。
　　作为天神创造的永恒族族人，显然灭霸也多少了解天神诞生。
　　或许灭霸和天神族有什么仇怨，所以选择了这条路，灭了一半的宇宙生灵。
　　但是到底如何，也只有灭霸自己才知道。
　　“你知道？”
　　灭霸看着王秧不由一愣，显然对于王秧说的话，有些不可思议。
　　“你知道就应该明白，我做的一切都是为了你地球好！”
　　灭霸不敢置信，面前的法师居然知道自己为什么这么做，结果却还是要如此做。
　　他虽然不仅仅是为了这件事，所以才想要灭宇宙一半的生灵，不过这对于地球来说，也有极大的好处，然而没想到的是王秧居然明知道如此，还一意孤行。
　　天神族的诞生，会吸收整个星球的力量，随着天神族的诞生，地球也将会彻底崩溃。
　　到时候，不要说一半的生灵，就是地球上全部的生灵都会消逝。
　　王秧摇了摇头，灭霸有自己想法，但是他也有。
　　胜利不能以失去生命为代价。
　　灭霸做的是拖延，而这不是王秧想要的结果。
　　“你的做法，不是我想要做的。”
　　王秧摇了摇头：“我要做的是一劳永逸，而不只是拖延！”
　　——谷斓——
　　灭霸听到了王秧的话，不由一愣，似乎没有想到王秧会这么说。
　　“你根本不知道他有多么强大！”灭霸不由的摇头说。
　　“伱在来之前，也认为你很强大！”
　　王秧话语落下，强大的魔法锁链猛的绞杀，刹那之间，灭霸只剩下血肉。
　　这一刻，宇宙一代枭雄，就这么死在王秧的手中。
　　临死前甚至脸上依旧带着不可思议之色。
　　整个战场都不由的寂静了。
　　无论是王秧这边的联盟军，还是那些还残存下来的先锋卫，此时都不由愣在了原地。
　　他们都有些不可思议看着还站在原地的那個人影。
　　随着灭霸的死亡。
　　泰坦星上。
　　原本响彻的惨叫声，嘶吼声，杀戮声，这一刻这些声音都已经消失不见了。
　　无论是复仇者联盟成员，瓦坎达的人，掠夺者，阿斯加德的军队，卡玛泰姬的法师，甚至灭霸创造的那些生化兵器，此刻也都不由的陷入了诡异的寂静中。
　　他们都不由的盯着的战场的中心。
　　那里王秧依旧站立笔直，背后的银白披风在随风舞动，而灭霸的尸体在魔法锁链消失之后，倒了下去。
　　灭霸毕竟是灭霸，即便是被魔法锁链绞杀，也依旧没有太大变化。
　　甚至一些人还有些不敢相信。
　　毕竟灭霸在宇宙中的时候，都是一个恐怖无比的存在。
　　带给他们巨大的压力，让他们根本无法抵挡。
　　然而现在带给他们如此大压力的罪魁祸首就这么没了？
　　甚至一些和他们战斗的先锋卫都还没有死伤完。
　　然而王秧居然已经把灭霸杀了。
　　相比起这边，王秧那边就都是先锋卫的尸体，要不是因为灭霸刚才出手了，恐怕现在地面上的尸体已经变成了小山。
　　复仇者联盟们再次看向王秧的时候，脸色更加复杂了。
　　本来他们就有种感觉，有王秧在的时候，他们没什么作用。
　　现在就更是如此了，他们还没有怎么发挥力量，结果王秧就已经把事情解决完了。
　　不过除了复仇者联盟的成员之外，更多的人都不由露出了震惊，仰慕，崇拜，种种情绪在他们眼中闪过。
　　而随着灭霸的身死，剩下的先锋卫也急忙逃跑而走了。
　　半天，美队这才反应过来。
　　“王秧法师，我们现在该怎么办？”
　　虽然灭霸炮击范围很大，不过依旧还有不少的先锋卫和齐塔瑞人。
　　随着现在灭霸的死亡，这些先锋卫和齐塔瑞人，已经有不少开始逃跑了。
　　当然尽管战斗到了现在进行的很快，不过也不代表没人受伤，也依旧有不少人受伤了。
　　要不是因为有卡玛泰姬的法师进行传送，将伤员转移的话，他们的死伤会更严重。
　　王秧此时已经把灭霸的无限手套和宝石收了起来，当然灭霸的尸体也收入了他的镜像空间中。
　　虽然灭霸是死了，不过灭霸吸收了宇宙立方，这种宝物他自然不能放过。
　　“队长，你们都撤退吧！”
　　王秧平静的开口，既然灭霸已经死了，飞船已经毁了，自然不需要这么多人留在这里了。
　　“什么？那这些齐塔瑞人和先锋卫怎么办？”
　　虽然现在灭霸已经死了，但是现在还有不少齐塔瑞人以及先锋卫，就这么放过他们吗？
　　对于这种级别的对手，斩草除根，他们还是明白的。
　　不仅仅是美队这样想，其他的复仇者联盟也是如此想，毕竟谁知道其中会不会出现一个效忠灭霸，为了给灭霸报仇对地球进行毁灭性的打击。
　　“这些交给我处理吧！”王秧扫了一眼众多的齐塔瑞人和先锋卫平静的说道。
　　听到了王秧的话，不知道为什么不知道多少人情绪都不由一震。
　　似乎想起了刚才王秧和灭霸的一战。
　　显然如果王秧真的想要出手的话，这些先锋卫和齐塔瑞人显然不算什么了。
　　“好，我们准备撤退吧！”
　　美队大喝一声。
　　作为队长，美队拥有绝对的统帅的能力，此时大喝一声，无数人响应。
　　王秧点了点头，接着抬手画圈，无数光圈出现在了他们的面前，甚至在人员密集的地方，还开启了一个巨大的传送门。
　　虽然这一幕已经不是第一次发生了，刚才他们传送过来的时候，就出现了如此多的传送门，然而这一次可是王秧一个人开启的。
　　美队一开始本来还以为卡玛泰姬的法师已经很不可思议了，但是没有想到，王秧才真的不可思议。
　　不仅仅是美队，其他人也都不由目瞪口呆。
　　还是美队最先反应过来。
　　“我们走！”
　　美队大声说道。

第一百八十一章 吞星觉醒，天剑局成立
　　众多的联盟军队在听到了美队的话，这才反应过来。
　　然后在美队的带领下，向着传送门走去。
　　随着众多的联盟军离去的时候。
　　先锋卫在逃离几步的时候，仿佛失去了动力一般，倒在地上。
　　而大量的齐塔瑞人都开始疯狂的逃窜，就连灭霸都已经死了，更不要说是他们了。
　　他们想要马上逃走。
　　王秧瞥了他们一眼。
　　看着美队等人离去,    他庞大的精神力直接覆盖整个星球。
　　在确定了美队等人离去之后，王秧这才发动了强大的博萨特之雷。
　　恐怖的雷电在王秧的指尖流转。
　　无尽距离都可以看到这道雷电。
　　随后王秧一甩而出。
　　王秧全力使用博萨特之雷，恐怖的力量席卷而出。
　　恐怖的力量席卷而出。
　　恐怖的雷霆在星球上蔓延，咔嚓，咔嚓，恐怖雷电向着周围席卷而去。
　　轰鸣之声席卷而去。
　　碎裂之声四散开来。
　　整个泰坦星都崩溃开来,    化成了一片齑粉。
　　任何生物都没有在这种强大的威力之下都活下来。
　　王秧用精神力感受了一下，确定没有漏网之鱼，他自然也就撕裂了空间直接离去了。
　　在宇宙的深处。
　　这里有的是一片的死寂。
　　这里拥有无尽的空间，竟然没有一颗星球。
　　恒星，行星，小行星，陨石，甚至没有一个碎片，这里全部都没有。
　　仿佛有什么恐怖的东西，将这里的宇宙空间全部清空了这里。
　　这里就像是宇宙的荒漠。
　　这里没有恒星，这里更是一片死寂和黑暗。
　　仿佛没有什么东西可以在这里生存。
　　嗡！
　　就在这个时候，宇宙中出现了一个红色点，随着这個光芒出现。
　　整个空间似乎都在剧烈震动了起来，仿佛这个红色的点，如同一个巨大跳动的心脏。
　　周围的宇宙能量在席卷而来。
　　随后一个巨大怪物仿佛苏醒。
　　这个巨大的怪物，就有十几颗星球大小。
　　张口之间仿佛就可以吞噬一个星球一般。
　　即便是恒星在他们的面前也都变得有些黯然失色。
　　如果有强者出现在这里，必然立刻失声粗口。
　　吞星！
　　吞星是漫威世界五大神明之一。
　　这个神明或许是五大神明中最弱小的存在,    甚至会被一些强大存在攻击。
　　可是他的力量之强大,    是理所当然的。
　　因为在他的体内拥有一个寂灭的宇宙。
　　这是一个强大无比的神明。
　　这一刻，他已经从沉睡中苏醒了过来。
　　“能量！”
　　“好强大的能量！”
　　一声声极为古老的声音从他的口中传出。
　　接着一种强大的饥饿感,    让他对于精纯能量的渴求，几乎无穷无尽。
　　在如此饥饿的欲望驱使下，吞星直接向着他感受到的方向飞去。
　　每当他醒来的时候都需要吞噬无数的星球，才可以让他满足，再次沉睡。
　　而每个见到了这个强大文明的怪物，都仿佛老鼠见了猫一般，快速离去。
　　即便是一些因为想要夺取灭霸留下的宝物的文明，也不敢再走出来，以免招惹到这种恐怖存在。
　　宇宙中一时间居然陷入了一个诡异的平静。
　　无数的文明收缩了自己的力量，强大的军队作为了最强大的防御。
　　宇宙之中发生的一切，对于地球自然没有什么影响。
　　随着灭霸的死亡，地球恢复了平静。
　　钢铁侠也没有死亡。
　　复仇者联盟也还在，不过在没有了这些强大入侵者之后，他们开始了自己的生活。
　　掠夺者也都离开了地球，进入了宇宙中。
　　卡玛泰姬的法师，也都回到了自己以前的日子。
　　守护地球，驻守宇宙空间，修炼魔法。
　　各司其职。
　　而因为王秧的关系,    一场大战之后,    整个卡玛泰姬也没有死几个。
　　王秧的威望也更上一层楼,    受到了无数崇拜。
　　每次王秧都可以都可以迎接一道道敬仰的目光。
　　所幸现在至尊法师还在,    不然的话，他恐怕就要成为第二个至尊法师了。
　　王秧对于这种变化很为难，不过至尊法师看到了这一幕倒是很满意。
　　毕竟没有一个自己承认的弟子，受到大家认可更好的事情了。
　　不过王秧可不希望被如此关注，他只能好好研究维山帝之书了。
　　希望这种被关注的目光早点消失了。
　　不过和卡玛泰姬的平静不同。
　　地球上国家高层却很是忙碌。
　　尼克弗瑞的神盾局虽然已经解散了，但是依旧得到了无数支持。
　　并且建立了空天母舰，可见他的势力有多强大。
　　——谷撔——
　　围攻灭霸的一战，他也关注了整个大战过程。
　　本来见到了灭霸那强大的舰队，极高的科技水平，尼克弗瑞甚至怀疑王秧等人根本赢不了。
　　甚至他都想要将惊奇队长叫回来了。
　　不过接下来的一幕，让他不由的震惊了。
　　灭霸的军队节节败退，最后几乎全灭。
　　虽然这一次战争他们已经赢了，但是也升起了一种担忧之情。
　　这一次虽然赢了，但是下一次呢？
　　所以他们必须要尽快成立天剑局。
　　虽然建立天剑局已经提上了日程，但是毕竟还需要一段时间。
　　尼克弗瑞想要尽快成立了。
　　为地球建立一个防线。
　　所以尼克弗瑞召开了一个世界会议。
　　作为全世界安危的组织。
　　“我们必须尽快成立天剑局了！”
　　“现如今，外太空的威胁已经日益增加，我们必须要在地球外建立一个巨大的防线！”
　　尼克弗瑞没有犹豫直接说出了这一次的会议核心目的。
　　听到了尼克弗瑞的话，全球会议人员的面色都不由一变。
　　“还要在太空建立防线？”
　　“你知道我们在地球上建立的基地有多少了吗？”一个议员开口说道。
　　“尼克弗瑞，你可知道你每年要用掉多少资金吗？”
　　“你每年在基地上花费，就相当于一个国家gdp！”
　　“而我们现在可没有看你到底做了什么！”又一个议员此时不由的皱眉说道。
　　虽然在场的人都很相信尼克弗瑞的能力，但是也都有自己的心思。
　　毕竟谁也不想在没有看到危险的时候，就花钱。
　　只有在绝对的危险下，他们才会觉得多少钱都不是问题。
　　对于这些问题，尼克弗瑞也早就已经是老油条了，知道他们会问这些问题。
　　所以此时此刻，显得不慌不忙。
　　“我们在地球上的基地，早就已经无法应对地球上的威胁了！”
　　尼克弗瑞早就准备好了材料，此时开始播放自己录下来的材料。
　　虽然面前的这些议员会为他带来强大的金钱支持，不过就像是神盾局一样，他已经无法再相信上面的人了。
　　所以对于这些人，他有很多的防备。
　　自然不会将自己知道的所有事情，所有情报都告诉他们。
　　比如泰坦星上的战斗。
　　这些人虽然是各国高层，但是知道这些事情并不多。
　　只是见到了那遮天蔽日的舰队，以及敌人，就足以让这些人感受到了危险。
　　“这些是什么人。”
　　“宇宙中怎么可能会有这么强大的舰队。”
　　这些世界议员成员，看到了面前的这一幕，都不由纷纷惊呼，面露震撼之色。
　　他们都是世界的高层，就连他们国家的前线都没有见过，自然不可能看到这样的一幕。
　　“正如你们所见的！”
　　尼克弗瑞很满意现在这群人的反应。
　　“地外文明的战斗力远超过我们！”
　　“如果我们不在宇宙中建立防御的话，我们的地球将会暴露在外面，或许任何一个文明都可以将我们毁灭！”
　　尼克弗瑞冷冷的说道，如同一把冰冷的刀悬在了众人的头顶。
　　而这些人的面前也都不由的凝重起来。
　　就在这个时候，他们看到了尼克弗瑞播放的一个星球毁灭的景象。
　　就好像被一个巨大文明用毁天灭地的力量摧毁的一般。
　　毕竟一个巨大星球在他们面前崩溃的景象，这种的震撼感觉，可不是他们这些普通人可以想象的。
　　他们此时死死的盯着屏幕。
　　即便是他们都是一群喜怒不形于色的国家高层，但是此时也掩饰不住的震惊。
　　而他们不知道的是，这一幕却是一个地球人做的。
　　尼克弗瑞播放的星球崩溃画面，正是王秧毁灭一个泰坦星的一幕。
　　他们还以为是什么超级文明毁灭低级文明的一幕呢！
　　“现在，你们觉得如何？”
　　“如果你们还是觉得不需要建立天剑局的话，我无话可说，现在这个职位你们另请高明吧，我不认为现在的力量可以抵挡外太空的力量！”
　　“与其坐等死亡，倒不如在地球上眼不见为净！”
　　尼克弗瑞一副已经做了决定的样子。
　　此时这些国家会议成员都不由的对视一眼。
　　他们都可以看到了其他人脸上的无奈。
　　毕竟到了这个时候，他们也不相信尼克弗瑞会骗他们。
　　而且尼克弗瑞打算卸任，也让他们有了一种危机感。
　　连尼克弗瑞这种人都觉得不建立防御工事，就是等死，他们还有什么理由说不。
　　他们地位已经够高，自然也不想就这么让自己权利消失。
　　所以……
　　“尼克弗瑞，既然如此，我们会调动资金！”
　　“希望如你所言，可以保护好地球！”
　　“没错，既然如此，我们也支持！”
　　各国的高层代表此时纷纷做出了自己的决定。
　　听到了这些人的话，尼克弗瑞笑了：“放心，天剑局的存在，一定可以保护好地球！”

第一百八十二章 天神种子不断壮大
　　随着各国高层代表都已经同意之后。
　　尼克弗瑞也知道他们可以获得一大笔建设基金。
　　关闭了和各国连线之后。
　　尼克弗瑞获得了无数的金钱，无数的资源和设备不计代价的被送上了太空之上。
　　太空上，原本的空间站内，获得了无数材料。
　　加固，建设在如火如荼的展开。
　　而此时在地球上，也陷入了平静中。
　　随着天剑局汇聚了高科技尖端材料，尼克弗瑞相信,    只要他们想，未来即便真的遇到了地外文明，也有一战之力。
　　尤其是当他在基地接收到了地球发射上来的众多武器名单之后，脸上更多了一些喜色。
　　天剑局的成立，至少让地球不至于如同一个不设防的鸡蛋。
　　“嗡嗡嗡！”
　　就在这个时候，他基地上的设备，也发出警报。
　　整个天剑局还没有完成建设的基地,    被红色的灯光笼罩。
　　此时尼克弗瑞的面色都有些难看起来。
　　原本的黑脸被红色染红。
　　“谁可以告诉我，发生了什么事情？”
　　尼克弗瑞有些担忧，随着灭霸的事情过去了几個月，他的天剑局居然探查到了如此强大的力量。
　　“长官，这是基地检测到的最高警报了！”
　　“侦测到了可以毁灭地球的危机！”
　　“恐怕就是我们检测到了也跟着无法检测改变！”
　　“可是这个级别的警报，按理说应该只存在于手册上，不可能会出现的！”一个天剑局的特工不由开口说道。
　　毕竟在有了神盾局的前车之鉴之后，天剑局的防备要严密的多，他们划出两无数的规矩，严格的等级制度。
　　没人可以越权操作。
　　现在突然出现了这种警报，显然是真的遇到危险的警报。
　　尼克弗瑞在知道了这种情况之后，也是一脸的惊讶，有些不可思，天剑局也才建立,    为什么会出现这种事情。
　　“到底发生了什么事情，我要具体的细节！”
　　“我要明白系统探查到的所有问题！”尼克弗瑞郑重的开口说道。
　　在天剑局中,    可算是集合了地球上最为尖端的科技,    托尼斯塔克都是天剑局中技术顾问,    提供了科技支持。
　　从而扩大了天剑局的探查范围，周围的数万光年也都是天剑局的侦查范围。
　　所以现在识别到的是什么，他们自己也不知道。
　　需要无数技术探查。
　　无数顶尖的特工在寻找到底发生了什么事情。
　　片刻后，一个顶尖的特工走到了尼克弗瑞的面前说道：“长官，我这里探查的信息来自于地球内，似乎有什么力量在变化，不过并不清晰！”
　　尼克弗瑞看了一下，探查到的科技投影。
　　在地球的核心有一个非常有规律的波动，就好像是心脏一般。
　　“这个应该只是地球核心的律动，不算什么，长官，我这里探查到的才比较可怕，距离我们数十万光年外，有一个不知名庞大物体正在快速靠近！”
　　就在这个时候，另一个天剑局的特工走了过来，急忙开口说道。
　　“而且这个庞大物体所过之处，一些星球……消失了，就好像是这个物体把路过的星球都吞噬了！”
　　“我们恐怕根本无法阻挡。”这个神盾局的特工有些骇然说道。
　　整个人都开始瑟瑟发抖起来，毕竟只有他们才明白，这到底有多么恐怖，多么危险。
　　此时听到了这个特工的汇报，尼克弗瑞的面色也有些阴沉起来。
　　至于那个地球上传来的消息,    显然不如有一个巨大的物体靠近更加恐怖。
　　所以地球的消息被他们直接忽略了。
　　他此时的内心无比的慌乱，不过他可不想就这么坐以待毙，所以依旧在不断地的想着办法。
　　“我们的核武器有没有机会可以毁灭这个恐怖的力量？”尼克弗瑞有些凝重的说道。
　　毕竟核武器恐怕是他们最厉害的杀伤性武器了！
　　只是那个特工缓缓摇头，接着无奈的说道：“长官，恐怕没用，核武器的杀伤力，靠的是高热辐射和冲击波！”
　　“这些在宇宙中恐怕发挥不了太大作用！”
　　“而且就算是地球上所有核武器集合在一起，恐怕也无法对这么一个庞然大物造成实质性的伤害！”
　　或许核弹很厉害，但是也仅限于将近一个星球的生态破坏，真的毁掉，估计做到的可能性不大。
　　即便是对地球可以做到，对一个比地球庞大的数倍的星球，显然不可能做到。
　　“你的意思是说，我们现在没有别的办法了？”
　　尼克弗瑞的面色有些难看起来。
　　他也不知道现在该怎么做了，就连他们最为的强大的攻击手段都无法做到了，这是情况，他们可以如何做？谷瑈；
　　“恐怕是的！”
　　一旁的特工，虽然不想承认，但是这就是现实。
　　“这个东西还有多久回到我们地球？”
　　尼克弗瑞的面如死灰。
　　“按照计算，以对方的速度，恐怕只需要一个月的时间，就可以到……”
　　那个特工在说完之后，都已经不知道给如何面对自己的老大了。
　　而尼克弗瑞的面色低沉，面色难看，拿起口袋里的传呼机，这种情况，他已经没有别的办法了！
　　……
　　不仅仅是还没有建设完全的天剑局，就是阿斯加德也感受到了。
　　经过了灭霸的战争之后，阿斯加德也算是可以休养生息，开始繁衍下去。
　　托尔现在也算是继承了国王的位置，洛基虽然还会在背后捅刀子，不过也开始承认自己的老哥。
　　而托尔带领自己子民重建自己家园，并且抽取了一部分的军队，来捍卫整个仙宫。
　　这个时候，托尔正坐在了仙宫王座上。
　　就在这个时候，海姆达尔突然从外面闯了进来。
　　“托尔，不好了！”
　　海姆达尔可算是在诸神黄昏中，为数不多还可以活下来的人了。
　　在阿斯加德中，海姆达尔拥有了极高的声望。
　　而且作为九界的监察者，他知道无数的隐秘。
　　奥丁寿终正寝之后，他自然也成为了辅佐的托尔的大臣。
　　按照平时来说，海姆达尔是不会直呼托尔的姓名，也只有情况危急到了一定地步之后，他才会下意识的如此。
　　可见发生了一件重大无比的事情，所以才会直呼托尔名字。
　　“海姆达尔发生了什么事情？”
　　托尔看到了海姆达尔如此紧张焦急的样子，有些意外。
　　虽然托尔已经接受成为了国王，当时依旧无法改变他不适合变成国王的性格。
　　有些事情，他也不喜欢去处理。
　　现在看到海姆达尔如此，他甚至觉得自己可以去透透气的机会来了。
　　“海姆达尔，是不是九界中的有地方发生了叛乱？我这就带人去平定！”
　　托尔说着，手掌抬起一招，暴风战斧飞了过来。
　　随着灭霸的一战之后，他对于暴风战斧的使用，更加的熟练了。
　　只是相比起托尔如此有干劲的样子，海姆达尔不由的叹了一口气。
　　“托尔，这一次问题很严重！”
　　“不是九界的哪一方叛乱，而是五大神明之一的吞星，他已经在来的路上了，要是到来的话，我们的星宇只怕会……”
　　海姆达尔不知道为什么这个吞星会向着这边过来，但是毫无疑问的是，只要吞星所到之处，星球就会被吞噬，带来的是一片死寂。
　　不管吞星为什么要向这边而来，恐怕都没有人可以阻挡。
　　“什么？”
　　托尔听到了吞星这个名字也不由有些震惊起来。
　　“我们不能让这种事情发生，我要保护九界！”
　　虽然托尔不想成为国王，不过既然父亲已经将这个位置传授给他了，他就必须负起责任来。
　　说着，托尔就要去和吞星较量。
　　然而，海姆达尔直接一把拦住托尔。
　　“托尔，那是吞星，那是五大神明之一！”
　　“你要是这么做的话，只会惹怒了他，到时候你会给我们阿斯加德带来巨大的灭顶之灾的！”
　　海姆达尔当下开口说道。
　　海姆达尔有些无奈，若是奥丁还在的话，或许还可以抵挡一下。
　　毕竟在全盛时期的奥丁，穿上毁灭者战甲，勉强可以抵挡虚弱时期的吞星。
　　但是托尔，还太年轻了，对于托尔来说，只知道一战，却不知道这一战的后果，自己能不能挡住这么恐怕的存在。
　　“海姆达尔，那如果我们可以开启彩虹桥呢？是不是可以阻拦他？”
　　托尔面色不由难看起来，希望勉强可以阻挡一下。
　　“没用的托尔，吞星的力量，根本无人可以阻挡，就算是彩虹桥，也更根本无法拖延分毫！”
　　“我们什么都做不了！”
　　海姆达尔此时不由的底下头，他金色的眼睛充满了绝望。
　　“那我们怎么办？就什么都不做？就这么看着吞星将我们九界吞噬吗？”
　　托尔一脸无力的看着海姆达尔。
　　没有什么比这件事情更加无力的事情了。
　　海姆达尔听到了托尔的话，也只能沉默不语，他无能为力。
　　力量不够，连自己管辖也根本保护不了。
　　而所有人都不知道的是，地球内部正在缓缓震动，正在壮大，破壳而出……

第一百八十三章 异变族和永恒族
　　面对这种情况下任何人都会无比的绝望，即便是托尔。
　　作为九界的国王。
　　此时他必须坐镇在阿斯加德，甚至无法去阻止，因为一旦他身死的话，那他的子民将会彻底没有了庇护。
　　宇宙中的各大文明也恐怕会犹如闻到了腥味的鲨鱼一般，想要在他们这里获得好处。
　　阿斯加德的富裕，也会成为宇宙侵略的目标。
　　托尔此时看着海姆达尔,    即便是他想要亲自前去攻击，也根本做不到什么。
　　当然，海姆达尔也不会让这种事情发生的。
　　他深知吞星的恐怖，不能让托尔就这么去送死。
　　“给地球发个消息，以免他们会猝不及防！”
　　既然无法自己强制前往阻止，那么就只能通知王秧等人知道了,    以免到时候遇到吞星的时候，猝不及防。
　　托尔只恨自己实力不够，没有奥丁这样的实力。
　　不然的话，完全可以穿上毁灭者战甲，直接去硬撼吞星。
　　可惜，他并没有这么强大。
　　……
　　地球……
　　此时知道这个消息的人不多，就连王秧都不知道。
　　他现在还在忙着处理另一件更加重要的事情。
　　天神族之间的内战。
　　导致天神族需要战力，而这战力也导致了他们在无数星球上播种，创造出天神。
　　成为永恒族的神现。
　　随着天神族播撒的种子成长，也将会吸收星球的力量，上面的生物，作为他的养分。
　　在天神诞生，星球上的一切也都将灰飞烟灭。
　　不过也正是需要能量，若是灭霸打响了响指之后，地球上的能量也将无法供应天神诞生。
　　现在灭霸无法打响响指。
　　恐怕奥林匹亚星上的一支永恒族,    也将开始他们的神现计划。
　　而地球只是其中之一罢了。
　　不过别的他无关，他也办不了别人，但是地球,    他一开要保护。
　　这不仅仅是他卡玛泰姬法师的责任，也是他自己的。
　　只是神现在哪？
　　“虽然奥林匹亚星的永恒族和灭霸的泰坦永恒族有些不同，但是本质相同,    借助灭霸的尸体，应该可以找到相同基因的永恒族！”
　　王秧喃喃自语。
　　在雷神三里，奇异博士就借用雷神的头发，找到了奥丁。
　　王秧自然也可以借助永恒族，找到地球上的永恒族。
　　王秧手里魔法光芒变化。
　　一股强大的魔法力量融合在了一起。
　　指引他找到这些隐藏在地球上数千年的永恒族。
　　随后一个传送门出现在了他的面前。
　　“找到了！”王秧眼前一亮缓缓开口说道。
　　随后王秧迈步走入了其中。
　　……
　　南达科他州。
　　一直坚定守护神现的伊卡利斯找到了艾贾克。
　　艾贾克一直明白他们最终的目的是什么，伊卡利斯也明白了，只是众多的永恒族并不知道。
　　一直游历人间。
　　“我们还有多少时间？”伊卡利斯看着艾贾克说道。
　　“七天，神现就会到来！”
　　艾贾克没有隐瞒，和伊卡利斯坐在长椅上。
　　“很好！”
　　伊卡利斯脸上露出来笑意：“我们完成任务了！”
　　对于永恒族来说，就是守护地球，杀了异变族，不干涉人类，就是最终的任务。
　　“不想去见瑟西？”艾贾克突然开口问道。
　　“我不能去找她，如果我回到她身边，我会忍不住告诉她真相，她一定会很痛苦的！”
　　“知道他所爱的世界，有一天会毁灭！”
　　伊卡利斯说着摇了摇头。
　　“伊卡利斯！”
　　艾贾克皱眉，似乎想清楚了一切,    皱眉说道：“我们必须告诉他们一切！”
　　“为什么？”
　　伊卡利斯有些不解的看着艾贾克,    他们已经经过了不止一個星球,    虽然记忆都会重置，但是可以想象，他们从来没有背叛过天神。
　　“因为同心协力，我们或许可以阻止神现！”艾贾克沉默了一会，这才开口说道。
　　伊卡利斯在听到了艾贾克露出了一脸不敢置信的模样，看着艾贾克：“你想要阻止神现？”
　　他们服务于天神族这么多年，天神族给了他们强大的力量，永恒的神明。
　　然而现在他们的队长，知道一切的人，现在居然要阻止神现？
　　“听着……”
　　艾贾克知道伊卡利斯很难接受，只是话还没有说出来就被伊卡利斯打断。
　　“我知道最后很难，但是……”
　　“听我说！”谷匛；
　　艾贾克看着伊卡利斯，接着说道：“我追随了阿｜里瑟姆数百万年，我从来没有怀疑过他！”
　　“直到现在……”
　　艾贾克说到了这里，不由沉默了一声。
　　“为什么是现在？”
　　伊卡利斯有些无法想象，也很不理解。
　　“你知道吗？在我让你们离开，我周游世界，生活在地球人之间，我见过了他们的互相争斗，撒谎，杀戮，但是我也见过他们欢乐和相爱！”
　　“我见过他们创造和梦想！”
　　“这个星球，这些人，让我有了想要帮他们的想法！”
　　伊卡利斯没有说话，看着艾贾克。
　　艾贾克继续说道：“你不明白，阿里瑟姆的代价，根本不值得！”
　　伊卡利斯深深看着艾贾克，沉默了一会，这才说道：“我相信你，艾贾克，我也会想往常一样，一直追随你！”
　　“谢谢！”
　　艾贾克面露感激之色，本来她以为这对于伊卡利斯来说，会很难，没想到伊卡利斯这么快就答应了。
　　不过艾贾克没有多想，他们已经共事很多年了，现在她也相信伊卡利斯。
　　“我们必须让所有人重新聚集！”
　　伊卡利斯低头有些沉默，过了一会之后，这才说道：“在这之前，我想要给伱看一些东西！”
　　艾贾克没有怀疑跟着伊卡利斯到了阿拉斯加州的一个悬崖上。
　　“就在前面！”伊卡利斯指着前面的悬崖说道。
　　艾贾克走到了悬崖边，看到下面有几只变异族发出了嘶吼，他们就像是狼一般。
　　“这些是……”
　　艾贾克皱眉。
　　伊卡利斯缓缓说道：“它们一定困在冰里好几个世纪了！”
　　“因为上周地核因为神现而升高，冰川融化，它们才挣脱出来！”
　　“它们杀光了整家钻油公司的工人！”
　　“我追踪它们到这里！”
　　“我已经怀疑到你可能改变了主意！”
　　“我不能让你背叛阿里瑟姆！”
　　伊卡利斯摇了摇头，非常不想自己这个队长和自己对立，可惜对方却站在了他的对立面。
　　艾贾克看着伊卡利斯，她早就明白，这个决定会让伊卡利斯很难接受，不过没想到会到如今的地步。
　　“那你为什么不亲手杀了我？”艾贾克有些复杂的看着伊卡利斯说道。
　　“等到其他人意识到地球出事了，他们一定会来找你！”
　　“等到他们找到你的尸体，就知道是异变族回来了！”
　　“那会让他们忙到神现结束！”
　　伊卡利斯摇了摇头，接着走向了艾贾克说道：“我很不希望会和他们走到对立面！”
　　“我也一直对你忠心耿耿，艾贾克！”
　　“为了你的秘密，我离开了瑟西，保守这个秘密几个世纪，几乎欺骗了所有我在乎的人！”
　　伊卡利斯有些愤怒的看着艾贾克。
　　“但是我从来没有怀疑我为天神族效力的使命！”
　　艾贾克看着如此坚定的伊卡利斯，仿佛看到了曾经的自己。
　　“伊卡利斯你……”
　　艾贾克心中无比复杂，因为她曾经也无比坚定，但是现在却让面前的族人如此坚定走自己当初的路。
　　“是我，把你带上错误的路!”
　　伊卡利斯听到了艾贾克的话，摇了摇头说道：“这是我唯一的路！”
　　说着一把将艾贾克从悬崖上推了下去。
　　嘭！
　　强大惯性落在了冰面上。
　　冰面出现了龟裂四散。
　　不过艾贾克毕竟是艾贾克，身为强化过的永恒族，不仅拥有治愈的能力，还有强大的身体素质。
　　随着她的落下，也引起了面前数只狼形的变异族的注意。
　　这些变异族看向艾贾克，发出咆哮，其中一只直接向着艾贾克冲了过去。
　　艾贾克虽然是强大的永恒族，可惜身手并不是她的长处。
　　直接被一头变异族扑倒。
　　虽然极力反抗，打飞了一只变异族，然而身后洞穴中却有一根根的触手伸出，刺入了她的身躯中。
　　艾贾克没有丝毫还手之力。
　　在强大的变异族面前，艾贾克犹如待宰羔羊。
　　站在悬崖上的伊卡利斯俯瞰着这一幕，心中虽然无比复杂，但是为了心中的神明，他必须要这么做。
　　艾贾克看着面前巨大的变异族，然后伸出了两根触手再次激射而来，随后刺入了她的脖子，开始吸收她永恒族的能量。
　　“何必呢，都是人类改造而来，现在却为了改造你们的神自相残杀！”
　　就在这个时候，一个声音缓缓响起。
　　一个人影出现在了艾贾克身旁。
　　此时艾贾克的力量虽然正在被吸收，但是还有力气，转头看去，随后她发现站在她面前的是一个身穿僧袍，银白披风的青年。
　　手里还有一把透明如同玻璃的刀刃。
　　而在他背后还有一个闪耀火花的门。
　　“吼！”
　　其余变异族发出怒吼，直奔那个青年而去。
　　如此恐怖狰狞的变异族靠近，然而青年似乎并不惧怕，冷眼看着这一幕。

第一百八十四章 你想要怎么做
　　站立在了悬崖上的伊卡利斯冷眼看着这一幕。
　　他不想因为艾贾克的想法，改变了永恒族的任务，更不想因为这件事和那些同伴闹翻。
　　他希望神现开启，然后他们永恒族可以继续在一起，进行下一个任务。
　　“艾贾克不要怪我！”
　　伊卡利斯看着这些变异族不断靠近艾贾克，要彻底杀了艾贾克。
　　然而就在这个时候，居然突然出现了一个人,    而且还是使用了特殊力量到了这里。
　　不过伊卡利斯依旧并不担心，他不相信这個人可以抵挡住变异族的力量。
　　吼！
　　怒吼声响起，几个变异族发出了怒吼，直接向着青年扑了过去。
　　这个青年不是别人，正是王秧。
　　王秧身形一闪，轻易躲过了这些的异变族的攻击。
　　这些异变族虽然强大，耐力和力量上都不是一般的野兽可比,    不过相比起王秧来说还不够用。
　　而最大的一只异变族正在吸收的艾贾克的力量，不过就在王秧抬手一甩之下，手里的薄如蝉翼的刀刃飞了出去，直接斩断了刺入艾贾克身躯的触手。
　　吼！
　　那个巨大的异变族在触手被斩断之后，发出了一声怒吼。
　　艾贾克也摔倒在了地上，不过好在切断及时，不然的话他的力量将会全部被吸收，到时候也必死无疑。
　　艾贾克有些不可思议的看向王秧。
　　随后就在这个时候，那几只异变族再次冲了上来。
　　“小心……”
　　艾贾克看到了异变族再次扑向了王秧，面露担忧，不过此时她的力量已经减弱了很多，根本发不出太大的声音。
　　“噗呲！”
　　就在这个时候，一道惊人的紫光闪过。
　　直接划过了异变族，异变族身躯一分两半，然后直接砸落在了地上,    发出了一声闷响。
　　“你是,    卡玛泰姬的法师？”艾贾克看到了这一幕，有些不可思议的说道。
　　她这些年在世界游历，见过了很多,    自然也见过了卡玛泰姬的法师。
　　而她最近也知道,    本来灭霸要入侵地球，不过却被地球人阻止了。
　　“看来永恒族果然在地球很久了！”
　　王秧点了点头，挥了挥手里的维山帝神圣之剑。
　　“这只异变族应该会比较危险！”艾贾克提醒说道。
　　相比起其他的异变族，这个异变族显然要巨大的多，而且这些异变族似乎听从这个异变族的命令。
　　吼！
　　不等艾贾克多说什么，最后那只最大的异变族大吼一声，直接向着王秧冲了过来。
　　它差点就要获得巨大能量进化自身。
　　然而却被面前的小子阻挡了。
　　艾贾克这一生也见过了众多的异变族，这只异变族可以留到最后，自然不会简单。
　　即便是王秧可以这么轻松的击败其他的异变族，但是恐怕无法轻易打死这一只吧。
　　嗖嗖嗖！
　　无数触手从这只异变族身上蔓延而出，然后直奔王秧而去，想要将王秧也吞噬了，根本不想给王秧任何机会。
　　王秧抬手一挥，无数触手落下。
　　异变族发出了惨叫，随后转身就向着身后的山洞冲去。
　　“想走？晚了！”
　　王秧话语落下，手里的维山帝神圣之剑直接激射而出，刹那之间直奔刺入了那个异变族的身躯。
　　这被缤纷了好几个世纪的异变族，并没有做什么事情，就直接死在了这里。
　　“谢谢！”
　　一旁的艾贾克还准备等这个异变族逃走之后，让王秧不要去追,    结果没想到王秧直接杀了异变族。
　　“你们永恒族实力实在无法和灭霸相比！”王秧回头不由摇头说道。
　　明明都是永恒族，不过差距却如此之大。
　　艾贾克这些永恒族虽然也有强大的能力和身体素质，但是相比起灭霸来说，实在是不值一提。
　　“我们和灭霸不一样，我们被阿里瑟姆赋予力量，灭霸是自己提升的力量！”艾贾克摇了摇头说道。
　　他们虽然有很多的时间，但是他们每一次完成任务之后，都会被回首，消除记忆，然后重新调整能力。
　　而灭霸一直在提升实力，相比起艾贾克他们来说，自然不同。
　　“你是什么人，为什么要插手！”
　　就在这个时候，一直站在悬崖上的伊卡利斯飞了下来，愤怒开口说道。
　　“卡玛泰姬法师，阻止神现！”王秧看了一眼伊卡利斯，直接说道。
　　听到了王秧的话，伊卡利斯握紧拳头。
　　“伊卡利斯，不要再阻挡我们了！”
　　艾贾克看着伊卡利斯。
　　“既然异变族杀不了你们，那我就亲自出手！”
　　伊卡利斯双目发出了红光。谷瞿；
　　“小心！”
　　王秧双手猛的魔法光芒缠绕，随后抬手一拍。
　　强大的魔法力量凝聚出了魔法锁链向着伊卡利斯缠绕而去。
　　就在伊卡利斯施展激光眼的时候，直接被猩红锁链缠绕。
　　王秧制约了伊卡利斯之后，转头看向了艾贾克。
　　“我对于你们永恒族之间的内斗没兴趣，告诉我神现在哪里！”
　　伊卡利斯效忠阿里瑟姆，而他只要封印了天神就足够了。
　　“神现的地方，我还不知道，不过我可以借助阿里瑟姆的力量，感应到神现的位置！”
　　艾贾克想了想说道。
　　“你需要多久的时间？”
　　王秧点了点头。
　　“一日！”
　　艾贾克想了想，随后看了一眼伊卡利斯。
　　现在伊卡利斯已经出手了，若是出来的话，一定不会轻易的放过他们，让他们轻易对付即将诞生的天神。
　　“放心吧，以他的力量，只要我不想放他出来，他轻易出不来！”王秧似乎看出了艾贾克的意思，平静说道。
　　他这么说还真不是在吹牛，以他现在的力量，或许对付天神还有些无法对付，当时现在连灭霸都可以轻易灭杀了，更不要说是这些永恒族了。
　　或许刚诞生的天神可能会让他有些棘手。
　　不过既然他提前发现，自然不会让他诞生。
　　“好！”
　　艾贾克深深看了一眼被封印的伊卡利斯，点了点头。
　　若是她可以终止神现的话，也可以不用打扰她同伴的生活。
　　随后王秧和艾贾克离去。
　　伊卡利斯此时只能发出怒吼，只是却连声音的都无法发出来。
　　王秧和艾贾克找了一个山头。
　　“伱怎么会知道神现的事情？”艾贾克此时才有些好奇的开口说道。
　　这个王秧来的快，而且还有些神秘，出手就杀了异变族，她知道的卡玛泰姬法师，似乎也没有这么强大的吧。
　　而且知道神现的事情，应该也只有她和伊卡利斯才知道吧！
　　“我发现了天神留在地球上的种子，若是不杀了天神种子，一旦天神种子吸收了强大的能量，最终会从地球上孵化！”
　　王秧平静的说道，以他现在的实力，想要在地球上发现天神种子的事情，并不难，即便是他不知道，他也可以感觉到一些地球变化。
　　尤其是最近这个天神已经要开始准备孵化的阶段。
　　估计古一也应该感受到了，之所以没有出手也是因为他已经出手了。
　　“不过你阻止神现，就不怕天神族的阿里瑟姆带你回去吗？”
　　王秧自然知道永恒族的结果。
　　虽然艾贾克将能力传授给了瑟西，瑟西借助改变物体物质的能力，彻底将天神变成了石头。
　　当时最后他们也没有过上平静的生活，而是被阿里瑟姆带走了，应该是重新洗脑，然后重新进入自己的任务中。
　　所以艾贾克应该也知道后果，跟随了天神这么久，艾贾克只是能力不强而已。
　　“我只是不希望这些无故的人死在我们的手里！”
　　艾贾克沉默，算是默认了。
　　她知道如果真的这么做了，等同于背叛，必然会来带走他们。
　　另外天神族来地球已经三次了，他们也算是地球的子嗣，所以她真的不希望地球就这么毁了。
　　“寻找神现的位置吧，我会尽快杀了天神种子！”
　　王秧点了点头。
　　艾贾克闭上眼睛，身上闪耀起了光芒。
　　强大力量扩散开来，与天神的连接，借以寻找到天神种子的位置。
　　距离逐渐缩小。
　　最后锁定在了太平洋上的一个岛屿上。
　　“我找到了，不过现在距离神现应该只有几天的时间，我们可以阻止神现吗？”
　　艾贾克睁开眼睛，发现已经过了一天，随后看向了一旁穿着白袍的男子。
　　“不是我们，是我，放心吧！”王秧平静的说道。
　　“你真的可以吗？”
　　艾贾克虽然看到王秧轻易击败了异变族，也束缚住了伊卡利斯，但是对于一个天神来说，他们实在不算什么。
　　就连艾贾克做出来这个决定的时候，也还没有想明白，该如何做。
　　虽然她心中怀疑，不过也没有说出来，只是在前面带路。
　　王秧自然不知道艾贾克心中在想什么，不过就算是直到也不在意。
　　对于这个还没有诞生的天神来说，只要切断了与地球的联系，自然也就无法借地球吸收力量，从而诞生。
　　天神族很强大，但是想要对付也没有想象中的困难。
　　“就是这里了！”
　　艾贾克看着前面火山正在喷发，其中还有蓝色的能量在凝聚。
　　“你要怎么做？”
　　艾贾克回头看向王秧。

第一百八十五章 吞星，怎么会出现
　　艾贾克毕竟是看着人类不断繁衍发展起来的。
　　所以这些所谓的强大力量，在她看来也不算什么。
　　这是她一直以来的看法。
　　本来这一次也没有想过会有别的地球人会出手。
　　因为他们这些年在地球上，除了有异变族出手的时候，会插手之外，其他的时候，基本上都没有出手过。
　　即便是纽约大战，即便是其他外星入侵。
　　他们都将自己当做了凡人。
　　不过也因此看到了这些普通人的喜怒哀乐,    爱情和憎恨，这些情感让他们有些无法自拔。
　　也正因为如此，她不想看到自己守护的星球就这么没了。
　　“你要怎么做？”
　　就在这个时候，艾贾克有些好奇的看向王秧，不知道这个卡玛泰姬的法师会怎么做。
　　王秧没有理会艾贾克，强大的精神力已经扩散了出去，然后将这个岛屿都笼罩在了其中。
　　强大的精神力深入其中。
　　一股滚烫的热量凝聚而来,    他看到了一個人形在岩浆，而他的周围仿佛无数的脐带连接着地球。
　　此时不断地吸收着地球上强大的能量。
　　他的身躯在不断的变大，三对眼睛正闪耀着光芒。
　　王秧睁开眼睛。
　　“叮，检测到神力天赋，是否融合？”
　　就在这个时候，耳边传来了系统提示音。
　　“融合！”
　　王秧感觉到一股强大神力在自己体内扩散。
　　虽然他已经不是第一次融合神力了。
　　上次融合的伊戈能量，但是和这一次的神力，简直是天壤之别。
　　或许伊戈也非常强大，只是伊戈毕竟不算是完整的天神。
　　而这一次却是一个完整的天神。
　　“叮，镜像空间得到了强化！”
　　“叮，维山帝神圣之剑得到了强化！”
　　“叮，猩红锁链得到了强化！”
　　“叮……”
　　王秧有些惊喜，没想到天神的力量倒是让他的魔法都得到了提升。
　　原本他还有些担心能不能隔离开地球。
　　随着镜像空间的强化，他完全可以以镜像空间将天神收入其中。
　　想到这里，王秧没有再迟疑,    身上的魔法不断涌动，随后双手直接落在了地面上。
　　以他的双手为中心,    无数如同镜面一般的碎片向着周围扩散了出去。
　　咔咔咔！
　　艾贾克见王秧没有开口，本来还打算再问一句，我没想到对方直接出手了。
　　感受着周围强大的空间之力,    艾贾克也不由有些震撼，而更加震撼的一幕出现在了她的面前。
　　虽然现在周围的一切似乎都没有改变，但是艾贾克还是可以感觉到这里的一切都不过是魔法的变化。
　　随后周围的地面空间，都仿佛可以进行折叠一般，随后巨大岩浆包裹的东西缓缓浮现了出来。
　　咚咚咚！
　　一声声如同闷雷一般的声音，从其中传出。
　　“那就是天神种子？”
　　艾贾克此时也有些不敢置信。
　　“我现在隔离了他吸收能量的渠道，按理说应该无法维持！”
　　王秧缓缓开口说道，不过虽然话是这么说，不过他的面色还是有些凝重的。
　　毕竟这个天神已经孕育了这么多年，顶多也就算是早产了一些时间而已，兴许也只是提前孵化而已。
　　一声声诡异的声音从这个巨大的球体内传出。
　　而其内的火焰也逐渐消失不见了。
　　嘭！
　　随着这个火焰圆球破裂，一个人影从其中掉了出来，那是一个巨人，堪比一颗星球。
　　只是能量似乎还不够。
　　所以眼中的光芒有些暗淡。
　　不过即便是如此巨大的手掌，就已经堪比一座巨大山峰，随后向着王秧和艾贾克一掌拍了过来。
　　强大的力量，带着毁天灭地之威。
　　艾贾克看到这一幕,    不由震惊,    但是王秧却没有动。
　　——他的嘴角露出了自信的笑容——
　　“我以为天神族还可以拥有强大的力量，看来是我高看天神族了！”
　　王秧的话传出，艾贾克还有些疑惑，不过就在这个时候，巨大的手掌落下突然停顿了，接着巨大闪耀金光的天神族身躯，在这个时候开始了石化。
　　能量没有完全凝聚，提前走出，彻底消耗了力量，化为了最基本的石头。
　　“就这么结束了？”
　　艾贾克看着这一幕，依旧心中骇然，她以为这一次会无比的恐怖，哪知道这一次居然就这么结束了。
　　“轰！”
　　天神族的身躯开始崩溃开来，毕竟无法彻底诞生天神族，力量核心消失，自然也无法支持。
　　天神族崩溃碎裂开来。
　　这一刹那，王秧和艾贾克走出了镜像空间。
　　“谢谢你！”
　　艾贾克看着王秧，面露感激之色。谷莡；
　　“守护地球是我卡玛泰姬法师的责任，另外你们可能会被阿里瑟姆带走，尽快做好准备吧！”
　　王秧提醒一句，接着开启了传送门。
　　他该做的都已经做了，至于他们永恒族被带走，也不会死，他也完全没必要为了他们和一个不是入侵地球的天神族一战。
　　王秧说完走入了传送门中。
　　艾贾克看着王秧走入了传送门中，随着火花闪耀，消失在了她的面前。
　　艾贾克深吸一口气，她明白王秧说的没错，她现在要尽快和其他的永恒族汇合，至于之后如何，就不是她可以控制的了。
　　而此时回到了卡玛泰姬的王秧，算是长松一口气了。
　　接下来也可以想办法从灭霸身上提炼出宇宙立方。
　　当下王秧开始查看起了维山帝之书。
　　而本来在得知了灭霸都已经被王秧杀了之后。
　　古一也彻底可以放心了。
　　离开了卡玛泰姬，在纬度空间中遨游，感受着宇宙的奥妙，探索强大的力量。
　　本来一片平静的心境中，突然仿佛掀起了滔天大浪一般。
　　更有一股毛骨悚然的感觉席卷而来。
　　让她有种马上要大难临头的感觉。
　　古一马上停下来自己动作，眼中光芒流转，仿佛无数空间的碎片在她的眼中流转而过。
　　她毕竟是至尊法师，拥有无数魔法经验。
　　此时在感悟中，她看到了一个巨大物体正在向着他们这里靠近。
　　那是吞星，五大神明之一。
　　他显然盯上了地球。
　　地球不仅仅拥有强大精纯的无限宝石，而且还有天神族种子，如此强大的能量。
　　以吞星这样恐怖的存在，又怎么可能会不想要吞噬。
　　而且这可是宇宙中最为强大强者。
　　要不是借助得了永恒的一部分，她可能都无法看到这一幕。
　　她必须赶紧回去，将这件事情告诉王秧，吞星的到来，事情太大了。
　　不仅仅是古一，就是复仇者联盟也得到了托尔的消息，吞星到来，而且是向着他们地球而来的。
　　“王秧！”
　　就在王秧在研究如何从灭霸的身体内取出宇宙立方能量，托尼斯塔克就传来了消息。
　　“什么事情？”
　　一般来说，王秧是不会带手机的，不过为了得到一些消息，他自然也和复仇者联盟换取了联络方式。
　　“不好了，大事不好了！”托尼斯塔克有些焦急的说道。
　　王秧不由一愣，以托尼斯塔克这种存在来说，基本上不会这么着急。
　　而且灭霸死了，现在天神种子也被他解决了。
　　应该不会再有什么意外才是。
　　然而现在托尼斯塔克的声音显然是遇到了什么大事。
　　“划拉！”
　　就在此时，托尼斯塔克还没有说出来呢，王秧就听到了身后有魔法的波动。
　　回头一看，就看到了一个传送门出现在了他的身后。
　　紧接着古一走了出来。
　　“至尊法师，你不是说要趁这个机会，好好放松一下吗？怎么这么快就回来了？”
　　王秧有些意外的看着古一。
　　在他解决了天神种子的事情之后，古一就决定要离开，前往宇宙的空间游历。
　　而这里也没有什么事情，王秧也没有反对。
　　不过这才去了没多久，居然就回来了。
　　这个时候，他不免将至尊法师归来和托尼斯塔克给他打电话的事情联系强大。
　　“发生什么事情了？”
　　王秧面色也不由凝重起来。
　　“出大事！”
　　至尊法师也和托尼斯塔克一样的开口。
　　这下王秧更加凝重起来。
　　托尼斯塔克不算什么，对方只是一个靠科技强大自己的人。
　　但是至尊法师可是活了几百年的人了，什么没见过，就连永恒大神都见过，现在都如此，可想而知这一次到底发生了什么事情。
　　“是吞星，五大神明之一的吞星，他要来了！”
　　“使用无限宝石的力量，以及天神族的能量集合！”古一开口说道。
　　虽然表情没有太多的表露，不过依旧可以看出至尊法师无比担忧。
　　要知道古一可是跟随永恒大神游历的。
　　自然知道不少，关于同名的五大神明，自然也知道。
　　更是知道吞星是怎么回事！
　　对方的体内有一个死了的宇宙，不断地吸收他的力量，所以让他感到饥饿，想要吸收强大力量。
　　一个拥有无限宝石和天神族种子的星球。
　　吞星自然不会放过。
　　即便是相隔了不知道多少亿万光年。
　　而听到了古一的话，王秧不由的一愣。
　　“吞星？这个家伙怎么来了！”
　　王秧是真的没想到这个家伙居然会出现。

第一百八十六章 银影到来，毁灭天剑局
　　王秧回忆了一下关于吞星的信息，那可是五大神明之一。
　　而吞星也有虚弱和全盛的状态，若是在吞星的虚弱状态，倒也不是不能一战。
　　再说了现在他手里可是有全部的无限宝石。
　　即便是灭霸再来一次，也无法再获得半点好处。
　　虽然之前在他毁灭物质宇宙一部分的时候，灭霸就曾经说过这是一个强大的魔法。
　　天神组或者生命法庭可能会发现，甚至找上们来。
　　只是倒是没想到,    吞星来的比他们还要快。
　　当然换个说法来说。
　　以吞星在这个宇宙来说，吞噬不知道多少星球。
　　然而也没有看到了天神组这些强大的人出来对付吞星。
　　现在天神族的新天神胎死腹中，必然会出现在地球上，就是不知道吞星的到来，这个阿里瑟姆会如何。
　　当然即便是和吞星一战的话，王秧其实也并不太担心。
　　他拥有无限宝石,    古一也还在，他们可以发挥出强大的力量。
　　抵挡吞星也不是不能做到的。
　　不过相比起王秧来说，其他的地球人可没有这么自信。
　　现在随着天剑局布置在外太空的设备探查到了吞星的存在正在靠近。
　　地球上各国的科技实力来说，想要探查宇宙自然也不是什么问题。
　　随着在知道了宇宙中有一个巨大的威胁之后，这些国家高层都要疯了。
　　毕竟没有地球，他们这些人恐怕都要活不下去了。
　　自然一些舍不得拿出来的先进武器也全部拿了出来。
　　甚至一些从外星科技中研究出来的武器，也都拿出来了。
　　毕竟这些国家在这么多年的发展下，不知道获得了多少宝贝，每個国家都有自己的秘密。
　　获得了无数强大宝贝，这一刻他们全部都拿了出来，一些十分危险的装备也在这个时候全部的运了出来。
　　全部打包进入了运载火箭发射上了太空。
　　足足用了十几枚火箭才将所有东西全部送上了天，将这些宝贝送给了天剑局。
　　可以说，这一次一定是地球上第一次全无保留。
　　同时也有一些超级大富豪，在这种情况下，寻找飞船，想要逃离地球。
　　毕竟在危机下,    这些掌握巨大财富的富豪，自然不想就这么死了。
　　尼克弗瑞也收到了无数电话，希望尼克弗瑞可以阻挡那些威胁地球的存在。
　　尼克弗瑞在宇宙基地中看到了面前的东西，也不由的瞠目结舌。
　　大量外星武器，恐怖的违禁武器。
　　这些东西即便是他们都有些不清楚其中的作用。
　　这看的尼克弗瑞不由的嘴角抽搐。
　　这些东西平时想要让这些国家交出来，那是根本不可能的，但是没想到这一刻全部都拿出来了。
　　而且还是主动拿出来的。
　　不过就目前这个情况，实在是没什么用。
　　尼克弗瑞看着此时监测设备。
　　在那宇宙黑暗的深处，一个巨大恐怖物体正在以肉眼可见的速度向着这边飞过来。
　　要知道在宇宙中范围巨大，基本上星球移动都是极为缓慢，现在以肉眼可见的移动，就知道有多么快速。
　　关键是所过之处，那些庞大的星球都消失了，显然被那个巨大的恐怖物体吞噬了。
　　不管是恒星，还是卫星。
　　这个庞大的物体，带来了恐怖的压制，生命的灭绝。
　　让任何一个看到它的人，都会感觉到绝望。
　　即便是尼克弗瑞，作为掌握了神盾局，完成了无数计划，神盾局毁灭之后，天剑局又在他手里发展,    可见他的才能和意志。
　　即便是他,    此时都不由的感觉到了一阵的绝望。
　　现在他们该怎么办？
　　尼克弗瑞从来没有遇到这么可怕的一幕。
　　甚至可能任何武器,    任何的装备都无法起到任何作用。
　　现在他们只能等待,    或者希望超级英雄可以阻挡这恐怖的存在。
　　就在这个时候。
　　“长官不好了，一道银光冲着我们这里飞来，不知道要做什么！”就在这个时候，一个天剑局的员工焦急开口说道。
　　尼克弗瑞闻言，也急忙看了过去。
　　不少一直在操作设备的员工也都看了过去。
　　果然在他们的检测设备中，有一道银白色的光线不断在他们的设备中快速的穿行，快速掠过，眨眼就是无数光年。
　　“长官，还有强大的音爆！”就在这个时候，另一个员工，有些震惊的开口说道。
　　要知道在宇宙中，声音根本无法传播，产生音爆更是不可能。
　　平时他们监测的到宇宙一片都是静悄悄的，似乎亘古不变的寂静，然而现在突然产生了如此可怕的声音，可见这银光的速度有多快。
　　“长官银光已经靠近了，它的目的似乎是地球！”
　　另一个特工在计算银光的轨迹，很快计算出了对方的目的地应该也是在地球上。
　　而且以如此快的速度，显然不是什么好东西。
　　“长官我们怎么办？”
　　此时几乎所有人都看向了尼克弗瑞。
　　尼克弗瑞就是他们的主心骨。
　　——谷伜——
　　“靠近这个银光的轨道，开启武器设备，随时准备发射！”
　　“我不能对付那个恐怖的庞然大物，我还不能对付你？”
　　“遵命，移动轨道，武器设备聚能！”
　　尼克弗瑞所在的空间基地缓缓移动，很快他们就已经可以看到一道银光在快速的靠近。
　　这一刻仿佛宇宙中出现一个小型的太阳在不断接近。
　　尼克弗瑞面色都染上了银光。
　　虽然不知道这个是什么东西，不过显然是来自那个可怕怪物。
　　宁杀过不放过！
　　“开火！”
　　尼克弗瑞看着这个恐怖的银光，直接命令开火。
　　恐怖的核武器在这一刻发射。
　　若是在地球上这些核武器都已经可以将大陆摧毁了。
　　当初这里毕竟是宇宙。
　　虽然有恐怖刺目的亮光，不过核武器的威力也将大打折扣。
　　不过即便是如此，这个核武器的威力依旧十分强大，再加上天剑局的强大科技手段，依旧可以爆发出恐怖的威力。
　　轰！
　　没有太多的声音，不过爆炸也将靠近的银光吞没，而银光也似乎消失在了宇宙中一般。
　　随着光芒散去，宇宙重新恢复了黑暗，平静。
　　而就在这个时候，一个银色的人影再次出现。
　　他如同一个人影，但是全身银色，毫发无伤，脚下有一个冲浪板，犹如一个在海里冲浪的人。
　　然而这里是太空。
　　尼克弗瑞在监控仪器上看到了这一幕，也不由的瞳孔一缩，心中骇然。
　　“这……怎么可能！”
　　以尼克弗瑞的城府，也有些不可思议的尖叫出声。
　　这么多强大的武器，居然都无法伤到这个银色身影？
　　然而就在这个时候，银色冲浪者缓缓抬起了脚下的冲浪板。
　　冲浪板上犹如镜面出现了一股恐怖的毁灭力量。
　　“不好！”
　　看到这一幕，尼克弗瑞就知道不妙。
　　急忙大喊。
　　不过不等反应过来，恐怖的力量已经扩散了过来。
　　这股恐怖力量就像是核弹爆炸，恐怖的爆炸冲击力扩散出来。
　　直接吞没了基地内的无数武器。
　　让天剑局根本无法阻挡。
　　这一刻无数设备瘫痪，大范围的建筑崩溃。
　　天剑局费劲了力气制造的东西，对于对方来说，就如同一个积木一般，轻易的撕碎，毁灭。
　　无数的碎片漂浮再来太空之上，就如同太空的垃圾一般。
　　而随着天剑局的建筑毁灭，内部也传来警报声。
　　刺耳警报响彻，仿佛整个建筑都要彻底坍塌瓦解一般。
　　尼克弗瑞的面色阴沉如水，要是持续下去的话，恐怕用不了多久，整个还没有彻底凝聚的天剑局就要被毁灭了。
　　这里的特工也都恐怕没有一个人可以活下来。
　　无数惊慌失措的声音，在这里响起。
　　就连尼克弗瑞也忍不住有些绝望。
　　他实在没有想到，这个银色人影居然会这么强大。
　　还可以爆发如此恐怖的力量。
　　庞大的基地已经开始被撕裂了，这些可都是极为坚硬的合金。
　　“我们都要死了吗？”
　　尼克弗瑞一向不认为自己会轻易死亡。
　　但是现在他不由的沉默了。
　　甚至觉得现在就算是叫来了惊奇队长也没用了。
　　“快，上救生仓！”
　　尼克弗瑞毕竟是尼克弗瑞很快反应过来，虽然情况危急，但是还不到他可以绝望的时候。
　　无数人惊呼着向着救生仓的方向跑去，只是现在似乎已经来不及了。
　　咔咔咔！
　　噼里啪啦！
　　无数火花和基地的撕裂，紧接着这个基地都仿佛开始倾斜碎裂。
　　此时银色冲浪者冷冷看着这一幕。
　　冷眼旁观，似乎没有任何感情一般。
　　“大家，小心点，我们还有活下来的机会！”
　　尼克弗瑞大叫，此时基地内的空气正在不断被吸走，而且裂缝还在不断扩散。
　　他现在这么说，也只是垂死挣扎而已。
　　就在这个时候，一道金黄色光芒闪耀，接着一片强大气息笼罩而来，将整个天剑局笼罩，阻止了天剑局的氧气流逝。
　　也组织了基地彻底进入解体，就连那些快要被太空气压吸出去的特工此时也都落了下来。
　　在他们的面前一道人影站立，银白斗篷飞舞。

第一百八十七章 最强防御塞拉芬之盾崩溃
　　所有人都不由看向站在他们面前的人影。
　　尼克弗瑞看到了此人，不由长出一口气。
　　“王秧，你怎么知道我们这里有危险了？”
　　尼克弗瑞大口喘息，至少现在他们现在没有了太大的危险。
　　不过他倒是没想到，王秧会在这个时候出现。
　　只是王秧倒是没有马上理会尼克弗瑞。
　　他在知道了吞星要来地球旳时候，就已经扩散出了强大精神力，随后他就发现了太空中基地有了变化，要不是他赶到的及时，可能尼克弗瑞和这些天剑局的特工们都要死在太空了。
　　王秧看向面前这个银色冲浪者。
　　他自然认识此人。
　　吞星的使者。
　　作为五大神明之一的吞星。
　　他自然想当有面子。
　　一般情况下都会拍出自己的使者作为他到来的前奏。
　　银影本名诺林莱德，是银河系外一颗星球上的人。
　　很早之前，吞星想要吞噬他们的星球。
　　诺林莱德希望吞星可以放过他们的星球。
　　吞星看诺林莱德实力不凡，而且还拥有了强大的天赋，所以就决定了将对方当做了自己的侍从。
　　放过了诺林莱德的星球。
　　同时也赋予了诺林莱德强大的力量。
　　诺林莱德接受了这股强大无比的宇宙能量之后，身体也变成了银色的外表。
　　而他的记忆，道德，人类拥有的一切，都消失了。
　　成为了吞星的使者。
　　现在吞星盯上了地球，银影自然先行前来。
　　只要拥有银色冲浪板的银影实力强大。
　　甚至接近于无敌的存在。
　　更拥有了轻松毁灭一个星球的能量。
　　在某种程度上来说，银影甚至可以反制吞星。
　　当然一般情况下，银影自然不会这么做，他忠诚于吞星。
　　此时王秧看着面前的银影。
　　“告诉你主人，我地球不欢迎他！”王秧缓缓开口说道。
　　说话间，王秧抬手就有一股强大的力量在凝聚。
　　银影在感受到了如此力量，也不由的后退了几步，在太空中环绕了一个圈之后，再次靠近了王秧。
　　此时他看向王秧的目光已经不像是刚才那么轻松了。
　　脸上满是谨慎之色。
　　他的声音沙哑，看着王秧说道：“让开！”
　　银影为吞星不知道服务了多少年。
　　不过可以让他开口的人，屈指可数。
　　可以让他开口的人，都是他已经承认了对方的实力。
　　“我守护地球，你的主人想要吞噬地球，这不行！”
　　王秧摇了摇头。
　　“你！”
　　银影虽然开口了，不过说出的话，依旧很是简短。
　　不过他显然也已经看出来了，这个人不会轻易让他过去，而且还想要阻止他的主人，这让他很是不满。
　　因此没有再多说什么，银影直接出手。
　　强大的力量在他脚下的冲浪板中凝聚。
　　随后融入了他身躯内，他可以融合一切宇宙能量，并且变成他自己的力量。
　　紧接着他双手猛的一拍。
　　恐怖的力量碰撞。
　　这一刹那，宇宙似乎都开始了崩溃，大量的裂缝开始出现，刺眼的光芒让整个宇宙都变的无比暗淡。
　　就连太阳的光芒都仿佛被遮掩了下去。
　　“塞拉芬之盾！”
　　看着面前如此恐怖的力量传来，就连王秧的面色也不由的变了。
　　无比强大的魔法符文凝聚而来。
　　刹那之间，这些魔法符文在他的面前凝聚，与此同时也将这个基地笼罩。
　　随着塞拉芬之盾的凝聚，上面出现了三对天使一般的翅膀，以及黑暗的翅膀。
　　作为最为强大的魔法盾牌，再加上王秧全力施展，魔法盾牌的强大可想而知。
　　就在这一刻，强大的力量撞击在了魔法盾牌之上。
　　不过恐怖的力量撞击在魔法盾牌之上，并没有引起魔法盾牌的多大的变化。
　　随着强大力量消失。
　　宇宙也都已经变了回来，似乎刚才的一切都没有发生一般。
　　“好恐怖的力量！”
　　王秧微微一笑，面色还算是平静。
　　不过也只有他明白，他已经动用了全部的力量，对方的力量可以如此强大，已经非常可怕了。
　　而银影看到了王秧如此淡定的模样，而且自己的攻击连对方盾牌丝毫变化都没有引起，实在让他有些惊涛骇浪。
　　怎么可能有人可以抵挡住吞星赐予他的力量，要知道他的力量足以可以毁灭一个星球，难道面前的人可以抵挡住如此强大的力量？
　　毕竟五大神明算的上是绝对的强者了。
　　即便现在吞星处于虚弱的状态，那也不是一般人可以想象的。
　　在吞星不在虚弱状态的情况下，甚至可以占据在五大神明前列的实力。
　　而吞星赐予的力量也极为强大的。
　　再加上拥有了冲浪板的银影，已经不是一般天父级可以比拟。
　　可惜，此刻让他有些不明白是，他在如此全力的一击下，居然都无法破开王秧的盾牌，甚至没有让王秧的盾牌出现一丝一毫的波动。
　　这一刻就算是天剑局的人都不由的傻眼了。
　　尼克弗瑞也不由有些震惊。
　　虽然他一直觉得王秧实力极为强大，但是也都用一般人的想法来看王秧的了。
　　然而现在的王秧显然已经不是一般人可以比的了。
　　要知道刚才银影的一击，就是天剑局也根本无法抵挡了，更不要说刚才那恐怖的一击了。
　　估计他们这个基地吃下这一招的话，恐怕会彻底的崩溃开来。
　　然而看看王秧的防御魔法盾牌，就连波动都没有产生，这其中的差距已经无法以道理计。
　　想到这里，尼克弗瑞也不由叹了一口气，虽然他很承认超级英雄强大的力量。
　　但是在面对这么大的力量也有些无力。
　　若是一旦王秧出手的话，恐怕谁也无法阻止，这才是最可怕的。
　　不过幸好现在王秧是站在了他们这一边的。
　　而此时的王秧可没有心情去考虑尼克弗瑞的想法。
　　此刻他正盯着面前的银影。
　　他现在也早就不是当初刚进入卡玛泰姬的小法师了，他可以清晰的看出来，面前银影力量，显然来自于他脚下的冲浪板。
　　而且借助冲浪板，银影可以获得几乎无穷无尽的力量。
　　这种借用外物的强大力量，自然不算王秧直接吸收来的强大。
　　“银影，现在离开，我们还可以点到为止！”
　　王秧其实并不想要全力出手，毕竟俗话说的好，两军交战不斩来使。
　　更重要的是，打狗还要看主人呢。
　　他虽然有能力可以和吞星一战，吞星或许也根本无法奈何他分毫，当是他们战斗难免会波及地球。
　　所以不到万不得已，王秧也并不想要和这种级别的强者交战，若是可以的话，还是各不相干的好。
　　而且身为五大神明之一，怎么也不可能只有一人吧。
　　总会有一些朋友吧，这要是吞星找了这些人一战的话，那地球可就真的麻烦了。
　　所以如果吞星可以知难而退自然是最好不过的。
　　可惜，此时站在对面的银影并不会这么想，在成为了吞星的仆人之后，此时的银影就像是一个机器人。
　　他只想要给吞星创造吞噬的条件。
　　而不想有什么人阻挡吞星。
　　“我不管你是什么人，你需要做的是让开！”
　　“伟大的行星吞噬者已经看上了这里，你的存在会成为麻烦！”
　　“伟大的行星吞噬者派遣我来的目的，就是消灭麻烦！”
　　银影缓缓开口。
　　若不是因为王秧的实力强大，其实他并不会说这么多话。
　　“你真的不让开？”
　　银影说完，看着王秧，若是面前这个人会离开的话，他不会再出手了。
　　但是如果王秧不让开的话，他就不得不全力出手。
　　“你不可能击败我的！”
　　王秧摇了摇头，不过也明白自己说什么，估计也改变不了银影的决定。
　　毕竟这是现实，没有那么多的马上反叛事情出现。
　　果然银影缓缓半蹲下来。
　　银白色的冲浪板上，无数银白色的能量这个时候，仿佛如同有生命一般，此时伴随着的水波流转起来。
　　这一刻，就连整个宇宙的能量似乎都被银影搅乱了一般。
　　强大的能量向着银影汇聚而来。
　　那从恐怖的近乎无穷无尽的力量，甚至在太空上形成了一片能量的气旋。
　　随后一道强大凝练到了极致的光芒从银影的身上激射而出。
　　这一刻这道恐怖的光芒犹如凝聚成为了实质一般。
　　直接向着王秧直直的冲击而来。
　　强大的光芒，炽烈到了极点，这一刹那，仿佛整个宇宙都不由暗淡了几分。
　　王秧的面色不由凝重起来，双手抬起向着面前的塞拉芬之盾一拍。
　　一道道的玻璃碎片顷刻间扩散。
　　双重保障。
　　虽然王秧不认为这银影可以击碎他的塞拉芬之盾，不过正如他的原则，狮子搏兔亦用全力。
　　此时他自然不会小看这么一个恐怖的存在。
　　轰！
　　随着恐怖的光芒直接撞击到了塞拉芬之盾上。
　　咔咔咔！
　　号称最为强大的魔法盾牌出现了碎裂，与此同时，整个魔法盾牌有了凹陷。
　　尼克弗瑞等人看到了这一幕，也不由心中骇然。
　　就在这个时候崩溃开来，强大光芒直接冲入了基地。

第一百八十八章 天神降临，审判地球
　　随着一道恐怖的光柱直接穿透了塞拉芬之盾。
　　尼克弗瑞等人看到了这一幕，也都不由面露震撼之色。
　　还不等他们做出什么反应的时候，强大旳力量直接崩溃开来了。
　　他们所在的基地直接崩溃瓦解开来，无数碎片四散，无数特工发出了阵阵惨叫。
　　他们虽然经历了生离死别，但是也没有发现遇到过这么一幕。
　　尼克弗瑞飞了出去，他还蹲在了一块碎片上，感受着窒息的感觉。
　　虽然没有感受过太空温度和真空。
　　但是对于一般人来说，这里就是绝对的死亡之地，而且温度极地可能很快身躯就会结冰。
　　然而尼克弗瑞诡异的发现，这里并没有死亡的感觉，甚至他还可以正常呼吸。
　　他还可以听到了周围同伴的声音，然而他们很快也发现了，虽然一些人在冲击之力下扩散开来，却并没有感受到了死亡的气息。
　　而在他们的头顶远处，还有一颗诡异的红色星球，将这股力量吸收了。
　　“怎么回事？”
　　银影本来看到了自己崩溃了对方强大的防御，或许应该可以将他们都灭杀了吧，但是没想到这个巨大的基地那的人虽然被炸飞了，却没有死。
　　而自己强大的力量在冲入了其中似乎被某种强大的力量捕捉了。
　　他可以感受到自己的能量，此时仿佛如同大坝开闸一般，无数强大的力量被夺走。
　　而不是他想要驱使的。
　　就连他的冲浪板都有些无法承受了。
　　这么多年的时间了，还是第一次遇到这种情况。
　　要知道我没人可以这么提取他的能量。
　　即便是给他力量的吞星也无法做到。
　　到底发生了什么？
　　明明他轰开了对方的魔法盾牌。
　　而且还毁了对方舰队的基地，为什么他反而感觉不到什么胜利的喜悦，反而有种被制衡的感觉。
　　甚至他想要收回自己的力量都做不到。
　　那股莫名强大力量犹如跗骨之蛆一般，吸收着他的力量。
　　而且就连他身躯的力量，似乎要被吸收的一干二净。
　　大量的能量被吸收，原本他银白色发亮的身躯，以及脚下的冲浪板这个时候，都有些变得暗淡下来了。
　　“你做了什么？”
　　银影看着远处漂浮在了虚空上的王秧，不由的露出了复杂之色。
　　这一刻王秧似乎掌握了一切力量，抬手一挥，周围的一切都在变化。
　　周围的空间扭曲变化。
　　原本崩溃基地在这一刻都不由的融合恢复起来。
　　尼克弗瑞和众多的特工都不由回到了刚才原来的位置，似乎刚才什么都没有变化。
　　无数的电线闪耀着火花，空气还传播着无数的警报声。
　　尼克弗瑞和其他人都有些觉得刚才那一幕都是幻觉一般。
　　不过刚才守护裂缝的王秧此时却已经不见了，依旧站立虚空之中。
　　而此时虚空依旧随着他手掌的运动，不断移动扭曲折叠。
　　“这也太不可思议了！”
　　“是啊，他似乎连太空都可以控制，他还是人吗？”
　　此时不少的特工都不由的面露感慨，不可思议的说道。
　　他们虽然看到过很多令人不可思议事件，但是可以改变宇宙的，他们还没有见过。
　　此时看到了自然有些震撼了。
　　别说是他们了，就连尼克弗瑞都有些震惊。
　　因为王秧控制的不是实体，仿佛就连空间都可以扭曲，这有多么恐怖和令人不敢置信，自然不用多说了。
　　不过对于尼克弗瑞等人的反应，他自然不知道，也没有在意。
　　“你，你是故意这么做的？”银影此时似乎反应过来了，有些震惊的开口说道。
　　毕竟王秧的魔法这么强大，怎么可能这么轻易就被破坏了，即便是抵挡不住，也应该需要一些时间。
　　但是现在几乎就是瞬间他的力量就已经穿透了魔法盾牌。
　　“你现在反应过来已经有些晚了！”王秧平静的说道。
　　正如这个银影所言的，他的确是故意的。
　　这个银影的实力的确很强大，但是他也未必无法阻挡。
　　刚才就在他抵挡的时候，他镜像空间中的伊戈星传送了本能，需要吸收强大精纯的力量。
　　伊戈是真的死了，不过他的核心全部都被他夺取了。
　　等于是在他的镜像空间内重生，不过等于是他的东西了。
　　现在伊戈星想要强大起来，他自然不会拒绝了。
　　不过也不得不说银影的实力强大无比。
　　在被吸收了如此多强大的能量之后，居然还有能量可以脱离。
　　随着伊戈星吸收了如此能量，伊戈星有了巨大的变化。
　　不过随着脱离了被吸收力量，银影稍微恢复一点。
　　紧接着脚下的冲浪板猛的带着的王秧而去。
　　随后一拳向着王秧砸去。
　　以银影的速度再加上他的力量，一般人根本抵挡不住。
　　甚至无法躲闪。
　　王秧身形一闪，抬手一挥，雷电之力席卷而开。
　　银影的速度或许很快，但是王秧速度也不慢，而且银影惧怕雷电。
　　在同等的力量下，他强大的雷电力量。
　　直接在银影的身躯上扩散开来。
　　而这不仅仅是雷电力量，更有的他的魔法力量也扩散开来了。
　　这一刻王秧的力量扩散开来了，银影全身不由的一震。
　　随着银影的全身一震，他脚下的冲浪板也开始出现了魔法力量。
　　以他的魔法力量封印破坏银影的力量和能量。
　　就连冲浪板都开始有了崩溃。
　　这可是吞星赐予他的，也是宇宙中最强大的力量之一。
　　银影更加的萎靡起来。
　　王秧一挥手。
　　银影仿佛被卡车撞击了一样，犹如断线的风筝一般向着宇宙的深处而去。
　　不知道银影飞到哪里去了。
　　彻底消失在了宇宙的黑暗中了。
　　“告诉你的主人，地球不欢迎他！”
　　王秧平静的说了一句，强大法力波动也在这个时候都收了回来。
　　无数玻璃碎片也随之从四周回收，似乎一切也都恢复了过来。
　　刚才仿佛什么都没有发生过一般。
　　王秧也消失在原地。
　　随着王秧的消失，在天剑局的尼克弗瑞众人都不由的愣在原地。
　　他们刚才感觉整个世界都要崩塌了一般，但是为什么在王秧的面前可以这么轻易的对付。
　　他们可是差点就全部都交代了。
　　就连最为坚硬的基地都差点崩溃了，然而王秧却只是用了魔法的盾牌，就阻挡住了这么恐怖的力量。
　　这要不是王秧的话，恐怕他们都要死定了。
　　此时天剑局的特工们都有些还没有反应过来。
　　今天发生的一切都让有些怀疑人生。
　　他们在之前也面对很多恐怖的存在，只是都没有面对着这一个银色人影这么可怕。
　　即便是他们用了这么多强大的攻击武器，甚至他们连的一些外星工具都没有出手。
　　结果王秧一出手，一切都轻易解决了，他们甚至都没有明白发生了什么。
　　刚才他们为什么都在太空了，现在又回到基地内。
　　虽然一切都让他们有些无法理解，当时不管如何，他们算是松了一口气，至少那个银色的人影消失了。
　　而的宇宙基地那发生的事情，也引起得了各国的注意。
　　当然尼克弗瑞并没有将这里发生的一切全部都说了出来而是选择性的说出一些事情。
　　比如他们击退了那个银色的人影，至少算是对这各国的领导人证明了，他们的实力至少有保护地球的能力。
　　至于王秧出现，尼克弗瑞是丝毫都没有提起。
　　否则要是各国领导知道了，恐怕天剑局也不用建立了，连这种攻击都抵挡不住，还用了他们这么多的经费。
　　地球逐渐也平静了下来。
　　当然银影的出现，并没有引起太多人的注意。
　　永恒族除了艾贾克和伊卡利斯之外，其他的永恒族并不知道关于神现的事情。
　　不过对于银影的到来，他们都注意到了，不过银影的到来，无法让他们出手。
　　等到了银影的离去之后，他们也都松了一口气。
　　只是就在这一日，瑟西和自己现任男友在外面散步的时候，看着周围的人们欢笑的样子，脸上也不由洋溢起了笑意。
　　“其实我翻找我家族的历史，我家族的历史也有些特殊！”
　　瑟西男友戴恩想要说什么。
　　就在这个时候，瑟西的眼中光芒一闪，紧接着她身上出现了光芒。
　　随后戴恩向着远处看去，刹那之间，天空乌云密布，无数雷霆凝聚而起。
　　所有看到了这一幕的人不由面露骇然惊慌失措。
　　紧接着一股强大的冲击之力扩散，将乌云吹散，所有人都不由跌倒在地。
　　戴恩震惊的看着面前的天空，一个巨大头颅出现在了。
　　三对眼睛诡异的排列，看着他们。
　　犹如神明俯瞰大地一般。
　　紧接着瑟西的身上出现了无数光圈，刹那之间向着天空飞去，任由戴恩在远处呼喊。
　　随着瑟西向着天空飞去，远处天地也有一个人被拉上天空。
　　他们都是世界各地的永恒族。
　　在他们的面前是一个巨大如同星辰的天神，站立在那里，全身火红，有人岩浆。
　　“你选择牺牲一个天神族，为了这个星球的人！”
　　瑟西等人都面露疑惑之色，只有艾贾克盒伊卡利斯才知道天神阿里瑟姆为什么会这么说。
　　“你以为我会饶了他们！”
　　阿里瑟姆声音犹如带着判决一般。
　　“你们记忆会显示你们是否值得活下去！”
　　“不过我会先审判他们！”

第一百八十九章 希望你们还可以接受我的审判
　　这一刻天空都不由的黑暗，整个世界都似乎看到了诡异的黑暗。
　　不过大部分普通人并没有看到了那恐怖的巨人。
　　他们只是隐隐有种感觉有一道目光看着他们。
　　在卡玛泰姬的法师们，也都有所感知，只是即便是他们也并没有清晰的看到那是什么。
　　本来一直在房间中查看维山帝之书的王秧这一刻也走了出来。
　　“王秧法师，发生了什么事情，为什么我无法清晰感受到那是什么，不知道你能否看到？”
　　就在这个时候,    莫度走了过来，有些皱眉的说道。
　　他可以感觉到了一股强大的气息，但是就是无法清晰感受到这股力量是什么。
　　这种诡异的未知感受让他有些无法接受。
　　作为保护地球的法师，若是无法拥有掌控一切的能量，如何才可以做到保护地球？
　　“天神来了！”
　　王秧抬头看向了天空，他可以敏锐的感觉到一个天神族的成员阿里瑟姆正站在地球的面前。
　　如果天神出手的话，恐怕他们地球也要付出一个巨大的代价。
　　“天……天神？”
　　莫度有些不可思议,    他见过很多强大纬度怪物，外星生物,    但是却没有见过什么天神。
　　如果不是王秧说的话，他根本不会相信这种事情，当然即便是现在他知道了，他依旧有些不敢置信。
　　天神，仅仅是从这两个字看来，也是极为可怕的存在。
　　“我去看看！”
　　王秧抬手画了一個圈。
　　不等莫度回答，王秧直接走了进去，消失在了莫度的面前。
　　“看看？王秧法师……”
　　莫度刚反应过来，面前的王秧就已经消失不见了。
　　他不知道王秧要做什么，不过显然已经不是他可以的去管的了。
　　如果是面对一般的怪物或者超级英雄，他们卡玛泰姬或许还能阻挡，但是这一次却是天神。
　　“莫度法师，王秧法师呢？”
　　就在这个时候,    至尊法师古一走了过来。
　　“至尊法师，你也感觉到了那股力量？”
　　莫度在听到了古一的话，也转头看了过去,    就看到了古一拿着小扇子走了过来，面色有些凝重。
　　“这股力量很强大,    我本来是想要和王秧法师商量一下的！”
　　古一闻言不由的点了点头。
　　“他说去看看天神了……”
　　莫度有些无奈的说道。
　　古一闻言，眉头一皱，身形消失不见，随着古一的魔法强大，她现在传送已经不需要画出传送门了。
　　不仅仅传送门，当然不仅仅是这个魔法，其他的魔法也是一样，基本上不需要如此做。
　　“至尊法师，真是的是天神……”
　　莫度话还没有说完，至尊法师就已经消失在了他的面前。
　　莫度一时间不由苦笑。
　　“到底是不是天神，天神到底是什么？”
　　莫度心情郁闷，看着天空。
　　此时的王秧自然不知道莫度心中的想法，他已经落在了太空基地之上。
　　借助强大的魔法力量，王秧已经可以在太空中站立，而不需要宇航服。
　　即便温度也根本无法冰冻他。
　　经过了一些世间的恢复，此时基地也已经恢复了过来。
　　天剑局的特工也进入了正常的工作中。
　　不过今天在看到了一个巨人出现在了他们的附近，让他们的面色都不由的大变，心中更是无比的震惊。
　　这个巨人,    全身仿佛被火焰煅烧一般，巨大的脸上有三对眼睛。
　　而诡异的是在他抬起的手里，有几个人影，显然是从地球上的带上来的。
　　“长官，我们出手吗？”
　　此时几个天剑局的特工，看着这一幕，有些复杂的开口说道。
　　“出手？”
　　一旁也同样看着这一幕的尼克弗瑞，不由想起了那天发生的事情，这要是再发生一次的话，基地恐怕要彻底没了。
　　“等那个法师出手吧！”
　　尼克弗瑞目光看向站在基地上空的人影。
　　相比起远处的那巨大如同雕塑的巨人，这个人影实在渺小无比，根本无法与之相比。
　　不过即便是如此，看到了这个人的出现，依旧给了他们一个安全感，如果不是他的话，遇到银影的那一日，他们可能已经死了。
　　王秧站在基地上空，看着天神阿里瑟姆，控制了地球上的永恒族。
　　这些永恒族显然被阿里瑟姆的力量震慑，根本无法开口说什么。
　　甚至永恒族的记忆也可以轻易被对方抹去。
　　——谷饲——
　　“我会审判他们，是不是值得活下来！”
　　阿里瑟姆缓缓开口，在太空中，他的声音依旧清晰可辨，让人无法想象。
　　就在这个时候，阿里瑟姆似乎看到了正在看着他的一道人影。
　　“哦，就是你杀了一个天神族后裔，你……”
　　阿里瑟姆缓缓开口，似乎在看到了王秧的一刹那，一切都已经明白了一般。
　　“你的天神族后裔在哪里，我都不会管，不过在地球上不行！”
　　王秧直接开口打断了阿里瑟姆的话。
　　或许这还是第一次有人敢打断他的开口。
　　他们天神族在地球三次实验，研究出了天神族，异变族，还有变种人。
　　对于地球人来说，他们就是神明。
　　而他现在要收回地球的生命，地球人有什么资格可以阻止？
　　“有意思，你的实力很强大，我还是第一次在地球上看到有这么强大的存在，不过即便是如此，你也庇护不了人类，庇护不了地球！”
　　阿里瑟姆看着王秧摇了摇头，似乎很是不屑。
　　不过也正常，对于阿里瑟姆来说，王秧就像是一个渺小的蝼蚁，根本无法和他们相比。
　　他们天神神明，而王秧这种人类，当初也不过是他们的试验品而已。
　　他们带走了强大的永恒族和异变族，变成了他们的仆从，根本没有别的选择。
　　现在一个小小的人类在他的面前，根本不值一提。
　　“你可以试试！”
　　王秧凝重的说道，阿里瑟姆的实力，他并不清楚，不过即便是要动手，他也只能全力出手。
　　“叮，检测到神力天赋碎片，是否融合？”
　　“融合！”
　　王秧看着阿里瑟姆，选择了融合。
　　一股强大的力量融入了他的身躯中。
　　刹那之间，他感觉到自己和这个世界的联系似乎更加接近了，仿佛可以控制宇宙的能量。
　　“希望你不要后悔，不过地球是一个很好的地方，我不想浪费！”
　　阿里瑟姆脸上露出了笑意，接着抬手，在他犹如岩石的手掌中，出现了一个光芒，光芒凝聚，其中还有一股股强大的波动在跳动，那是天神种子。
　　“这一次，我不会让天神种子缓慢发展，他会迅速吸收地球的力量，彻底成长成一个天神！”
　　“这一次，你却没有了阻挡的机会！”阿里瑟姆缓缓说道。
　　说着一挥手，一道刺目的光芒，激射而出，刹那之间，他手里的种子直接飞了出去，犹如流星一般直奔地球而去。
　　只是就在靠近地球的时候，一个巨大的魔法盾牌凝聚在地球前面，阻挡了这个种子。
　　“不可能，你的佛法盾牌不可能阻挡天神种子！”
　　阿里瑟姆有些意外，因为在天神种子还没有成长成天神之前，近乎于只是宇宙的能量而已，任何物质都无法阻止。
　　所以天神种子可以深入底下，从而吸收地球的力量，然而现在面前的小子居然阻挡天神种子。
　　王秧此时也很难说清楚，现在的感觉。
　　他已经不是第一次吸收天神神力了，但是却没有哪一天有这么强大的感觉。
　　或许他吸收的天神神力已经达到了量变到质变的过程。
　　“区区地球人！”
　　阿里瑟姆抬起巨大如同山岳一般的手掌直接向着王秧一拍而去。
　　刹那之间。
　　一股无穷的宇宙能量席卷，引起宇宙能量的变化。
　　王秧双手魔法光芒凝聚，背后的银白斗篷上出现了无数魔法符文，这些魔法符文凝聚而来。
　　随后化作了一个巨大魔法盾牌。
　　远处看着这一幕的天剑局的尼克弗瑞和其他人，他们的面色都不由巨变。
　　王秧面前的巨人实在是太可怕了，简直犹如星球大小，站立虚空之上。
　　此时抬起手落下，犹如一座巨大的山峰轰然落下。
　　即便是他们也感觉到一股恐怖威慑力。
　　这种恐怖的力量是人可以抵挡的吗？
　　看着想差距大的身形，众多天剑局成员心中发冷。
　　尼克弗瑞也不由震撼，他虽然自认为见过了无数的怪物，但是也没有见过这么恐怖东西。
　　王秧可以抵挡吗？
　　天剑局的成员看着这一幕，地球人根本不知道，现在他们面对的是什么。
　　一旦王秧抵挡不住的话，恐怕等待他们的，那就是毁灭。
　　就在那巨大手掌落下的时候，碰到王秧凝聚的魔法盾牌的时候。
　　突然那巨大的手掌，停下了。
　　阿里瑟姆似乎感知到了什么。
　　“有意思，吞星居然也会看中地球，既然吞星到来，我以后会来看看，希望你们还有机会接受我的审判！”
　　阿里瑟姆缓缓开口说道，随后他背后出现了一个黑洞，紧接着阿里瑟姆连同永恒族全部被黑洞吸收，刹那之间消失在了原地。

第一百九十章 吞星惊醒，惊骇宇宙
　　天剑局作为地球在宇宙中的防线，抵挡外来生物入侵。
　　一开始尼克弗瑞很有信心，相信他们可以抵挡住，但是直到上一次的银影出现。
　　彻底将太空基地打的支离破碎。
　　差点他们天剑局全部都要死在基地中。
　　虽然重新恢复了天剑局基地的基础，可以第一时间发现太空生物。
　　只是再次发现的居然就是这么恐怖的怪物，犹如天神一般俯瞰地球。
　　他们根本无能为力。
　　即便是对于他们来说强大无比的王秧似乎也不是他们对手。
　　然而突然这个恐怖如同的天神的存在，居然突然已经消失了。
　　呼呼！
　　此时尼克弗瑞还好,    不过他可以听到周围耳边传来都是大口呼吸的声音。
　　“走了吗？”
　　“结束了吗？”
　　“好恐怖的感觉……”
　　“那到底是什么？”
　　“为什么会有这么恐怖的存在？”
　　天剑局的特工们此时还心有余悸，要不是这个恐怖的存在已经消失了，他们都有些喘不过来气了。
　　尼克弗瑞看着王秧的身影不由的松了一口气。
　　“那个怪物还有多久到？”尼克弗瑞似乎想到了什么，开口问道。
　　听到了尼克弗瑞的话，天剑局的特工开始用仪器探查。
　　很快发现那个他们早就已经锁定的怪物。
　　“哪个怪物，此时距离我们只有……”
　　那個天剑局的特工正打算说什么。
　　尼克弗瑞就已经开口说道：“我已经看到了！我现在明白为什么那个怪物为什么离开了！”
　　此时所有天剑局的特工看向宇宙的方向，一个巨大的存在出现了太阳的旁边。
　　这个东西巨大开始遮挡了阳光。
　　给全世界带来了黑暗，他的体积巨大无比，就犹如一团黑云。
　　比之太阳都要大一些，天剑局的基地在这个存在的面前就像是大象脚下的一只蚂蚁一般。
　　似乎这个存在比之刚才那个巨人还要巨大了不知道多少倍。
　　更不要说是王秧，这个有些渺小的人类了。
　　王秧在对方的面前，如果只是用双眼去看的话，甚至根本看不清他的全貌。
　　比起天神阿里瑟姆带来的压迫感要大的多了。
　　感受到这股压迫感，本来已经松了一口气的天剑局成员，再次屏住了呼吸。
　　相比起天剑局的特工，王秧要好的多了。
　　不过要说他不凝重是假的。
　　这个恐怖的吞星毕竟是五大神明之一。
　　没有站在吞星的面前，谁也无法想象吞星带来的压迫力有多么强大。
　　“吞星，离开这里！”
　　王秧大声说道，心中无奈。
　　本来以为，天神阿里瑟姆出现了这里，发现了吞噬而来的吞星，阿里瑟姆应该会和对方一战，结果阿里瑟姆在感应到了之后,    没有丝毫犹豫居然离开了？
　　他的声音在他强大的力量下,    扩散出去了。
　　尼克弗瑞才知道，这个恐怖的存在居然还有名字。
　　不过在想到了这个怪物吞噬的星球之后，似乎这个名字真的很符合吞星这个名字。
　　而这个怪物，还是人类可以抵挡的吗？
　　想到刚才那个神秘的巨人，就带来如此恐怖的力量。
　　这个恐怖的怪物可是吞噬星球的，尼克弗瑞不由的有些心中发冷。
　　吞星的存在，已经有些挑战了他的认知了，如此庞大的东西，居然可以在星系内随便游走，简直不可思议。
　　而面对这样一个存在，王秧可以阻挡吗？
　　尼克弗瑞有些担心的说道。
　　上一个怪物显然是因为这个吞星离去，而这个吞星不会轻易离去，他们如何抵挡？
　　吞星并没有因为王秧开口，而停下来，反而身上散发出了浓郁的黑色气息直接向着周围扩散开来，他的目的显然是的确。
　　似乎根本没有听到王秧的声音。
　　王秧皱眉看着这一幕，虽然知道很可能会如此。
　　不过吞星一点没有回应，还是让他有些意外。
　　他可不认为吞星会听不懂他的话，达到了吞星这种强者之后，甚至可以感知意识。
　　所以现在吞星要么根本不把面前犹如蝼蚁的王秧放在眼里。
　　另一个可能就是吞星虽然醒来了，但是也还有一大部分在沉睡。
　　毕竟吞星沉睡了这么久,    又怎么可能这么快醒来。
　　所以王秧倒是更倾向于的第二种可能,    吞星应该还在沉睡。
　　在感知到了这里的强大的精纯能量，这才会依照本能过来。
　　此时王秧感觉到了一股强大吸力席卷而来。
　　不仅仅是地球的，就连周围的那些星球也开始有了移动，向着吞星飞上去。
　　——谷汞——
　　“叮，检测到了空间波动天赋碎片，是否融合？”
　　就在王秧皱眉的时候，耳中听到了系统的提示音。
　　刹那之间。
　　“融合！”
　　随着融合，王秧对于空间的感悟提高了不少。
　　与此同时，他耳边的系统提示音接着响起。
　　“叮，魔法传送门传送力量得到了提升！”
　　“叮，空间之刃得到了提升！”
　　“叮，镜像空间得到了提升！”
　　听到了接连不断的系统提示音，王秧不由面露惊喜，虽然不知道能不能击败了吞星，至少让他有了一战的信心。
　　王秧的身上凝聚了出了一股强大的魔法。
　　随着强大的魔法四散而开。
　　王秧身上凝聚起了一股强大的魔法之力，随后他的手掌一拉，一把薄如蝉翼的刀刃在他手中凝聚。
　　看着这带者空间撕裂之力的恐怖力量，王秧心中有了一个想法，若是可以在内部撕裂了，或许可以毁了这个吞星。
　　当然至于到底如何，还是要试试再说。
　　一刹那，王秧手里的刀刃直接一甩而出。
　　本就携带大量吸扯之力的吞星，在这一刹那，强大的空间之刃，瞬间被吸力进去。
　　吞星的吸扯之力来源于体内的领域。
　　他体内本身就存在一个巨大的宇宙，即便是这个宇宙已经死了，也依旧带着强大吸力。
　　而他核心也就这个宇宙的核心。
　　王秧的空间之刃在被一甩而出的一刹那，直奔吞星的核心而去。
　　刹那之间，靠近了吞星的核心。
　　轰隆！
　　强化了不知道多少倍的空间之刃，在这一刻与吞星内部的宇宙发生碰撞。
　　强大的空间之刃崩溃化作了强大的撕扯之力扩散震荡开来。
　　这一刻，整个空间都仿佛疯狂的震动了起来。
　　周围的能量也在这一刻不断地震动和扭曲了起来。
　　吞星强大的神力在这一刻似乎也失去了活力一般。
　　毕竟连核心都受到了影响，整个吞星自然不可能还可以随意施展自己的神力。
　　轰，刺啦！
　　空间之刃的崩溃引起的狂暴影响，似乎越发剧烈。
　　没有人可以想象，其中引起风暴有多么巨大。
　　凌厉的空间风暴，犹如带起了恐怖无比空间碎片，在吞星的身躯内的肆意破坏。
　　吼！
　　就在这个时候，一声惊天动地怒吼发出。
　　犹如一只惊天巨兽苏醒一般。
　　这一刻仿佛整个银河系都受到了波动。
　　在地球上的人从此也只能听到了恐怖的怒吼声，但是他们却什么都看不到。
　　不过即便是如此，他们也可以感觉到了自己有了一股恐怖的危机感。
　　更是感觉到了一股令人毛骨悚然的气息，似乎要将他们全部笼罩吞噬。
　　这种感觉就好像是一只疯狂的野兽突然出现在面前。
　　下一刻就好像会死在野兽的口中一般。
　　一股凉意更是直接从脚底直冲头顶。
　　王秧也不由的面色凝重起来，看向吞星。
　　随着分离无比的空间之刃破坏。
　　这一刻吞星身上强大的神力猛的收缩，再次恢复了一个如同球体的样子。
　　不过球体上不断震动神力气息，都在证明这个巨大恐怖的东西，就要醒来了。
　　王秧也不由的心中沉重起来，他知道吞星要彻底苏醒了。
　　在远处的虚空上，一直看着这一幕的至尊法师，面色也不由的凝重起来。
　　刚才王秧的做法，都让她很是满意，不管是阻挡天神，亦或者是现在抵挡吞星，都做到了她无法做到的程度。
　　自认为天神的种子，她就无法阻挡，更无法在吞星要吞噬地球的时候，阻止吞星。
　　但是王秧做到了，不愧是她承认的继承者。
　　只是即便是王秧刚才的那一击带着毁天灭地的力量，甚至仿佛要将吞星溃散。
　　古一在感受到了那威力之后，也希望可以给吞星造成一点麻烦，甚至让吞星离去。
　　就和刚才离去天神阿里瑟姆一样。
　　只是现在看来，他们显然小看了五大神明之一的吞星。
　　或许吞星是虚弱的时候，而且还在沉睡中，但也不是一般人可以相提并论的。
　　他们就算是再强大，也只是凡人，而神明，还是五大神明，那已经算是宇宙顶尖的存在了。
　　如何是他们可以想象的。
　　“王秧，你先走，这里交给我吧！”
　　古一知道王秧或许抵挡不住，但是至少她想要保护自己这个弟子，或许还可以再宇宙中留下卡玛泰姬一脉。
　　王秧回头看了过去，也看到了古一，他早就已经发现了古一，只是没有说出来而已。
　　看到古一现在出来，知道古一已经做好死的准备。

第一百九十一章 你还有一个天神星？
　　吞星与别的五大神明不同。
　　吞星大部分时间都在沉睡，因为他的体内有一个宇宙，而且还不是一般的宇宙。
　　整儿宇宙濒死，需要大量的能量，所以他时时刻刻似乎都处在了饥饿的状态中。
　　一般在吞噬了星球之后，他会陷入沉睡。
　　就是为了抑制体内的饥饿感。
　　即便在进食，一般情况下,    吞星也都是靠自己本能的行动。
　　这也是为什么吞星会找到一个银影作为自己使者。
　　就是为了让他在沉睡中的时候，负责引导。
　　在某种的程度来说，银影就是他的眼睛。
　　不过，现在银影不知道被王秧打到了哪去。
　　所以现在吞星只能自己冲上来了。
　　然后就被王秧打醒了。
　　随着王秧的攻击，吞星彻底惊醒过来了。
　　就算是一般人都不想要被人在睡梦中的时候吵醒，现在自己的手下还不知道去哪里了。
　　吞星愤怒了。
　　本来他被人惊醒之后,    就很愤怒,    现在发现了自己的手下也不见了，更加的愤怒。
　　怒吼惊天，整个天地都仿佛被惊动了扭转了。
　　此时古一向着王秧靠近，想要为王秧阻挡了吞星的力量。
　　王秧抬手一挥。
　　强大的魔法力量一挥。
　　阻挡了古一靠近。
　　古一被强大的力量推开，面露复杂之色看着王秧。
　　“王秧……”
　　王秧平静说道：“至尊法师，是我惊醒的吞星，你先离开吧！”
　　古一站在远处看着王秧。
　　就在这個时候，一股恐怖的力量席卷而来。
　　“王秧小心！”
　　就在这个时候，古一看到了这一幕，不由急忙的开口说道。
　　王秧猛的转过头来，一股强大神力扩散而来，犹如化作了一个手掌。
　　向着王秧一抓而来。
　　强大的力量，就算是王秧也不由的有些色变。
　　让王秧有些色变。
　　“塞拉芬之盾！”
　　一面盾牌出现在他的面前，与此同时，强大的魔法力量扩散开来，将他笼罩起来。
　　塞拉芬之盾毕竟作为卡玛泰姬最为强大的防御盾牌，有强大的防御力。
　　就在这个时候，吞星强大神力席卷而来。
　　巨大的神力手掌带着强大的力量抓了过来。
　　咔咔咔！
　　一个令人恐怖的碎裂之声在这个时候响起。
　　虽然塞拉芬之盾极为坚固,    但是刚刚开始就有崩溃的迹象,    还是极为少见的。
　　不过基本上如此，王秧还是有些不可思议。
　　倒不是他觉得吞星的力量过于弱小了。
　　有些不符合他心中对于五大神明力量的猜测。
　　不过也难怪在虚弱状态情况下，他会被无数强者吊打。
　　恐怕这就是虚弱状态。
　　那神力的大手看起来无比的强大，不过这一刻捏住了王秧之后，好像用了全部力量。
　　虽然一开始塞拉芬之盾发出了咔咔之声，似乎就要直接崩溃，但是很快就稳定住了。
　　他盾牌似乎在不断强化。
　　毕竟王秧此时也凝聚了神力，所以在魔法的强度上来说，王秧的魔法也未必比吞星弱多少。
　　吞星在虚弱的时候，自然未必可以轻易破开王秧的魔法盾牌。
　　不过吞星作为五大神明之一，也没有感受到过如此坚固的力量。
　　“怎么可能！”
　　吞星有些骇然，怎么也没有想到这个偏僻的地方，居然有人可以抵挡他的力量。
　　关键是相比起他来说，面前的王秧就像是一粒尘埃一般。
　　然而现在对方居然挡住了他的力量。
　　这怎么可能，这个犹如的尘埃一般的东西，居然挡住了他的攻击。
　　他不相信。
　　吞星不敢置信，身上强大的神力疯狂的扩散开来。
　　大量的神力在那巨大手掌上凝聚而来。
　　随着如此强大的力量施加在巨大的手掌，王秧身上的塞拉芬之盾依旧坚硬无比。
　　这让吞星愤怒无比。
　　作为五大神明之一，他的面子都有些挂不住了。
　　毕竟就算不是五大神明,    也不可能连一个凡人都收拾不了。
　　这要是传出去的话，他的面子往哪里搁。
　　越是如此，吞星就越是要杀了这个凡人。
　　庞大的身躯在聚集更加强大的力量，无数气息犹如翻涌的乌云一般，更有雷暴在其中凝聚而来。
　　强大的神力就连周围星球都在剧烈的颤抖起来。
　　那庞大的神力手掌更是扩散开来，将王秧包裹起来，挤压着其中塞拉芬之盾。
　　这一刻即便是王秧也感觉到了一股恐怖压迫感，似乎他也要被彻底捏爆了一般。谷铇远处看着这一幕的至尊法师，面露紧张之色。
　　王秧毕竟是他的继承人，而且刚才还让她离去。
　　只是她怎么可能会离开，她也无法离开。
　　“王秧！”
　　古一身上的魔法之力开始凝聚，就在这个时候，一道道玻璃碎片从那巨大神力笼罩的王秧扩散出来。
　　刹那之间扩散开来，将吞星包裹在了其中。
　　“好强大的镜像空间！”
　　古一此时也不由的感慨这个镜像空间的强大。
　　本来卡玛泰姬中镜像空间魔法最厉害的是卡西利亚斯，但是现在恐怕最强大之名要换人了。
　　王秧的镜像空间居然连吞星都被笼罩到了其中，可想而知这个魔法的强大程度。
　　不过此时的吞星显然并没有发现有什么变化，他此时沉浸在了毁灭这个恐怖小子的泄愤中。
　　就在这个时候，上空出现了一个红色的星球，此时这个红色星球上，似乎出现了一张人脸。
　　突然吞星心中一震，莫名的觉得有些恐惧，这种让他恐怖的感觉基本上早就已经消失了，因为没人可以伤到他。
　　但是这一刻，居然让他有了这种的感觉。
　　轰！
　　轰隆隆声音响起，巨大星球落下，犹如陨石落地。
　　而陨石不过是一小颗，这一刻却是一个星球，并且此时的太空犹如在地球上一般，陨石以极快的速度落下。
　　古一第一时间发现，她毕竟在战场外，而且这颗星球的目标也不是她。
　　古一不由有些震撼，虽然镜像空间中的一切都可以控制，只要法师实力强大，但是这种可以直接控制星球的力量，估计整个卡玛泰姬，甚至于她，没人可以做到。
　　然而现在却出现在了她的面前。
　　更诡异的是，古一居然感觉到这个星球是真的。
　　虽然镜像空间复制显示的一切，但是这里的一切也都是假的。
　　从某种程度上来说，强大力量足以打破一切。
　　然而现在这颗星球任何强大的力量都无法破坏，因为这就是真的。
　　不仅仅是古一心中骇然，就是吞星此时心中也更加惊骇莫名。
　　“那是天神星！”
　　古一认不出这颗星球的本体，但是吞星却可以。
　　天神或许不如吞星，毕竟吞星拥有一个宇宙，但是天神星威力也足以让吞星造成恐怖伤害。
　　即便是吞星恐怕也无法抵挡。
　　吞星强大神力分出一些去抵挡，他虽然想要吞噬强大的星球，但是那是没有生命不会造成破坏的星球，天神星却是活的，要是爆炸，即便是他吞噬了，也要付出代价。
　　轰！
　　恐怖力量碰撞在了强大的神力上，强大的神力直接溃散。
　　在吸收了银影的力量，此时伊戈星威力比之他生前还要强大。
　　虽然此时已经重生，但是却已经没有了伊戈的意识。
　　而且现在纯粹的力量上来说，比之当初的伊戈还要强大。
　　毕竟王秧除了让伊戈星吸收了银影，以前还让他吸收过无限宝石的力量。
　　宇宙立方的力量。
　　这一刻爆发，恐怖仿佛摧毁天地的力量席卷而来。
　　轰隆隆！
　　一股恐怖毁灭之力席卷开来。
　　向着吞星吞噬而去，向着周围的一切吞噬而去。
　　随着恐怖的力量向着周围宣泄而去，就连王秧凝聚的镜像空间都有些无法阻挡这股力量，在宇宙中发出了轰鸣爆炸。
　　而在镜像空间内，吞星的神力溃散大片，甚至本来呈现了一个球体的能量，这一刻也消失了一大片。
　　随后的吞星逐渐恢复过来了。
　　他看向依旧面前远处的王秧，此时王秧走神的魔法盾牌因为有吞星的力量保护，所以他的塞拉芬之盾虽然有些了一些破损，不过倒是并不严重。
　　“该死，你一个凡人，怎么会得到天神星的！”
　　吞星骇然震惊，有些不可思议。
　　一个区区凡人，居然会拥有如此恐怕的力量，幸好这天神星没有自己意识，也幸亏只有一个。
　　不过吞星没有发现的是，天空之上，刚才落下伊戈星的地方，再次出现了一个星球模样，在王秧的镜像空间内，一切都可以逆转。
　　所以伊戈星虽然崩溃了，但是刚才没有。
　　吞星的确强大，但是无法吞噬伊戈星下，并且无法承受伊戈星的力量，那么的吞星或许强大，也不是无法对付。
　　“吞星，你最好马上离开，不要再妄想吞噬地球，我还可以放过你！”王秧开口说道。
　　此时逐渐恢复了身躯的吞星，心中无比愤怒，这还是他第一次居然被一个凡人给警告了。
　　他身为五大神明之一，岂能就这么轻易被逼退。
　　而且还是一个凡人。
　　“区区凡人，我今日必须要吞噬了你的星球，你惊醒了我，伱要付出代价！”
　　“我的神力无穷无尽，而你的魔法终究有极限，你可以抵挡多久？”
　　“另外你可以控制的星球又有多少？一个天神星，就已经不可思议了！”
　　“你注定无法阻止我！”
　　吞星怒吼。
　　“既然你不愿意离去，就再次尝试一下伊戈星的威力！”
　　听到了吞星的怒吼，王秧不由的摇了摇头，有些无奈。
　　不过既然吞星不走，那么一个伊戈星不行，那么就多爆炸几个，看看你可以承受几个。
　　听到王秧的话，吞星不由抬头看去。
　　“你还有一个天神星？”
　　吞星声音骇然。

第一百九十二章 伊戈星爆炸，吞星溃散
　　吞星的强大毋庸置疑，不过在感受到了天空之上还有一个恐怖的星球，不由旳有些震惊了。
　　他现在虽然在强大的神力下，再次恢复了过来，但是他身上的神力消耗极大。
　　他虽然不惧面前如同蝼蚁的王秧，但是也不敢再出手。
　　一旁勉强抵挡住了如此恐怖毁灭之力的古一，也不由面露震惊之色。
　　至尊法师在看到了王秧抵挡住了吞星之后，已经想要去地球让卡玛泰姬的法师离开了。
　　然而没想到的是，王秧的一击，居然毁灭了大部分的吞星。
　　虽然吞星逐渐的恢复成了身躯，不过也可以看的出吞星已经受伤了。
　　这是古一完全没有想到的，要知道就算是现在吞星有些虚弱，可也算是单体宇宙的强者，那强大的神力的凝聚之力，随手一击，恐怕都可以摧毁地球。
　　然而如此恐怖的力量居然被王秧抵挡住了。
　　不仅仅如此，王秧还将吞星拉入了镜像空间中，并且爆发出了如此恐怖的力量。
　　这样的威力实在是有些骇人听闻。
　　卡玛泰姬这么多年来，也根本没有出现过这么强大的天才。
　　此时古一也不由暗暗叹了一口气，现在还真是长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。
　　古一此时心绪的不平静，王秧自然不知道。
　　他扭转时间，恢复了伊戈星。
　　若是吞星想要接着出手的话，他不介意再出手。
　　“这里是你的空间吧！”就在这个时候，吞星似乎发现了什么，缓缓开口说道。
　　王秧在听到了吞星的话之后，接着发现自己强大的魔法力量，似乎有了被吸收的感觉。
　　“作为五大神明之一，居然还看的上我一个凡人的力量？”王秧皱眉说道。
　　吞星虽然吞噬的星球的，但更准确来说，其实是为了吞噬的能量而已。
　　所以在感受到了如此强大的力量，自然不会犹豫吞噬起来。
　　不过王秧也不由感慨，作为五大神明之一的吞星居然连他的力量也会吞噬，可谓是不要自己的脸了。
　　不过这也正常，活来这么多年，在明知道有强大的力量，吞星怎么会放过。
　　“你这个凡人的力量可不简单！”
　　吞星可以感受到这个世界拥有强大的力量，否则也无法让他在被拉入这个世界后，一时间无法发现这个世界的真假。
　　此时在强大的力量吞噬下，整个世界都有了要崩溃的迹象。
　　更有一股股强大的力量，从吞星身上散发出来。
　　吞星一直用来压制自己死寂宇宙的力量也开始有了复苏。
　　自然力量也开始变得强大起来了。
　　按照王秧的感知来说，现在吞星的力量，应该已经达到了单体宇宙的力量。
　　王秧的面色有些凝重起来。
　　就连伊戈星也无法造成对方多大的损伤，恐怕现在就更加难以对付了。
　　就在王秧思索的时候，吞星也已经开口了。
　　“凡人，我现在还可以给你一个机会！”
　　吞星缓缓开口，声音惊天动地，并且带着强大的自信。
　　“成为我的奴仆，我可以放过你的星球！”
　　吞星起了惜才的心。
　　毕竟一个凡人可以达到了这么强大的力量，若是可以成为他的仆人，那么他在宇宙的实力也将会大大的提升。
　　而且现在随着他的苏醒，他的力量也开始复苏，他不相信面前的小子会不答应。
　　这样一个条件，对于一个想要保护自己星球的人来说，有多么难以拒绝。
　　另外，在这个宇宙中，成为五大神明之一的奴仆，那不知道多少人想也不敢想的事情。
　　其中可以获得多少好处，自然不用说。
　　吞星非常自信。
　　只是王秧用一种看白痴的目光看着吞星。
　　“我要做的是阻止你，可不想把自己卖给你！”王秧冷冷开口说道。
　　吞星闻言，有些失望：“你这么做的结果，将会是无法保住自己星球，更无法保住自己的力量！”
　　吞星的话，响彻天际。
　　“我的星球，我自然会守护！”
　　“只是我也不想成为别人的仆人！”
　　“既然你还想要吞噬地球，那么就看看你能否吞噬吧！”
　　话语落下，王秧抬手一拉。
　　天空上的伊戈星在一刻直接落下。
　　刹那之间，犹如化作了一个流星一般。
　　吞星强大神力散发出去，随后化作了无数的大手，直接向着天空落下的伊戈星缠绕而去。
　　只是刹那之间，伊戈星就被强大的力量缠绕。
　　下落的速度也似乎变慢了一些。
　　“你的天神星威力强大，不过也可以成为我的养分！”
　　吞星说着，居然开始吞噬起来。
　　吞星本就在这些年来，不知道吞噬了多少的星球，汲取能量，用来让他体内的宇宙恢复。
　　虽然他体内的宇宙依旧死寂，但是不得不说他吞噬星球有极多的经验。
　　不是一般人可以想象的。
　　此时刚才还给吞星造成了巨大损伤的伊戈星，这个时候开始在被缓缓吞噬起来。
　　一股更加强大的力量在吞星上散发出来了。
　　显然借助吞噬了伊戈星的情况下，让吞星逐渐向着当初全盛时期发展。
　　“爆！”
　　王秧面色难看低喝一声。
　　当初伊戈星经历自爆，他借助镜像空间吞噬了伊戈星，并且扭转时间，重新让伊戈星恢复过来。
　　伊戈星也仿佛成为了他镜像空间的一部分。
　　也成为了他强大的力量之一。
　　他使用伊戈星的时候，也只是借助伊戈星巨大的体型砸落下来的力量。
　　现在看着伊戈星要被吞噬了，毫不犹豫让伊戈星自爆。
　　随着伊戈星在不断被强大的神力包裹吞噬。
　　一股恐怖的力量从神力中散发出来。
　　“区区没有生命的星球自爆，能有多大威力？”
　　伊戈星虽然是一个天神星，但是吞星很快也就明白了，这个星球上并没有强大的灵魂，威力自然也不会太强大。
　　在他吞噬一些星球的时候，也经常会出现，星球自爆的一幕，他都可以将这股爆炸之力压制，从而吞噬。
　　他相信这个伊戈星也是如此。
　　他的力量足以镇压，然而将这颗星球吞噬。
　　然而后来他骇然的发现，自己居然有些无法镇压这股力量了。
　　可不是爆炸之力扩散，那是天神神力毁灭。
　　即便是他的神力也在崩溃。
　　这个爆炸威力扩散范围不大，几乎在吞星的力量内，等到了强大爆炸力波及而出的时候，吞星的力量也已经被摧毁的差不多了。
　　随着爆炸的威力扩散，整个吞星似乎也开始了消散。
　　无数强大的能量扩散开来。
　　古一看到了一幕，心情无比复杂。
　　刚才随着吞星的强大起来，古一甚至有种她无法抵挡的感觉，毕竟就连刚才可以对吞星造成巨大威胁的星球都要被吞星吞噬了。
　　但是没有想到的是，刹那之间，吞星居然就散了。
　　突然之间，一股强大吸力从核心散发出来，原本扩散开来的神力，在这一刻猛的吸收而来，随后凝聚成为了一个黑色球体。
　　而这一刻，吞星不知道缩小的多少倍，而其中强大的能量凝实无比。
　　而且黑色光芒极为凝实，似乎就连光芒也可以被吸收进去一般。
　　如果不是他可以看到吞星就在面前，他只要闭上眼睛，想要用精神力感知都无刚知道吞星的所在。
　　“身为五大神明之一的吞星，也会受伤吗？”王秧看着面前的吞星皱眉说道。
　　如果吞星离开的话，王秧倒是会松一口气，不过现在吞星不走，显然在恢复力量，到时候必然会再次吞噬地球。
　　所以他现在必须要重伤吞星，若是可以杀了吞星自然是最好的。
　　不过对方毕竟是五大神明，王秧不认为自己可以杀了对方。
　　当时对方已经开始受伤了，趁你病要你命，至少让他伤的更重。
　　“王秧，你想要怎么做？”
　　此时古一也看到了这一幕，虽然吞星没死，而是凝聚压缩成了一个黑色的球体。
　　不过一个对方毕竟是五大神明，想要撕裂对方的防御，似乎并不容易。
　　就像是五大神明之中的永恒，只要他不想死，根本没人可以杀了他。
　　吞星也是如此。
　　现在只要吞星想要全力防御的话，估计没有几个人可以破坏吞星的防御。
　　除非是比他的强大的人，否则的话，估计根本没有几个人可以打破。
　　王秧自然也知道。
　　不过他不能放过这个机会。
　　王秧凝聚强大的魔法，抬手一拉，一把空间之刃出现在手。
　　空间之刃应该是最为锋利的存在了。
　　王秧背后银色斗篷带着王秧直奔黑色球体而去。
　　虽然吞星不知道压缩了多少倍，不过也依旧比他庞大的多。
　　手中的空间之刃直接向着面前的黑色球体一斩而去。
　　刺啦！
　　一股锋利无比的力量直接席卷而下。
　　恐怖的力量，撕裂了球体。
　　不过相比起整个黑色的球体来说，这就是一些皮毛而已，根本伤不到对方的本质。
　　王秧猛的抬手，以空间之刃向着裂缝刺了下去。
　　噗呲……
　　“叮，检测到精纯的神力，是否融合？”
　　王秧不由一愣，这一次不是碎片了？
　　“融合！”

第一百九十三章 霍格斯的上古之躯
　　随着融合，一股强大到了极致的力量从他的体内散发出来。
　　就连他旳力量似乎都有了改变。
　　相比起以前吸收的根本不算什么。
　　他身上出现了无数古老的符文之力，随着吸收强大神力，他体内的魔法力量也开始有了改变。
　　王秧此时也可以感到巨大的变化。
　　他抬手一挥，不用魔法咒语，一个魔法就可以在他的手里演化出来。
　　一条猩红锁链刹那之间，向着巨大的黑球缠绕而去。
　　刹那之间，腥红的锁链将巨大黑球缠绕。
　　不仅仅如此，其上出现了一些符文的痕迹。
　　这些符文在不断地的闪烁，让整个猩红锁链都变得有些神秘莫测起来了。
　　古一的呼吸也变得有些急促起来了。
　　没有人比她更加了解魔法，更加没有人了解魔法的本源。
　　而这个强大力量，分明是塞托拉克的本源力量。
　　“怎么可能！”
　　古一此时都不由有些震惊。
　　居然有人看可以施展塞托拉克的本源力量，要知道即便是她也只能借用其中的一部分力量而已。
　　她的眼睛死死的盯着那个腥红色的锁链。
　　她虽然很是不敢相信，但是感觉到的力量，不会有错，这个就是塞托拉克的本源力量。
　　那可是腥红宇宙大神的力量。
　　虽然不是主宇宙的力量，不过也已经超越了五大神明的力量。
　　然而，现在这股力量居然在王秧的身上出现。
　　要不是她清楚的检查过王秧，确定王秧只是一个人类，不是任何神明的转世或者分身，这一刻他都要怀疑王秧是不是塞托拉克的分身了。
　　当然塞托拉克成为神明已经许多年了，也根本不需要去转世了。
　　然而现在这一幕是什么情况？
　　这力量明明只有塞托拉克可以动用才对？
　　毕竟即便是五大神明也无法动用。
　　然而现在居然在王秧的身上重现了。
　　古一实在是有些无法相信，这简直是超出了她的想象。
　　这可是这个世界从来没有发生过的事情。
　　此时吞星黑色球体都有些变形了。
　　倒不是他自己想要变形，而是被塞托拉克的猩红锁链缠绕的。
　　此时吞星都不由有些震惊了。
　　随着他力量被催毁，他感觉到了一股恐怖的虚弱感。
　　所以他本能收缩了自己的身躯，开始恢复自己防御形态。
　　可以说此时的他，绝对不会有什么人可以破坏的他的躯体。
　　除非是其他五大神明。
　　只要等到他恢复过来，他可以吞噬了地球。
　　然而没想到的是，这个小小的人类，不仅撕裂了他的防御，而且还有一股恐怖的力量挤压他的身躯。
　　让他有一种的恐怖的感觉。
　　因为他感受到了一股力量，那是伟大的腥红之主塞托拉克的本源气息。
　　虽然吞星作为五大神明的之一，在这个宇宙中或许很强大，但是若是塞托拉克出现在他的面前。
　　他连大声说话都不敢。
　　所以现在在感受到了王秧身上的强大气息之后，吞星不由的倒吸一口凉气。
　　心里不由骇然。
　　更是有些怀疑起来，难道这个家伙是传说中的塞托拉克的分身？
　　但是作为五大神明之一的吞星来说。
　　这种可能几乎没有。
　　塞托拉克极为强大，但是基本上不会离开自己宇宙，就像他们也不会离开自己的宇宙一样。
　　而且宇宙众多，塞托拉克也没有理由来这里，更没有理由成为一个人类。
　　作为五大神明之一的吞星，他自然知道很多隐秘，或许塞托拉克以前不如他们。
　　但是拥有了猩红宇宙的他，他的实力快速强大。
　　现在的塞托拉克到底有多么强大，就算是吞星也不知道。
　　然而现在却在这里看到了塞托拉克的强大力量，他自然无比的惶恐。
　　更加怀疑为什么一个小小的人类会拥有这种恐怖的力量。
　　不过现在已经和面前的人类有了冲突，不管对方和塞托拉克有什么关系，他们都已经无法善了了。
　　既然如此。
　　吞星本来还想要恢复自己的力量再说，但是在感受到了王秧强大的力量之后，他不要尽快解决这里的事情。
　　轰！
　　强大的力量在这一刻毫无顾忌的爆发出来。
　　“虽然不知道你为什么可以拥有如此强大的力量！”
　　“但是对于我来说，没有什么用！”
　　“现在你也必死无疑！”
　　吞星直接起了杀心，他要杀了面前的凡人，毕竟只要他们有丝毫关系的话，那么他就要承受塞托拉克的怒火了。
　　只有杀了面前的凡人，再将面前的地球吞噬，到时候一切也就都没了，谁也不会知道这里发生了什么。
　　自然谁也不会发现什么。
　　随着强大力量爆发，缠绕在了他身上的猩红锁链直接崩溃消散。
　　与此同时，王秧也被这股力量震得后退了数步。
　　他的面色有些难看起来。
　　随后他看着面前强大无比的神力开始不断地收缩。
　　明明是无形的能量，在如此压缩下，也逐渐变成了一个人形。
　　看起来不过三米多高的样子。
　　与刚才犹如一个星球大小的程度相比，现在的他犹如一个蚂蚁。
　　只是即便是如此，王秧也并没有丝毫小看，反而面色凝重。
　　他可以感受到随着对方的力量凝聚。
　　从一个星球大小变成现在这样子，可想而知力量压缩到了何种程度，实力有多么强大。
　　王秧感受着吞星的力量，体内的神力凝聚，刹那之间，一个魔法盾牌将他笼罩。
　　正是塞拉芬之盾。
　　不过此时塞拉芬之盾威力也强大许多。
　　看着此时王秧被塞拉芬之盾笼罩，吞星神色丝毫不变。
　　“没用的，任何防御，都无法保护你，你今天必死无疑！”
　　吞星很自信，也很是认真。
　　为了不然塞托拉克威胁到他，他必须马上杀了王秧，否则的话，到底会出现什么变故，就算是他也不知道。
　　他也不想知道。
　　所以一出手就是塞托拉克的绝对力量。
　　随着塞托拉克手指向着面前一点。
　　强大的神力从他的指尖扩散，与此同时在王秧的面前虚空出现了一些波动。
　　随后这些神力汇聚一点。
　　即便是在镜像空间内，但是在绝对的力量下，即便是在王秧的镜像空间内，他也无法压制住这股力量。
　　随后一点黑芒在不断地凝聚而起。
　　刹那之间，犹如一个黑洞一般出现在了这个空间中。
　　这个黑点带着一股浓郁的死亡气息。
　　似乎要将周围的所有光芒，能量都要吸收入这个黑洞内。
　　王秧感受到了这股能量，面色也不由有些难看起来了。
　　他可以感觉到这股气息的强大。
　　他的塞拉芬之盾也变的厚重起来。
　　不过即便是如此，他依旧没有感觉到丝毫的安全感。
　　这个黑点的恐怖显然超出了他的想象。
　　咔咔咔！
　　即便是号称卡玛泰姬最强大的防御魔法，此时也没有丝毫抵挡之力，直接崩溃，无数魔法盾牌碎片被这个黑洞吸收到了其中。
　　“王秧！”
　　远处一直看着这一幕的古一，看到了这一幕，也不由的面露担忧起来，只是想要去帮王秧却已经来不及了。
　　而且她也不认为自己可以帮的了王秧，反而会把自己搭进去。
　　刹那之间，王秧犹如被黑点撕裂一般。
　　不等古一伤心，王秧被撕裂的一刹那，变成了无数蝴蝶！
　　“霍格斯的上古之躯！”
　　古一看到了这一幕不由松了一口气。
　　她知道王秧的反应比她还要快，居然知道自己要死，马上施展了霍格斯的上古之躯。
　　随着王秧的崩溃，化作了无数的蝴蝶，这些蝴蝶在宇宙之中飞舞，刹那之间，就已经遍布了整个镜像空间内。
　　而那个黑点凝聚而出的黑洞，这个时候似乎对于这些蝴蝶并没有什么用。
　　似乎这个黑洞凝聚出的强大吸力已经消失了一般。
　　又好像是这些蝴蝶并不是实体一般，所以这些蝴蝶根本无法被黑洞吞噬。
　　吞星作为五大神明，但是也没有见过这种诡异的手段。
　　“这是什么东西！”
　　吞星看着漫天飞舞的蝴蝶，他伸手一抓。
　　这蝴蝶就像透明的一般，根本无法抓住。
　　不过吞星虽然无法抓住蝴蝶，不过蝴蝶却缓缓看看了吞星。
　　不仅仅是一只，而是几乎所有的蝴蝶都飞了过来。
　　就好像飞蛾扑火一般。
　　不过作为火的吞星却不由的感觉到了一丝不妙。
　　身为五大神明自已的吞星，居然会有这种诡异的感觉。
　　轰！
　　就在下一刻，一声轰鸣响起。
　　紧接着如同引起了连锁反应一样，一连串的轰鸣声响起。
　　更有恐怖的毁灭之力四散而开。
　　恐怖爆炸光芒，似乎就连太阳都有些无法与之相比。
　　虽然这一切都在镜像空间内发生，不过本就已经威力大减的镜像空间，此时更是崩溃了一大半，一些恐怖的火焰光芒迸射而出，几乎将整个地球照亮。
　　更有恐怖的轰鸣声。
　　甚至有一些普通人感觉地面都有震动传来。
　　所有人抬头看天，不知道发生了什么。
　　也只有复仇者们，多少知道了一些什么，不过如此战斗，不是他们可以参与的。

第一百九十四章 都被吓走了
　　轰鸣之声响彻宇宙。
　　过了许久之后，那恐怖的爆炸这才逐渐的停止消失了。
　　随着天空之上旳光芒消失暗淡，宇宙也逐渐恢复平静。
　　王秧身形再次在宇宙出现。
　　他依旧完好如初，不过此时的镜像空间就变得破烂不堪了，本来就已经非常破败了，在如此恐怖的力量下，镜像空间自然再也无法抵挡。
　　不过相比起镜像空间来说，对面的吞星更加的狼狈不堪。
　　身上凝聚的战甲在恐怖爆炸中变成了黑色。
　　好在这个战甲的材料坚固，所以倒是没有伤到吞星，不过如此模样也已经显得足够狼狈了。
　　此时吞星一脸不可置信的看着面前的王秧，瞪大了眼睛。
　　脸上满是不敢置信之色。
　　这个小子也未免太强大了，居然了他的招式都无法吞噬了王秧，反而还波及到了他。
　　似乎面前这个小子还有无数的手段。
　　一个普通的地球小子，拥有如此强大的力量。
　　不仅拥有塞托拉克的本源力量。
　　无限宝石的力量。
　　天神族的星球。
　　这一刻，吞星开始有些后悔了。
　　后悔自己在感受到耳边的强大力量就醒来，本能想要吞噬。
　　现在不仅一时间没有拿下，估计还无法吞噬这个星球，越是拖延下去，他就越是担心。
　　所以他更加后悔了。
　　这要是那个塞托拉克来了，或者是一个天神族的人来了。
　　那他岂不是死定了。
　　毕竟就是这个人类都在这么难缠了，再来一个厉害的，还不是随意拿捏他。
　　其实他也是无语了。
　　谁可以想到在这么一个偏僻的星球上，居然还会有一个这么厉害人。
　　按理来说，这么厉害的人早应该脱离地球，前往宇宙深处，或者多元宇宙了。
　　就如同的惊奇队长。
　　她就直接在宇宙中，数十年没有回地球。
　　要不是因为自己身为五大神明之一，对付一个地球人都对付不了，要是被人知道了，他的脸面全无，他恐怕早就离开了。
　　当然除了这个原因之外，他也就想要知道面前这个小子到底为什么会这么厉害的。
　　所以这个小子身上一定有什么不为人知的秘密。
　　如果他可以获得的话，那么他的实力，或者他可以摆脱自己体内死去宇宙。
　　要不是因为这个死去的宇宙，他也不至于会无时无刻不感到饥饿了。
　　也不至于让他身为五大神明，变成最弱的存在，而且还只知道吞噬星球的存在。
　　这对于吞星来说，实在是很是凄惨。
　　现在一个地球人都可以变的如此强大，说不定也希望解决那个死掉的宇宙，到时候，他将会重新登上巅峰。
　　吞星再次看向王秧的时候，眼中不由充满了渴望。
　　吞星之所以变成现在这个样子，也不是他愿意变成这个样子的。
　　无尽的饥饿伴随着他。
　　随着时间的过去。
　　他的饥饿感越来越严重。
　　以前他只需要吞噬一些没有神明的星球就可以了；
　　但是现在他必须要去吞噬一些有生命的星球。
　　甚至现在就连这也无法满足。
　　他只能陷入沉睡，压制饥饿感。
　　所以在感受到了这里的精纯能量，他本能就过来了。
　　现在一个地球人这么厉害，还可以运用塞托拉克的本源力量，如果这个人和塞托拉克没有关系，那么对方身上必然有什么秘密。
　　说不定真的可以改变他的情况，即便他身上没有什么秘密，他也必须要杀了面前的凡人。
　　所以不管如何，他都必须要杀了这个王秧。
　　随着如此想着，吞星身上的气息逐渐强大起来了。
　　暂时压制一直吞噬他力量的死去宇宙，吞星的力量也更加强大了一分。
　　“死吧！”
　　吞星手指再次抬起，接着向着王秧一点而去。
　　嗡！
　　虚空之上，光芒一闪，刹那之间，一道光芒从吞星手指激射而出。
　　吞星强大神力凝聚一点所释放出的力量，顷刻间直奔王秧而去。
　　王秧瞬间开启魔法盾牌。
　　不敢有丝毫怠慢。
　　轰！
　　一声轰鸣下，王秧面前的魔法盾牌直接崩溃开来。
　　接着指芒直奔他而来。
　　王秧双目中只有这一道指芒的存在，顷刻间靠近。
　　银色的斗篷带着王秧不断地后退。
　　不过不管他如何后退，这个诡异的指芒似乎一直跟着他。
　　“你躲不掉的！”
　　吞星声音冰冷，带着死亡之意。
　　王秧微微皱眉，看着不断接近的指芒，抬手一挥之间，刹那之间，无数手掌从王秧身上分开，接着一个个人影在王秧身上钻出。
　　刹那之间，整个宇宙出现了无数人影。
　　每一个人都是王秧，不管是波动，还是气息，亦或者施展魔法的变化，几乎都是一模一样的。
　　正是魔法艾克恩之形！
　　这一刻那个本来一往无前的指芒，在这一刻，有些迷茫了，不过显然也只能本能的攻击最近的那个。
　　嘭！
　　被击中的王秧分身，以及那倒指芒在这一刻都不由消失在了。
　　就好像指芒和王秧分身同时消失了一般。
　　不过依旧站立宇宙之上的王秧还有数不清的数量，密密麻麻。
　　而这一刻，王秧已经将吞星包围了起来。
　　“既然你非要动手，那就留下吧！”
　　王秧的声音从无数人口中传出，声音异口同声，浩浩荡荡。
　　嗡嗡嗡！
　　刹那之间，几乎每个人的手里都拉出了一根猩红锁链。
　　吞星感受到了这些王秧的身影气息，面色不由的大变。
　　一开始他并不在意，因为在他看来，也只有一个本体，其他的都是分身。
　　但是很快他有些怪异的发现，这些每个人影居然都是本体。
　　这也太诡异了。
　　这凡人一个人都可以压制他了，这要是这么多人岂不是可以压制他了？
　　而且即便是他也未必可以有这么多分身，关键是他即便是有这些分身，也都是假的。
　　但是现在王秧的分身居然仿佛是真的一样。
　　就连他都无法感觉到哪个是真身。
　　这是地球人可以施展的魔法吗？
　　就连他都没见过。
　　这么多的分身，而且手里的魔法居然都有塞托拉克本源的力量。
　　这要是全部出手了，全力攻击他的话，那么他岂不是要被重创了？
　　毕竟现在他还处于虚弱的状态呢。
　　嗖嗖嗖！
　　一道道猩红锁链激射而出，直接缠绕向吞星。
　　一股恐怖的力量席卷而来。
　　如此众多的猩红锁链缠绕而来，即便是吞星现在身材高大，在这一刹那也被缠绕成了一个麻花。
　　吞星面露痛苦之色。
　　毕竟这股力量已经堪比他的力量，足以可以镇压于他，现在又有如此众多的力量联合在一起。
　　咔咔咔！
　　随着强大猩红锁链缓缓收紧，吞星强大的铠甲上都发出了咔咔咔碎裂的声音。
　　仿佛下一刻就要直接被挤压碾碎一般。
　　轰！
　　下一刻吞星直接崩溃开来。
　　化作了无数的神力气息四散而开。
　　“死了？”
　　王秧看到了这一幕，也不由的一愣。
　　作为宇宙中五大神明之一，怎么可能轻易被他杀死，而且只是以猩红锁链。
　　王秧精神力扩散，果然捕捉到了一点，目光猛的看过去，就发现在虚空之上，一个巨大的身影出现在了天空之上。
　　正是再次变成了星球大小的吞星。
　　王秧凝神一对，他此时的情况可坚持不了太久，当下手里的猩红锁链都变成了维山帝神圣之剑。
　　无数维山帝神圣之剑气息，以及无限宝石的力量扩散出来。
　　就在王秧以为吞星还想要对他出手的时候。
　　“该死的人类，你很好，很好！”
　　说着，吞星身形向着来路而逃，刹那消失在了王秧的视线中。
　　不仅仅如此，眨眼就已经离开了银河系。
　　感受到吞星离去之后，王秧不由长出一口气。
　　不过对于吞星的速度，王秧也不由的感慨，现在地球上飞船的速度在太空中也是极为缓慢，想要离开银河系起码也需要数百年，然而吞星居然眨眼就离去了。
　　不过吞星离去了，事情总算是告一段落。
　　“我们走吧，至尊法师！”
　　王秧看向了古一，随后看到古一此时也是一脸的狼狈。
　　虽然古一没有参加两人的战斗，但是她一直在一旁，两人战斗的余波，即便是地球都受到了波及更不要说是至尊法师了。
　　至尊法师深深看了一眼王秧，这一眼有无数感情，不过更多的是欣慰，王秧真的可以独当一面了，不枉费她后来希望王秧可以成为下一任至尊法师。
　　如果是斯特兰奇，估计无法做到这一步吧。
　　不仅无法阻挡天神诞生，也无法阻挡天神阿里瑟姆到来，更无法抵挡吞星的到来。
　　随后自尊法师点了点头，抬手一挥之间，开启了传送门，两人进入了传送门消失不见。
　　而此时在天剑局中，一直目睹的一切的尼克弗瑞此时表情坚硬。
　　他也算是已经习惯王秧的实力强大了，但是看着宇宙中破破烂烂的镜像空间，随着王秧离去一切都恢复原样。
　　那个怪物虽然没有死，不过似乎被吓走了。
　　这么想起来，那个如同天神一般的存在，似乎也是被吓走的？

第一百九十五章 你给王秧演示一下
　　虽然吞星的到来，并没有引起太多的变化，再加上王秧还使用了强大的魔法，镜像空间。
　　阻挡了强大的力量扩散，波及到地球。
　　不过即便是如此，也引起了强大波动。
　　地球都剧烈震动，甚至还一片永恒的光芒,    引起的无数高层的震惊。
　　地球上的人，也在惶恐中度过，毕竟普通人根本不知道到底发生了什么事情，只是心中担心惶恐。
　　好在一些电视台报道了这件事情，并且用科学解释了，这件事情就是自然事件,    没有那么复杂。
　　也让一些平民松了一口气。
　　当然各个国家的高层自然知道发生了什么事情。
　　在知道那个恐怖的存在离去了之后，这才都松了一口气，深有一种劫后余生的感觉。
　　毕竟他们拥有强大的探测器，和平民不同，平民根本没有这种科技，也不知道那个袭击地球的恐怖东西，有多么可怕。
　　不过那個可怕的东西，为什么会消失，就算是他们也有些不太清楚。
　　即便是询问坐镇太空基地的尼克弗瑞也是一样。
　　他们只得到了一个消息，那个怪物离开了，地球不会再受到袭击了。
　　不过他们自然希望可以知道为什么，以及录像。
　　只是尼克弗瑞说，基地为了对抗那个怪物，用懒无数武器，损失惨重，根本没有了余力去拍摄，所以并没有录像。
　　尼克弗瑞这句话的意思,    就是在暗示地球上的国家,    他们天剑局在这一场保卫战中付出了多少,    以及他们的重要性。
　　虽然没有说那个恐怖怪物就是天剑局赶走的,    不过在太空中本来就只有天剑局，所以大部分的国家，自然也只会觉得是天剑局赶走的。
　　经过了这一次之后，也会更加相信天剑局，以及建设天剑局的正确性。
　　尼克弗瑞的确是这种谈判的高手，没有明确说是自己干的，但是别人一定会这么想。
　　而且尼克弗瑞还可以获得更多的支持和资金，到时候，天剑局的建设也会更加的快速起来。
　　“长官，我们获得了更多支持，还有火箭传送上来的一些设备，希望我们可以更好的保护地球！”
　　一个天剑局的特工激动的说道。
　　其他人也都有些高兴，他们经过了这一次之后，还以为天剑局的建设就这么结束了呢，没想到最后居然被尼克弗瑞扭转了。
　　也让天剑局显得没那么没用。
　　不过也不能说天剑局没用，只是对手太强大了，所以也都导致了他们无用武之地。
　　若是一些弱小一些的对手，天剑局自然可以对付。
　　在天剑局中还有不少的斯库鲁人,    他们也将地球当做了自己的家园，不希望自己的家园消失。
　　从此获得更多的支持,    斯库鲁人和天剑局的特工都很是高兴。
　　相信很快天剑局不仅可以彻底恢复过来,    还可以更加强大。
　　“很好，我们尽快修复基地，建设防御工事，以及攻击炮台！”
　　尼克弗瑞看着此时天剑局中特工热情满满，也连连点头。
　　“长官，我有件事要说！”
　　就在这个时候，一个斯库鲁人走了过来。
　　尼克弗瑞和这个斯库鲁人走到了一边。
　　“什么事？”
　　尼克弗瑞有些意外，比较一般斯库鲁人不会这么神秘的找到他，但是既然这么神秘，一定有什么事情。
　　“长官，我们斯库鲁人最近都感觉到一股召唤气息！”
　　斯库鲁人接着说道：“应该是我们至高神散发出的气息！”
　　“哦？”
　　尼克弗瑞有些好奇的看着这个斯库鲁人：“塔罗斯知道吗？”
　　“知道，他担心至高神会对地球有兴趣，所以希望先和长官说一下！”
　　尼克弗瑞点了点头说道：“你们尽量关注一下，有没有斯库鲁人来到地球，也不由太担心，毕竟星球这么多，你们什么至高神也未必会来地球！”
　　那个斯库鲁人还想要说什么，不过最后什么都没有说出来。
　　……
　　这件事情并没有让尼克弗瑞在意，连吞星的事情都已经过去了更不要说其他了。
　　而且只要天剑局逐渐强大起来，以后面对一些外星势力也可以抵挡和对付。
　　相比起天剑局来说，地球上的各个超级英雄也各有了自己的生活。
　　托尼斯塔克和小辣椒结婚了，幻视和旺达在一起了。
　　鹰眼隐居了，寡姐依旧做着特工。
　　美队也依旧的需要他的地方和猎鹰，巴基并肩战斗。
　　相比起来，卡玛泰姬依旧平静无比。
　　似乎时间的流逝也不会引起太大的改变。
　　不管外界的如何变化，卡玛泰姬都不会有太大的改变。
　　王秧依旧在学习魔法，即便是不是研究维山帝之书，也是在研究无限宝石。
　　时间眨眼过去一个月。
　　“王秧法师，终于找到你了！”谷欙；
　　就在王秧依旧在研究维山帝之书的时候，莫度找了过来。
　　“发生什么事情？莫度法师？莫非外面又发生什么事情了？”
　　王秧不由的紧张起来，毕竟上次在他解决了神现的时候，还以为可以放松了，结果出现了吞星。
　　难道这一次也出现了什么怪物？
　　“王秧法师，没有那么多的外星入侵，只是至尊法师似乎有点不对劲！”
　　莫度苦笑，上次王秧和至尊法师回来，他们才知道发生了什么事情。
　　而且至尊法师狼狈，王秧完好无损，显然是用来不小的力气。
　　本来莫度是想要问发生什么情况的，结果古一直接回去了，根本不给他机会。
　　至于问王秧，还是算了吧，经过了这么多次之后，王秧都给他一种恐怖的感觉。
　　为了不让自己郁闷，还是不要问王秧的好。
　　毕竟王秧修炼的时间还不到他的五分之一，结果王秧就已经这么强大了，他只感觉自己有种活狗身上的感觉。
　　“至尊法师身上不对劲？”
　　王秧闻言有些意外，上次回来的时候，至尊法师虽然有些狼狈，但是似乎也没有受伤太严重样子。
　　怎么会不对劲？
　　“难道至尊法师最近去纬度空间游历了？”
　　纬度空间有无数怪物，遇到什么都不奇怪，所以若是在其中遇到了危险，并且在其中手上了也算是正常的。
　　“没有，她上次回来之后，就一直在自己的房间，这一次去见至尊法师的时候，这才发现了这种情况！”
　　莫度法师不由摇头说道，否定了王秧刚才的猜测。
　　“嗯？莫度法师这一次来找我是？”
　　王秧其实并不懂怎么治疗法师。
　　一般人的话，最多也就是送去医院，作为法师，他们若是出了问题也要送去医院吗？
　　王秧在卡玛泰姬也有几年了，不过还没有见过有人生病，就算是受伤也会有法师治疗。
　　如果至尊法师受伤了，也要肯定交给的专业的人，叫他似乎没用。
　　“这一次找你是希望你出手的！”
　　莫度也不隐瞒，接着说道：“卡玛泰姬虽然有治疗法师，不过治疗的至尊法师的时候，都无法改变，反而至尊法师似乎排斥了这股力量！”
　　说到这里，莫度也有些担心起来。
　　要是不是因为治疗法师无法治疗至尊法师的话，他也不至于来找王秧。
　　“可是我不会治疗魔法！”
　　王秧苦笑，他学习的一般都是攻击魔法，根本没有学过治疗魔法。
　　“对你来说，学魔法还会困难吗？”
　　莫度苦笑，他不得不承认，在卡玛泰姬中天赋最强大的就是王秧了。
　　任何魔法只要让王秧学习，基本上都会在第一天就可以学会。
　　“学魔法倒是不难！”
　　王秧点了点头，倒是也不谦虚：“走吧，看看至尊法师怎么样了再说！”
　　随后莫度和王秧一起向着古一所在的茶室走去。
　　虽然古一情况不容乐观，不过即便是如此，也依旧做着平常的事情。
　　当王秧看到古一的时候，的确发现古一的容貌要苍老了许多，一副风烛残年的样子。
　　似乎随时可能会死。
　　而且他可以感觉古一身上的生命力似乎也消失了许多。
　　古一之所以现在还活着，就是在多玛姆的黑暗空间中吸收了大量的力量，否则的话，早就已经死了。
　　“至尊法师，伱真的看起来很虚弱啊！”
　　一开始在听到了莫度的话，王秧还以为至尊法师只是受伤虚弱，但是现在事情比他想象中要厉害的多。
　　“似乎生命力都减少到了大法师的地步！”王秧有些皱眉说道。
　　不过一旁听到了王秧话语的莫度，面色不由的莫度难看起来。
　　为什么说生命力减少到大法师的地步？
　　难道他们大法师的生命力就很弱吗？
　　不过随后一想，至尊法师生命力完全，起码已经活了好几百年。
　　而一般的大法师也就一百多年的时间。
　　现在突然减少到大法师地步，对于至尊法师来说，确实有点少了。
　　不过被这么比较，莫度还是有些心情复杂无比。
　　莫度黯然神伤，王秧自然不知道。
　　“贝莱雅，你给王秧法师演示一下！”
　　莫度压下了心中的无奈，提醒了一下在一旁的治疗法师。
　　王秧也看向了贝莱雅……

第一百九十六章 这居然是刚学的治疗魔法
　　贝莱雅是治疗法师，平时并不会参加战斗，作为后勤之一。
　　对于治疗也算是很有经验了。
　　不过对于治疗至尊法师的时候，还是有些意外，她并没有发现遇到过这样的情况。
　　此时见到王秧大法师和莫度大法师的到来，本来打算告辞离去的。
　　在听到了莫度大法师让她出手重新治疗一下至尊法师，她不由看向了至尊法师。
　　至尊法师摇了摇头说道：“没用的！”
　　古一叹了一口气,    本来她就明白自己没有多久可活了，这也是她想要死在卡西利亚斯手里的原因。
　　因为王秧的原因，虽然她没有死，不过生命力也在流逝，只是几乎看不到而已。
　　随着上一次看着王秧和吞星的一战，强大的力量引起了她体内的损伤,    从而导致了她寿元进一步的缩减。
　　伤势就像是一个缺口，她的生命力在不断减少。
　　贝莱雅也已经尝试过了,    所以也知道至尊法师说的没错。
　　“只是给王秧演示一下而已,    或许让王秧出手的话，可以缓解也说不定！”
　　莫度也有些无奈的说道，其实他怎么可能会不知道现在至尊法师伤势的严重。
　　只是也希望救治一下至尊法师而已。
　　至尊法师看了王秧一眼，摇了摇头说道：“没用的，何必浪费力气！”
　　王秧脸上不由露出了笑意说道：“试试才知道！”
　　贝莱雅看到至尊法师不再坚持之后，也不由的点了点头。
　　随后她走到了至尊法师身边，接着运转了治愈魔法，强大的魔法力量融入至尊法师身上。
　　只是就在力量融入了至尊法师身上的时候，没有多少时间，这股力量就被一股奇异的力量排除在外了。
　　“叮，检测到治愈魔法天赋碎片，是否融合？”
　　就在贝莱雅施展魔法的时候,    王秧的耳中响起了系统提示音。
　　没有犹豫。
　　“融合！”
　　随着融合治愈魔法的天赋，王秧对于这个魔法有了极大的了解。
　　贝莱雅有些无奈的收回魔法说道：“就是这样，至尊法师身上似乎在排挤我的魔法力量，让我一时间根本无法去治疗至尊法师！”
　　听到了贝莱雅的话，莫度不由有些沉默。
　　王秧也叹了一口气。
　　至尊法师因为一次受伤,    寿命大大的缩短，恐怕就算是从黑暗空间里吸收力量。
　　也恐怕无法活下去。
　　至尊法师已经伤到了根基。
　　想到这里，王秧也不由的哀叹。
　　可以说这一次至尊法师之所以会这样，大部分是因为他。
　　他也不希望至尊法师就这么死去。
　　想到这里，王秧不由的心生愧疚。
　　“你也不用如此！”
　　“我本来就应该死了，现在卡玛泰姬有你守护，我也可以放心了！”
　　古一看着王秧此时露出的表情，脸上满是欣慰之色。
　　有这么一个弟子，她其实也已经很满意了。
　　毕竟她一直在寻找一个合适接手卡玛泰姬的法师，现在这样的一个法师也已经找到了。
　　而且这個弟子甚至已经比他强大，可以保护好卡玛泰姬，她也已经死而无憾了。
　　剩下的时间，她也可以安心离去了。
　　不过王秧听着至尊法师古一的话，却很是不舍。
　　“至尊法师，您放心，我会治疗好你的！”王秧开口说道。
　　不过古一因为这么多年强行滞留，自己虽然没有多么老去，当时也免不了让自己的根基损伤。
　　这一次的伤势，也只是一个引子。
　　随着王秧对于治愈魔法的了解，他对于一些信息也都有了一些深入了解。
　　也明白了至尊法师的情况。
　　他现在也不知道自己能否治疗，不过也只能尽全力而为。
　　王秧缓缓抬起手,    一股强大绿色魔法凝聚而起。
　　“治愈魔法？”
　　贝莱雅看到王秧手里凝聚的魔法光芒，不由的面露惊讶之色，有些不可思议。
　　按理来说，一般战斗型法师，是不会治愈魔法的。
　　即便是会，也只是很初步的魔法。
　　但是现在王秧施展的魔法很是特殊，并不是初步魔法，而是极为强大的治疗魔法。
　　“没想到王秧大法师还会治愈魔法，真是不可思议！”贝莱雅走到了莫度身边开口说道。
　　“他刚学的！”
　　莫度平静的说道，对于王秧可以一瞬间学会魔法的天赋，他已经习惯了。
　　不过一旁的贝莱雅一脸不可思议的说道：“怎么可能，他现在施展的魔法力量，显然似乎已经学习了一段时间了，根本不只是短时间的样子！”
　　贝莱雅声音有些颤抖，毕竟有些不可思议。
　　要知道即便是她，也修炼好几年，才将治愈魔法修炼到了如今的程度。
　　——谷删——
　　而面前王秧施展的治愈魔法却要比她的强大的多。
　　结果对方只是刚学的？
　　虽然贝莱雅早就已经听说过王秧大法师的天赋惊人，可以很快学会魔法，但是也没有想到居然会这么快。
　　嗡！
　　王秧手里的绿色魔法直接融入了古一的身躯内。
　　随着绿色魔法融入，贝莱雅双眸死死盯着这一幕。
　　她的魔法在进入古一的身躯之后，就会被一股强大的力量排出，让她的力量根本无法停留。
　　虽然王秧的魔法力量似乎比她的魔法力量要强大一些，不过她也不认为王秧的魔法力量可以治疗古一。
　　就在贝莱雅如此想的时候。
　　一声嗡鸣响起。
　　古一身躯散发出了绿色的光芒，充满了生机和新生。
　　这一刻整个房间都被照亮了。
　　古一此时感觉到自己身上的暗伤，一些新伤都在快速的恢复过来。
　　整个人都仿佛获得了新生。
　　原本因为寿命的流逝，而变得有些虚弱的身躯，也开始了恢复。
　　根基也在这一刻重塑，甚至一直停留的寿命，这一刻也似乎有了突破。
　　古一在感受到了这股力量之后，也不由有些震惊起来了。
　　她自己知道自己的情况。
　　黑暗空间的力量都无法维持，可想而知情况有多么糟糕，但是王秧的一个治愈魔法居然就真的开始将她的身躯治愈了。
　　卡玛泰姬的治愈魔法有这么强大吗？
　　她作为的至尊法师都不知道。
　　毕竟治疗根基已经是逆天的事情了，然而现在她真的已经有些被治愈了。
　　“莫度大法师，这魔法好强大，只是简单的治愈魔法吗？是你教导的吗？”
　　作为治疗的后勤法师。
　　贝莱雅自然对于治愈魔法很是熟悉。
　　虽然王秧的魔法，她很熟悉，似乎就她使用的一个魔法，不过这个魔法又太过强大了，所以又让贝莱雅有些疑惑和好奇。
　　莫度听到了贝莱雅的话，也不由有些好奇，不过他哪里知道治愈魔法。
　　“他自学的，身为大法师，自学能力毋庸置疑！”
　　莫度干咳一声，掩饰一下，他根本看不出王秧是什么魔法的尴尬。
　　“不愧是大法师，果然不是我们这些资深法师可以相提并论的！”
　　听到了莫度的话，贝莱雅心中不由的感慨。
　　莫度无奈，哪里是所有大法师，分明只有王秧这个异类才如此特别。
　　“至尊法师，您感觉怎么样？”
　　就在这个时候，莫度看到了至尊法师睁开了眼睛，而这一刻明显精神好了许多。
　　“我好很多了，王秧你这是什么魔法？”至尊法师不由开口问道。
　　贝莱雅也有些意外，没想到居然连至尊法师也不知道，要知道自尊法师可是号称任何魔法都会烂熟于心的。
　　否则的话，也不会被所有法师尊称为至尊法师了。
　　然而没想到的是，至尊法师居然也不知道王秧施展的魔法是什么魔法。
　　“就是一般是的治愈魔法！”王秧随口说道。
　　虽然现在他已经收回手里，但是面前的至尊法师身上依旧携带了一道绿色光芒。
　　毕竟至尊法师活的时间太长了，所以需要修复的地方也太多了。
　　不过随着施展，他对于自己的治愈魔法为什么会这么强大，心中多少有了一点底。
　　显然是因为他体内拥有了强大的神力，神力可以强化魔法力量。
　　所以即便是刚刚学会，他的治愈魔法的威力也提高了数倍之多。
　　“一般魔法？”
　　不过对于王秧来说很容易接受的事情，对于至尊法师和贝莱雅却很难接受。
　　他们自然知道知道一般治愈魔法治愈范围。
　　一个魔法治愈一切伤势，连气色都好转，这显然有些不合理。
　　“可能是我还不熟练吧，所以现在魔法施展还有些无法收放自如！”
　　王秧还以为古一在说自己身上的光芒呢，对于这，他也有些无能为力。
　　“这还是不太熟练的魔法？”
　　古一苦笑，她不是没有学习过治愈魔法，但是也没有王秧施展的这么强大。
　　这要是熟练的话，岂不是可以起死回生了？
　　就连至尊法师都如此了，更不要说贝莱雅了。
　　不过莫度倒是没有什么太大的感觉。
　　毕竟他没有学习过什么治愈魔法，自然不知道王秧施展的魔法，对于这两位刺激有多大。
　　“至尊法师没事就好，我就说王秧有可能治好至尊法师！”莫度笑着说道。
　　全然没有看到一脸郁闷的贝莱雅。
　　身为一个专业的治疗法师，还不如一个战斗法师！

第一百九十七章 你居然看出来了
　　随着治疗了至尊法师，至尊法师恢复如常。
　　王秧又躲过了一次成为至尊法师。
　　所以接下来倒是都非常的清闲。
　　每天除了看看维山帝之书之外，就是学习一下魔法。
　　实力每天都有一些提升，或许不多，但是也让王秧感觉到非常的充实。
　　这一天，王秧在图书馆阅读相关的书籍，帮助他阅读维山帝之书。
　　维山帝作为三位一体的神明。
　　掌握了大量的知识,    他们可以说是全知全能的魔法源头。
　　维山帝之书，包括了全世界的白魔法。
　　即便是王秧想要全部看懂也需要一些时间。
　　不过就在他看的津津有味的时候，莫度又走了过来。
　　“王秧，你到底在这里看多久了？”
　　莫度看着王秧不由的有些感慨起来。
　　这个小子，沉迷修炼恐怕着了魔了。
　　整天修炼都不会腻的。
　　都已经这么长时间了，居然还在图书馆里,    恐怕都已经有好几个月了。
　　难道这就是他天赋这么强大的原因？
　　不过虽然王秧天赋强大,    也不应该这么拼命。
　　“王秧，学习魔法还是要劳逸结合,    你这样怎么可以！”莫度不由的语重心长开口说道。
　　王秧有些无奈的说道：“莫度法师，你说的我也知道，我只是想要努力修炼魔法，如此才可以保护卡玛泰姬！”
　　“我当然知道，不过也没必要，修炼也需要劳逸结合，不然的话，你要病倒了，谁来保护卡玛泰姬？”
　　莫度也知道，好几次，要不是因为王秧的关系，恐怕他们卡玛泰姬都要保不住了。
　　王秧一愣，也点了点头。
　　他明白莫度说的也没错。
　　“我去休息一下吧！”
　　王秧站起身来,    伸了一个懒腰,    发出了咯嘣咯嘣骨骼爆裂的声音。
　　显然已经长时间没动导致的。
　　莫度看着王秧向着图书馆外走去的背影。
　　明明这个小子都已经这么强大了，居然还这么努力。
　　这他的魔法要是不强大的话,    都说不过去。
　　莫度也跟着离开了图书馆。
　　王秧去洗了一个澡,    就真的没有去想魔法的事情。
　　躺在床上,    一时间有些无聊。
　　拿出了许久没有拿出来的手机。
　　作为平常与魔法为伴的王秧，自然不会喜欢将手机带在身边，而且会找他的也只有那么几個人。
　　这一次解决了吞星的问题之后，按理说也不会再有什么问题。
　　所以他就关闭了手机，进入了好好修炼魔法状态中。
　　打开了手机。
　　随着手机打开，他发现有无数个未接来电，无数短信。
　　这个年代谁还发短信。
　　王秧在发现打电话的托尼斯塔克之后，他就微微皱眉。
　　托尼斯塔克打这么多电话来做什么？
　　难道让自己去参加酒会？
　　自从托尼斯塔克这些人经常会靠近卡玛泰姬，所以现在卡玛泰姬已经隐藏在镜像世界中，想要进入，就必须要通过圣殿，才可以进入卡玛泰姬。
　　即便是联系自己也必须要用自己的号码。
　　王秧没有多想打开了短信。
　　果然都是托尼斯塔克发的。
　　“斯库鲁人，如果有你在的话，我们的计划可以更加全面！”
　　“斯库鲁人秘密入侵？”
　　王秧有些意外，不过更意外的是，托尼斯塔克似乎已经再次了秘密入侵的事情，甚至还联系了尼克弗瑞。
　　作为和斯库鲁人关系密切的尼克弗瑞，对于斯库鲁人的入侵,    已经有过了一次的经验,    所以这一次的计划，更加的周密。
　　而这个计划已经是一周前发过来的。
　　显然现在这个计划已经开始了。
　　如果不出问题，王秧也觉得应该没有什么问题。
　　……
　　在一周前。
　　西景镇……
　　幻视和旺达在灭霸计划失败之后，就一起隐居在了这里。
　　他们不想再去打打杀杀，想要过平静的生活。
　　两人一起创造了一个小房子，两人过的很是平静。
　　就像是一般的情侣一样。
　　幻视和旺达经常会闹出一些笑话，不过和邻居的关系也都不错，所以日子也算是很平静。
　　——谷砶——
　　幻视甚至找了工作，旺达在家做全职太太。
　　这一天，幻视回到了，在见到了旺达的时候，虽然旺达还是和原本一模一样，但是不知道为什么他越发觉得对方神秘起来，似乎在掩饰什么。
　　“幻视，你回来了，今天工作怎么样？”
　　在看到幻视回来了，旺达就像是全职太太一样，脸上露出了笑意。
　　随后说着转身向着屋子里走去。
　　看着旺达的背影，幻视有些怀疑的开口说道：“旺达，你是不是有什么事情有的隐瞒我？”
　　旺达不由转过头来，看向了幻视，脸上露出了疑惑之色说道：“怎么会呢，亲爱的！”
　　幻视虽然并没有看出什么，但是他的直觉告诉他，面前的旺达，不是他认识的那个旺达。
　　“你不是旺达，你是谁！”
　　幻视后退几步，身上衣服消失，恢复成了幻视的模样。
　　看到这个样子，旺达似乎有些着急起来说道：“幻视，你是不是疯了？你的脑子里电路是不是短路了？我不是旺达，我还能是谁？”
　　幻视没有回答，而是盯着旺达。
　　旺达双手抬起，红色的能量在周围凝聚，震动。
　　“我的力量，难道还不能证明我是旺达吗？”
　　感受旺达释放出的力量，的确，这就是旺达的力量。
　　只是旺达的性格有些变化了。
　　要说别的复仇者，或许无法看出现在旺达有什么变化，甚至觉得这和以前的旺达一模一样。
　　当时他和旺达是最亲近的人，他自然可以感觉到旺达现在的细微不同。
　　这个绝对不是旺达。
　　幻视此时虽然没有了无限宝石的力量，但是王秧凝聚而来的宇宙能量，也依旧可以给他提供强大的力量。
　　这一刻他额头的上宇宙能量结晶散发出了强大的光芒，接着一道强大的光芒刹那激射而出。
　　旺达手里的强大力量凝聚而来，直接抵挡住了幻视的能量。
　　“该死的，我就说应该把你干掉的！”
　　旺达似乎一脸的气急败坏，很是不满的说道：“伱是怎么发现我的？”
　　不过此时幻视没有理会旺达的问题，而是愤怒的说道：“你是什么人，你把旺达怎么了？”
　　幻视看着面前无比的陌生的旺达，面色有些阴沉起来。
　　旺达看到了幻视如此样子，似乎也不再装下去了，冷哼一声说道：“等我们抓住你，把你改造了，你就知道了！”
　　“没想到你居然看出来，不过算了，既然如此……”
　　旺达此时的表情变得有些狰狞起来了，随后控制了一股强大恐怖力量，这力量正是旺达的混沌魔法。
　　混沌魔法刹那将幻视缠绕。
　　本来旺达就可以制服幻视，即便是幻视有宝石的力量，更不要说是现在了。
　　“怎么可能，你明明不是旺达，为什么可以拥有旺达的力量！”
　　幻视被这股混沌魔法压制的有些动弹不得。
　　如此强大的力量，他反抗都有些做不到。
　　“我的力量，你根本无法想象！”
　　“既然你发现了，就和我来吧，我会把你改造的！”旺达缓缓开口说道。
　　他们自然是斯库鲁人，正因为的无法复制幻视这种的非血肉的生命，所以才会留下幻视。
　　另外也是因为他们有自信可以骗过幻视，没想到还是被发现。
　　现在既然被发现，那么他们自然要将幻视带回去，以他们的科技改造幻视，也不是无法做到。
　　幻视看着旺达的脸上露出了自信的表情。
　　他更是感觉到了一股恐怖的危机感。
　　他额头上的宇宙能量爆发出了恐怖的力量，在这一刻扩散开来。
　　轰！
　　旺达的混沌魔法在这一刻也被直接冲散开来，幻视借助这个机会直接冲天而起。
　　消失在了天边。
　　此时的幻视还在疑惑，到底发生了什么事情，旺达什么时候被调换的，而且在这个旺达的背后显然还有一个恐怖的组织。
　　甚至旺达被调换的时候，他都没有发现。
　　显然真的旺达也无法对付，不然不会轻易被调换的。
　　现在连旺达都被调换了，他有些怀疑到底还有什么人被调换了，尤其是那些超级英雄。
　　若是那些超级英雄都被调换了，那么这个世界岂不是……
　　想到这里，即便幻视一向因为智能而十分冷静，也有种满头乱麻的感觉，甚至有些发冷。
　　“我要去找其他复仇者，我要找到一个可以信任的人！”
　　幻视很快理清头绪，他现在必须要找到一个他信任的人，才可以应对这样的被调换的旺达。
　　而且他最了解的是托尼斯塔克，更重要的是托尼斯塔克有科技，可以找到其他复仇者。
　　所以很快向着远处激射而去。
　　很快在亚特兰大的一个木屋旁落下。
　　在经历了各种战争之后，托尼斯塔克终于安定下来，也和小辣椒在一起并且生下来小摩根。
　　“你找谁？”
　　就在幻视准备敲门的时候，一个声音在身后响起。
　　幻视在经历了自己最亲密的人换了一个人，此时更加担心别人也已经被换了，转过头来的同时探查了过去。

第一百九十八章 分辨斯库鲁人的仪器
　　幻视毕竟作为人工智能进化而来的智能生命，身躯都是金属的。
　　所以也明白，这些可以复制的旺达的存在，应该是无法复制机械生命，但是人类却可以被复制，甚至与能力。
　　幻视虽然无法想象对方是怎么做到的。
　　但是他必须是小心，即便是现在出现在自己面前的只是一个孩子。
　　幻视仔细检查一遍,    至少并没有发现有什么问题，虽然他不认为自己检查的出来。
　　“幻视叔叔！”就在幻视犹豫的时候，小摩根有些疑惑的开口说道。
　　“哦，我是来找你父亲的！”幻视笑着说道。
　　“我爸爸在家里！”
　　听到了幻视的话，小摩根推门走了进去。
　　幻视跟在了后面，很快见到了坐在电脑前的托尼斯塔克。
　　托尼斯塔克抱起了小摩根,    有些意外的看着走进来的幻视。
　　“幻视，你怎么来了？和旺达过得怎么样？”
　　托尼斯塔克自然知道幻视和旺达在一起，这才开口就询问幻视和旺达过得怎么样。
　　“我有事情要找你,    很重要！”
　　听到了托尼斯塔克的话，幻视想起了什么，面色不由的凝重起来。
　　见到幻视面色都如此凝重，托尼斯塔克也不由认真起来，让摩根先出去，他关上了门。
　　“怎么了？幻视，告诉我发生了什么事情？是不是旺达出了什么事情？”
　　旺达和幻视的关系这么好，现在既然幻视单独前来，显然应该是发生了什么事情。
　　幻视一直观察着的托尼斯塔克，他的传感器，检测，都无法检测一个人是不是还是他原来认识的人，不过行为习惯，表情,    都可以让他感应出来。
　　对方是不是他认识的那个人,    是不是和旺达一样被人取代。
　　“旺达被人抓走了！”
　　幻视缓缓说道，目光观察托尼斯塔克的表情，有什么异常。
　　“她应该被人替换！”
　　幻视并没有发现托尼斯塔克有什么异样，接着又说了一句。
　　听到幻视话语的托尼斯塔克，脸上露出了一脸荒谬的神色说道：“幻视，你是在开玩笑吗？今天可不是愚人节！”
　　托尼斯塔克一脸的荒谬开口说道。
　　幻视也不犹豫。
　　他的面前出现了一个半透明的屏幕。
　　上面正是他和旺达作战的一幕。
　　场景中的旺达虽然动用着混沌魔法，但是却显得很不正常，那笑容，那神情。
　　而且旺达虽然力量一直都很强大，但是平时对人还是很善良和温柔的。
　　屏幕之中，展现出来的就完全不像是旺达。
　　托尼斯塔克心中也不由有些怀疑，不过这个世界上会有人可以代替的可怕事情出现吗？
　　这实在是有些骇人听闻。
　　“这到底是怎么回事？是不是你惹她生气了？”托尼斯塔克皱眉说道。
　　“托尼，你还没看出来吗？她被人取代了，就像是某個人变成了她！”幻视凝重开口说道。
　　“变成？这不可能幻视，难道……”
　　托尼斯塔克本来十分坚定，突然想到了什么，面色变得凝重起来了。
　　“托尼，你想到了什么？”幻视看出来托尼的变化，不由开口问道。
　　随着旺达被人调换，这一刻，幻视都变的有些心乱如麻，不知道该如何做。
　　“我想到了一个种族可以变化成他人的模样,    等我打个电话吧！”托尼斯塔克凝重的说道。
　　他作为天剑局的技术顾问,    自然去过外太空的基地，也见过斯克鲁人，见过他们的变化。
　　几乎只要是血肉之躯，斯库鲁人就都可以变化，至于能不能模仿别人的能力，他不知道，不过显然这个变成了旺达的人，应该就是斯库鲁人，或者差不多的种族。
　　而他知道的斯库鲁人也只有尼克弗瑞知道。
　　很快尼克弗瑞的黑脸出现在了屏幕上。
　　“哟，托尼，怎么有空给我打电话，正好我这里有一些技术问题需要问你！”
　　尼克弗瑞此时现在很开心。
　　毕竟经过了上次的事情之后，基地得到了重新建设，获得了极多的设备科技，这让基地的科技大大提高。
　　“局长，我打电话过来，可不是为了这件事情的！”托尼斯塔克面色凝重的说道。
　　看到托尼斯塔克这个表情，尼克弗瑞也有些意外，不过随后直接开口问道：“发生什么事情了？托尼！”
　　“我是想要问，斯库鲁人都在你的监控中吗？”
　　——谷墥——
　　“有没有私自出来？”托尼斯塔克没有犹豫直接开口询问。
　　听到了托尼斯塔克的问题，尼克弗瑞不由哑然失笑说道：“托尼，不要开玩笑了，他们跟我是合作关系，而且他们不可能出现在地球上的！”
　　“而且他们也没有这么多人！”
　　尼克弗瑞对于斯库鲁人的合作已经几十年了，双方也算是知根知底。
　　听到了尼克弗瑞的话，托尼斯塔克没有犹豫，直接将刚才看到视频传给了尼克弗瑞。
　　尼克弗瑞在看到了托尼斯塔克的视频之后，也不由的眉头一皱。
　　他本来脸上带着的笑容也消失了。
　　“你等等，我找个人问问！”
　　尼克弗瑞直接召唤了一个人过来，很快一个斯库鲁人走了过来。
　　“你给我解释一下，这是怎么回事？”
　　尼克弗瑞皱眉的看着斯克鲁人说道：“你有族人没有经过允许去了地球？伱知道吗？”
　　这个斯库鲁人正是斯库鲁人的首领塔罗斯，只是此时看着面前的屏幕，仿佛没有听到了尼克弗瑞的话。
　　看着视频里的旺达，使用混沌魔法的时候，他的脸上更是变得无比的惊恐，就仿佛见了鬼一样。
　　“我果然……没感应错……他……回来了……”
　　塔罗斯似乎全身无力，接着一屁股坐在了地上，嘴里嘟囔着什么。
　　看到塔罗斯如此模样，尼克弗瑞也不由皱眉：“塔罗斯，告诉我，发生了什么？”
　　幻视和托尼斯塔克看着这一幕，一脸的疑惑。
　　过了许久之后，塔罗斯这才冷静下来，他开口说道：“你们麻烦了，他盯上了地球！”
　　“他是谁？到底发生了什么事情？”
　　尼克弗瑞皱眉，更加疑惑。
　　塔罗斯不由的叹了一口气，接着说道：“记得我前不久通知你的事情吗？”
　　“你们的神明召唤，你说担心他盯上了地球？”
　　尼克弗瑞想起了前不久塔罗斯让他手下和他说的事情。
　　不过当时他想的是，银河系，乃至于宇宙有这么多星球，一个神明怎么可能会盯伤地球，所以也就没有当回事。
　　塔罗斯叹了一口气。
　　接着将斯库鲁人的历史说了出来。
　　也包括了斯库鲁人的神明，克莱布恩。
　　“克莱布恩是斯库鲁人帝国的领袖，而我们只是斯库鲁人帝国的一个分支，现在他显然已经盯上了地球！”
　　“连能力都可以模仿，这可不是我们可以做到的！”
　　“现在你们有大麻烦了！”
　　塔罗斯叹了一口气，接着说道：“抱歉，弗瑞，这次我帮不上你们了！”
　　“如果我们被发现的话，可能整个分支都会被消灭的！”
　　“这一次我们可能自身难保!”
　　任何事情他们都可以帮地球，唯独现在的事情，他们帮不了，也不能帮，因为这件事事关他们整个种族的存在。
　　尼克弗瑞点了点头，随后摆了摆手说道：“我知道了，你先带你的种族躲起来吧！”
　　塔罗斯的情况，尼克弗瑞自然也知道。
　　塔罗斯的这一支，一直在被克里帝国追杀，也剩下不了多少了。
　　而且现在是和自己的神明抗争，显然有些强人所难。
　　所以他只能靠自己了。
　　“你们也都应该听到了，我们现在应该怎么做？”
　　尼克弗瑞沉默了一会，接着说道：“另外更加重要的是，我们可以相信什么人，信任谁？”
　　斯库鲁人的实力或许并不强大。
　　但是他们真正可怕的地方，是让人无法发现他们的真实身份。
　　他们身边的任何人，都可能是斯库鲁人。
　　这才是最可怕的。
　　尼克弗瑞此时也知道现在地球的情况，好在现在的科技强大，或许有机会可以制造出可以识别斯库鲁人的设备。
　　“托尼，如果给你斯库鲁人的尸体，你能不能研究出辨别他们的仪器？”
　　“现在如果无法分辨斯库鲁人的话，我们会没有丝毫的胜算！”
　　尼克弗瑞只能将这个希望放在托尼斯塔克的身上，他是科技上的天才。
　　“我只能尽力而为，另外我们要警惕起来！”
　　尼克弗瑞接着叮嘱道：“这件事情不要让第四个人知道！”
　　托尼斯塔克，尼克弗瑞，幻视都不由的点了点头，他们自然知道现在的情况复杂，若是告诉第四个人，可能会引起变化。
　　现在也只能将所有的希望放在了托尼斯塔克的身上，希望可以研究出分辨斯库鲁人的仪器。
　　如此一来，他们才有一线机会。
　　还下托尼斯塔克和幻视在获得了尼克弗瑞送来的尸体之后，两人进入了研究中，就连小辣椒和摩根都见不到两人。
　　时间眨眼过去了几日。
　　而随着托尼斯塔克的废寝忘食，他真的制造出了分辨斯库鲁人的仪器。

第一百九十九章 凡人，还真以为可以比肩神明？
　　托尼斯塔克也算是地球上顶尖的科学家了。
　　在简易的地方制作出了反应堆。
　　创造出了强大的可穿戴战甲，后来更是升级为了纳米战甲。
　　现在制作一个可以分辨出斯库鲁人仪器，自然也不在话下。
　　随着托尼斯塔克制作出来之后，托尼斯塔克就对小辣椒和摩根检测了一下，不由松了一口气，他们并没有被替换。
　　之后开始检查那些超级英雄。
　　毕竟超级英雄若是都在的话，他们面对斯库鲁人还是有不小胜算的。
　　不过很快,    一个令他们震惊的结果出现了。
　　黄蜂女，蚁人，小蜘蛛，黑豹，美队，旺达等等都已经成为了斯库鲁人。
　　而他们还没有被替换的也只剩下了,    托尼斯塔克,    幻视，战争机器。
　　即便是加上小辣椒，他们这边的战力也实在弱的很。
　　在知道了这件事情之后，托尼斯塔克不由有些无可奈何了。
　　“托尼，你确定这个仪器没有问题？”
　　幻视都有些怀疑是不是一起的问题了，毕竟太不可思议了。
　　“肯定不会有什么问题！”
　　托尼斯塔克摇了摇头，虽然无法接受，但这就是事实。
　　在知道了这个结果之后，他们也很快联系了尼克弗瑞。
　　“弗瑞，现在我们应该怎么办？”
　　托尼斯塔克将超级英雄被调换的事情告诉给了尼克弗瑞之后，皱眉的开口。
　　“关键是现在托尔也联系不上，只有我们这几个有些孤立无援啊！”
　　尼克弗瑞也有些面色凝重，接着说道：“我们先把他们聚集起来，然后一锅端！”
　　毕竟只有解决了后顾之忧，才可以去寻找那些超级英雄。
　　“弗瑞,    你开玩笑吧，我们三個怎么对付那些人？”
　　托尼斯塔克不由苦笑。
　　现在已经知道这些人的能力和原本那些超级英雄的能力一样。
　　这要是一起对付的话,    恐怕他们自己会被一锅端。
　　“放心，我已经召唤惊奇队长了！”
　　尼克弗瑞接着说道：“我们只能一起对付，否则的话,    一旦他们知道了加快速度，还不知道会发生什么事情！”
　　这是现在唯一的机会。
　　斯库鲁人还不知道他们已经有了鉴别他们身份的手段，他们还可以占据主动位置，等出手了就会更加难以对付。
　　托尼斯塔克自然也知道这可能是唯一的办法。
　　随后他们开始商量起了应对方式。
　　托尼也打电话和发了短信给王秧，不过都没有得到回应。
　　至于王秧会不会被替代，别人他都会怀疑和担心，但是对于这个人，托尼斯塔克一点都不担心，只是可惜并没有获得王秧的回应。
　　随后他们以国家对于超级英雄身份的问题，重新召集超级英雄，然后发动突袭。
　　而托尼斯塔克在会场准备了大量的设备。
　　惊奇队长在知道这件事情之后，也悄然到了战场。
　　当天，冬兵，猎鹰，黑寡妇，鹰眼几个率先到来。
　　托尼斯塔克在用仪器检测，确定这几人也是斯克鲁人变化之后，托尼斯塔克不由感慨，斯克鲁人的变化手段强大。
　　然后直接发动了攻击，冬兵,    猎鹰等人都还没有反应过来的时候，就惨死在了托尼的炮火下。
　　“首战告捷！”
　　托尼斯塔克开看到了这一幕不由的松了一口气。
　　他们就等着一个个解决掉这些假扮成超级英雄的斯克鲁人。
　　然后寻找真正的超级英雄下落。
　　一旁的幻视也松了一口气。
　　至少解决掉了四个人。
　　“托尼，快把会场恢复原样，以免引起破绽！”一旁的幻视提醒说道。
　　托尼斯塔克点了点头，很快一切恢复了原样，两人开始等待起了剩余几人。
　　不多时，蜘蛛侠到来。
　　作为小蜘蛛，托尼斯塔克一直很关注，没想到就连小蜘蛛都被人替换了。
　　“斯塔克先生，这次超级英雄我也要参加？是我得到了认可吗？”蜘蛛侠彼得笑着说道。
　　此时的彼得就和原本的蜘蛛侠一样，也希望自己可以获得认可。
　　要不是因为仪器确认了彼得是斯克鲁人的话，他都有些怀疑是不是弄错了。
　　“斯塔克先生？”
　　彼得帕克有些疑惑看向没有回答的斯塔克。
　　“托尼出手！”
　　一旁的幻视也不由提醒一句。
　　托尼斯塔克很快反应了过来，按下了启动攻击按钮。
　　哒哒哒！
　　机枪扫射。
　　彼得帕克汗毛树立，身形一扭，躲闪，变化。
　　似乎并没有想到托尼斯塔克会对他出手。
　　嗖！
　　一根蛛丝激射而出，落在了托尼斯塔克身边的柱子上，紧接着一拽之下，整个人向着托尼斯塔克飞了过去。
　　——谷欀——
　　显然是有些不明白托尼斯塔克为什么会这么做，想要问个清楚，就像是真正的彼得帕克一样。
　　托尼斯塔克一拍胸口纳米反应堆，纳米扩散，形成了装甲，一拳砸了出去。
　　彼得帕克本来就在飞来的路上，哪里反应过来，一拳被砸了出去，被机枪扫中，虽然不致命，却也导致了他失去了战斗力。
　　彼得帕克毕竟是经过了蜘蛛基因改造，生命力强大，从此勉强站起来，躲避了机枪。
　　托尼斯塔克停止了射击。
　　他要亲自解决这个斯库鲁人。
　　“为什么？斯塔克先生，我是彼得帕克啊！”彼得帕克声音有些无助和悲哀，很是无可奈何的说道。
　　“彼得帕克？斯库鲁人，你还要装到什么时候，超级英雄被你们藏到哪里去了？”
　　托尼斯塔克声音愤怒，一步步靠近。
　　听到了托尼斯塔克的话，彼得帕克一愣，随后脸上露出了狰狞的表情说道：“没想到被你们发现，你是怎么发现的？”
　　“不得不说，你们的变化实在是太像了！”
　　托尼斯塔克接着说道：“可惜，你们始终不是，快说他们被你们藏哪里去了！”
　　托尼斯塔克一把抓住了彼得帕克的脖子。
　　虽然彼得帕克想要挣扎开，不过本来就已经受伤了，想要挣扎开根本不可能做到。
　　“地球人果然不可小觑，可惜你们终究要输！”
　　即便是到了现在，斯克鲁人依旧带着笑意。
　　托尼斯塔克不再多说，手掌逐渐用力，要将假扮彼得帕克的斯克鲁人的脖子捏碎。
　　就在这个时候，一股强大的气息袭来。
　　轰！
　　一声轰鸣。
　　一股强大的力量爆裂开来，恐怖的力量扩散开来。
　　托尼斯塔克和彼得帕克直接飞了出去。
　　“托尼！”
　　幻视本来见托尼斯塔克已经掌握全局了，本以为可以轻易杀了这个斯库鲁人，没想到突然出现这股强大的能量。
　　幻视看了过去，就看到了空气爆裂开来，出现了无数了雾气，接着在雷霆撕裂开来下，一个人影走出来。
　　此人手里拿着一把斧头。
　　“看来，我还是低估了你们！”
　　随着此话落下，幻视就看到了一个和雷神一模一样的人影从其中走出。
　　不过从这人话语听来，此人显然不是真正的雷神。
　　“你们这些超级英雄，确实不简单！”
　　“不过，我也从伱们口中知道一个道理！”
　　“在绝对的实力下，一切的手段都没有任何用处！”
　　雷神目光一扫，落在了托尼斯塔克的身上，手中的暴风战斧猛的斩下。
　　雷霆在暴风战斧中游走。
　　无数雷霆四散，仿佛在雷神周围形成了一个域界一般。
　　轰隆隆！
　　就在暴风战斧落下的时候，幻视直接冲了过去。
　　一拳砸了出去。
　　作为振金制作的身躯，坚硬无比，一拳打的雷神后退数步。
　　雷神手中暴风战斧，猛的向着面前一斩。
　　直接落在了地上。
　　轰隆隆！
　　地面雷霆四散开来，可不是波及方圆数米，就是的幻视也在这一刻直接飞了出去。
　　当他低头查看的时候，发现坚硬如他的身躯，也有了一些碎裂。
　　这种威力显然要比雷神自己施展的时候，还要强大的多。
　　“冥顽不灵，何必呢！”
　　雷神手持暴风战斧，无数雷霆降临，这一刻的他，犹如神明降临。
　　“既然如此，只能先杀了你们！”
　　雷神目光看向托尼斯塔克，他眼中带着杀机，只要杀了这两个超级英雄。
　　那么这个地球就是他们斯克鲁人掌中之物了。
　　他们斯库鲁人的星球因为克里人瓦解，地球可以让他们重新休养生息，重新创造一个斯克鲁人国度。
　　雷神手持暴风战斧猛的向着托尼斯塔克斩落。
　　强大推进装置，带着托尼斯塔克后退数步，接着再次站起。
　　随着刚才被爆炸波及，让他有些昏昏沉沉，现在稍微清醒一些。
　　轰……
　　随着雷神一击落空，强大雷霆四散，雷电在地面四散波及。
　　而托尼斯塔克双脚变化，开始吸收强大的雷霆之力。
　　一刹那，让他的战甲电量达到400％。
　　刹那激光炮在这一刻开启，强大电量化作激光直接激射而出，直接击中雷神。
　　轰！
　　雷神被直接击飞了出去。
　　“区区凡人，还真以为可以比肩神明？”
　　雷神大怒，猛的站起身来，手里的暴风战斧散发出了强大的力量。
　　托尼斯塔克瞬间靠近，双手化作了重锤直接向着雷神轰击而去。

第两百章 你居然送上门来了
　　托尼斯塔克借助纳米战甲的便利，可以变成无数形态。
　　即便雷神手里的暴风战斧强大，他也可以凝聚出强大的盾牌，并且做出反击。
　　不过也仅仅是如此而已。
　　托尼斯塔克毕竟只是一个凡人，肉身力量不如雷神。
　　斯克鲁人虽然肉身并不算是强大，但是作为可以复制能力的种族，即便是不如原本的雷神,    却可以发挥出原本雷神都在无法发挥出来的强大力量。
　　嘭！
　　托尼斯塔克打飞了出去，落在远处。
　　不过一时间，雷神也奈何不了托尼斯塔克，他早就研究过雷神的力量。
　　雷神的力量驾驭雷电力量。
　　只要可以抑制这股力量，就可以克制雷神了。
　　另一方面雷神力量强大，却不是他可以克制的了。
　　“不得不承认，你一个凡人可以将战甲研究到了这个地步，实在不是一般人可以想象的！”
　　“不过也仅仅如此而已！”
　　雷神手里强大暴风战斧高高举起。
　　轰隆隆！
　　刹那间,    大量的雷霆聚集在了一起。
　　刺目的雷霆落下，无数的混凝土合金建筑直接被夷为平地。
　　“惊奇队长，我知道你也来了，还不出来？看着我杀了这两个超级英雄吗？”雷神在毁灭了周围的建筑之后大喝一声说道。
　　就在这个时候，一個人影出现在了托尼斯塔克的身边。
　　正是惊奇队长。
　　“你终于出来了，也省的我们一直防范你了！”
　　雷神在看到了惊奇队长之后，脸上也不由的露出了笑意。
　　“孩儿们，还不出来，别让这些人小看了我们！”
　　雷神仰天长啸。
　　随后一个个人影从远处靠近。
　　蚁人，黄蜂女，黑豹，美队等等走了过来。
　　他们显然早就已经等在了旁边。
　　看到了这一幕，托尼斯塔克的面色也不由的难看起来，这一次是他们算计斯库鲁人。
　　但是，也似乎是斯库鲁人在算计他们。
　　而且在力量上,    这些人的力量上明显要比他们更加强大。
　　刚才一交手就已经知道了。
　　“抓住他们,    让他们明白,    这个地球是我们的了！”
　　随后蚁人，黄蜂女,    黑豹等人冲了过去。
　　在人数上，托尼斯塔克这边就不占优，更不要说是现在了。
　　在旺达的混沌魔法下，幻视没有任何抵挡。
　　强大震惊力量，以及额头上的力量也在这个时候，释放不出任何力量。
　　蚁人直接变的巨大无比，托尼斯塔克强大变化能力，在蚁人的这一变化下，根本没有任何作用。
　　一巴掌下，直接吧托尼斯塔克当做了飞虫一般打向来地面。
　　小辣椒的救援战甲，也在面对黄蜂女的变化下，没有任何用。
　　一时间钢铁侠这边，根本抵挡不住。
　　也只有强大的惊奇队长，在面对众多敌人，还可以抵挡，但是也逐渐变的险象环生起来了。
　　惊奇队长也只是力量强大而已，在有了雷神抵挡，其他人策应下，惊奇队长一时间也抵挡不住。
　　“现在，你们还可以如何？明白了你们现在处境吗？”
　　雷神摇了摇头：“只要将地球奉献给我们的话,    那么你们自然会安然无恙的！”
　　惊奇队长连连后退。
　　“你们高兴太早了！”
　　托尼斯塔克冷笑一声说道：“别忘了我们有浩克！”
　　听到了此话，雷神的脸上也不由露出了担忧之色。
　　就在这个时候，一个人影从天空落下。
　　来了！
　　惊奇队长，随着班纳前往太空之后，经过几年的时间，本来是不愿意回地球的，不过在现在地球的情况下，能多一点战力也是好的。
　　最后才由尼克弗瑞带来送到地球来。
　　现在终于赶到了。
　　嘭！
　　一声闷响。
　　这个人影重重的砸落在了地上，发出了一声闷响。
　　“浩克？”
　　在雷神看到了浩克的时候，也不由的吓了一跳，毕竟浩克可是号称，越愤怒实力越强大。
　　这可是一个怪物。
　　不过，在并没有看到了班纳站起来的时候，雷神不由松了一口气。
　　毕竟班纳即便是他们也不好复制。
　　他们的复制顶多支持他们复制一个班纳形态，而无法复制浩克形态。
　　“看来班纳还没有变身成浩克，他恐怕无法承受这样的撞击吧，不会死了吧！”
　　——谷鐑——
　　没有了班纳的话，对付这些人也好对付的多。
　　听到了这个斯克鲁人的话，本来托尼斯塔克脸上的期待之色，也不由暗淡。
　　现在王秧联系不上，班纳又变成这样。
　　他们还有机会打败斯克鲁人吗？
　　吼！
　　就在这个时候，一声怒吼响起。
　　班纳直接变身成为了浩克，接着一把抓住了雷神。
　　接着将雷神砸了砸去，就如同当年砸洛基一般。
　　就在这个时候，一股雷霆涌现而来，刹那之间强大的雷霆之力席卷而来。
　　让的浩克一时间手指被电的有些承受不住松了手。
　　“变成浩克了？又能如何呢？”
　　在震退了浩克之后，雷神缓缓说道：“浩克的力量来源于愤怒，可惜对于当初的同伴他产生不了太多的愤怒，而雷神他经过这些年的时间，他的力量越来越强大，他不是对手！”
　　一开始雷神还是有些担心的，不过在交手之后，他就放心了，现在浩克的实力，根本不如他，自然不用担心。
　　就在这个时候浩克准备冲上来，似乎被击退了非常愤怒。
　　只是正如雷神说的，浩克来源于愤怒。
　　在愤怒下，浩克的实力会呈几何倍增，但是在现在浩克也是有自己感情的，在看到了自己的以前的朋友的情况下，他真的很难出手。
　　愤怒大打折扣，而雷神因为体质的关系，随着时间的流逝，他会逐渐强大，甚至变得比奥丁还要强大。
　　在此消彼长下，现在浩克自然比不上雷神。
　　雷神毫无顾忌的施展强大的力量。
　　雷电轰击在了浩克身上，浩克逐渐开始不敌，最后倒在了地上，变成了班纳。
　　他身上也满是焦糊，根本不是雷神的对手。
　　幻视看到了这一幕，也无能为力，在旺达的面前，他的力量根本无法发挥出强大的力量。
　　只能看着浩克被击败。
　　“现在你们明白了吗？反抗是没有任何意义的事情！”
　　“你们的力量太过弱小了，根本无法保护这颗星球！”
　　“也只有我们这些高贵的斯库鲁人才有资格占据这个美丽的星球！”
　　“我们将通知这个星球，以及整个宇宙！”
　　此时雷神仿佛获得的胜利，手里暴风战斧发出强大的光芒。
　　此时他更是恢复了斯库鲁人的模样，然后再次变成了雷神／
　　托尼斯塔克的看着这一幕无比绝望。
　　“不过我不能留下你们，以免给我们斯库鲁人帝国带来阻碍！”
　　本来其实这些复仇者没发现的话，他们只会慢慢渗透，改变每个高层，然后彻底占领地球，可惜他们的事情被发现了。
　　那么这些人就必须要死！
　　“我们就算是死了，你们的事情也隐瞒不了多久，我已经把伱们的事情告诉这个星球最厉害的一个组织！”
　　卡玛泰姬法师，的确可以称为地球上最厉害的一个组织，因为人数多，发展时间也够长。
　　“你说的是卡玛泰姬的法师吧，我们对付了你们之后，我们会对付他们的，他们也会你们一样！”
　　斯库鲁人缓缓开口说道。
　　“你还知道卡玛泰姬，看来你们惦记地球已经很多年了！”
　　托尼斯塔克有些无奈，跟有些绝望，既然这些斯库鲁人已经在对付他们了，他们自然会去对付卡玛泰姬的法师。
　　而卡玛泰姬的法师可没有像他手里的高科技，还可以检测出斯库鲁人。
　　到时候，逐一击破，对于他们来说可容易的多了。
　　“地球的神奇，你们地球人如何会知道！”斯库鲁人拿着风暴战斧缓缓走向了托尼斯塔克缓缓说道。
　　“死吧，你们最失败的地方就是妄想消灭我们斯库鲁人！”
　　斯库鲁人拿着风暴战斧猛的向着托尼斯塔克斩落下来。
　　“这句话我倒是想要告诉你们！”
　　就在这个时候，一个声音响起。
　　接着斩落风暴战斧刹那弹飞了出去，落在了远处。
　　托尼斯塔克看向声音传来的方向，那个方向一个传送门缓缓出现，接着一道人影出现。
　　正是穿着银色白袍的王秧。
　　“王秧！”
　　托尼斯塔克看到了王秧，不由的面露激动之色：“王秧法师，你终于来了！”
　　他在开始今天的计划不知道拨打了多少电话，发送了多少的信息，就是希望王秧可以听到了然后赶过来。
　　没想到终于在这个节骨点来了。
　　所有斯库鲁人的目光都不由的看了过去。
　　因为卡玛泰姬很难进入，所以他们到现在都无法染指，这还是第一个卡玛泰姬的法师。
　　“王秧？”
　　“卡玛泰姬的法师？”
　　“很好，你居然送上门来了！”
　　斯库鲁人在见到了王秧之后，非但没有露出害怕的神色，反而显得有些激动和兴奋。
　　这种感觉就好像看到了什么宝贝的样子。
　　王秧感受这些斯库鲁人的表情，也不由一愣。
　　这些斯库鲁人居然不怕他？

第两百零一章 怎么可能会有这么强大的魔法
　　王秧在看到了信息之后，就已经开始探查复仇者联盟的动向。
　　毕竟斯库鲁人的秘密入侵，对于地球来说非常危险，一旦斯库鲁人彻底替换了所有高层，那么这个世界就成为了斯库鲁人的世界了。
　　普通人想要在地球上生存的话，那么会变得很危险。
　　不过好在他知道的斯库鲁人似乎即便是变成了别人，也不会拥有强大的力量,    所以不至于太过危险。
　　只是当他感受到了变成雷神的斯库鲁人之后，他不由一愣。
　　显然这些斯库鲁人和他了解到的那些斯库鲁人似乎有些不同。
　　当下直接传送过来，也阻挡了斯库鲁人杀托尼斯塔克等人。
　　现在惊奇队长还在抵挡，不过也在极为危险中。
　　按理说这些斯库鲁人在复制别人之后，也会知道一些信息，自然也包括他的那些恐怖的实力。
　　只是让他没有想到的是,    这些斯库鲁人看到了他出现之后，没有露出可怕的神色,    反而露出了这种贪婪的表情，仿佛看到了珍宝一般。
　　“王秧法师！”
　　托尼斯塔克在看到了王秧之后，面露期待之色。
　　不等王秧说什么，那个变成了雷神的斯库鲁人自信的说道：“现在强如复仇者联盟都已经倒在了我们的手里！”
　　“你们地球人还拿什么反抗？”
　　“我们斯库鲁人的强大，你们根本无法想象！”
　　“现在的我们已经不是一个物种了！”这些斯库鲁人大声说道。
　　虽然他顶着一张雷神的脸，不过看起来依旧非常的狂热。
　　王秧更加疑惑的看着这些斯库鲁人。
　　据说这些斯库鲁人也是天神族改造的，果然是有缺陷的。
　　而且看他们的样子似乎被洗脑了，居然连他都不惧怕。
　　这些斯库鲁人对于自己就这么自信吗？
　　那个顶着雷神容貌长相的斯库鲁人，接着开口说道：“卡玛泰姬的法师，臣服我们把，乖乖接受我们囚禁！”
　　“若是如此的话，或许我们还可以赏赐你一些自由！”变成雷神的斯库鲁人此时大声开口说道。
　　那些被他们替换的超级英雄，自然都没死，在被他们抓住了之后。
　　他们将这些所为的超级英雄囚禁起来，定期提取dna。
　　这样可以让他们长久获得这些超级英雄的力量。
　　而这些被囚禁起来的超级英雄,    或许性命无忧，却没有任何自由可言。
　　这样的许诺,    在斯库鲁人看来，已经是偌大的恩赐了。
　　斯库鲁人展现的十分自信,    更准确来说应该说他们非常的狂热。
　　可以变成雷神，统领众多斯库鲁人来说，一定是非常的虔诚，不然的话，不可能获得这么一个重要的任务。
　　思达尔作为这一次行动的小队长，在获得了为广大斯库鲁人开路的前提下。
　　再加上获得了雷神的强大力量，此时面对王秧自然没有丝毫的收敛。
　　甚至觉得也可以控制的王秧。
　　“亚西利亚，我最强大的战士，去吧，既然这個法师不愿意主动认输的话，你把他制服之后，把他带回去！”
　　“为我们的种族带回强大的力量！”思达尔直接开口说道。
　　王秧也想要看看这些斯库鲁人到底哪里来的底气居然这么自信。
　　“是，队长！”那个变成了旺达的斯库鲁人开口说道。
　　轻易击败了幻视之后，她感觉自己实力太强大了，根本不是一般人可以对付的了的！
　　而且她感觉到了混沌魔法强大，不愧是地球上的超级英雄。
　　混沌魔法，强大无比。
　　这种力量,    一旦达到了极致之后,    甚至可以直接重启整个宇宙。
　　毫无疑问，非常强大。
　　甚至旺达可以借助这股力量,    差点直接手撕了灭霸。
　　斯库鲁人在获得了旺达的基因之后，也获得了旺达的强大的力量。
　　甚至可以说比本体的实力还要强大。
　　此时红色的混沌魔法在他的身边不断的旋转。
　　她此时十分高傲，借助强大混沌魔法漂浮在虚空上，俯视王秧。
　　“法师！”
　　“在我看来你实在是极为的孱弱，根本不算法师！”
　　“只要你现在低头，我们斯库鲁人还可以给你一个机会，否的话，就不要怪我们没有给你机会了！”
　　旺达此时看着王秧，缓缓开口说。
　　“你觉得我会低头吗？”
　　王秧似笑非笑，他倒是不着急，如果斯库鲁人只有这么几个的话，威胁不大。
　　“既然如此，你先出手吧，我会让你知道什么叫做魔法！”
　　变化成旺达的斯库鲁人自信无比的说道：“我会让你低头，让伱明白，你学会的一些魔法不算什么！”
　　王秧抬手间，魔法符文凝聚。
　　——谷趉——
　　这一刻，那个本来想要王秧先出手的斯库鲁人，面色不由一变。
　　她随着变化成为了旺达的之后，自然也有了一种强烈的危机本能。
　　这一刻，她就感觉到了一股强烈的危机感。
　　什么让对方先出手的话，直接被这个斯库鲁人抛在脑后了，强大的混沌魔法运转，直奔王秧而去。
　　混沌魔法缠绕向王秧，要将王秧重伤，要不是因为顾忌队长的话，他恐怕会直接出手将对方直接灭杀了。
　　只是就在这个时候，混沌魔法缠绕在王秧周身的时候，地面无数魔法符文凝聚，刹那之间，无数的魔法锁链从地面席卷而出，刹那之间将旺达缠绕。
　　猛的向地面一拽而去。
　　随后更多的魔法锁链凝聚缠绕而来。
　　刹那之间，旺达就被团团包围住了。
　　咔咔！
　　旺达的身上发出了咔咔脆响，接着直接发出崩溃的声音。
　　其余那些变成了复联成员的斯库鲁人看到这一幕，也不由面色大变，想要出手的时候，却已经晚了。
　　变成旺达的斯库鲁人已经发不出任何声音了，就连空气中的混沌魔法的气息都直接消失了。
　　随着魔法锁链的消失，在原地只剩下了一摊血肉。
　　而王秧面色平静，似乎刚才做的这一切都不是他做的一般。
　　这一刻所有在场的人都不由傻眼了。
　　就是复仇者联盟的一方，也都不由愣住了。
　　他们虽然非常敌视这些斯库鲁人，不过对于他们的实力也有一个非常清晰的认知。
　　变成了旺达之后，这个斯库鲁人可算是完全掌握了旺达的实力，甚至施展的混沌魔法比原本的旺达还要强大一些。
　　就连惊奇队长也在旺达的手里吃了一些小亏。
　　可见这变成旺达的斯库鲁人实力有多么强大了。
　　然而现在居然连王秧的一个魔法都抵挡不住。

　　这么轻易就被干掉。
　　简直不可思议。
　　就在复仇者联盟成员有些不可思议的时候。
　　思达尔也反应过来了。
　　他满脸阴冷的看着王秧。
　　“法师，你到底用了什么手段，世界上怎么可能会有这么强大的魔法！”
　　思达尔虽然也在雷神的记忆中看到了过王秧强大的魔法。
　　不过雷神这种没有见过太过强大魔法的存在，对于强大魔法自然会有所偏差，所以他对于王秧的强大并不在意。
　　即便是现在他亲眼看到了王秧杀他的部下，也不相信王秧有这么强大的魔法，甚至是觉得王秧使用什么手段。
　　毕竟他们这一族这么强大的战士怎么可能会这么轻易被弄死呢？
　　这不可能，根本不可能，一定是这个家伙用了什么手段，抑制了他部下的力量。
　　否则的话，强大的混沌魔法应该可以撕裂了面前这个凡人。
　　“我的魔法不强大，不过他的魔法更弱！”
　　王秧从来不认为自己的魔法强大，甚至觉的自己的魔法弱小，不然的话，也不会无法对付吞星了。
　　越是强大他就越是不认为自己强大。
　　不过对于面前的旺达，他倒是可以轻易对付的。
　　“很好，很好，你很好！”
　　思达尔狠狠的瞪了一眼王秧。
　　“看到你是想要反抗我们斯库鲁人了！”
　　“既然不珍惜，我们斯库鲁人给你的珍贵机会，那就不要怪我们无情了！”
　　“上，重伤他！”
　　思达尔抬手一挥。
　　那些变成了超级英雄的斯库鲁人这一刻一拥而上。
　　蚁人，黄蜂女，美队等等，直奔王秧而来。
　　看着这一幕，让王秧颇有一种错觉，仿佛自己变成了的反派一样。
　　不过王秧还是觉得有些不可思议，这些斯库鲁人居然可以连原本超级英雄的能力都可以复制。
　　蜘蛛侠的力量，美队身体素质，蚁人和黄蜂女的科技皮姆粒子，以及各种高科技设备。
　　思达尔看着自己所有部下的齐齐出手，脸上不由露出了自信的笑容。
　　王秧的实力的确超过他们想象。
　　但是一个人而已，如何可以对付他们这么多人。
　　而且还拥有如此强大的力量。
　　等到他们也可以获得这个人的力量，到时候占领地球自然会更加的容易。
　　甚至于整个宇宙都可以轻易被他们统治！
　　思达尔自信无比。
　　不过可惜还没有过多久，他就发现了一个惊人事实。
　　面对这么多人的攻击，一面魔法盾牌就已经抵挡住了。
　　“不可能，这个家伙，怎么可能抵挡住这么多的攻击！”
　　思达尔震惊，难道世界上真的有这么强大的魔法？

第两百零二章 雷霆之神居然怕雷电
　　斯库鲁人的复制能量非常特别，也非常的变态。
　　再加上了拥有了超级英雄的dna，他们的能力也得到了强化。
　　这也是思达尔自信的地方。
　　他们根本想不到他们会输。
　　他们占据一大半的超级英雄，等到了他们击败了剩下的超级英雄之后，他们将会复制剩下的，到时候，地球将会全面被他们占领。
　　只是让他们没有想到的是,    王秧居然会这么强大。
　　在他们看来即便是王秧再强大，也应该无法挡住这么多的超级英雄，再说了他们同样有使用魔法的旺达，还有实力强大的雷神。
　　足以可以碾压这个法师。
　　他们一开始是如此想的，只是没想到的是，他们这么多的超级英雄力量一起攻击，居然连对方的盾牌都无法击破。
　　这比他们在记忆中看到的强大的多了。
　　要知道现在即便是绿巨人和惊奇队长都无法对付他们。
　　甚至被他们打的节节败退,    按在地上摩擦。
　　这实在是让思达尔不明白。
　　就在这个时候,    王秧出手了。
　　“你们最大的错误就是想要侵略地球！”
　　原本阻挡在了他们之间的魔法盾牌消失了。
　　变得来一拳砸过来的巴基,    一拳砸空，直奔王秧而去，原本巴基的脸上诧异，变的自信起来，若是可以借助这一拳击败了王秧，他可就立功了。
　　轰！
　　王秧一拳迎了上去。
　　巴基的机械手臂拥有强大的力量，再加上在被美队唤醒之后，获得了振金盾牌。
　　他虽然是斯库鲁人变化的，但是这手臂的却是货真价实的振金手臂。
　　即便拿着盾牌的美队也不一定可以挡得住他的拳头，可见他拳头的力量。
　　随着一声轰鸣。
　　巴基本来自信的表情变得极为不可思议，他本以为骨折肉裂的应该是这个法师，只是让他没想到的是，他亲眼看着自己手臂扭曲变化。
　　嘭！
　　巴基飞了出去。
　　接着直接昏了过去，显出了斯库鲁人的容貌。
　　看到了这一幕,    思达尔的面色不由难看起来。
　　这一个法师还有如此恐怖的力量？
　　这还是一个法师？
　　不仅仅如此，剩下的那些斯库鲁人也根本就不是王秧的一合之将。
　　这些可都是斯库鲁人的精锐。
　　是可以完全拥有了复制能力的人。
　　就这么轻易被干掉了。
　　最后王秧看向思达尔。
　　思达尔也感受到了王秧看过来的目光,    也不由本能的后退了一步。
　　不过作为小队的队长,    思达尔还是强制镇定了一下。
　　“看来,    你的力量比我们斯库鲁人想象中要强大一些，而且在他们的记忆力对于你的实力，也并不准确！”
　　思达尔缓缓开口。
　　在复仇者们的记忆力，王秧自然也极为强大，只是还没有达到现在这么强大的地步。
　　而且作为他们的看来，王秧的实力强大，也有限最多也就就比较棘手而已。
　　但是现在看来，王秧的实力表现已经超出了他们的想象。
　　甚至已经逼近了他们神明了。
　　地球上居然会出现这么强大的人类。
　　简直是不可思议。
　　不过，即便是如此，他也想要应对一下。
　　他乃是复仇者最强大的雷神，而且还是掌握雷霆之神，手里的风暴战斧更是一件神器。
　　凭借这些，他不认为自己无法拿下面前这個小子。
　　他猛的抬起手中的风暴战斧。
　　天空之上出现了强大无比雷霆气息。
　　思达尔眼中出现了雷电，整个人出现了无数雷霆。
　　“我是雷霆之神，而你不过是凡人，凡人如何可以和神明一战！”
　　思达尔看着王秧大吼。
　　天空之上出现无数雷霆之力，几乎接天连地,    将整个天地笼罩在了雷霆之下。
　　这一刻,    地球上的无数机构也都侦测到了不同寻常的雷暴。
　　而且达到了极致。
　　思达尔的力量也达到了极致。
　　如此恐怖的力量让托尼斯塔克等人感受到了,    也不由有些咂舌。
　　这么恐怖的威力，雷神可从来没有施展过。
　　实在是太过恐怖了一些。
　　一股恐怖威压镇压天地，托尼斯塔克等人面露骇然。
　　而这股恐怖的力量，王秧法师可以抵挡吗？
　　托尼斯塔克一开始或许还能肯定的说，一定可以，但是现在他们看着这恐怖的雷霆也有些无法肯定了。
　　王秧抬头看着天空，黑云压低，给人一种无比压抑的感觉。
　　无数雷暴落在地上发出轰鸣。
　　“散了！”
　　王秧手中的维山帝神圣之剑猛的向着天空一斩。
　　——谷缃——
　　刹那之间，紫光惊天，将天空之上的乌云仿佛直接劈成了两瓣，本来浓郁的乌云在这一刻快速的消散了。
　　天空厚重的乌云被直接蒸发了。
　　耀眼的阳光从天空中洒落了下来。
　　“我更喜欢阳光！”
　　王秧看向雷神。
　　思达尔所化的雷神，此时脸上的笑容也不由的戛然而止了，就如同想要打喷嚏，却打不出来一样，难受至极。
　　思达尔可以记清晰的感受到了自己召唤而来的雷电力量，此时已经完全消失了。
　　根本感受不到了。
　　“不可能，我是雷霆之神！”
　　“我的神力怎么可能会被一个区区凡人给破坏了！”思达尔似乎不敢置信的看着王秧说道。
　　毕竟神明的力量，超越了一般人的想象，更不是凡人可以阻挡的。
　　但是现在居然被王秧阻挡了。
　　王秧听到了思达尔的话，不由哑然一笑，因为即便是托尔也不会轻易自称自己是雷霆之神的。
　　而这个假货倒是轻易接受了。
　　“雷霆！”
　　思达尔大喝一声，手里的暴风战斧凝聚出了强大的力量，再次开始召唤起了强大的雷霆之力。
　　天空一股强大雷霆力量落下，直奔王秧砸落而去，带着无比的恐怖毁灭之力。
　　“王秧！”
　　托尼斯塔克不由失声惊呼。
　　一旁的惊奇队长也感受过这么强大的雷霆之力，虽然这个是假货，但是不得不说，释放出的雷霆之力，不可谓不强大。
　　就在这个时候在王秧的头顶凝聚出了一个盾牌。
　　轰隆隆！
　　强大雷霆力量砸落而下，落在盾牌上。
　　这个魔法盾牌就如同在风雨飘摇的小舟，仿佛随时可能会被淹没。
　　一开始托尼斯塔克看到这一幕，还有些担心，不过过了半天也依旧没有看到了魔法盾牌崩溃，不由苦笑，他的担心似乎有些多余了。
　　“好强大的雷霆力量，正好我也有雷霆魔法！”
　　王秧也稍微感受了一下，对于这么强大的魔法力量很是佩服。
　　他的手中雷电电弧游走。
　　正是博萨特之雷！
　　接着双手一拍，刹那之间，一道雷霆里电弧飞出，刹那之间，几个跳跃之间，直奔远处的雷神而去。
　　施展雷霆之力的思达尔，本来就凝聚出了无数雷霆力量，在雷霆力量的环绕下，他根本无法动弹，当然他也不惧雷霆之力。
　　他可是雷霆之神。
　　嘭！
　　博萨特之雷在几个跳跃下，直接集中了变成雷神的思达尔。
　　刹那之间，博萨特之雷似乎穿过了思达尔，刹那消失不见。
　　似乎什么都没有发生过一般，不过这些复仇者联盟也发现了落在王秧身上的雷霆力量消失不见了。
　　而思达尔也似乎什么事情都没有。
　　复仇者联盟看着这一幕，有些疑惑，面露惊讶之色。
　　他们不相信王秧出手会什么反应都没有。
　　“这是什么雷霆？”就在这个时候，思达尔皱着眉，似乎强忍着痛苦说道。
　　“一个雷电魔法而已！”王秧平静的说道。
　　“一个雷电魔法，居然会有如此恐怖的力量？”思达尔有些不可思议的说道。
　　随后他的身上发出了一声轰鸣，接着一股恐怖力量席卷而出。
　　思达尔的身躯直接崩溃，化作了点点光芒四散开来。
　　这个掌握了强大的雷霆力量的斯库鲁人居然死在了雷霆力量下。
　　这一刻，就是惊奇队长都不由的有些惊讶了。
　　她算是他们中实力最强大的了。
　　但是她的力量永远不会改变，她虽然强大，但是雷神还有无限可能。
　　雷神的神力，雷神躯体。
　　再加上雷神的暴风战斧聚集起来的强大的雷霆力量，每一击都有如雷罚一般，她也根本抵挡不住。
　　只是对于她来说如此强大的家伙，在面对王秧这个家伙的时候，居然毫无抵挡能力。
　　现在更是连一招都抵挡不住。
　　轻易被灭杀了。
　　而且还是用雷电的魔法。
　　那可是雷神。
　　和托尔一样的身躯，一眼的力量。
　　居然抵挡不住王秧施展的雷电魔法？
　　惊奇队长都有些不明白了，难道作为雷霆神明的雷神，最大的破绽居然是雷电？
　　不仅仅是惊奇队长，托尼斯塔克等人也都一脸震惊。
　　本来还以为会是一场苦战，却没想到雷神败的会这么儿戏。
　　让他们都要以为这个恐怕的雷霆之神，最害怕的是雷霆了。
　　当然他们也知道，更大的原因应该是王秧的实力强大，所以才会显得这个假扮雷神的斯库鲁人这么不堪一击。
　　王秧自然不知道此时复仇者联盟的心情如何，他在解决了在场的斯库鲁人之后，这才看向托尼斯塔克等人。

第两百零三章来自小说群9€,8;02,0'5.)85'6呆呆




(呆呆来自小说群9%*80;20'5,♀8"56) 前往斯库鲁人的母星
　　斯库鲁人十分特别，想要发现很难。
　　而托尼斯塔克等人既然可以发现，那么一定掌握了斯库鲁人动向。
　　在对受伤的几个复仇者联盟成员施展了治疗魔法之后，看着几人的伤势都快速恢复过来之后，这才开口说道。
　　“好了，接下来，可以和我说说,    现在斯库鲁人到底入侵了多少人了吧！”
　　“另外那些超级英雄被调换了，现在被困在哪里？”王秧看向托尼斯塔克问道。
　　希望可以从托尼斯塔克的嘴里知道一些情报。
　　托尼斯塔克在听到了王秧的话，托尼斯塔克也不由的深吸一口气，面色也不由变得十分严肃起来。
　　王秧看到了托尼斯塔克此时变得这么严肃，也不由被感染的变得严肃起来了。
　　可以让这个一直自负的富二代变的如此严肃，显然现在的情况十分的棘手。
　　“我不知道！”托尼斯塔克沉默一会，缓缓开口说道。
　　听到了托尼斯塔克认真无比的话,    王秧也不由的傻眼了。
　　刚才看托尼斯塔克还如此正经的模样。
　　他看到托尼斯塔克已经准备动手了,    还准备了计划,    还以为现在已经调查清楚了呢。
　　结果没想到复仇者联盟已经和斯库鲁人已经进行了战争，没想到居然什么都不知道？
　　“不知道？不知道是什么意思？”
　　王秧皱眉的看着托尼斯塔克，压制自己想要大骂对方的冲动。
　　“我们还没有来得及对其他人进行检测！”
　　“也没有从这些斯库鲁人的口中问出那些超级英雄的下落，所以这些人现在到底是死是活，我们也不知道！”
　　托尼斯塔克皱眉说道。
　　他虽然也想要找到超级英雄，只是现在真的是一点信息都没有。
　　王秧皱眉说道：“看来你们还不知道斯库鲁人的基因技术还不能让他们永久保持变身状态！”
　　“他们需要原体提供的新基因维持变身！”
　　“所以托尔他们一定还活着！”王秧开口说道。
　　“太好了！”
　　听到了王秧的话，一旁的幻视不由松了一口气，虽然他一直都没有表现的很担心，但是不可否认，旺达现在到底是生是死，对于他来说很重要。
　　托尼斯塔克也不由的松了一口气。
　　不过他不由叹了一口气。
　　实力不如人，现在连情报也不如人。
　　托尼斯塔克有种被深深打击的感觉。
　　毕竟获得情报可是他最大的手段，然而现在他对于斯库鲁人知道的还不如刚赶过来的王秧多。
　　托尼斯塔克暗自神伤。
　　王秧也叹了一口气,    这些人还真是指望不上啊！
　　王秧此时散发了强大的精神力，探查地球上的人。
　　斯库鲁人的变化，是从基因上的改变的，甚至可以复制近期的记忆,    所以也导致了斯库鲁人分辨难度。
　　不过毕竟王秧达到了现在的实力,    可以分辨出斯库鲁人的灵魂。
　　自然可以轻易分辨出灵魂的本源。
　　从某种程度来说，他甚至可以看穿这个人的前世今生。
　　就如同至尊法师一般。
　　而对于一般人来说，自然是非常难以分辨的。
　　托尼斯塔克的设备，最多也只能近距离检测，但是总不能在让所有人都从他面前走过吧。
　　所以对于托尼斯塔克来说，检测所有人几乎是不可能的，除非给他一点时间。
　　但是对于王秧来说就不需要这么麻烦和复杂了。
　　王秧强大的精神力直接笼罩整个地球，所有地球人在这一刻似乎都感应到了什么一般。
　　甚至还有种被看透的感觉，直达自己的内心，仿佛无数人都因此感觉到了恐慌。
　　地球上，七十多亿人口。
　　这一刻也几乎全部都在王秧的掌控中。
　　不过也仅仅精神上的。
　　在确定了情况之后，王秧不由的松了一口气。
　　“虽然有一些中层人被渗透而已，没有几个高层。”
　　如此看来虽然渗透的不少，却也比想象中要少一些的。
　　知道这個消息之后，王秧轻松不少。
　　这要是一些重要人物被渗透了的话，必然会造成巨大的损失。
　　既然现在知道了，王秧将这个消息告诉给了尼克弗瑞，尼克弗瑞自然知道该如何做。
　　本来尼克弗瑞将这件事情告诉各国的代表人，他们还有些不相信,    知道第一个被尼克弗瑞的天剑局干掉现出原形。
　　而随后也知道了剩下的那些斯库鲁人侵入之人的地位。
　　都不算是什么比较重要的人。
　　所以消灭这些斯库鲁人并不难。
　　在将这些事情交给尼克弗瑞之后,    王秧看向了托尼斯塔克等人。
　　“地球上的斯库鲁人交给尼克弗瑞的天剑局处理就可以了，现在对于我们来最重要的是把托尔等人救回来，不然的话，就会第二个第三个雷神，蜘蛛侠等人的出现！”
　　——谷尼——
　　王秧有些皱眉的说道。
　　“只是我们不知道他们在什么地方，而且对于斯库鲁人的信息也知之甚少！”托尼斯塔克也不由的有些苦笑说道。
　　对此，托尼斯塔克也有些无奈。
　　要不是因为幻视的提醒，恐怕他们都无法发现斯库鲁人已经入侵了。
　　恐怕到时候，他们全部都被替代了，他们也不会知道。
　　这群斯库鲁人实在的太阴险了。
　　而在知道这点，又发现这么多超级英雄都被替代了，也逼得他们不得不尽快处理。
　　如此着急的战斗，可以抵挡下来都是一个奇迹。
　　至于其他的消息自然知之甚少。
　　“既然如此的话，我来推算一下吧！”
　　王秧可以逆转时间，虽然对于这种情况来说很难。
　　不过幸好在这段时间内，他在卡玛泰姬中吸收了不少的时间宝石的能量。
　　所以他可以借助无限宝石的力量查看未来，也可以查看过去。
　　只要一切都退到超级英雄被抓的那一日，他自然可以查看这些超级英雄去了哪里。
　　这点来说，即便是幻视这种人工智能都有所不如。
　　几乎只是一瞬间的过程，他就已经查看到了超级英雄被带到哪里去了。
　　从这些捕捉超级英雄的斯库鲁人口中得知，这些斯库鲁人分成了两批，一批是去复制渗透国家。
　　而另一批就是渗透超级英雄。
　　包括雷神，旺达。
　　而机器人和依靠装甲的钢铁侠都在他们的计划外。
　　毕竟为了入侵地球，这些有实力的超级英雄才从计划的一部分，若是没有实力超级英雄自然被排除在外。
　　再加上托尼斯塔克已经放弃去制作武器了，更加被排除在外了。
　　幻视因为是机器人所以也只能在复制范围外了。
　　最后这些超级英雄都会被送回他们仙女星系，斯库鲁人的母星，作为看管。
　　“推算？王秧法师你还可以推算的到？不可能吧！”此时托尼斯塔克不由有些意外的说道。
　　“我已经推算到了，那些超级英雄已经被斯库鲁人强大的舰队带回了他们的母星！”
　　王秧此时也觉得自己脑子有些疼痛，剧烈使用精神力，即便是他也有些承受不住了。
　　“这就推算到了？”
　　托尼斯塔克看着王秧，一脸的目瞪口呆，虽然早就已经知道王秧强大了，但是这种能力未免有些太不可思议了。
　　不过想象如果现在超级英雄都已经被带回了斯库鲁人母星。
　　那么斯库鲁人一定会打起创造超级英雄的军队。
　　到时候斯库鲁人可以综合所有超级英雄的力量，到时候，这个绝对是一个可怕的种族。
　　到时候恐怕会有上万个雷神，上万的美国队长，组成的军队。
　　这谁挡得住。
　　那可是战斗力惊人。
　　不过幸好一个人提供的dna有限，所以暂时这种可怕的情况应该还不会出现。
　　不过以斯库鲁人的科技，要是将所有的超级英雄力量融合在一起的话，那时候，估计就是王秧也有退避三舍。
　　不过就算是现在，也算是龙潭虎穴了。
　　思索了一下之后，王秧沉默了一会这才开口说道：“接下来我们兵分两路吧！”
　　“我会把斯库鲁人的军队吸引开！”
　　“到时候会有卡玛泰姬的法师带着你们，你们解决剩下的斯库鲁人，然后把托尔等人救出来！”
　　“你们应该没问题吧！”
　　王秧有些怀疑的看了一下这些人。
　　托尼斯塔克顿时有种被小看了的感觉。
　　虽然他们正面不是对手，但是想要救人，怎么都不会有什么问题吧。
　　“放心吧，我们一定可以救回托尔，队长他们的！”
　　托尼斯塔克还是很自信的，毕竟他们这边可还有惊奇队长，绿巨人等人的。
　　或许人数太多，他们会有点问题，不过只要人数不多。
　　问题一定不大。
　　“好！”
　　王秧这点也还是很相信托尼斯塔克的。
　　当然也庆幸现在他的实力变得强大了，可以按照坐标直接传送，这要是传送门威力没有提高，恐怕还无法横跨这么遥远的距离。
　　如果在宇宙航行，即便是现在飞船的速度，也需要好几年的时间，到时候，估计黄花菜都凉了。斯库鲁人也早就研究出各种强大超级英雄基因融合，到时候，估计就是正面一战，他们都输定了。
　　“我先过去，到时候，会有法师带你们过去！”
　　王秧说着，直接打开了一道传送门。
　　随着的传送门打开，一股诡异的气息袭来。
　　那是和地球完全不同的气息。
　　感受到了这股气息，托尼斯塔克等人也都不由有些紧张起来。

第两百零四章 攻击的是他们，挨打的也是他们
　　在斯库鲁人帝国母星之上。
　　斯克鲁人的科技已经达到极高的程度，不是一般人可以想象的。
　　所以即便是对于钢铁侠的科技程度，也可以不屑一顾。
　　很快发现了有一个人在出现在了他们星系之中。
　　“大祭司，我们在附近的行星带上发现异样的能量波动，而且距离我们这里可近了！”
　　在斯库鲁人母星附近的星舰上，一个斯库鲁人开口皱眉说道。
　　一个稍微有些年迈的斯库鲁人有些凝重。
　　“我知道了，地球上我们的同族怎么样了？”
　　这個上了年纪的斯库鲁人皱眉说道,    这一次入侵地球，乃是他们的神明发起的命令。
　　大祭司在斯库鲁人帝国中拥有至高无上的权利，更有无上的威严。
　　“禀告大祭司，一切正常……”
　　这个斯库鲁人在听到了大祭司的话之后，就开始检测这些进入了地球的斯库鲁人的情况。
　　他本能就说出了一切正常。
　　毕竟虽然他们的科技强大，但是传输过来一些信息也需要一些时间。
　　而且地球上的斯库鲁人已经占据了绝对的地位。
　　基本上不可能出现什么问题。
　　拥有了这么多超级英雄的力量,    地球上的力量又算的了什么,    显然不会有什么问题。
　　“不好了，大祭司，我们监测到地球上的同族，都出现了生命信息丢失的情况！”
　　生命信息丢失，就等于检测不到生命，可想而知其中一定发生了什么。
　　“怎么可能？”
　　大祭司也有些不可思议，毕竟这些可都是斯库鲁人精锐部队，携带了强大的基因，可以完美的复制超级英雄，甚至可以发挥出比超级英雄更加强大的力量。
　　结果现在居然检测不到了。
　　“大祭司，这边出现的波动气息已经探查清楚了，这个异常能量波动是来自一个人类！”
　　一个一直在检测那股强大力量的斯库鲁人皱眉说道。
　　尤其的在看清了之后，心中不由的一惊，这个被检测到的居然不是斯库鲁人，而是一个人类。
　　人类明明附近不可能有人类的痕迹。
　　再加上现在地球上发生的事情,    现在又出现一个人类,    要说没有关系那是不可能的。
　　“不管如何，准备攻击！”
　　大祭司冷哼一声,    直接开口说道。
　　“是！”
　　斯库鲁人的舰队并不算是宇宙最为强大的舰队,    但是也可以称得上是数一数二的。
　　在舰队之上更是转载了强大的毁灭性的武器。
　　而有这些武器在，不管这个出现在了他们附近的人类是什么，都不算什么。
　　足够可以让这个入侵者后悔出现在这里。
　　当然同时，大祭司也有些疑惑，一个人类怎么可能会出现在这里。
　　“武器充能完毕，随时可以攻击！”
　　随着斯库鲁人大祭司的一声令下，无数斯库鲁人已经凝聚出了强大的武器。
　　这些武器的充能完毕之后，充盈了一股巨大的能量。
　　蓄势待发，就等着大祭司一声令下。
　　“寻找目标，等到进入射程范围之内，立刻开火！”大祭司冷冷地说道。
　　随后所有人都在寻找着那个人类的身影。
　　突然就在这个时候，一个人类出现在他们的面前。
　　这个人类身后有一个银白斗篷看起来颇为神秘的模样。
　　“开火！”
　　虽然不管这个人类是什么人居然可以不惧太空的气息。
　　但是必然是他们斯库鲁人的一个巨大的威胁。
　　随着大祭司一声令下。
　　舰队直接开火。
　　主炮，副炮，激光武器等等武器，在这一刻全部发动。
　　一支舰队拥有的火力就足以让一颗星球变成宇宙的尘埃了。
　　有些武器的攻击力，甚至肉眼都无法捕捉到，只能看到宇宙中有一股强大的波动。
　　陨石，宇宙的垃圾，都被分解成了最基础的粒子形态。
　　此时他们的攻击就犹如怒海狂涛一般,    一切的东西在这些强大的武器攻击下，刹那之间土崩瓦解。
　　……
　　王秧在到了附近之后,    就发现自己偏离了斯库鲁人的母星。
　　这对于他们的计划显然没有什么好处，他必须尽快找到母星的所在。
　　好在以他的实力，已经足以可以运用宇宙能量在宇宙中遨游，所以在确定了斯库鲁人的位置之后，他直奔向着母星而去。
　　然而就在这个时候，突然本能的感受到了一股恐怖的能量波动。
　　这股恐怖的能量波动，犹如一颗恒星在他的面前崩溃一般。谷准；
　　明明距离数光年的距离，但是他可以感受到的力量却足以威胁到他。
　　没有丝毫犹豫，王秧身形停下，双手之上出现了无数的魔法光芒。
　　随后抬手一挥，一个巨大的魔法盾牌出现。
　　与此同时将他整个包裹，正是塞拉芬之盾。
　　塞拉芬之盾作为卡玛泰姬中最为强大的防御盾牌，威力强大无比。
　　再加上王秧因为吸收天神的力量，无限宝石的力量，所以导致了塞拉芬之盾的威力，也强大的不少。
　　而此时大祭司自然也看出来了。
　　“魔法？”
　　作为斯库鲁人，他们自然也见过魔法，不过对于他们来说，魔法就像是一个戏法，并没有多么强大，要是挨上他们的攻击，不死也得残废。
　　就凭魔法也想要阻挡他们伟大的科技力量？
　　这一刻他似乎看到了这个人类被他们武器直接轰击，然后溃散消失。
　　“嗡！”
　　突然他似乎听到了一声诡异的嗡鸣声，接着面前屏幕上出现的那个人类周围的魔法盾牌居然开始强大了起来。
　　刹那之间，一面遮天蔽日的盾牌出现在了屏幕上。
　　旁边的恒星光芒，和这一刻相比都显的有些暗淡了下来。
　　就在这一刻，大祭司眼中强大无比的攻击也已经到了，这些武器带来了恐怖毁灭力量。
　　引起的宇宙的波动，火焰，光芒在这一刻直接吞噬了王秧。
　　原本大祭司自信无比的表情，在刚才已经变的有些凝重起来了。
　　“这个人类还是一个法师，不过法师也不可能抵挡我们的力量！”
　　“没错，我们的武器就是一颗星球都无法抵挡的住，一个人类又怎么可能抵挡的住！”
　　“看来他自信的魔法会在他的面前崩溃，到时候，一定是一个可笑的一幕！”
　　这一刻，无数的斯库鲁人都觉得这个人类会消失在宇宙中。
　　毕竟他们对于自己的武器十分自信。
　　只是随着那股波涛消失，宇宙的气息也逐渐的平静下来，他们再抬头去看的时候，他们却看到了让他们有些震惊的一幕。
　　随着他们武器造成的火焰和气浪消失之后，一个盾牌出现在了他们的面前，而其中的人，也没有受到丝毫的损伤。
　　他们的脸上露出了不敢置信的模样。
　　与此同时，他们从屏幕上看到了那个人类看向了他们，并且还抬起来手，向着他们一指。
　　一股强大的气息向着他们激射而来。
　　轰！
　　一艘舰船在他们的屏幕上出现了爆炸，似乎受到了毁灭力量的袭击。
　　关键是他们根本无法发现他们到底受到了什么攻击的袭击。
　　不仅仅是小心的舰船，一些大型的舰船也感到了自己受到了强大的的攻击，好在他们都有更加强大的防御光罩。
　　不过这一刻，大量的能量也随着能量光罩的明暗不定而流逝。
　　之后更是受到了损伤。
　　大片的红色出现在了屏幕上。
　　“不好，大祭司，我们的舰队受到了攻击！”
　　“一号舰船受损程度12％”
　　“二号舰船受损的程度25％”
　　大祭司此时眼中的光芒，也露出了震惊之色。
　　不过随后发出了怒吼，作为斯库鲁人，他怎么甘心自己连一个地球人都无法对付。
　　“该死的，给我全面进攻，不可能无法抵挡住这个家伙的！”
　　“他不过就是一个地球人而已，快点检测，到底是什么东西对我们的舰队造成破坏！”
　　大祭司虽然散布了一个个命令。
　　不过依旧掩饰不住他的慌张，从来没有一个人可以对他们的舰队造成如此巨大的威胁。
　　若是另外一个舰队也就罢了，他们还不算什么，但是现在在他们的面前只是一个人类。
　　一个人类不仅可以抵挡住他们的攻击，现在居然还可以毁灭他们的舰队？
　　周围的斯库鲁人都在操作着自己的仪器，想要看看到底发生了什么事情。
　　很快有一个斯库鲁人发现了什么。
　　“大祭司，仪器上显示我们遭受到了未知能量的攻击！”
　　“这种能量的攻击力量很强大，我们损失了十分之一舰队！”
　　“具体的，仪器还没有计算出来，跟无法确定到底发生了什么事情！”
　　一声声汇报传来，他们声音带着不敢置信。
　　大祭司听到了下面人的汇报，面色的难看到了极点。
　　“为什么？谁可以告诉我，到底发生了什么？为什么会发生这种事情？”
　　大祭司实在是无法想象，明明刚才攻击的是他们，而对方只是指了他们一下。
　　结果，他们高级先进的科技武器无法消灭这个人类，反而这个人类给他们造成了如此巨大的损失简直是不可思议。

第两百零五章 那是近乎神明的力量
　　王秧出现以及到现在都没有离开，就是为了引起了的斯库鲁人的注意。
　　随着斯库鲁人旳舰队将他团团包围住，瞬间将他围成了一个圈。
　　现在斯库鲁人的舰队或许损失极大，但是也不愿意放过这么一个让他们损失如此惨重的人，无数巨大的炮口对着他。
　　只是王秧神色平静，只是镇定的看着这一幕，冷眼看着这么多的炮口对着他。
　　“地球人，你居然敢靠近我们斯库鲁人的圣地！”
　　斯库鲁人大祭司的声音从星舰内传出。
　　声音带着强烈的威慑力。
　　“我为什么会出现在这里，你们难道会不知道吗？”
　　王秧听到了斯库鲁人的声音，不由的笑了一声。
　　声音在强大力量下轰隆隆的传出。
　　更有对于精神上的强烈攻击。
　　甚至一些实力弱小的斯库鲁人都因此直接昏迷了过去。
　　不过在听到了王秧的话之后，这些斯库鲁人也逐渐明白了，这个人出现在这里的原因。
　　“既然你都已经如此说了，说明你已经做好了死亡的准备了吧！”大祭司看着王秧，面色也有些阴沉的说道。
　　他的手掌抬起。
　　在王秧周围面前的星舰的炮口也逐渐凝聚起了一股强大的能量，显然已经准备充能。
　　当然即便是如此，斯库鲁人也并没有马上开火。
　　显然是害怕刚才出现的一幕，相比起他们出手，他们更怕王秧的出手。
　　他们的出手，可以被对方抵挡下来，但是对方的攻击却会让他们无法抵挡。
　　“你们的科技很强大，但是对于强大的力量来说，这些科技力量不算什么！”
　　王秧摇了摇头。
　　当然还有更加强大的科技力量，当科技达到了巅峰之后。
　　那必然是超越了神族的科技武器，毁灭宇宙，重启时间线都不是什么问题。
　　但是可惜的是斯库鲁人显然没有达到这种程度。
　　“开炮！”
　　大祭司大喝一声，面对一个小小的人类，他们这么多强大的星舰居然不敢开枪，这要是以前的话，根本无法想象。
　　不过刚才的那一幕实在是让他们有些无法想象，甚至电脑都无法计算刚才王秧施展的那股力量到底有多么可怕。
　　轰，轰，轰！
　　无数轰鸣在这一刻席卷而出，直奔王秧而去。
　　恐怖毁灭之力席卷而出。
　　照亮了整个宇宙，这股恐怖的力量，即便是对付一些强大的族群都没有使用过，然而现在却对一个小小的地球人使用。
　　所有的斯库鲁人都不由的看向那个被光芒吞噬的王秧看去。
　　此时宇宙中都是光芒，根本无法看到任何人影。
　　片刻后，在那强大的光芒中，一个人影出现，正是王秧。
　　而在强大光芒下，恐怖力量猛然扩散，环绕在了周围的舰队都不由发生了不同程度的毁坏，无数的电路发生了破坏。
　　就在这个时候，一个人影从其中最大的一艘星舰中被弹射了出来。
　　王秧不由看向那个被弹射出来的斯库鲁人。
　　斯库鲁人虽然肉身要比一般的人类强大，但是也强大不到哪里去。
　　若是如此出现在太空中的话，必然会被太空气压，低温杀死。
　　然而这个斯库鲁人在飞出之后，身上出现了一些电弧，这些电弧的光芒。
　　随后更多的电弧将这个斯库鲁人包裹了起来。
　　王秧不由的双目一眯。
　　对面这个斯库鲁人的身上散发出了一股托尔的气息。
　　只是这个斯库鲁人居然并没有变成托尔。
　　在他看来斯库鲁人想要使用托尔的力量，那么就必须要变成托尔的样子，不然的话，根本无法做到，然而现在这个斯库鲁人居然没有变成托尔的模样。
　　莫非斯库鲁人已经研究出了，即便是不用的变身也可以获得别人的力量。
　　一直以来，斯库鲁人都需要自己变身才可以拥有别人的力量。
　　获得对方的基因。
　　现在如果斯库鲁人已经得到了这么强大的力量，那么对于斯库鲁人来说，实力上也会强大的多。
　　因为这这样可以让单个斯库鲁人获得更多的强大力量。
　　到时候斯库鲁人要是可以创造这么一个强大军团，那么斯库鲁人的实力也将会提高许多。
　　“你很特别，居然可以不用变化，就拥有别人的强大力量！”
　　王秧有些不可思议看着斯库鲁人。
　　“我是斯库鲁人的大祭司，罗切尔特！”
　　“今天，我将会杀了你，然后夺取你的力量，将你的基因改变我斯库鲁人的基因！”
　　大祭司，罗切尔特缓缓说道。
　　他的声音高傲，似乎对于自己很是自信的样子。
　　王秧看着罗切尔特有些意外，虽然他可以不用变身就获得了托尔的力量，确实有些特别，但是再强大也比不过托尔的境界。
　　这个家伙现在居然会这么自信，难道还不知道，的确的他们族人，已经全灭了吗？
　　“你根本不明白，我是最为完美获得基因变化的斯库鲁人！”
　　“你根本无法想象我的强大，你也根本不明白，我已经完美的融合了雷霆的的力量！”
　　罗切尔特此时说话间，周围出现了更多的雷霆力量。
　　“我！”
　　罗切尔特说到了我，不由的停顿了一下。
　　“就是雷霆！”
　　说话间，无数雷霆凝聚。
　　不过这里毕竟是在宇宙中，所以这里并没有乌云，不过无尽的雷霆凝聚，也已经可以想象此时他的力量强大程度了。
　　王秧看到了这一幕，也不由觉得有些变态。
　　这里明明是宇宙居然可以凝聚出如此恐怖雷电。
　　这或许就是这个斯库鲁人如此自信的原因。
　　“噼里啪啦！”
　　雷霆轰鸣回荡，轰隆隆之声此起彼伏，向着远处扩散了出去。
　　而此时这个罗切尔特仿佛被无数雷霆包围，这一刻他真的仿佛成为了雷霆之主。
　　就连他身上一部分血肉似乎也开始变化成为了雷霆之力一般。
　　身上的细胞都似乎在改变成为了雷霆能量。
　　就连皮肤也变得有些透明。
　　王秧看着斯库鲁人的人影，似乎这一刻，这个斯库鲁人有种彻底变成了能量的感觉。
　　显然这个斯库鲁人改变的基因，变化的实在是太多了，身上的细胞可以向着雷霆转变。
　　看起来是血肉组织，不过实际上已经可以随意转变成为了能量。
　　这种变化，他就无法做到。
　　不过很多达到了强大的力量之后，自己的身体也可以扭转实体或者能量身躯。
　　面对如此诡异的一幕，要死没有一点手段的话，恐怕根本伤不到这样的存在。
　　毕竟可以在虚实之间变化，自然也没有了针对的方法，或许根本无法伤到对方。
　　但是面对王秧，王秧未必没有抵挡的办法。
　　毕竟他的力量就是使用魔法，同样是虚幻的力量，可以说克制的死死的。
　　王秧如此想着，手中也出现了维山帝神圣之剑的光芒。
　　不过对于王秧的凝聚出了维山帝神圣之剑之后，罗切尔特并不惧怕。
　　反而因为感受到了自己的强大之后，他的脸上露出了狂喜之色。
　　“感受到了吗？这就是我的强大！”
　　“我就是雷霆！”
　　“即使这个世界上最强大武器，也根本无法奈何的了我，你也无法将我如何！”
　　“我已经立于不败之地！”
　　“而你，将会成为我们斯库鲁人的研究品！”
　　罗切尔特缓缓说着，脚步一步步向着王秧走了过去，他身上的雷霆力量随着他的走出，他的实力也变得更加强大起来。
　　这一刻他仿佛是世间的神明，强大无比。
　　一步步向着王秧走去，他抬起手，无尽的雷霆凝聚而来，随后直接向着王秧一斩而去。
　　无尽雷霆在一刻齐齐向着王秧头顶凝聚，随后化作了一个巨大的雷霆，随后直接猛然之间落下。
　　轰鸣回荡。
　　恐怖的力量席卷，落在了王秧的身上。
　　罗切尔特看着这一幕，似乎胜券在握，不过就在这个时候，无尽的雷霆突然消失不见了。
　　就如同鞭炮突然哑火。
　　“你怎么可能抵挡住我的雷霆！”
　　罗切尔特有些不可思议，因为这股力量太可怕了。
　　他曾经实验过，就连特殊的合金钢材，也根本无法抵挡，而被直接毁灭，化作了铁水。
　　然而现在居然一剑就被斩开了，雷霆消失。
　　就好像是被吸收了一般。
　　“既然如此，我就看看你能不能抵挡住我全部雷霆的轰击！”
　　罗切尔特双手抬起，无尽的雷霆凝聚而来，这一刻似乎凝聚来了强大的力量。
　　融入了他的身躯之中。
　　这一刻就连他的双目都似乎变成了雷霆，接着直接向着王秧一扑而去。
　　所过之处，宇宙的空气都似乎充满了雷霆之力。
　　他曾经实验过，若说他的一击之力，可以无视合金钢板的力量，那么他融合了全部雷霆的力量，那就可以毁灭一颗恒星。
　　如此恐怖的力量，他还是一个斯库鲁人，是一个生命，并且他还可以无限的控制雷霆力量。
　　凝聚于一点，那么其中的力量威力到底会有多么强大，谁都无法想象。
　　据斯库鲁人神明说他的力量，接近于神明的力量。

第两百零六章 你居然可以不受影响
　　所有的斯库鲁人都不由看着他们的大祭司凝聚了无数强大旳雷霆力量。
　　这一刻他们的大祭司就是他们心中的神明。
　　是让他们仰视的存在。
　　要知道，他们之中也只有大祭司可以完美的发挥出这股强大力量。
　　是他们斯库鲁神明口中最好基因。
　　他们还曾经见过，大祭司一人毁灭一个舰队。
　　而那时候，大祭司还并没有施展多么强大的力量。
　　这一刻可是已经施展到了极致。
　　“大祭司到底会有多么强大？”
　　“无限接近于我们神明的存在！”
　　“若是我可以拥有如此强大的力量就好了！”
　　轰，轰，轰！
　　空气在如此力量下，也发出了阵阵轰鸣之声。
　　刺啦！
　　王秧手里维山帝神圣之剑在这一刻在斩出，直奔靠近而来的斯库鲁人大祭司。
　　大祭司看到了这一幕并没有多少，随着和雷电融合，他可以不惧任何武器，物理攻击。
　　维山帝神圣之剑撕裂了大祭司的身躯。
　　只是维山帝神圣之剑前一刻被撕裂开来，但是下一刻却再次融合在一起。
　　大祭司的手已经靠近了王秧。
　　“死吧，你会明白我和你的差距，区区人类妄想入侵我斯库鲁人帝国！”
　　大祭司的面色变得有些阴冷下来，只是就在距离王秧一寸外，斯库鲁人大祭司却再也无法靠近分毫。
　　斯库鲁人大祭司回头看了一眼，然后他发现让自己有些不敢置信的一幕。
　　只见他充满了雷霆的身躯，居然被一剑斩断了。
　　“怎么可能！”
　　大祭司一脸不敢置信，若是别的时候，他被人砍了一刀，他都不会露出如此表情，但是他现在却是在凝聚的雷霆力量的时候。
　　他到死也无法想象自己在施展雷霆力量的时候，为什么会被轻易杀死。
　　要知道他可是应该变成能量化的身躯，根本无法被一般攻击攻击到。
　　而那些斯库鲁人看到了这一幕，都不由面露震撼。
　　不过对于王秧来说确实理所当然，作为达到了天父级的他。
　　大祭司的这种恐怖的力量看来或许不错，但是却也充满了破绽，而且极不稳定。
　　可以说在他的身上，应该充满了缺陷。
　　所以他这一剑自然轻易杀了他。
　　王秧手中的维山帝神圣之剑消失，刹那出现了两个雷球。
　　混沌雷灵。
　　随着王秧丢出去，带来了恐怖威能。
　　轰隆隆！
　　斯克鲁人的舰队在这一刻顷刻间毁灭开来，强大了的舰队在毁灭之力波及开来的一刹那，全部解体崩溃。
　　随着这些的舰队四散开来的一刹那。
　　王秧也终于看到了斯克鲁人的母星。
　　一股强大的力量锁定而来，显然是斯库鲁人的神明。
　　“斯库鲁人的神明，应该已经发现我了吧！”
　　“可以被称之为神明的，自然都不会简单。”
　　王秧不由的感慨。
　　至少这神明还可以让这么多的斯库鲁人忠心臣服于他，也是非常不容易了。
　　而且斯库鲁人之所以可以提取这么点了强大的能力，也是因为这个强大的神明了。
　　可见这个斯库鲁人神明有多么强大。
　　不过在见过很多强大强者的王秧，这一次再见到一个这么强大的存在，他也并不惧怕。
　　而是直接向着这个星球靠近。
　　并且在这个星球上，他也找到了斯库鲁人的圣地。
　　也是他们的神明居住的地方，这里对于斯克鲁人来说就是极为神圣的地方。
　　而且这座城，到此都充斥了无数高科技的设备，不得不说斯库鲁人的文明实在是非常发达。
　　这城市的的的建造，也要比地球上任何城市都要华丽。
　　随处可见的都是高科技的设备，各种高楼大厦，还有在大楼之间飞行的飞行器。
　　确实可以看起来充满了未来的科技感觉。
　　王秧没有任何犹豫。
　　直接冲着这座城市中最大的建筑飞过去。
　　这座建筑仿佛是城市的中心，矗立着，极具未来感的建筑风格，让它显的很是特别，即便是在整座城市里，也依旧显的很是特别。
　　不过，让王秧有些疑惑的是，他都已经到了这里，居然都没有人来阻止他，这可和刚才他还没有到这里，就被人阻止完全不同。
　　当然虽然如此，王秧也不会停下，他直接落了下去，然后径直进入了这个建筑中。
　　走入了这个建筑中，在他的面前就出现了两个巨大的王座。
　　两个斯库鲁人坐在上面。
　　相比起一般的斯库鲁人，这两个斯库鲁人可算是巨人了，看他们大小，起码要也应该有三米高大了。
　　而且散发出了更加浓郁的诡异气息。
　　“你来了，我们等你很久了，地球上的法师！”其中一个男子斯克鲁人开口说道。
　　“你就是斯库鲁人口中的神明？”王秧看着这个斯库鲁人缓缓开口说道。
　　“没错，你可以这么认为，！”
　　“我就是伟大的克莱布恩，斯库鲁人唯一的神明！”克莱布恩开口说道。
　　“哦，那我杀了你的话，事情就结束了吧！”王秧看着两个斯库鲁人缓缓开口说道。
　　“地球人你如果真的杀了我，对于你来说的确就已经结束了，不过你认为你可以轻易杀了我吗！”
　　“我劝你不要这么自信，这里也不是你可以撒野的地方！”
　　“你根本无法理解，神明的力量有多么强大！”克莱布恩摇了摇头说道。
　　对于王秧说要动手，他显的很是不屑，似乎在他的眼里，王秧就是一个蝼蚁一般。
　　王秧不由哑然一笑：“对于我来说，所谓的神明也只是强大一些的生灵而已！”
　　在杀了伊戈之后，对于王秧来说，这些所谓的神明，也就是一些强大一些的生灵而已。
　　大部分神明也都是被改造出来的，即便是天神族都是被第一苍穹改造出来的。
　　面前的也只是稍微强大一些的斯库鲁人而已。
　　被天神族改造过。
　　现在居然也可以自称自己是神明？
　　王秧对于这些自称神明的人，并不以为然，不过对于他们的实力还是很警惕的。
　　毕竟阴沟里翻船的事情，可不少见，他的实力或许强大，但是也需要小心一些，以免出现什么麻烦。
　　“看来你这个地球人倒是有些莫名其妙的勇气！”
　　“你以为击败了我的舰队，你就觉得自己的力量很强大了？”
　　“你根本不知道真正的力量，你只是把无知当做了武器而已！”
　　克莱布恩缓缓开口，说着还摇了摇头。
　　王秧看着克莱布恩，不由的有些好奇说道：“哦？真正的力量？什么是真正的力量？”
　　“难道你说的只是你们斯库鲁人的变化能力吗？”
　　王秧说到了最后，不由笑了。
　　斯克鲁人的变化之力，不能说弱，但是也绝不能说有多么强大。
　　斯克鲁人若不是依仗着别人的基因，他们的力量根本不算是强大，科技虽然不错，也达不到顶尖。
　　“不！”
　　克莱布恩缓缓摇头接着说道：“是进化的力量！”
　　“生物最基本，最原始，最本能的力！”
　　“难道你没有感觉到其中的伟大进化之力吗？”
　　宇宙立方拥有进化，提供改变使用者力量渴望的力量。
　　而克莱布恩的渴望是进化。
　　这么强大的力量在手，随着王秧进入了这个建筑之后，王秧就已经如同粘板上的鱼肉，任人宰割。
　　而这一切王秧却一无所知。
　　此时克莱布恩看向王秧的目光，就犹如在看一个死人一般。
　　“进化之力？”
　　王秧听到了克莱布恩的话，心中也莫名的有些诡异的感觉。
　　他集中的精神仔细的探查了一番。
　　也终于感受到了一些细微的力量，这种神奇的力量真凝聚在房间中，似乎正在潜移默化的改变他的身躯。
　　不过对于他来说，这些力量还太过微弱了一些，这些力量想要改变他的身躯，恐怕过来不知道需要多少年才有用。
　　王秧不由直接忽略了。
　　“这种弱小的力量，就是你说的进化之力？”王秧不由有些失望的说道。
　　“弱小？你根本不明白，什么才是真正的伟大！”
　　“感受进化吧！”
　　克莱布恩脸上不由露出了狂热之色。
　　随后使用了强大的立方力量，这一刻，其中的进化力量在这一刻变得强大了起来。
　　紧接着直接向着王秧席卷而去。
　　王秧感受这股力量席卷而来，只是依旧没有引起他的任何变化。
　　“嗯？”
　　看到了这一幕，克莱布恩也不由有些惊疑不定起来。
　　他看了一眼手里的立方，难道刚才他没有催动立方的强大力量？
　　只是不应该啊，他又不是第一次使用这股力量，怎么可能会搞错，怎么可能会无法催动这股力量。
　　“感受进化吧，地球人！”
　　他再次催动了进化立方，强大的进化之力开始在房间中涌动。
　　就连他身旁的女斯库鲁人也有了变化，只是王秧依旧没有任何变化，就好像没有进化之力一般。
　　“你，怎么可能不受影响！”
　　克莱布恩有些不可思议的看着这一幕，满脸的不可思议。
　　“影响？什么影响？”
　　王秧一脸莫名其妙。

第两百零七章 雷霆和混沌之力融合
　　克莱布恩的面色有些阴沉了下来。
　　此地乃是斯库鲁人的圣殿之中，他自以为可以掌握全局，然而没想到即便是他使用了他最大的手段之后，王秧也依旧没有任何反应。
　　他使用的宇宙立方可以改变肉身细胞，改变到了现在肉身的极致。
　　按理来说一个区区普通地球人，即便是力量稍微强大一些，也不可能让自己的身体达到极致。
　　他的宇宙立方也不是完整的,    只是些许碎片，以斯库鲁人高科技重新凝聚炼化，这才可以发挥出宇宙立方的力量。
　　在他这里，只要是他开启了这股力量，没有人可以抵挡，即便是他身边的斯库鲁人也抵挡不住。
　　因为没有人可以进化完全。
　　即便是他们,    所以他一开始才会如此自信。
　　现在王秧并没有受到任何影响，就说明王秧的身体已经达到了极为强大的地步,    就连细胞都无法受到改变的影响。
　　所以他的进化之力,    也根本无法对他造成任何影响。
　　这简直是不可思议。
　　这可是宇宙最强大的力量。
　　然而现在居然都不能对其造成任何影响。
　　可想而知这个人的身体有多么强大。
　　克莱布恩的心中突然有一种不祥征兆。
　　一旁的斯勒古尔特突然缓缓站起身来。
　　见到了克莱布恩的宇宙立方都不起作用，也知道了这个人的强大。
　　为了保证斯库鲁人的尊严，斯勒古尔特责无旁贷。
　　她双目睁开，那双眼睛深邃无比，犹如深渊一般，似乎一切的光芒都会被拉扯进去。
　　“克莱布恩，此人还是交给我处理吧！”斯勒古尔特缓缓开口说道。
　　克莱布恩点了点头。
　　本来斯库鲁人算是自然种族。
　　因为天神族的插手，对他们的基因进行了改造。
　　从此斯库鲁人也分成了两個组群。
　　一个是永恒的斯库鲁人，他们拥有强大的肉身。
　　另一个就是普通的斯库鲁人的祖先，拥有了变化的能力。
　　克莱布恩是最后一个永恒斯库鲁人。
　　而斯勒古尔特就是变形斯库鲁人。
　　相比起这些后代，她的基因也更加的原始，更加的强大。
　　不仅仅拥有强大的变化进化的能力，还拥有强大的精神力量。
　　在各种奇特的能力上，斯勒古尔特要比他强大的一些。
　　“解开我身上的的限制吧！”
　　斯勒古尔特作为古老的变形斯库鲁人,    大部分时间也都在经过了立方的强化，现在的她到底有多么强大,    没有人知道，即便是克莱布恩自己也不知道。
　　而在立方强化的时候,    斯勒古尔特被封锁了自己身上的大部分力量。
　　随着她如此说，克莱布恩控制宇宙立方解开了斯勒古尔特封锁的力量。
　　这个时候斯勒古尔特的身上爆发出了一股强大的力量。
　　就连她的身高都似乎高了不少。
　　让她本就无比高大的身形显得更加的高大起来了。
　　这一刻她的身上也不由迸发了一股强大的力。
　　奇异的光芒在她的身上凝聚。
　　这一刻她的身上气息无比强大了起来，散发出了一股恐怖的力量，就连王秧这个时候也感觉到了一股恐怖气息。
　　而在这股熟悉的气息中，不知道为什么他居然感觉到了一股熟悉的感觉。
　　王秧不由皱起眉头来。
　　斯库鲁人所谓的进化，就是通过基因改变，改变自身，因为他们本身就拥有变化的能力，所以通过基因的改变，可以从源头上改变基因，从而让他们永久拥有强大的力量。
　　而在这个斯库鲁人的身上，他感觉到了熟悉的感觉，那就是斯勒古尔特的身上散发出了雷神和猩红女巫的能量。
　　“你一个地球人永远不明白，进化的伟大！”
　　“你也永远无法明白，我现在身体上的完美程度！”
　　“这就是造物主赐予的力量！”
　　斯勒古尔特在没有了束缚之后，她的力量达到了极致。
　　她的身上更是充满了雷霆，更有腥红色的能量凝聚,    这两种截然不同的力量在这一刻开始汇聚在了一起。
　　一个斯库鲁人居然可以做到如此程度。
　　即便是王秧这一刻也有了一些震惊。
　　这样的一幕实在是有些不可思议。
　　“确实是，这是一个神奇的力量！”
　　王秧不得不承认，斯库鲁人借助自己的科技能力，居然可以让一个人使用两种强大的力量，这是他都没有想到的。
　　“不过一具身体，居然同时控制两个强大的力量，不过也仅仅是一件自取灭亡的事情罢了！”
　　王秧说着摇了摇头。
　　两种强大的力量融合在一起，确实非常强大，但是两种强大的力量融合在一起的时候，最后必然会产生冲突，最后发生毁灭。
　　他的混沌雷灵就是如此，两种强大的力量，汇聚在一起发生恐怖的爆炸。
　　当然若是这两种能量不强大的话，那么还可以控制。
　　但是力量越是强大，那么发生了爆炸也会更加难以控制。谷鐺；
　　这就像是走钢丝，总有失控的时候。
　　“那是你不了解我们的进化，所以才会如此想的！”
　　斯勒古尔特摇了摇头，接着手掌一抖，两条能量形成的锁链凝聚而出，被他甩落在了地上。
　　混沌魔法和雷霆之力，犹如两条巨大的锁链直接向着王秧一甩而来。
　　王秧的面色也不由的凝重起来了。
　　他手掌魔法之力凝聚而来，刹那一个魔法盾牌凝聚在了他的面前。
　　轰！
　　恐怖的雷霆锁链砸落下来，魔法盾牌之上不由出现了一道裂缝。
　　就在这一刻，另一道混沌锁链也在这一刻落下。
　　两股能量碰撞在了一起，相互排斥融合，在这一刻发生了毁灭性的爆炸。
　　轰！
　　强大冲击之力四散开来，强大魔法盾牌在这一刻也直接崩溃开来了。
　　强大毁灭之力直接向着王秧笼罩而去。
　　身后的银白斗篷在这一刻包裹而来，无数魔法符文在斗篷上凝聚。
　　奥丁送的斗篷又怎么会简单，那是上古成为神明的法师斗篷。
　　拥有强大魔法力量，可以说攻防兼备。
　　王秧不得不承认自己小看了这个斯库鲁人了，否则的话，若是使用塞拉芬之盾也不至于这么轻易被攻破了盾牌。
　　“叮，检测到了混沌魔法天赋碎片，是否融合？”
　　“叮，检测到了雷霆天赋碎片，是否融合？”
　　就在这个时候，王秧听到系统的提示音。
　　王秧不由的一愣，即便是他在雷神和猩红女巫面前，看他们施展也并不会有什么提醒。
　　正是因为他们施展的力量太过弱小了，已经无法被他检测到了。
　　不过现在他却可以在斯勒古尔特的身上检测到。
　　可见现在斯勒古尔特运用这两个力量的强大。
　　“融合！”
　　一股强大的力量融入了王秧的身躯中。
　　强大的力量改变了王秧施展的魔法威力。
　　“博萨特之雷获得提升！”
　　王秧双手中的雷霆在不断地跳动。
　　“死了吗？”
　　在看到了王秧承受了她两股力量融合毁灭之力，斯勒古尔特双目一眯，缓缓说道。
　　在她看来不可能有什么人可以抵挡住这股恐怖强大的力量。
　　斯勒古尔特看着恐怖的爆炸之力缓缓扩散开来。
　　在这个建筑中，并没有受到任何波及，他们炼制的合金不知道比地球强大的多少倍，即便是爆炸最近的地方也只是有一个凹坑，以及一些火焰灼烧的地方。
　　然而本来她以为已经被毁灭的王秧，却在斗篷的笼罩下。
　　道道奇异的魔法符文凝聚。
　　丝毫损伤都没有。
　　“好强大的魔法道具，不过你又可以制成几次？”
　　斯勒古尔特看到了这一幕也不由有些意外，不过随后冷笑一声。
　　毕竟王秧若只是靠这个魔法斗篷的话，终究要无法抵挡的住。
　　就在斯勒古尔特就要再次出手的时候。
　　包裹住了王秧的斗篷缓缓分开。
　　“我还以为你会一直做缩头乌龟呢，没想到你这么快就要出来送死了！”
　　斯勒古尔特轻笑一声，看着王秧。
　　在刚才的攻击下占据了上风之后，斯勒古尔特自信无比。
　　随着斗篷的分开，斯勒古尔特也不由的看到其中的王秧。
　　王秧双手一挥，接着向着地面一拍而去。
　　无数雷霆之力在这一刻向着地面落下。
　　这些雷霆之力猛的向着斯勒古尔特蔓延而去。
　　斯勒古尔特看到了这一幕，并没有露出丝毫表情，反而平静的说道：“我乃是掌控雷霆的神明，伱在我面前施展雷霆之力？当真可笑！”
　　斯勒古尔特在感受着到了她控制的雷霆之力之后，她对于其他的雷霆之力都不由带着不屑。
　　强大雷霆之力在她的身上凝聚，一挥之下，化作了一片雷域，吞噬王秧的雷霆之力。
　　让王秧明白自己的雷霆之力有多么强大。
　　轰！
　　恐怖的雷霆之力在雷域中发出轰鸣爆炸，毁灭之力扩散开来。
　　斯勒古尔特看着面前的雷域，蔓延而来的雷霆逐渐在雷域中消失不见。
　　她的脸上露出了笑意。
　　但是就在这个时候，她的双目不由瞳孔一缩，一道雷霆突然一跃而出直奔她而来。
　　轰！
　　斯勒古尔特的手臂在雷霆下，轰然爆开。

第两百零八章 你现在还能承受我的魔法吗
　　轰！
　　本以为在雷域中消散的雷霆在这一刻突然冲出。
　　斯勒古尔特都有些反应不过来，自己的手臂在如此恐怖的力量下，也直接爆开。
　　而她自己也不由快速后退，躲开爆炸的冲击之力，以免自己被波及到。
　　不过即便是躲过了爆炸的冲击，斯勒古尔特看着自己手臂，也有些不可思议之色。
　　要知道经过了这么多年的改造之下,    她的力量也变得强大无比起来了。
　　身体坚硬程度更是堪比合金。
　　然而现在这个看似简单，要知道一些科技武器都无法破坏她的身躯。
　　所以现在王秧轻易破坏了她的一条手臂，让她有些不可思议。
　　一个魔法力量居然会这么强大，轻易破坏她的身躯。
　　斯勒古尔特的眼中不由露出了震惊之色。
　　她深吸一口气，她的手臂有肉芽在蠕动，接着爆炸了的手臂快速恢复过来了。
　　王秧看到了这一幕，不由惊讶。
　　要知道这种诡异的力量,    他还从来没有见过,    就算是金刚狼的愈合能力,    也没有这么快吧。
　　死侍双腿被被砸没了，也需要一段时间恢复。
　　斯勒古尔特的身上出现了出现了无数光芒，更有无数的能量凝聚而来，这些力量在不断的融合。
　　“在这里，我是无敌的！”
　　斯勒古尔特开口说话之间，她的手臂已经完好无缺了。
　　“是吗？”
　　王秧哦了一声，双手抬起，他的双手上出现了无数电弧，这些电弧游走。
　　猛的向着地面一拍而去。
　　刹那之间，强大的力量直奔斯勒古尔特而去。
　　这一次斯勒古尔特并没有去阻挡，而是直面抵挡这股力量。
　　雷霆在蔓延之下，直接在斯勒古尔特身上爆炸开来。
　　刚才因为借助了雷域削弱，所以只是炸了斯勒古尔特的一条手臂而已，而这一次斯勒古尔特没有抵挡,    毁灭的恐怕就是斯勒古尔特的整个人了。
　　轰！
　　毁灭之力扩散开来，将斯勒古尔特包围。
　　随着毁灭之力的消散，斯勒古尔特再次出现在了王秧的面前。
　　“没用的，你的力量很强大，可惜同样的力量，无法伤到我了！”
　　斯勒古尔特声音在爆炸中缓缓传来。
　　“你无法想象，这就是进化的力量，你永远无法想象这样的力量有多么恐怖！”
　　说话间，斯勒古尔特再次出现在了王秧的面前。
　　王秧看到了这一幕，不由有些意外，虽然知道作为的斯库鲁人的神明，一定不会简单，但是可以这么恐怖，还可以无限强大来看，比他想象中要恐怖的多。
　　一旁的克莱布恩也缓缓说道：“在这里充满了进化，你这個人类既然无法受到这股力量波及，那就说明你已经被这股力量摒弃了，而我们可以无限的强大！”
　　“你任何可以伤到我们的力量，都会成为强大我们的手段。”克莱布恩缓缓说道。
　　听到了克莱布恩的话，王秧不由的摇了摇头，接着说道：“伱们错了,    进化的确可以摒弃弱点,    但是你们永远无法强大下去！”
　　王秧说话间，双手凝聚出了两团雷电力量随后向着斯勒古尔特丢了过去。
　　斯勒古尔特依旧没有抵挡，就这么站在那里。
　　似乎不惧王秧的攻击。
　　“我要让你感到绝望，你的任何攻击都无法毁灭我，你的攻击还会成为让我强大的一个原因！”
　　斯勒古尔特的话语落下，王秧的两个雷霆落到了她的面前。
　　随后这两团力量融合在一起，一股毁灭恐怖的力量四散而开。
　　就连坚硬的地面，整个斯库鲁人的母星都在这一刻震动了起来，可见这一次的攻击强大。
　　接着原本站立在原地的斯勒古尔特，也消失了。
　　无数烧焦的碎块四散而开。
　　强大的力量也随之快速的消散开来了。
　　只是王秧的面色却没有因为斯勒古尔特消失而松了一口气，反而不由皱起眉来。
　　“看来你发现了，她还没有死，你杀不了的她，她会感到绝望，你会感叹进化的强大！”
　　克莱布恩缓缓开口说道。
　　明明现在斯勒古尔特已经消失了，然而他居然还如此说，关键是王秧也似乎承认了斯勒古尔特的说法。
　　嗡！
　　就在这个时候，原本变得焦黑的大块尸体，这一刻发出嗡鸣，并且缓缓蠕动起来了。
　　就在这个时候缓缓鼓了起来。
　　咔嚓！
　　一声脆响，犹如蛋壳破裂的声音。
　　接着一个全新的斯勒古尔特缓缓从自己焦黑的躯壳中站起来了。谷嘪而且她身上的气息越发的强大起来。
　　充满了生命力。
　　这个斯库鲁人似乎真的如同打不死的小强一般，即便是死了也可以重新的复活，而且下一刻还会对于刚才的攻击免疫，抵挡。
　　这样恐怖存在，的确恐怖。
　　恐怕任何人看到了这样的结果也都会感到绝望吧。
　　“没想到，即便是受到这种伤势，我也不会死吧！”
　　斯勒古尔特看着王秧，脸上露出了讥讽：“我的生命力是无穷无尽的，我不会死亡的，你的一切都会成为我强大的养分！”
　　“你绝望了吗？”
　　斯勒古尔特脸上出现自信笑容，她的双手中也出现了两个雷球。
　　就如同复刻了王秧的力量。
　　随后她直接一甩而出，直接丢了过来。
　　王秧可以感觉到这两个雷球分明有混沌雷灵的气息。
　　显然斯勒古尔特不仅可以在承受了一击伤势之后，下一次就免疫，而且还有可以学会攻击招式的能力。
　　这样的能力，确实强大，令人绝望。
　　看着斯勒古尔特和他的混沌雷灵一般无二的力量。
　　这样的学习能力，确实非常不错。
　　要知道这还仅仅是接触一次而已，就可以模拟，足以可以想象斯勒古尔特的力量。
　　当然他也可以看的出来，斯勒古尔特的力量之所以这么强大，也是因为克莱布恩手里的宇宙立方。
　　斯勒古尔特之所以这么强大的，离不开那个宇宙立方散发出的强大进化之力。
　　要不是面对这两人的是他，要是换做是复仇者联盟中的任何一个，恐怕都无法挡住这个家伙。
　　王秧抬手一挥，玻璃碎片四散开来，直接将这两个雷球吞噬到了他的镜像空间中了。
　　“你们的能力的确让我意外，有些让我不可思议！”
　　“不过只是因为在这里，依靠外物就想要和我一战？未免有些太自大了！”
　　王秧开口说了一句。
　　斯勒古尔特轻笑一声说道：“可以对付你的就是好能力，不是吗？还是你已经觉得绝望了？”
　　虽然看着自己的雷球被对方的魔法消除了，不过斯勒古尔特相信自己已经传输了一股绝望的气息给王秧来。
　　只要王秧绝望臣服，她就没白做，只要可以得到王秧的魔法力量，那么她的力量也将更加强大，就是整个宇宙也不是无法控制的。
　　至于克里人也不再是问题，甚至以后还可以吞噬克里人也不一定。
　　“你可以试试你的力量！”
　　王秧刚才在吞噬了斯勒古尔特的力量之后，他就已经将镜像空间的力量扩散出去了。
　　“哦，你还想要见识一下我们斯库鲁人的进化的力量吗？”
　　斯勒古尔特怒吼一声，双手举起感受着的强大的进化力量。
　　本来予求予取的力量，在这一刻，仿佛消失了一般。
　　一分钟过去了，两分钟过去了。
　　斯勒古尔特的面色有些震惊了。
　　她居然无法感受到她的力量了，明明这里还是他们的地盘。
　　“感受不到你们的力量吗？”王秧平静的说道。
　　现在斯勒古尔特和克莱布恩已经在两个空间了，这股强大力量自然也无法感受到了。
　　“该死的地球人，你到底用了什么手段……”
　　斯勒古尔特身上出现两股强大的力量，这两股力量在她的表面流转。
　　混沌魔法和雷霆力量几乎已经开始蔓延，似乎在争夺这个身躯。
　　在没有了进化力量的压制，这两个力量已经开始了暴动。
　　并且在她的身躯内不断的发生了冲突，也给了她带来巨大的痛苦。
　　斯勒古尔特脸上的表情异常狰狞。
　　她感觉自己身躯要被两股力量撕裂了，甚至她已经没有了余力做别的了，她要全力的压制身体内的两股力量。
　　“手段？我使用的当然是魔法了！”
　　王秧平静的说道：“看来你比我更快感到了绝望，你现在应该也已经感受到了无能为力吧！”
　　“那不过因为你的力量不是你自身的，一旦你离开了那股力量，你就变得弱小无比了！”
　　王秧摇了摇头，当然镜像空间虽然算是他的空间，但也不是无敌的，强大的存在完全可以借助强大的力量，破开他的空间，甚至即便是隔着他的空间也可以吸收外界的力量。
　　可惜的是，斯勒古尔特显然无法做到这些。
　　“不知道你现在还能不能承受我的魔法！”
　　王秧手中雷霆开始游走。
　　博萨特之雷刚才落在斯勒古尔特的身上已经没有了用处，不过这里已经不是对方的地盘，更没有了压制的两股力量。
　　“你不能杀我！”

第两百零九章 斯库鲁人居然拥有如此力量
　　这一刻，斯勒古尔特已经感觉到了一股恐怖威胁之感。
　　刚才拥有无尽的进化之力，她可以将所有力量都无视，但是现在不行。
　　她要是承受了如此力量的话，恐怕她体内的力量也会承受不住而会狂暴爆裂，到时候她必死无疑。
　　“你不能杀我！”
　　斯勒古尔特看着王秧，紧张无比。
　　“哦,    你不是可以无穷强大，进化力量强大无比的吗？”
　　王秧有些意外的看着对方，接着说道：“你不是说任何对你使用过的力量都不算什么了吗？”
　　斯勒古尔特面色难看，若是没有了体内的这两团强大不稳定的力量，或者在有强大进化气息下，她自然可以不用在意。
　　但是现在她连压制住这两种力量都已经耗尽全力了，如何可以抵挡这股力量。
　　只是可惜王秧却没有兴趣在这里跟她在这里浪费时间。
　　王秧手上凝聚出了强大雷霆之力,    在他身边不停的流转。
　　这一刻王秧就像是神明一般。
　　而斯勒古尔特的面色不由大变，如此强大的能量波动，她还从来没有见过如此强大的力量，即便是当年种种事情都无法让她如此敬畏。
　　轰！
　　随着王秧手掌一拍而出，强大的力量四散而开，恐怖的力量扩散出去。
　　一道金色的雷电直接向着斯勒古尔特蔓延而去。
　　速度太快，让斯勒古尔特反应的机会都没有，刹那之间，就已经落在了斯勒古尔特的身上。
　　一声轰鸣。
　　斯勒古尔特原本可以完好无缺的身躯，在这股力量下，也开始崩溃瓦解开来。
　　“这股力量比刚才施展的强大了数倍！”
　　她的确可以进化成为无数强大力量，可以抵挡住伤害她的力量，只是也只能抵挡同样强大的力量。
　　而这股力量现在却已经提升了数倍之多。
　　即便是她还在进化之力下，也需要被毁灭之后重新凝聚，但是现在她已经没有了余力可以重新凝聚自身了。
　　只要她崩溃的话，恐怕她体内的力量就会带着她彻底毁灭。
　　“你这样会让自己也陷入危机中的！”
　　斯勒古尔特大叫一声。
　　她已经无法阻止了，陷入了绝望，她只能期望王秧可以反过来帮她，帮她渡过这一关,    只是可惜王秧并没有什么反应。
　　她的一点点细胞被强大的毁灭力量吞噬。
　　不剩下一丁半点,    强大爆炸席卷开来。
　　那是恐怖的混沌气息，以及雷神的泪点气息。
　　两股力量在碰撞融合成了恐怖无比的力量。
　　毁灭之力扩散。
　　王秧看着这一幕，抬手间，镜像空间内的流速刹那倒退。
　　与此同时，手里光芒凝聚化作了一把长剑，正是维山帝神圣之剑。
　　王秧上前一步，猛的向着两团强大能量中间一斩。
　　本来即将再次融合的两团力量在这一刻被王秧一斩分开。
　　王秧看到了这一幕，不由的松了一口气。
　　随后这两团力量被王秧的力量包裹，最后形成了两团精纯力量，也可以被他当做一个后手。
　　王秧松了一口气，虽然他不惧斯勒古尔特爆炸，但是他的镜像空间必然会崩溃，也算是会消耗他的力量，没有什么好处。
　　“不得不说，你的确很强大，可惜不是自己的力量，终究是不是自己的！”
　　王秧摇了摇头,    随后镜像空间消失不见。
　　依旧可以看到了克莱布恩依旧坐在他的王座上。
　　似乎刚才什么都没有发生过一般。
　　“看来，伱已经将斯勒古尔特杀死了！”
　　“你的确很强大！”
　　克莱布恩盯着王秧，他的面色无比凝重其来。
　　他从来没有见过这么强大的人。
　　居然可以屏蔽的他的力量，将斯勒古尔特拉入一个空间中。
　　不过他毕竟作为斯库鲁人的神明，所以也早就已经有所准备了。
　　王秧也看向克莱布恩，有些意外，对方在明知道了他杀了斯勒古尔特杀了，现在居然还露出如此自信的表情？
　　这个家伙可以成为斯库鲁人的神明，怎么可能会是傻子。
　　显然对方还有什么手段，否则的话，对方不会如初自信。
　　就在王秧如此思索的时候。
　　克莱布恩已经缓缓开口了。
　　“我可以最后再给你一個机会！”
　　“臣服于我，我可以给你一个活下去的机会！”克莱布恩看着王秧，声音非常认真的说道。
　　“臣服？你觉得可能吗？”王秧不由的摊了摊手，有些无所谓的开口说道。
　　王秧手掌魔法光芒凝聚，出现了无数的魔法气息，接着一把长剑出现在手。
　　正是维山帝神圣之剑。
　　“唉，正是可惜！”
　　克莱布恩叹了一口气，似乎很是失望。
　　“你知道吗？我沉睡了数百年的时间，醒来的时候，发现天地的情况都变了，不过我不仅仅是在沉睡，更是在进化！”
　　克莱布恩，摇了摇头。
　　他醒来的时候，发现自己的一支族人被克里人袭击，而最后逃到了地球，再也没有消息。谷铋；
　　这一次想要去夺取地球，除了是为了征服地球，成为他们斯库鲁人的地盘，也是想要告诉克里人，他回来了。
　　他在这几百年的时间里，经过了手里的立方改变，他终于达到了可以完美融合的肉体。
　　克莱布恩手里立方缓缓扩散化作了点点的光芒融入了他的身躯中。
　　随着这些宇宙立方的光芒进入了身躯中的时候。
　　他身上也出现了无数光芒。
　　他的肉身也出现了变化，就和当初灭霸一般，身躯变得强大起来。
　　身上的肌肉也在这个时候高高的鼓起。
　　不过早就已经对付过了一个灭霸，所以再次见到这么一幕，王秧丝毫神色变化都没有。
　　而且对付这种肉身强大的种族，其实不用他，就是卡玛泰姬任何一个资深法师都可以对付。
　　像这种存在，若是比拼力量他们不是对手，但是用魔法，却可以轻易按在地上摩擦。
　　然而现在居然会出现在这里。
　　王秧在心里如此想到。
　　刚想到了要出手。
　　咔嚓！
　　轰隆隆……
　　强大雷霆在外面响彻。
　　“斯库鲁人，你们居然敢暗算我，你们必须付出代价！”
　　一声惊天动地的声音在这个时候响起。
　　听到了这一个声音，王秧不用去看，也可以猜到，这一定是雷神。
　　此时的雷神没有经历过灭霸的毒打，自己弟弟没有死，自己母亲也没有死，所以他的实力依旧强大无比。
　　现在的雷神虽然莽，却也充满了斗志。
　　轰！
　　就在这个时候，巨大的建筑承受了强大力量。
　　一把斧子直接从上方砸落下来。
　　建筑崩塌，无数碎片落下。
　　暴风战斧落在地面上。
　　随着暴风战斧轰碎了上方的建筑，露出了一大片的空间。
　　紧接着，暴风战斧猛的从地面飞起，直奔上方而去，接着就看到了一个人影站立虚空之上，无尽的雷霆散发出来。
　　周围的一切都在这股风暴雷霆下不堪一击。
　　即便是建筑上的斯库鲁人的合金也根本无法阻挡。
　　随着雷神的强大，他的雷霆力量也变得越发强大起来。
　　比之当年更加强大了。
　　“你就是斯库鲁神明？我要杀了你！”
　　托尔显然没有发现王秧，冲到这里就想要杀了这个斯库鲁神明再说。
　　他被困了几天了，心中愤怒无比，此时根本看不到别的。
　　手里的暴风战斧发出了刺目的光芒，雷霆更是四散而开。
　　这一刻，手里暴风战斧猛的向着下方斩落而去。
　　直奔克莱布恩而去。
　　恐怖的雷霆在这一刻犹如狂风暴雨一般直接向着克莱布恩席卷而去。
　　轰！
　　轰鸣之声回荡。
　　恐怖的雷霆在吞噬了克莱布恩之后，无数的雷霆向着四面八方扩散出去。
　　只是克莱布恩在如此恐怖的雷霆下，依旧屹立不倒，身上连一丝伤痕都没有。
　　“雷霆虽然强大，只是对于我来说却犹如挠痒痒！”
　　“只有真正的进化才是真正的永恒！”
　　克莱布恩毫不在乎。
　　此时托尔落下，一脸的不敢置信，不过即便是如此，手里的暴风战斧依旧没有丝毫犹豫挥了出去，直奔克莱布恩。
　　或许克莱布恩的肉身强大，但是也不可能抵挡住他的暴风战斧。
　　克莱布恩一见如此，也不再任人攻击，手掌握拳，直接向着托尔一拳砸去。
　　托尔冷哼一声，克莱布恩如此轻易躲过了他的暴风战斧，还一拳砸来。
　　托尔也没有丝毫犹豫，一拳迎了上去。
　　托尔身为阿斯加德，他可是阿斯加德的王。
　　他们阿斯加德的人，最强大就是肉体，就连恒星的照射也只是伤到他而已，只是拳头不算什么。
　　轰！
　　托尔一拳迎了上去，两人的拳头撞击在一起。
　　发出轰鸣。
　　本来托尔还无比自信，但是在下一刻，他的表情不由的僵住了，紧接着就像是断线的风筝一般，直接飞了出去。
　　最后重重的砸落在了地面上。
　　落在了地上。
　　“怎么可能，你怎么可能会拥有如此强大的力量！”
　　托尔不由的有些不敢置信。
　　这怎么可能。
　　他感受到了，这强大的力量就算是比起浩克来说，也强大了不少。

第两百一十章 我的力量不是你可以理解的
　　托尔被重重的砸落在了地上，他承受了强大的力量。
　　幸好阿斯加德人本来就拥有强大的力量。
　　所以这么一点力量还无法伤到他。
　　只是他可以感觉到这股力量相比起浩克来，也要强大的多。
　　“一个区区斯库鲁人居然可以拥有如此强大的力量，我不相信！”
　　托尔再次站了起来，强大的雷电力量在他的背后凝聚。
　　随后这股强大的雷电力量，让他猛的靠近克莱布恩。
　　轰！
　　两人再次碰撞在一起。
　　随后雷神再次飞了出去，犹如一个在撞球一般。
　　重重的砸落在了地面上,    发出了一声轰鸣，就连他的嘴里都不由的喷出来一口鲜血。
　　面前的克莱布恩的力量实在是太过强大了一些。
　　他根本打不动，即便是使用暴风战斧也一样。
　　这一刻雷神躺在地上喘气的时候，也终于看到了王秧。
　　“王秧法师，你也在这里啊！”
　　托尔本以为他可以击败对方，然而带着剩下的超级英雄离开这里，然后回到地球，没想到自己才冲出没有多久,    就轻易落败了，根本无法击败面前这个家伙。
　　更让他没有想到的是，法师王秧居然也在这里。
　　“看来地球上的事情你们应该已经知道了！”
　　托尔看向了王秧，知道他被抓走，这些斯库鲁人变成他们的事情已经暴露了，否则的话，王秧也不会出现在这里了。
　　王秧点了点：“我们都知道，准备救走你们！”
　　即便是在斯库鲁人的神明克莱布恩面前，也毫不在乎。
　　“本来我还以为可以对付这个家伙，没想到这个家伙居然这么皮糙肉厚，完全打不动！”
　　托尔有些苦笑的说道。
　　“他只是习惯了你的力量而已！”
　　王秧摇了摇头。
　　或许托尔并不知道，不过他倒是都已经看清楚了。
　　克莱布恩本来并不会比托尔强大多少，但是经过了刚才的适应，所以彻底习惯了托尔的力量。
　　不仅仅是雷电上的伤害,    就连托尔的力量，也可以适应。
　　这也就是为什么克莱布恩可以这么强大。
　　就和刚才那個斯勒古尔特一般,    可以无限习惯对手的力量,    适应对手的力量。
　　托尔的任何力量自然对于克莱布恩来说,    就如同挠痒痒一般。
　　这种力量不可谓不强大。
　　确实很强大。
　　这个活了上万年的老家伙,    的确有一些实力。
　　当然若是换做奥丁的话，这种程度或许还不放在眼里。
　　但是现在的托尔还没有强大的这个程度，所以只能被压着打了。
　　若是没有他在这里的话，估计这就是托尔最后嚣张的时候了。
　　而听到了王秧和托尔说的话后，克莱布恩的脸上也露出自信的表情说道：“你看到了吗？这就是进化的强大力量！”
　　“即便是阿斯加德的王者，在我的面前，也依旧不堪一击，弱不禁风！”
　　“你现在臣服于我，还来得及！”
　　克莱布恩在击败了托尔之后，脸上带着强大自信的表情。
　　即便是斯勒古尔特死在了王秧的手里，他也毫不在乎，因为他就是斯库鲁人唯一的神明。
　　最高的统治者，他也将拥有无比强大的力量。
　　如果面前的这个人可以臣服于他的话，他的实力也将更加强大，甚至可能纵横宇宙。
　　“地球人，我需要你的臣服，到时候整个宇宙都会成为我们掌中之物！”
　　克莱布恩缓缓握起了手掌。
　　“只是这点力量,    可无法让我臣服！”
　　王秧摇了摇头,    只是稍微强大了一些而已,    这个克莱布恩就想要他臣服,    未免有些太自信了。
　　“我真的很失望，你居然会如此的选择！”
　　“不过，既然如此的话，希望你在临死前不会后悔自己做的选择！”
　　克莱布恩摇了摇头，很是失望。
　　握拳的手，猛的向着王秧一拳砸去。
　　空气发出了刺耳的尖啸声。
　　一道压缩的空气形成了气炮冲着王秧直直的打过来。
　　王秧看似没有什么动作，但是速度很快的一个躲闪，那个空气炮直接被闪过。
　　就在这个时候，王秧的指尖也出现了一道光芒，雷电凝聚刹那之间激射而出，直奔克莱布恩而去。
　　嘭！
　　这道压缩的雷电直接洞穿了克莱布恩的身躯。
　　让他的身躯出现了一个血洞。
　　不过他身上的血洞上一秒还在流血，下一秒，他的伤口就已经止血了，并且开始愈合了。
　　王秧双目微眯，一旁的托尔也不由有些不可思议，他也见过一些愈合很快的外星物种，但是也没有见过这么快的。
　　——谷侼——
　　这个斯库鲁人不仅力量强大，速度极快，而且还有强大愈合能力，这也太无敌了！
　　托尔都觉得有些无力了。
　　而让他更加无力的一幕出现了。
　　王秧再次凝聚一道雷电，弹射而出。
　　这道凝聚的雷光再次击中了克莱布恩，只是上一次还可以直接洞穿克莱布恩的攻击，这一次，却也不过只是在他的身上留下了一道浅浅的痕迹而已。
　　“哈哈，看到了吗？这就是进化的力量！”
　　“我的进化之力，还在斯勒古尔特之上，你在我身上只会感觉到无力和绝望！”
　　克莱布恩面露自信缓缓开口。
　　这一刻的托尔看到了这一幕，也确实是感觉到了绝望和无力，刚才他就已经感觉到了无力和绝望。
　　没想到这个克莱布恩还有这么强大的力量，这也让他更加绝望了。
　　他们可以赢吗？
　　至少他不行，至于王秧法师。
　　虽然在他的眼里，王秧法师也很强大，但是恐怕也会有限，如何可以应付这么存在。
　　嘭嘭嘭！
　　就在这个时候，一声声的轰鸣直奔他而来。
　　托尔也猛的惊醒过来，抬头去看，只见克莱布恩居然直接向着王秧冲了过来，显然是想要和王秧肉搏。
　　毕竟以现在克莱布恩的力量来说，肉搏是最好的选择，但是王秧却也不过是一个法师而已。
　　这要是肉搏就是以己之短攻敌之长了。
　　“王秧小心，不由和他正面硬抗！”
　　托尔急忙开口提醒，他毕竟是阿斯加德人，身体素质方面是真的强大。
　　此时身上的伤势也已经恢复过来了。
　　看到此时，这个克莱布恩的举动，就知道他想要做什么。
　　他已经体验过了克莱布恩的强大力量，一般人类根本无法抵挡。
　　只是就在托尔话语落下，王秧和克莱布恩就已经碰撞在了一起。
　　轰！
　　一道肉眼可见的波纹，这个时候，以两人为中心扩散了出事情。
　　就是托尔也在这股冲击之力下，翻滚出了数圈。
　　他的面色不由骇然，如此强大的力量，王秧法师岂不是要断手了？
　　托尔赶紧看了过去，却意外的发现克莱布恩居然连连后退了数步，王秧居然巍然不动。
　　这一幕，让托尔不由目瞪口呆。
　　王秧此时也不由活动了一下自己的手腕。
　　“看了你的力量也并没有那么强大！”王秧平静的说道。
　　他刚才看着托尔和克莱布恩的战斗，就已经发现克莱布恩或许比托尔强大一些，但是也没有那么强大。
　　现在此时的表现也确实如他所想的。
　　以他现在肉身力量，看似并不强大，无法和克莱布恩相比，但是实际上，却连托尔也不是对手。
　　“不可能！”
　　克莱布恩在被击退之后，不由面色难看。
　　此时托尔也终于反应过来。
　　他也觉得不可思议，他可是感受过克莱布恩的强大，那么强大的力量，就连他都已经无法抵挡了。
　　只是为什么王秧这个家伙，居然丝毫都不觉得吃力，甚至还可以占据上风。

　　托尔简直有些不敢相信自己的眼睛。
　　而克莱布恩在说出不可能之后，也开始紧握自己的拳头，只是他的手臂都开始剧烈的颤抖，显然刚才那一拳对于他造成强大的伤害。
　　克莱布恩面色阴沉，虽然有些惊讶，不过也很快平静下来了。
　　“不愧是我看中的敌人，你的实力的确强大，只是没用，我的力量不是伱可以理解的！”
　　克莱布恩摇了摇头，强大的宇宙立方融入体内，他的念头可以改变自己的身躯。
　　而他想要更加强大的肉身，足以可以撼动面前的这个小子。
　　他的身上出现了强大的宇宙立方的力量，强大的力量逐渐强大起来，他的肌肉也更加高大。
　　身躯也更加庞大了一分。
　　转眼之间，他就已经感受到了自己的力量达到了极致，没有其他的手段。
　　克莱布恩直接向着王秧冲了过去，强大压迫力也在这一刻，直接向着王秧压去。
　　“现在我的力量，看你如何抵挡？你无法抵挡，你就将被我一拳打死！”
　　克莱布恩力量的强大，精神也变得癫狂起来。
　　强大的一拳砸出，空气发出轰鸣，仿佛空气被撕裂了一般。
　　这一刻即便是王秧也感觉到了威胁。
　　抬手间，拉格伽多尔之环出现在手。
　　嘭！
　　一拳下，拉格伽多尔之环直接崩溃，王秧也不由后退数步。
　　“王秧小心！”
　　即便是在远处的托尔都感觉到了强烈的压迫感，刚才他都已经无法抵挡了，更不要说是现在了！

第两百一十一章 你还是去死吧
　　克莱布恩轰碎了魔法盾牌，无数魔法符文在周围飘荡，四散而开。
　　这一刻克莱布恩感觉到了强大。
　　“没错就是如此，这才是我真正强大的力量！”
　　克莱布恩此时疯狂的开口。
　　看着连连后退的王秧，他终于感受到了强大，就连这个王秧也已经开始抵挡不住了。
　　庞大拳头上更是出现了一些骨质，让他的拳头,    让他的力量变的更加强大起来。
　　空气之中也弥漫了一种压力。
　　如同一座高山向着他们压了过来。
　　“地球人，你现在后悔了吗？”
　　克莱布恩声音轰鸣，俯瞰着王秧。
　　王秧站稳脚步，接着摇了摇头说道：“力量上，你的确强大了许多，可是我只是一个法师！”
　　王秧不由摇了摇头，有些无奈。
　　远处的托尔听到了王秧的话,    不由惊讶，这个小子终于想起自己是一个法师了,    居然当和这个克莱布恩硬撼。
　　王秧自然不知道托尔心中想法，这一刻他身上强大的魔法力量凝聚，随后一掌拍下。
　　强大的魔法力量扩散。
　　合金的地面上凝聚强大魔法力量，刹那之间，数条强大的猩红锁链冲出地面，直接向着克莱布恩缠绕而去，他的双手，双脚，身躯，脖子。
　　王秧双目光芒一闪，猛的一拉。
　　地面延伸而出的猩红锁链在这一刻将他拽向地面。
　　轰！
　　克莱布恩直接向着地面砸落而去，发出了一声轰鸣。
　　克莱布恩明明强大无比的力量，在这一刻,    根本发挥不出分毫来。
　　甚至自己的身躯居然开始被这股强大的锁链给挤压捏爆，强大的身躯力量都有些抵挡不住。
　　不过他的身躯也在崩溃之后，开始了快速的恢复过来。
　　他就在不断的崩溃和恢复中来回变化。
　　一旁的托尔看到了这一幕，也不由看的心情复杂。
　　他一直觉得王秧的魔法强大。
　　只是在看到了这一幕之后,    但是觉得自己似乎小看了王秧。
　　这么强大克莱布恩,    居然被压制的动弹不得，即便是他已经变得无比强大了。
　　他一直觉得自己阿斯加德的魔法已经很强大了。
　　但是却丝毫比不上这個王秧的魔法。
　　那么强大的身躯，庞大的力量，只是一个魔法就压制的死死的。
　　他们之间的差距已经到了这种地步了吗？
　　托尔心情复杂，在成为了阿斯加德王者之后，他的力量也得到增强，也开始行使起了自己父亲的责任。
　　维护九界，强大人民。
　　他的力量也在日渐强大，这些他都可以感受的到。
　　他以为他终有一日可以比的上王秧。
　　但是现在看来他单纯了，他在强大，王秧以更快的速度在强大。
　　而此时克莱布恩也的确非常的强大。
　　无论是强大的生命力，亦或者是其他东西。
　　都很厉害，只是可惜在王秧不和对方正面硬撼的时候，克莱布恩自然不算什么了。
　　嘭！
　　强大的力量发挥不出来的克莱布恩，彻底被猩红锁链锁定，而且逐渐的压制，身躯恢复的力量都有些无法弥补身躯上的损伤了。
　　身上的骨骼都不由发出了咔咔之声。
　　咔嚓咔嚓！
　　随着骨骼的碎裂,    克莱布恩似乎彻底死在了猩红锁链上。
　　“死了？”
　　托尔看到了这一幕不由的面露惊喜之色。
　　不过再看向王秧的时候，发现王秧的脸上并没有露出笑意。
　　莫非还没有死？
　　托尔觉得自己似乎有些单纯了。
　　这要是自己面对这么一个怪物的话，那还不早晚被对方打死。
　　咔咔咔！
　　就在这时,    一声声咔咔之声响起。
　　接着一个更加巨大的人影从那堆烂肉中站起来，就好像犹如重生一般。
　　只是却脱离了猩红锁链。
　　“身为斯库鲁人神明，只是这点力量的话，恐怕斯库鲁人迟早也要被灭族！”
　　王秧倒不是危言耸听，若是斯勒古尔特的话，或许还比较难以对付。
　　不仅有些强大的魔法力量，肉身还强大无比，而现在的克莱布恩也只是单纯的肉身力量而已。
　　当然即便是他并不在乎克莱布恩的力量，他也依旧很是谨慎。
　　毕竟在这个世界中，即便是你的实力强大，也还是会有更加强大的力量。
　　就算是五大神明的力量，有一天也可能会阴沟里翻船。
　　王秧也不敢小看任何一个敌人，即便是面前的克莱布恩也是一样。
　　现在克莱布恩即便是看到了他强大的魔法力量和肉身力量，也依旧没有放弃，难道克莱布恩是一个盲目自信的人？
　　王秧自然不会相信。
　　这可是一个族群的神明，一个族群的最强者，怎么可能会是一个单纯的人。
　　然而现在都已经到了这个地步，对方依旧不惧，甚至不害怕，那么显然对方还有什么手段没有使用。
　　——谷琍——
　　而且这个手段恐怕可以抵挡他。
　　不然的话，恐怕也无法这么自信了。
　　如此一来，王秧自然也要小心一些了。
　　此时克莱布恩已经逐渐恢复了过来。
　　“你很强大，你的确很强大，只是这里是我的地盘！”
　　克莱布恩看着王秧，面色愤怒。
　　可以将他逼到这个地步。
　　“你的地盘如何？还不是没用，趁早放了我们！”
　　此时托尔一看，虽然这个克莱布恩还没有死，不过他们也已经占据了上风，不由面露惊喜之色，当下大声说道。
　　“既然如此！”
　　克莱布恩皱眉，身上散发出了更多强大的能量，他的身躯变得更加庞大，犹如吹气球一般。
　　刹那之间，他整个人仿佛变成了一个真正的巨人，足有十米高大，拳头手臂上更是出现了骨刺，看上去无比的狰狞和恐怖。
　　嘭！
　　他的双脚一踏地面，合金地面都已经抵挡不住，而直接凹陷了下去，随后克莱布恩直接飞了出去，直奔王秧而去。
　　“好快，好恐怖的肉身力量！”
　　托尔原以为刚才已经是克莱布恩的极限，没想到这也才只是开始而已。
　　不等他多想就已经靠近了王秧，一拳砸了过去。
　　此时克莱布恩的一拳要是砸中王秧的话，恐怕王秧就算是再强大，也抵挡不住吧！
　　嘭！
　　就在克莱布恩靠近的一刹那，王秧的周围也出现了一个盾牌。
　　正是塞拉芬之盾！
　　强大的防御力，直接挡住了克莱布恩强大的力量。
　　随着一声轰鸣，一股冲击之力四散而开。
　　就是托尔也抵挡不住，身形止不住后退。
　　他的面前难看，别说一开始的克莱布恩他挡不住，现在的克莱布恩，恐怕一拳就可以将他打死了。
　　幸好王秧是法师，不然的话，恐怕也抵挡不住。
　　咔咔咔！
　　就在托尔有些庆幸的时候，令人毛骨悚然的脆响声响起，接着托尔抬头看去。
　　只见包围住王秧的强大盾牌，这一刻开始寸寸碎裂开来了。
　　“王秧！”
　　看着这一幕，托尔也有些震惊，这要是王秧也阻挡不住的话，那他们岂不是都要死在这个星球了？
　　就在这个时候，轰的一声闷响。
　　强大盾牌之力直接崩溃开来，化作了无数的碎片。
　　在托尔震惊的目光中。
　　克莱布恩一拳落下，似乎王秧就要惨死在这一拳下。
　　克莱布恩的脸上也露出笑意，这个地球人实在是太难对付了，若是可以让对方臣服的话，对于他来说，有极大的好处，只是若是对方不愿意臣服的话，对于他来说，也会极为麻烦。
　　至少对于他以后了侵略宇宙有极大的阻碍。
　　现在要是直接杀了对方，自然是最好的。
　　就在他以为破坏了对方的防御盾牌之后，那么对方必然死定了。
　　只是就在他以为对方要死在他拳头下的时候，却发现王秧不见了。
　　紧接着一道紫光下，他的手臂直接应声飞起。
　　刺啦！
　　随着手臂飞起，克莱布恩的面色一下子变得的惨白起来。
　　整个人也连连后退出去。
　　轰！
　　手臂砸落在地面上，发出一声轰鸣，地面都震动了一下。
　　随后他的手臂化作了精纯的能量，溃散消失不见了。
　　与此同时，克莱布恩的手臂上出现了无数肉芽再次开始生长出了手臂。
　　这一幕看的托尔不由眼角抽搐。
　　就是王秧看了也不由无奈，简直是太变态了。
　　看来也只能和对付斯勒古尔特一样，在一瞬间刹那将克莱布恩消灭，就连一个细胞都不留下。
　　不然的话，克莱布恩永远都不会被杀死，尤其是克莱布恩融入了强大宇宙立方的力量。
　　王秧手中光芒凝聚，混沌雷灵的力量在这一刻扩散出去。
　　虽然克莱布恩身躯庞大，但是对于力量也极为敏感。
　　若是可以的话，他自然不想让克莱布恩发现。
　　“地球人类，你的力量很强大，魔法也很强大，居然可以一剑将我的手臂斩下，只是你可以持续多久？”
　　克莱布恩看着王秧手里的维山帝神圣之剑，眼中露出一抹冷笑。
　　王秧不置可否，对于一般法师来说，估计现在魔法力量早就已经消耗一空了。
　　不过对于他来说，他可不是一般法师。
　　他大部分都是吞噬的别人力量，也几乎没有彻底消耗完魔法过。
　　也只有在施展艾克恩之形有过，不过也很快就会恢复。
　　所以现在使用一般魔法，自然没有这种困扰。
　　“法师，我很尊重你，我们可以联手，侵略整个宇宙，只要你可以低头！”
　　克莱布恩看着王秧，也是最后一次希望王秧可以低头。
　　“我觉得你还是去死吧！”
　　王秧低声说道：“爆！”

第两百一十二章 癫狂的神明
　　克莱布恩在和王秧多次交手之后，对于这个地球人类，从一开始的不屑，到震惊。
　　若是以往有人和他说，有一个地球人会让他如此为难，他是绝对不会相信的。
　　直到现在遇到了王秧。
　　不过既然现在遇到了王秧，他也无法轻易击败王秧,    而王秧想要击败他也根本无法做到。
　　若是可以合作的话，必然可以成为侵略宇宙的一大助力。
　　“你还是不愿意，真是让我失望，你觉得你有什么可以击败我的吗？”
　　克莱布恩有些失望。
　　就在这个时候，突然两股力量靠近，随后在他的面前凝聚而起。
　　克莱布恩发现的时候已经有些晚了。
　　一股令人心悸的毁灭之力在这一刻扩散开来。
　　克莱布恩的强大身躯，在这股毁灭撕裂之力下，也开始崩溃了开来了。
　　刺啦，刺啦。
　　无数碎肉四散而开。
　　托尔在感受到了如此恐怖的力量下，也直接被撞击到了墙壁上。
　　王秧也用了塞拉芬之盾阻挡这股爆炸的力量。
　　恐怖力量持续许久，就连合金制作的建筑也在这一刻变的千疮百孔。
　　无数在附近的斯库鲁人也在这一刻走出了自己的家看向了，成为他们信仰的圣殿。
　　“怎么回事？”
　　“不可能，圣殿怎么可能会被人攻击，有什么人敢攻击我们的圣殿？”
　　“这到底是怎么回事？”
　　这些斯库鲁人都不由面露疑惑之色，有些不明白到底圣殿内发生了什么。
　　为什么他们的圣殿会变成这个样子。
　　就在他们议论纷纷的时候。
　　在他们的圣殿内。
　　托尔看向前面，他可以感觉到气息在逐渐的削弱。
　　随着强大冲击之力消失，面前的一切出现在了他的面前。
　　刚才那个巨大的克莱布恩已经消失不见了。
　　似乎这里本来就没有什么克莱布恩一般。
　　地面上，无数合金被撕裂，露出了下面的泥土，墙壁上更是出现了无数空洞，变得残破不堪。
　　“死了？王秧法师你实在是太厉害了！”
　　看到了这一幕，托尔很快反应过来了。
　　他也知道，对付这种不断恢复的怪物,    全面消灭就是唯一的办法。
　　现在这里连一块烂肉都没有,    就这如果还能复活的话,    那可就真的没有天理了。
　　“恐怕……没有！”
　　王秧皱眉说道！
　　随着克莱布恩的气息消失，按理来说，他就应该已经彻底将克莱布恩消灭了，但是一股更加强大的气息却在这個时候出现。
　　而且这股气息还充满了恐怖感觉。
　　“没有？”
　　听到了这话，托尔不由一愣，有些不可思议，这样都杀不死？
　　可以说克莱布恩连一个细胞都没有了，就这王秧居然说没有杀死，简直让托尔有些震撼。
　　不等托尔询问，整个地面都开始了剧烈的震动。
　　轰隆隆！
　　巨大的震动仿佛地震一般，周围的一切都在晃动，也包括了这个本就有些残破的圣殿。
　　王秧的面色也不由有些难看起来。
　　“发生什么了！”
　　托尔还有些莫名其妙，才从王秧口中听说这个克莱布恩还没有死，现在马上就有了如此剧烈的震动。
　　“走！”
　　王秧可没有心情在这里给托尔解释，急忙抓住了托尔的肩膀拉着托尔离开这个建筑。
　　在他们飞出了建筑的时候，这个巨大宏伟的建筑，就已经坍塌了下去。
　　而不仅仅整个建筑坍塌了下去，在这巨大的建筑下，似乎有什么正在从其中出来一般。
　　“那是什么东西？”
　　托尔被王秧拉着在天空上，此时看在那巨大建筑的残骸，其中还有什么在挣扎,    似乎想要出来。
　　接着一条巨大的触手从其中冲出,    直奔王秧和托尔而去。
　　“小心！”
　　托尔看到了这一幕，不由急忙提醒。
　　王秧自然没有丝毫犹豫快速躲闪到了一边。
　　以现在王秧的实力，又怎么可能会轻易被这种攻击击中。
　　随后在他们的眼中，更多的触手从其中钻出，接着一团如同肉山的东西从其中钻了出来。
　　这些肉山是由无数的血肉，肢体组成的。
　　看着这一幕，托尔都有些恶心了。
　　“这是什么东西，难道这就是那个斯库鲁人？”
　　托尔有些犯恶心，居然会有这么一个东西。
　　——谷煕——
　　这个恐怖的肉山就像是一朵花，无数触手在一旁张牙舞爪，其中一圈都是中空的，似乎有什么在其中不断地翻滚，过了不知道多久的时间，一个人影出现在其中。
　　而这个人的长相和克莱布恩一般无二。
　　只是此时这个克莱布恩和这个有人巨大的肉花凝聚在了一起，而这个肉花似乎和整个星球连接在一起。
　　“没想到居然有人可以消灭我的身躯，唤醒我的本体，真是不可思议！”
　　克莱布恩声音轰鸣回荡。
　　“只要看到了我本体的人，没有人不臣服于我！”
　　“你感受到了这强大的力量吗？”
　　克莱布恩看着远处的王秧和托尔。
　　托尔和王秧都不由有些意外。
　　“这个怪物居然才是那个斯库鲁人的本体？”
　　托尔有些震撼，不管如何他反正没有见过这么可怕的怪物。
　　而克莱布恩身上无数出手延伸而出，直接向着王秧和托尔缠绕而去，刹那之间就已经靠近。
　　不过虽然此时的克莱布恩强大无比，但是这个速度也无法和王秧相提并论。
　　“你这个身体也太恶心了，而且你的速度太慢了！”
　　托尔被王秧带着躲闪，从此轻松多了，有王秧庇护，相信他们根本不会被这股力量抓住。
　　“你们这些人，根本不明白我的力量，我的神体有多么强大！”
　　听到了托尔的话，这让克莱布恩非常的愤怒。
　　这一刻克莱布恩身上发出无数声音，就好像有无数人在哀嚎，惨叫，祈求声，祈祷声。
　　各种纷繁复杂的声音他们的脑海中盘旋，让他们有些厌烦。
　　“吵死了！”托尔皱眉说道。
　　王秧虽然没有喊出来，不过也差不多了。
　　王秧挥手间，一股强大的魔法力量扩散出去，随后阻挡了这些声音。
　　这个家伙什么都没做，这些诡异的声音就足以影响一个人的心智了。
　　而且有种诡异的感染，就是普通人听到了也恐怕会被影响。
　　王秧看着克莱布恩。
　　克莱布恩身上的声音似乎在逐渐的增强。
　　明明不过如同一朵花一般，这个时候却有无数的光芒从他的身上散发出来。
　　这些光芒从这些血肉中散发出来，这一刻居然没有令人感觉到突兀，反而有些诡异的圣洁味道。
　　这让克莱布恩气息从邪恶变得如同天神降临一般。
　　王秧看到这一幕，不由皱了皱眉，他手里的托尔原本脸上的愤怒和厌恶也消失了，变成了崇拜和仰慕。
　　王秧赶紧将托尔收入了镜像空间中，以免受到克莱布恩力量的影响。
　　这恐怕是针对的精神上的影响。
　　若是受到影响的估计会成为克莱布恩的忠诚信徒，就如同的托尔一般。
　　而那些斯库鲁人此时也都跪在了地上。
　　这些斯库鲁人本来都是在查看他们的圣殿发生了什么事情。
　　这一刻却露出了虔诚的模样，嘴里念念有词，看着可怕诡异克莱布恩，犹如看着他们的天神一般。
　　王秧站在天空之上，他可以看到了在这些斯库鲁人的身上，以及克莱布恩身上有一根根丝线，让克莱布恩和这些斯库鲁人联系在一起。
　　更有无穷的力量从这些斯库鲁人身上散发出来，涌入了克莱布恩的身上。
　　“难怪可以拥有如此强大的生命力，在圣殿内就让他们拥有无穷的生命，原来是将斯库鲁人当做了能量的源泉！”
　　王秧此时也不由的面色有些难看起来。
　　此时他的面色也有些难看起来了。
　　现在他也算是明白了为什么克莱布恩为什么有如此顽强的生命力了。
　　只要他一受伤就会吸收这些力量，然后让自己快速恢复过来。
　　而他身上的那些血肉中就有斯库鲁人。
　　可见到底他吸收了多少人的力量。
　　这个家伙成为了斯库鲁人的神明，却也让无数斯库鲁人失去了生命。
　　就是一个邪恶到了不能再邪恶的存在。
　　不过如此强大的力量，也确确实实的存在。
　　“不过这却有些麻烦了！”
　　王秧皱了皱眉，这种存在确实是不好对付。
　　毕竟只有一个信徒在，这个克莱布恩就不会死。
　　而这里可是斯库鲁人的母星，可想而知到底有多少了。
　　就在王秧皱眉的时候，克莱布恩已经被白色的光芒笼罩了。
　　带着圣洁的力量。
　　“感受到了吗？我这强大的力量！”
　　“这是我生命力，我是神明，我无所不能！”
　　克莱布恩身上闪耀白色光芒，身上的血肉开始蠕动。
　　无数触手在周围扭动，犹如无数妖魔。
　　“替你的人民感到悲哀，居然会信仰你这种神明！”
　　王秧不由摇了摇头，信仰的力量很强大，只是可惜信仰错了人。
　　这个神明显然不会帮助斯库鲁人，反而会拖着斯库鲁人进入地狱。
　　不仅仅如此，克莱布恩显然也因为这些信仰而变得癫狂。

第两百一十三章 这一次来的是谁
　　在斯库鲁人的母星上，一个巨大血肉身躯，犹如携带了无数触手，不断地疯狂舞动。
　　即便是斯库鲁人的城市被破坏了，那些斯库鲁人也依旧没有任何变化，依旧如同看他们的神明一般。
　　看着这一幕，王秧不由的皱了皱眉。
　　对于他来说,    今日的事情自然是无法善了了，更为关键的是这个克莱布恩已经彻底变异了。
　　更为关键的是那些斯库鲁人也如同成为了克莱布恩的能量，无怨无悔。
　　“这才是真正的强大，没有人可以抵挡我！”
　　“你也只有臣服我这条唯一的路可以走！”
　　克莱布恩此时不由的陷入了疯狂之中，在他的声音下，无数的出手在不断舞动。
　　强大的力量让周围环境都有些震动。
　　白色的力量将克莱布恩包围，即便是强大触手靠近被王秧斩断,    也没有什么用,    对于克莱布恩来说，可以轻易恢复过来。
　　似乎现在对于克莱布恩来说，任何的伤害对于他来说，都不过是毛毛雨。
　　他都可以快速的恢复过来。
　　“现在的你对于我来说，实在是太过弱小了！”
　　“你做的一切也没有用，我的力量现在就是无穷无尽，我的肉体也会无穷无尽！”
　　克莱布恩看着王秧，带着不屑，犹如神明看一个蝼蚁。
　　看着这一幕，王秧不由心情复杂，本以为这个克莱布恩也还算是强大，也不可能会有多么强大。
　　但是现在出现这变化实在是有些超出了他的想象之外了。
　　这关键是这个克莱布恩似乎还在变化。
　　经过了这么多年的积累，此时他显露在外的身躯崩溃了，现在展现的就是他全部力量了。
　　“也不知道其他法师拯救复仇者联盟的事情怎么样了！”
　　王秧看着克莱布恩强大的精神力扩散出去。
　　随着他吸引了所有斯库鲁人的注意，基本上关押超级英雄地方没有什么兵力了,    以法师们的实力，再加上超级英雄的力量,    足以可以对付，再加上现在克莱布恩的力量变化。
　　所有斯库鲁人估计都陷入了克莱布恩的信仰中。
　　果然在他的强大精神力下,    一個个超级英雄被救出，然后传送回了地球。
　　也就是多出了一个雷神出乎了所有人意外，冲出了牢笼，还冲到了斯库鲁人的圣殿内。
　　“你逃不掉了，你也会和我成为一体，你既然不想臣服我，那就和我融为一体！”
　　克莱布恩触手开始将附近的斯库鲁人融入了自己的身体，他就是这颗星球。
　　随着将他的族人都融入，他的力量也开始成倍的强大起来，身躯更加庞大。
　　本来只是犹如一朵肉花，现在已然仿佛成为了一条血肉的虫子，向着周围蔓延而去。
　　王秧看着这一幕，不由的摇了摇头。
　　“看到没有，没有人可以拒绝可以和我融为一体，你也一样！”
　　克莱布恩猛的看向了天空上的王秧，王秧背后的银色披风无风自动。
　　随后无数的触手向着天空之上的王秧激射而去。
　　在无数触手靠近的一刻，王秧身形一扭，快速的躲闪。
　　“你何必躲闪,    而且即便是躲闪，你又能躲多久？”
　　克莱布恩声音一顿。
　　无数触手在这一刻蜂蛹而出，密密麻麻之下，足足有数千万之多，如此庞大的数目，在这一刻直奔王秧而去。
　　王秧看到了这一幕，不由面露震撼之色。
　　双手凝聚强大的魔法力量。
　　塞拉芬之盾！
　　一股强大魔法之力扩散，化作了一股强大防御之力。
　　嘭嘭嘭！
　　周围传来阵阵轰鸣之声。
　　刹那之间，那些触手就将他包围了。
　　随后在不断的挤压，压制，开始让他的塞拉芬之盾发出了咔咔之声。
　　“你终究会和我融为一体！”
　　克莱布恩的声音缓缓传来。
　　强大的压力在不断传来。
　　就是强大了不知道多少倍的塞拉芬之盾，也在这一刻有些承受不住了。
　　毕竟克莱布恩本来就极为强大。
　　再加上他融合了强大的星球能量，以及这么多族人力量，他的力量已经堪比神明。
　　咔咔咔！
　　塞拉芬之盾开始崩溃。
　　“你何必挣扎，你根本无法抵挡，何不放弃？”
　　克莱布恩渴望可以吸收这么强大力量，那么他必然会更加强大。
　　甚至可以蔓延整个宇宙。
　　随着阻隔他和王秧的护盾开始崩溃。
　　咔咔咔！
　　轰！
　　这一刻，塞拉芬之盾彻底崩溃开来。
　　随后克莱布恩的触手彻底将王秧缠绕，随后开始吸收起了王秧的力量。
　　只是就在这一刻他发现王秧崩溃了，化作了一只只的蝴蝶，这些蝴蝶四散飞舞扩散开来。
　　而他的触手几乎无法将这些蝴蝶困住，这些蝴蝶穿过了他的身躯，他的触手，飞了出去。
　　——谷轺——
　　不过还有两团气息留在了原地。
　　这两团气息凝聚着浓郁的混沌气息，另一团凝聚着雷霆之力。
　　正是斯勒古尔特留下来的两股力量。
　　这两股力量连斯勒古尔特都无法压制，可想而知这两股力量已经强大到了何种地步。
　　只是克莱布恩自然不会明白，这两股力量怎么回事。
　　他在感受到这两股力量之后，本能的想要吸收。
　　只是他愕然的发现，他居然根本无法吸收这两股力量。
　　然后这两股力量居然走到不断地融合，然后发出了恐怖的毁灭之力，一股恐怖之力在这一刻扩散开来。
　　克莱布恩骇然：“这是什么力量！”
　　随后这股力量在这一刻直接崩溃。
　　恐怖的力量带着毁灭之力，四散而开。
　　轰！
　　他的无数触手在这股力量下，直接被撕裂开来。
　　克莱布恩想要阻挡，想要压制，但是却发现自己根本无法阻挡，毁灭力量在在被王秧压缩之后，这一刻爆发下产生的威力已经超出了他们的想象。
　　地面也开始塌陷，而这塌陷不仅仅是表面，而是直接深入了地底。
　　无数蝴蝶飞舞回到虚空之上，再次变成王秧的模样。
　　王秧看着下方的一幕，面色平静。
　　他看着地面塌陷，巨大的布莱恩开始陷入了地面。
　　他留下的斯勒古尔特的力量，本来就不是对付克莱布恩的，而是为了毁灭这个星球的。
　　克莱布恩现在已经将自己和这个星球融为在了一起，若是他只是消灭克莱布恩，恐怕以现在的克莱布恩，还可以恢复过来。
　　然而一旦毁灭了这个星球的核心之后，爆炸掀起的波动，就会带来恐怖的力量。
　　到时候星爆产生的威力，足以消灭克莱布恩的全部力量。
　　而事实也和王秧想的一般无二，随着星球核心被摧毁之后，恐怖的力量扩散开来。
　　咔嚓，咔嚓！
　　碎裂的声音在整个星球上传出。
　　地面更是出现了无数的裂缝，山峰，海洋，陆地，城市在这一刻不断被摧毁。
　　恐怖力量扩散吞噬了星球的一切。
　　轰！
　　一声轰鸣，星球爆裂，在星球的中心似乎出现了一个黑洞一般的存在。
　　无数扩散的白色能量，在这一刻消失不见。
　　惨叫声开始在地面响起。
　　只是这却是这个星球上最后的声音了。
　　就是那上面的克莱布恩也无能为力，在巨大的爆炸下。
　　克莱布恩自身难保。
　　尤其在星爆一刹那，中心仿佛形成了一个黑洞一般，一切都形成了坍塌。
　　大量的物资在这一刻被这个黑洞吸收。
　　庞大的力量让一切崩溃，分解。
　　整个星球化作了无数碎片然后被这股黑洞力量吸收。
　　所有的能量在这一刻灰飞烟灭。
　　在他们中央，只有一个黑点凝聚。
　　似乎将周围的一切，包括光源都会被吞噬。
　　王秧看着这一幕，心中也不由感慨。
　　要不是因为克莱布恩已经和这个星球融为一体，而其上的那些斯库鲁人也和克莱布恩融为一体的话，其实他也不想将做的这么绝。
　　将一切力量都消灭掉。
　　幸好的是复仇者联盟的成员都已经被救走了。
　　当然那些地球人被就走了，所以他才敢这么做。
　　正准备离开这里，带着雷神回到地球的时候。
　　突然他仿佛感到了一股强大的气息从那个黑点中散发出来。
　　王秧看着这个黑点，那个黑点的力量没有溃散，反而在不断地强大起来。
　　要知道，一般即便是星爆，也只会产生一点能量残骸，随后力量也会彻底消失，只是现在居然还在扩散。
　　这根本不可能，而且其中还有一股强大的力量从其中散发出来，显然是有什么强大的生灵在凝聚。
　　此时周围的一切都被吸扯进去，就连光线都被吸了进去。
　　这个区域也变成了纯粹的黑暗领域。
　　“这个力量！”
　　王秧面色一变，他也感觉到了一丝威胁。
　　此时这个黑点的周围开始坍塌，仿佛形成了一个通道。
　　那是空间通道。
　　显然要来的存在，即便是这个宇宙都有些承受不住，所以才会出现这种情况。
　　也只有这种级别的星爆，已经如此多强大的能量扩散才可以让他进入这个宇宙中。
　　而可以借助这股力量的，就没有几个人可以做到。
　　有也只有那几个。
　　所以这一次来的是什么人？

第两百一十四章 你需要拿出一些实力
　　显然也只有五大神明，才需要如此。
　　他们在这个宇宙中也算是最为强大的存在了。
　　而除了吞星之外，五大神明会拥有如此气息的，也只有一个。
　　湮灭……
　　五大神明之中，他算是最为强大的，也是最为年轻的一个。
　　不过他在宇宙中没有实体，却拥有了几乎无限的力量。
　　这个存在甚至可以凭借一己之力，改变多元宇宙的时间线。
　　当然从某种程度上来说，湮灭并不算是一个神明。
　　只是因为有生命的地方，也造就了湮灭的存在。
　　所以只要有毁灭的地方，就是湮灭的力量来源。
　　可以说只要有毁灭，有湮灭这个概念，湮灭就不会死亡。
　　所以也让他的力量变得无比强大。
　　他甚至可以随意创造，修改，毁灭时间线。
　　只需要他一个念头就可以毁灭整个多元宇宙。
　　他若是死亡，就是全面的虚无。
　　他生与死，就是灭亡和涅槃的尽头。
　　所以他堪称是宇宙中最为强大的最强者之一。
　　只是王秧疑惑的是这么一个强大的存在，为什么会出现在这里。
　　毕竟他出现在任何一个宇宙中，任何一个动作和想法，都可能对于这个宇宙造成不可挽回的损失，所以一般来说，他们都会存在于多元宇宙的虚空中。
　　他们的身躯就仿佛一个宇宙。
　　这么一个恐怖的存在，居然会突然出现在他的面前，就是王秧也不由的严阵以待。
　　幸好这一次出来，他还带来了无限宝石，不然的话，面对这么一个恐怖存在，就是他都有些发怵。
　　就在王秧的心里在思索的时候，一个人影已经出现在了他的面前。
　　这个人长相的不像是人类，反倒是如同一个机器人。
　　他的头颅上似乎还有一些天线，闪耀着荧光。
　　在这些光芒下，他似乎看到了无穷的宇宙，这些宇宙在他身上产生了投影。
　　他就代表了无穷的宇宙。
　　他的身上没有丝毫的气息，不过只要看着他，王秧就可以感觉到了一片虚无。
　　他的到来就代表了湮灭，没有生机，一丝气息都无法感觉到。
　　王秧此时也感觉到了一阵压力。
　　他之前就从来没有见过这么恐怖的强者，就连面对吞星他也没有感觉到这股危机感。
　　不过因为无限宝石的关系，他面对这种恐怖的存在，也还有些底气。
　　“你很特别！”
　　湮灭的出现，就看着他。
　　王秧根本看不他的眼睛，仿佛看着一片虚无的空间。
　　这种感觉王秧不知道该如何形容，只是令他都有些毛骨悚然。
　　“多谢大神的夸奖！”
　　王秧十分客气的回应，他可不想自满，对于这种存在，谁知道他下一步会做什么。
　　“不，我只是在说明一个事实而已，你确实很特别！”
　　湮灭看着王秧，似乎有些好奇。
　　可以让他好奇的东西不多，他在宇宙中见过了诸多事物，可以让他感到好奇的东西，不能说没有，但是到了现在已经不多了。
　　尤其是像王秧这样的，更加不多。
　　湮灭抬手一挥，一个宇宙展现在了他的面前。
　　“你在这个宇宙的中很特别，很特别的一个生命！”
　　“就连我都无法感受到你的过去未来！”
　　“就好像是一切都被抹去了一般！”
　　“你的存在就会创造奇迹和不同的轨迹！”
　　湮灭其实心中也已经很是震惊。
　　他湮灭也算是这个宇宙中比较强大的存在了，即便是整个宇宙也没有多少可以让他都无法看透。
　　然而此时此刻他却有些无法的看透王秧，在对方的身上带着强大力量。
　　对方的一切似乎被一股无法抗拒的力量全部抹去了。
　　即便是他使用了全力，也根本无法看清对方身上的真相。
　　这让湮灭不由感到有些震惊，这怎么可能呢。
　　毕竟在这个宇宙即便是比他强大的，他也多少可以看出一些，然而只是这个人，他无法看透。
　　他出现在这里不是因为这里发生了毁灭，就是因为王秧。
　　尤其是王秧造成了如此巨大的毁灭。
　　对于别人来说，这就是简单的星爆而已，但是对于他来说，这却不仅仅是星爆。
　　那是一种极致的毁灭。
　　这种力量四湮灭最为熟悉的。
　　也是他本源的力量。
　　在整个多元宇宙中，也只有他一人掌握了这种力量。
　　他早就感受到了王秧，只是随着王秧居然造成了如此恐怖的毁灭之后，他才想要来看看。
　　这个让他十分好奇的存在，到底有什么样不同的地方。
　　为什么可以产生如此恐怖的毁灭之力。
　　随后王秧产生的毁灭景象再次出现在了湮灭的面前。
　　看到了这一幕，王秧也不由的撇了撇嘴。
　　虽然他知道湮灭强大无比，但是可以控制宇宙能量，然后让宇宙刚才发生的一切再次出现在他的面前。
　　可见对方的力量强大到了何种地步。
　　不愧是可以改变时间线的人物。
　　这种力量简直是无法揣测。
　　“确实是湮灭之力，可惜还不算是太过纯粹！”湮灭在看了看刚才发生的一切之后，缓缓开口说道。
　　王秧不由苦笑，他刚才利用斯勒古尔特的力量，再加上星球核心的爆炸，就这种力量的爆炸还不够纯粹？
　　“我自然不如大神！”王秧有些谦虚的笑了笑说道。
　　“我只是很好奇，你为什么可以如此神秘，还可以做到这个地步？”湮灭皱眉开口说道。
　　“我只会魔法而已，至于其他你想要知道的，我也不知道！”
　　王秧自然不会说自己是另一个世界的人。
　　这在这么一个大神面前说出来，就是找死的事情。
　　“你不用想要糊弄我，让我看看你的本心！”
　　湮灭看着王秧，接着缓缓说道：“你让我看看，放心吧，你不会怎么样的，就算是出了什么问题，我也可以把你复活！”
　　湮灭说话间，巨大的手掌向着王秧一抓而去。
　　只是王秧身上魔法气息凝聚，消失在了原地，出现在了远处，和湮灭拉开了一些距离。
　　“湮灭大神，看本心就不用了！”
　　王秧可不喜欢自己的小命在别人手里。
　　现在叫对方一声大神，这个大神还想要窥探他的内心了？
　　尤其是湮灭可以一念之间毁灭整个宇宙。
　　对于他们这种存在来说，一片都不过是玩物罢了。
　　现在出现了一个王秧这么奇特的存在，他们自然想要研究一下，这也是理所当然的。
　　自然不会征求王秧的意见。
　　甚至可以说在他眼里王秧和一个小白鼠估计也没有什么区别。
　　对于他来说，都是一个可以随便创造和毁灭的生物而已。
　　看到了王秧躲到了，湮灭似乎还有一些好奇。
　　“你为什么要躲开？”
　　“我不过是研究一下你而已！”
　　“在整个多元宇宙中，你是最为独特的个体，十分特别！”
　　“你为什么要害怕？”
　　“你可以放心，我不会让你死亡的，当然即便是死亡了，我也可以让你复活！”
　　湮灭缓缓开口，说着再次一抓而来。
　　“够了！”王秧皱眉开口说道。
　　或许湮灭真的给王秧造成强大压力，他也从来没有见过这么强大的敌人。
　　但是，没人是喜欢被人拿捏，研究的。
　　王秧也不是，尤其是他真的有秘密，他来自另一个世界，鬼知道湮灭知道了，会想要怎么做。
　　所以这种事情，即便是他死了，都不会答应的。
　　王秧看着湮灭，脸上的表情十分严肃。
　　不过对于湮灭来说，却有些疑惑。
　　他实在是有些不明白，王秧为什么要拒绝他。
　　因为没有人可以拒绝他，也从来没有人拒绝过。
　　“你为什么要拒绝？”
　　“对你来所，这应该是一件好事才对吧！”
　　“我甚至可以把你复活，以后还可以让你成为我的奴仆！”
　　湮灭很是认真的开口。
　　在五大神明之中，他算是一个非常特殊的存在。
　　相比起其他几个神明，或多或少手里都会有几个手下。
　　比如吞星，有帮他寻找星球供他吞噬的使者。
　　其他的神明也有自己的使徒，也只有湮灭没有。
　　他从来都是独自一人，直到发现王秧。
　　他才有些兴趣。
　　甚至有了要收王秧为手下的兴趣。
　　即便是多元宇宙里，那也是了不起的荣誉。
　　只是他不明白的是，为什么王秧要拒绝他。
　　“湮灭，我申明一点，我不想被人研究，更不想成为别人的奴仆！”
　　王秧面色凝重的看着湮灭。
　　他不知道那些想要成为神明奴仆的人是怎么想的，至少他不想成为神明的奴仆。
　　更不想要成为别人的研究小白鼠。
　　“哦，既然你不想要被我研究的话，你需要拿出一些实力！”
　　湮灭之所以可以对任何人拿捏，就是因为他的实力强大，没有人可以反抗他，现在王秧想要反抗的话，那么就必须要拿出自己的实力，让他承认。
　　若是他承认对方的话，自然不会再轻易去研究对方，而是会尊重对方。
　　只是若是王秧没有这个实力的话，那么这种话，还是少说的好。
　　也改变不了成为他研究品的下场，而且也失去了成为他奴仆的机会。

第两百一十五章 这一次破了你的防御
　　“你想想清楚，是不是真的要和我动手，一旦和我动手的话，以后就会失去成为我奴仆的机会！”
　　湮灭自然不希望王秧和他一战，他对于王秧很好奇，而且王秧的实力也足以可以成为他的奴仆。
　　王秧却没有要多说的意思，手里魔法光芒凝聚而起，接着一把紫色的长剑出现在了他手中。
　　正是维山帝神圣之剑。
　　“你真的要和我一战？正是可惜！”
　　湮灭不由摇了摇头，似乎很是失望的样子。
　　多少年都没有反抗过他了，结果今日反抗他的居然是一个地球人。
　　而他也很少出手了。
　　因为没有什么人值得他动手，然而没想到一个普通的地球人居然要反抗他，拿起来武器。
　　湮灭本来就很好奇，看到了如此模样的王秧更加有兴趣了。
　　“很好，你是我见过最有勇气的凡人！”
　　“我可以给你一个证明自己的机会，若是你可以伤到我的话，我说不定可以放过你！”
　　湮灭平静的开口。
　　王秧看着湮灭，虽然湮灭是五大神明之一，但是也太猖狂了一些吧，你即便是强大的，也不至于说可以任由他攻击吧！
　　“好！”
　　既然湮灭都如此说了，王秧也没必要矫情，而且对方乃是大神，有自己的姿态也是理所当然的。
　　王秧手中魔力在这一刻快速凝聚而来，强大维山帝神圣之剑，更是爆发出了刺目光芒。
　　随后在他用尽了全力之后，庞大的力量让维山帝神圣之剑变长了数倍。
　　在维山帝神圣之剑爆发出了如此光芒之后，仿佛附近的星球光芒都变得暗淡了下来。
　　刹那之间，维山帝神圣之剑直奔湮灭一斩而去。
　　湮灭的看到了这些攻击之后，脸上没有丝毫表情，抬手一抓。
　　只是随手就已经将维山帝神圣之剑抓在了手中。
　　似乎这个世界任何东西都无法逃脱他的手掌。
　　只是轻轻一握，似乎整个世界都在他的手掌中沉沦，崩塌。
　　王秧的维山帝神圣之剑也开始了崩溃瓦解。
　　上面的紫色能量也开始分解开来，随后消失不见。
　　“在凡人中，这股力量已经算是极为强大的力量，只是你想要用这股力量伤到我的话，恐怕还不够！”
　　“你恐怕根本不明白，神明到底是什么样的存在！”
　　“我就是宇宙，我就是这个世界的本源，我就是你们力量源泉。”
　　湮灭缓缓开口。
　　周围无数的星辰在他周围旋转，似乎恒星，行星都是不过是湮灭的玩物一般。
　　或者说，这个宇宙就是他的玩具。
　　他挥手就可以掌握这个世界。
　　对付这么一个存在。
　　王秧的面色也不由的凝重起来。
　　这位果然恐怖。
　　不愧是五大神明之一。
　　这已经掌握了这个宇宙之中最基础的法则力量。
　　甚至可以说，宇宙的法则就是他自己。
　　王秧感受到了这股力量，也不由感到了震惊。
　　看着掌握星球如同玩具的湮灭，王秧心中也不由有些怀疑这样的存在，他可以对付吗？
　　“叮，检测宇宙本源，是否融合？”
　　“融合之后，力量也将有机会蜕变向世界本源级别！”
　　就在这个时候，耳边传来了系统的提示音。
　　他倒是没有想到系统居然可以融合本源力量。
　　不过现在他不想成为湮灭的试验品的话，似乎也只有这一个可能。
　　“融合！”
　　随着融合融合他的力量开始产生了蜕变。
　　他以前的力量也只是在宇宙的法则之内，也就是人类可以拥有的力量极限，也依旧算是人类可以拥有的范畴之内。
　　但是现在他的力量有了蜕变，达到了超越这个范畴的存在。
　　他深吸了一口气，感受这股强大的力量，看向湮灭的时候，也不再那么无力。
　　刚才他或许还无法伤到湮灭，但是随着吸收了湮灭的力量，难道他还无法伤到湮灭？
　　王秧抬手一挥，一把透明的刀刃出现在了他的手中，正是空间之刃。
　　这一刻他的空间之刃随着融入了湮灭的本源力量，几乎压缩了空间的力量。
　　就连湮灭也不由深深的看了一眼王秧手里的空间之刃。
　　“压缩到了极致的空间之力，有意思！”
　　“我还没有见过这种魔法，莫非这个是你独创的魔法吗？”
　　湮灭饶有兴趣，那是对于一个弱小犹如蝼蚁存在的挣扎感觉到了有意思。
　　“只是可惜没用的，我的身躯，你是无法破开的！”
　　他对于自己身躯极为自信，也不相信任何人可以破开他的身躯。
　　即便是这个让他感觉到了有些惊讶的人。
　　刹那之间，一道流光直奔他而来。
　　湮灭别不在乎，也没有抵挡躲闪，任由这个力量落下。
　　突然他感觉到了一阵异样的感觉。
　　低头一看，却是那把空间之刃刺入了他的身躯。
　　湮灭第一次皱眉，随后看向了王秧。
　　这个小子居然可以伤到自己？
　　不可能，没有人可以伤到他。
　　因为他的力量太过强大了一些，所以基本上不可能有人可以靠近，任何攻击也会在靠近的时候，崩溃开来。
　　然而这把刀刃居然可以靠近，而且还可以伤到他。
　　只是若是平常的话，也就罢了，他还可以解释，但是现在他才吹完牛，这也太丢人了。
　　“你不过是运气好而已！”湮灭看着王秧缓缓开口说道。
　　虽然湮灭不相信运气这种东西，但是这个时候，似乎也只能用运气来证明，这个小子才可以伤到他。
　　王秧没有开口，只是看着湮灭。
　　“你似乎不相信，你可以试试，你不可能伤到我！”
　　湮灭看着王秧的表情，似乎看出了王秧的不相信，本来是想要说，你绝对不可能伤到我，但是想到刚才的事情，这才临时改变了自己的说法。
　　王秧不置可否，手掌光芒一闪，却是不由的再次凝聚出了光芒，正是一道空间之刃。
　　抬手一挥，空间之刃激射而出，划破了空间。
　　噗呲！
　　随后刺入了湮灭巨大的身躯。
　　只要湮灭不躲闪，基本上一丢一个准，因为太大了。
　　虽然伤势不严重，对于湮灭来说，顶多也就相当于被蚊子咬了而已。
　　只是现在这个刀刃的伤害不大，但是侮辱性极强。
　　他好歹也是五大神明之一。
　　而且还是五大神明中的最强者，湮灭。
　　现在居然被一个凡人给伤到了，而且这么面对面。
　　即便是极为轻微的伤势。
　　依旧对于他来说是十分不可思议的事情。
　　湮灭甚至觉得这是不可能实现的事情。
　　要知道除了因为他的力量强大，任何攻击都无法接近，更加重要的是，他的身躯不是物资的身躯，还是纯粹的法则身躯。
　　相比起物质的身躯来说，他的身躯可大可小。
　　大可容纳一个宇宙，小连比粒子都要小。
　　就算是同等级的强者中，可以伤到他的人，那也是不多见。
　　当年即便是和其他几个全盛时期的强者战斗，他也可以毫发无伤。
　　然而现在他居然受伤了。
　　这可是他诞生以来的第一次。
　　他看着面前这个渺小的小家伙。
　　本来他对于王秧的好奇，仅限于好奇于王秧的身份来自于哪里。
　　现在更加好奇了，因为这个小子比他想象中要强大的多。
　　当然现在他有些下不来台。
　　他毕竟是五大神明最强者，还是要脸的。
　　“小子，我不过是没有设防罢了！”湮灭面色难看的说道。
　　王秧点了点头，他自然相信，以湮灭的实力，想要阻挡他的攻击自然很容易。
　　而且即便是湮灭没有设防，他也只是伤到对方皮毛而已。
　　“很好，这一次你可以重新试试！”
　　湮灭很乐意试试这个小子到底可以做到哪一步。
　　虽然他也不认为王秧可以多强大。
　　王秧手掌一挥，又是一把空间之刃凝聚而出，没有丝毫犹豫再次丢了出去。
　　嗖！
　　这一次和上一次不一样。
　　这一次湮灭早就已经准备好了。
　　“空间壁垒！”
　　湮灭身上光芒闪耀，随后在他的面前出现了一层光幕，仿佛犹如一层墙壁一般。
　　当！
　　一声闷响。
　　空间之刃撞击在了光幕上，无法深入分毫。
　　“看来我还是高看了你，你并无发突破我防御！”
　　湮灭摇了摇头，不过就连他自己都不知道他认真了，对一个人类认真了，这可是从前所没有的。
　　“是吗？”
　　王秧并没有因为湮灭的话，就失望，反而再次丢出了一把空间之刃。
　　湮灭摇了摇头，有些失望，明知道自己不可为还要做，这可不是明智之举。
　　嘭！
　　空间之刃撞击一下，落下。
　　嘭！
　　又一把撞击在了光幕之上，掉落。
　　“凡人就是如此坚持的吗？可惜有时候坚持因为不是什么好事！”
　　湮灭摇了摇头。
　　“嘭！”
　　又是一把空间之刃，只是这一次撞击在了光幕上，却没有掉落，而是刺入了一分。
　　“即便是如此，又如何？”
　　湮灭不明白这个凡人在坚持什么！
　　“不，这一次我会破你的防御！”
　　王秧摇了摇头，毕竟已经有了缺口。
　　王秧手掌光芒凝聚，再次凝聚出了一把空间之刃激射而出。
　　轰！
　　这一次空间之刃仿佛比以往都要强大一些，撕裂了虚空，撞到了前面那个空间之刃的时候，居然融合了。
　　光幕在这一刻开始崩溃，空间之刃直奔湮灭而去。
　　湮灭一开始还不以为然，即便是王秧说是可以破坏他的防御，那也是需要一些时间的，没想到马上就破了他的壁垒，而且以势不可挡之势激射而来。

第两百一十六章 斩断宇宙连接
　　轰！
　　随着这个强大的空间壁垒在有了一个小的缝隙之后，强大力量直接冲破了这股空间壁垒。
　　在一声轰鸣，直接寸寸碎裂开来。
　　无数的空间裂缝四散而开。
　　空间之刃带着强大力量席卷而出，直奔湮灭而去。
　　湮灭的看到了这一幕，不由震惊起来。
　　他怎么也没有想到这个如此渺小的存在居然可以拥有如此强大的力量。
　　而且前面的那些空间之刃居然都是在试探。
　　就是为了等他的空间壁垒出现一些破损，从而如同找到了他的破绽一般，一瞬间冲破他的力量。
　　这个宇宙仿佛被撕裂一般。
　　恐怕想要等到这个宇宙自己恢复的话,    还不知道需要多久的时间，这道裂缝才会在慢慢的自我修复。
　　看着快速靠近，不断撕裂的宇宙空间，就连湮灭也不得不重视。
　　“湮灭！”湮灭看着这一幕，缓缓开口说道。
　　这两個字在他口中吐出，也没有看到他有什么变化和动作,    那携带了一往无前恐怖力量的空间之刃在这一刻居然开始了崩溃！
　　这可是空间之刃形成的空间攻击。
　　其中拥有强大的空间之力,    毕竟这不是物质上的力量。
　　然而即便是如此，在湮灭的力量下,    依旧可以轻而易举被其崩溃。
　　那空间之刃开始一寸寸的被崩溃。
　　什么力量似乎都无法阻止这股崩溃中之力，湮灭看着这一幕，静静站立在了虚空上。
　　对于湮灭来说，似乎一切都无法伤到他的样子。
　　此时的他，还真的有了神明的样子。
　　“没用的，小子，我的力量是湮灭，即便是在整个多元宇宙中，也没有什么是我不能湮灭的！”
　　湮灭缓缓开口，证明他的力量强大。
　　“哦，就连永恒和无限，你也可以湮灭吗？”
　　王秧看到了自己空间之刃灰飞烟灭之后，倒是并不意外。
　　不过听到了湮灭的话，他倒是有些意外,    没想到湮灭这么厉害。
　　只是听了王秧的话,    湮灭也不由一噎,    他可以湮灭现实，但是却也无法湮灭同等的存在。
　　别说永恒和无限这两个同样可怕的存在，他无法对付，就是对付同等级别的存在，也不一定可以对付。
　　更不要说这两个同样虚幻的存在。
　　或许他现在比这两个家伙强大一些，但是他想要干掉这两个家伙，除非可以一瞬间把存在永恒和无限的两个概念抹去。
　　不如如同存在湮灭，他就不会消亡一般。
　　而这点他自然无法做到。
　　然而这个家伙居然这么说，实在是难为他了。
　　湮灭没有在刚才的话题多说，而是开口说道：“小子，我倒是小看你了，你确实可以称得上这个宇宙中比较强大的存在了！”
　　“可惜，你依旧无法伤到我，只要我想阻挡你！”
　　湮灭摇了摇头。
　　王秧的强大，的确超过湮灭的想象，只是可惜王秧的力量，也仅仅是比一般人类强大而已，但是想要触及他们的程度根本不可能！
　　“我可以再给你一次机会，只要你给我研究你的机会，而你以后也可以成为我的奴仆,    一定比你一个人缓缓修炼要好的多！”
　　湮灭这一次却是比之前更加的认真了。
　　以前只是想要研究王秧，这一次是真的看到了王秧的实力。
　　若是可以的话，这么强大的力量，已经这么神秘的人，可以被他研究和成为他的力量。
　　“你应该明白，这在多元宇宙中是多么了不得的机缘，希望你不要这么不珍惜！”
　　湮灭看着王秧。
　　“或许对于别人来说，很多人都希望可以成为伱的走狗，可惜也有很多人并不愿意当别人走狗的！”
　　王秧冷冷的开口说道：“既然你愿意放过我，那就让我见识一下神明的力量吧！”
　　要说湮灭真的想要放过他的话，估计早就已经放过他了，既然到了现在都不愿意放过他的话。
　　显然他不得不和湮灭正面对抗。
　　而他遇到湮灭，对于他来说，也的确是一个机缘，别人或许只有死路一条，但是他可以吞噬湮灭的力量。
　　到时候可以达到湮灭的力量也说不定，这也是他的机缘。
　　湮灭不由摇了摇头，缓缓开口说道：“小子，经过刚才的一战，我很看好你，只要你愿意臣服我，我可以不计较你的冒犯！”
　　“不用了，湮灭，出手吧！”
　　王秧已经想清楚了其中得失，自然不会轻易低头。
　　不管是他的秘密，亦或者是成为别人的手下，他都不愿意。
　　现在他倒是希望湮灭使用强大的力量，到时候，他可以强大自身，从而在这一战中全身而退。
　　王秧面对湮灭，也不会太自大，强大的魔法在这一刻凝聚周围。
　　强大塞拉芬之盾凝聚，环绕在了他的周围。
　　这一刻他的塞拉芬之盾的威力达到了极点。
　　湮灭看着再次凝聚出了强大的魔法力量，不由的有些失望怜悯的看着王秧。
　　他从来没见过一个人会如此倔强。
　　而且显然这个凡人根本不明白，五大神明意味着什么。
　　宇宙之中的五大神明，意味着就是这个宇宙的极致。
　　多元宇宙的一切。
　　多元宇宙的能量，以及宇宙内的一切源头就是他们。
　　只需要一个念头，他么就可以改变这个世界，改变现在的现实。
　　“小子，你是第一个让我觉得的厉害的凡人！”
　　“可惜，你根本不明白五大神明的强大！”
　　湮灭缓缓开口说道：“你或许不知道，这个宇宙里，有多少人想要挑战五大神明，但是你知道他们的下场都是什么吗？”
　　王秧看着湮灭，对于湮灭的一切，他自然不清楚，现在湮灭说的，他自然也不知道。
　　“不知道！”
　　王秧看着湮灭。
　　湮灭抬了抬头，接着用俯视的目光看着王秧，接着说道：“他们都死了，现在你居然也要挑战五大神明，而你的下场也会和他们一样！”
　　湮灭话语落下。
　　与此同时，整个宇宙出现了巨大的变化。
　　宇宙崩溃裂开。
　　他们头顶的宇宙仿佛被撕裂了一般，分裂开来了。
　　这条裂缝的深处是一片黑暗，虽然宇宙本身就是黑暗的，但是在裂缝中，那是一切虚无的黑暗。
　　就仿佛天塌地陷，宇宙变化。
　　这条裂缝仿佛在这一刻镇压而下，压制在了王秧的身上。
　　让王秧本来仿佛轻松无比身躯，这一刻仿佛有一座巨大的大山压在了他的身上一般。
　　让他全身的肌肉都不由发出了颤抖。
　　那是对于无比强大压力发出的战栗。
　　湮灭看着现在的王秧，缓缓开口说道：“小子，你还想要继续吗？这只不过是我安分之一的力量而已！”
　　湮灭的力量无比强大。
　　正如他可以随便一个念头就让整个多元宇宙重启一般。
　　当初王秧在看到灭霸一个响指消灭了宇宙一半人，为什么这些恐怖的存在没有人出来阻止。
　　现在他明白了，因为这些生灵在这些强者的面前不值一提。
　　因为他们的一个念头，这些人就可以复活，甚至直接重启时间线。
　　死去一些人算什么，在整个多元宇宙中不知道有多少人，对于他们来说根本不在乎。
　　而现在湮灭也只是使用了一个宇宙的力量压制而下罢了。
　　就像是动了一个小小的念头。
　　王秧在感受到了这股力量下，面色也不由的有些凝重起来了。
　　湮灭果然强大。
　　即便是他早就已经有了准备，也依旧无法想象湮灭的真正实力万分之一。
　　就在这个时候。
　　“叮，检测到了宇宙界膜力量，是否融合宇宙力量，强化塞拉芬之盾？”
　　“融合！”
　　王秧在感觉到自己有些承受不住的时候，系统声音在他耳边响起。
　　随着融合，王秧感觉到了一股宇宙的变化在他的身上凝聚。
　　而他的力量也这一刻受到了宇宙力量的影响。
　　他塞拉芬之盾上三对天使翅膀，以及黑暗翅膀融合成一个巨大的翅膀，形成了一个巨大的盾牌。
　　宇宙庇护。
　　而随着融合了这股宇宙的力量，面前的宇宙也变得和刚才不一样了，仿佛出现了无数的物质，正是因为这些物质，构成了整个宇宙。
　　湮灭就是控制这股强大的力量。
　　撕裂了空间。
　　甚至他看到了从湮灭身上延伸出的两股气息，控制天空撕裂的力量镇压而下。
　　似乎只要斩断了这股力量，天空的一切就会恢复。
　　王秧意志凝聚天空之上出现了魔法力量。
　　随着他吸收了乌木喉的意念，他融合了魔法力量，甚至可以轻易在距离极远的地方凝聚魔法。
　　而此时随着他融合宇宙之力，他空间之刃威力大增，已经是宇宙空间之刃，此时凝聚之下，锋利程度可想而知。
　　猛的一斩而出，刹那之间。
　　虚空斩断，与此同时，湮灭的力量居然也被斩断了。
　　随着湮灭的力量被斩断了之后。
　　天空之上被撕裂的空间也逐渐融合在了一起。
　　就好像是巨大的伤口在强大的宇宙力量下，再次恢复。
　　随着这股巨大的裂缝消失，王秧的压力也顿时消失不见了。

第两百一十七章 我还没有见过这么厉害的魔法
　　撕裂宇宙的力量不算是湮灭最强大的力量。
　　不过却也算是他力量展现，即便是万分之一，也不是一般人可以阻挡的。
　　然而没有想到居然有人可以破坏他的力量。
　　湮灭此时有些震惊的看着王秧。
　　王秧居然把他力量与宇宙的力量联系斩断了！
　　一个区区凡人居然可以斩断他和宇宙的联系。
　　那可算是他和宇宙的联系，他强大镇压一切的象征。
　　在他的意志下，就是整个宇宙的法则也要让步。
　　撕裂宇宙，以宇宙力量镇压，那是极为容易的事情。
　　至于斩断他和宇宙的联系,    就算是当年的吞星也根本做不到。
　　吞星拥有强大毁灭的吞噬力量，也无法撼动他对于宇宙的控制力量。
　　可算是他这种神明最强大的力量象征了，也是世界上最为强大的意志。
　　现在居然被一个凡人斩断。
　　难道这个凡人的意念力量，比他的力量还要强大不成？
　　这根本不可能发生。
　　湮灭看着王秧。
　　他不相信一个区区凡人可以做到这点，他有了一個惊人的猜测。
　　“小子，你根本不是地球人吧！”
　　湮灭看着王秧,    缓缓开口说道。
　　听到了湮灭的话，也不由让王秧不由一愣，湮灭居然会说出这种话。
　　莫非已经看穿了他的秘密？
　　他不是这个世界的人！
　　不过很快王秧强做镇定,    坚定的说道：“我就是地球人！王秧的声音斩钉截铁，一时间让湮灭又有些惊疑不定起来。
　　“一个小小地球人居然会出现你这么强大的强者？你父母不可能是普通人！”湮灭有些不可思议的说道。
　　这个世界的血统很强大。
　　多元宇宙中可以成为强者的存在，都是血脉强大无比的人。
　　可以成为强大的。
　　不是天生就是神明，就是血脉非凡。
　　但是诡异的是，王秧的血脉看起来并没有什么不同然而现在却展现出了如此强大的力量。
　　以区区一个凡人身份，斩断了他意志。
　　这简直是不可能的！
　　“这样的存在，是一个正常生命吗?”
　　“你如果只是一个普通人，不可能接触到宇宙级别的力量！”
　　“而且你的意志力也已经堪比神明了！”
　　湮灭紧紧盯着王秧，希望可以看出什么不同来。
　　如果不是王秧身上没有神明的气息，他甚至要将王秧也当做是一个强大的神明了。
　　不过其实不用王秧说，他也依旧感觉王秧就是一个普通人。
　　这比王秧是一个神明还要让他他无法接受，王秧自然不在意，他之所以这么厉害,    也是心中的秘密。
　　不过他自然不会将这种事情告诉别人。
　　否则的话,    可就不仅仅是被研究了，估计像死都做不到了。
　　王秧看湮灭如此不相信，也只能说道：“或许是因为我比较努力吧！”
　　“我们修炼魔法有许多人,    一开始我的天赋不强大，我就日夜修炼，这才稍微有些成就！”
　　听到了王秧这么说。
　　恐怕任何人都不会相信。
　　更不要说是湮灭了。
　　他自然也不会相信。
　　这个世界从来不缺努力的人，在他们这些强者眼中，天赋永远比努力重要。
　　对于顶级的强者来说，也同样如此。
　　努力只是决定了你的下限，天赋却可以决定你的上限。
　　想要达到一个神明级别的强者，没有任何一个人的天赋是平凡的。
　　然而一个小小凡人居然可以斩断他的意志，那也基本上不可能。
　　所以湮灭也已经无法想象，这样的人为什么会出自一个小小的地球。
　　湮灭也第一次觉得，他对于这个小小人类失去了掌控。
　　王秧可以伤到他，无伤大雅，只能证明这个小子的实力强大。
　　然而在他看来王秧不可能破坏，突破他的防御，王秧却也做到了。
　　这也就算了，连他的意志居然也可以直接斩断？
　　这就已经是达到了宇宙级别的力量了，这也太不可思议了。
　　“小子，你真的很不简单,    如果你真的仅仅是地球人的话,    那么你可以在你这个年纪掌握宇宙法则之力，我还是第一次看见！”
　　湮灭缓缓开口。
　　因为就连他也无法看透王秧的前世今生,    所以王秧到底是什么，他也不知道。
　　如果真的只是地球人的话，而且但是这么年轻就掌握这样的力量，可以和他对抗。
　　别说是这个宇宙了，即便是多元宇宙，也没有一个。
　　任何一个强者哪一个不是经历了无数岁月。
　　即便是他也是经历无穷的岁月。
　　但是这个小子是什么东西，居然这么小的年纪就可以和他一战了！
　　“多谢湮灭大神的赞赏，若是你可以放我离去的话，我会很感激的！”
　　王秧缓缓开口，若是可以不和这样的存在一战，他自然也巴不得。
　　只是可惜湮灭缓缓摇头说道：“小子，我很欣赏伱，不过你这样的人，让我也有兴趣看看你的极限在哪里了！”
　　“不过你放心，等你死后，我一定会将你复活！”
　　此时湮灭也动了火气，也想要看看这样强大的小子，到底可以到什么地步，居然可以这么强大。
　　甚至他想到，若是可以等王秧死亡之后，还会将王秧复活。
　　“所以现在你可以去死了！”
　　湮灭看着王秧，缓缓开口。
　　他毕竟身为五大神明之一，在面对王秧这样的人，也不由的面露严肃之色来。
　　他那张本来犹如机器人的脸，也变成了一片虚无，其中仿佛孕育了无数宇宙的变化。
　　“湮灭！”
　　湮灭手指抬起。
　　整个宇宙似乎都在坍塌，整个物质宇宙都开始坍塌起来了。
　　宇宙都变成了虚无。
　　宇宙中的垃圾，星球崩塌的碎片，各种物质，射线等等东西在这一刻开始发生了湮灭。
　　无论是什么东西，似乎都无法承受这种力量变成了湮灭，并且在这湮灭的力量下，变得一无所有。
　　就连空间和时间，都似乎变得扭曲起来。
　　似乎一切都开始消失不见了。
　　在这里，时间和空间已经变的没有了意义，物质不再存在，法则打在寂灭，仿佛一切都变得虚无。
　　这个湮灭的力量正在向着王秧蔓延而来。
　　感受到了这股力量，王秧也并没有闪避。
　　毕竟以湮灭的力量来说，他躲到哪里估计都无法躲得过去。
　　不过不管如何，他周围犹一对翅膀包裹的塞拉芬之盾强大无数。
　　湮灭看到了这一幕，不由的摇了摇头。
　　“防御？你的魔法抵挡不住的，或许这股力量已经和你之前的力量不同，但是在我的湮灭之力下，一切都不过是徒劳！”
　　“在整个多元宇宙中，最强大的就是我的攻击之力，就算是永恒，也无法抵挡我力量！”
　　“即便是永恒，到无法抵挡我的力量，你想用一个魔法抵挡？”
　　“太愚蠢了！”
　　湮灭看到了王秧准备硬抗他的力量，不由让他笑了。
　　因为没有人会想要去抵挡他的力量。
　　对于湮灭的话，王秧可没兴趣去听，他的目光看着以肉眼可见的湮灭力量蔓延而来。
　　轰！
　　只是一个刹那之下，湮灭的力量就已经撞击在了他的塞拉芬之盾上了。
　　这个看似已经强化了的魔法盾牌，刹那崩溃开来。
　　湮灭看到了这一幕，还有些失望，毕竟让他对这个小子使用这么强大的力量，就是因为他认可了王秧的力量。
　　还以为王秧可以让有些惊喜，不过看来也仅仅是如此而已。
　　根本无法让他有一些惊喜。
　　不过也是，王秧或许有些强大，但是他毕竟是一个凡人罢了。
　　或许就是刚才斩断了他的意志，也只是一个意外而已，没有他想象中那么厉害。
　　不过就在他以为王秧也要彻底随着湮灭的力量消失的时候，第二层塞拉芬之盾居然凝聚而出。
　　湮灭的力量在让这面盾牌湮灭的速度居然开始减慢了。
　　或许别人看起来差不多，不过在他看来这个盾牌居然有些适应了，尽管只是一些。
　　不过这样的力量也只有两层而已吧！
　　湮灭虽然惊讶，也不相信王秧可以真正抵挡他的力量。
　　很快第二层盾牌也在这一刻崩溃开来了。
　　在湮灭以为王秧就要无计可施的时候，第三层盾牌再次凝聚，而且这股湮灭的力量，在侵蚀盾牌的时候，更加的慢了。
　　这一刻，湮灭的心中终于有了一丝不妙的预感。
　　难道这个小子真的可以抵挡住他的湮灭之力？
　　虽然湮灭不相信王秧可以阻挡的住。
　　不过王秧的盾牌隐隐已经有了这个潜质。
　　随着湮灭的力量不断侵蚀，在侵蚀到了第九面盾牌的时候，侵蚀之力就已经有些侵蚀不动了。
　　第十面盾牌巍然不动。
　　将湮灭之力阻挡在了外面。
　　在湮灭周围的宇宙的已然无比湮灭，一切都消散了，但是在王秧的周围却无比的平静，一切都还在。
　　“这不可能，这个小子居然真的可以阻挡住我的湮灭之力！”
　　湮灭虽然已经有所预料了，但是真的出现在了他的面前，他还是会有些不可思议。
　　湮灭已经忘记了，自己有多少年，没有为别人这么震惊了。
　　他从来没见过这么厉害的魔法。

第两百一十八章 让湮灭都无能为力的力量
　　湮灭看着面前的一幕，有些不可思议。
　　这是魔法？
　　居然可以挡住他的湮灭之力？
　　要知道即便是永恒，也根本无法抵挡住他的湮灭之力。
　　永恒虽然无法被他杀死，但是他的力量可以让永恒某种程度毁灭。
　　然而现在这个小子居然将他的力量阻挡下来了。
　　这个世界上有这么强大的魔法吗？
　　他根本没有见过。
　　更没有见过湮灭之力可以被人阻挡。
　　应该无论什么力量，法则，在这股湮灭的力量下，也会荡然无存才是。
　　然而现在居然有魔法可以阻挡这股力量。
　　这简直是不可能。
　　就连湮灭此时也有些迷茫了。
　　王秧若是五大神明之一,    使用强大的法则之力，同等的力量攻击他的力量阻挡也就罢了。
　　毕竟他们的力量都是最为原始，最为强大的力量，互相可以制约，也没有什么好意外的。
　　只是只是用魔法就阻挡了他的力量，他就是看遍了整个多元宇宙也没有见过。
　　即便是号称魔法起源的维山帝,    估计也无法做到这点吧。
　　然而现在这一幕就出现在了他的面前，而且这个魔法阻挡了湮灭的力量。
　　王秧此时也不由的松了一口气。
　　虽然他吸收了宇宙的力量，这种力量显然一开始无法抵挡湮灭的强大力量，但是随着湮灭力量被防御魔法盾牌习惯了之后，最后终于挡住了这股力量。
　　这就是一个习惯的过程。
　　他自然不知道阻挡住了湮灭力量，让湮灭有多么复杂，简直无法相信。
　　毕竟这可是湮灭的力量。
　　“这不可能，你怎么可能阻挡的住！”湮灭看着被魔法盾牌包裹的王秧，不敢置信的说道。
　　这可是宇宙都无法抵挡的强大力量。
　　他很是好奇，一個魔法如何可以抵挡的住他的力量。
　　不过王秧自然不会告诉湮灭。
　　“就像你不会告诉我你的存在是怎么回事一样，我又怎么可能会告诉你，好让你杀我！”
　　王秧看着湮灭说道。
　　湮灭都要杀他了，还想要他告诉一些比较重要的东西？那估计是愚蠢的人才会这么做吧！
　　“你太让我失望了！”
　　湮灭摇了摇头，在他看来没有人可以忤逆他，然而现在王秧居然忤逆了他。
　　“叮，检测到湮灭本源之力,    是否融合！”
　　“融合可以强化已有的毁灭魔法力量！”
　　“融合！”
　　王秧自然没有心情去听湮灭的话，都已经是不死不休的局面了,    湮灭却还妄想他客气？
　　随着王秧的融合，一股强大的毁灭之力融入他的身躯中。
　　让他看到了无数毁灭一幕。
　　有宇宙的爆炸，有星球的崩溃之力。
　　有一个星球上进行自我毁灭的武器攻击，造成了重重湮灭的力量。
　　“叮，博萨特之雷融合了湮灭本源的力量，得到了进化！”
　　“叮，霍格斯上古之躯融合湮灭本源力量，得到了进化！”
　　王秧的脑海中响起了系统提示音。
　　随后他感受到了魔法的强大变化。
　　对于他来说，和这么恐怖的存在正面交锋，有危机也有机缘。
　　“我真的很欣赏你，可惜你不珍惜这个机会，一个让你成为我的仆从的机会摆在这里，你却不接受！”
　　“既然如此，我最后出手，若是你可以挡住的话，我会马上离去，你也可以恢复自由！”
　　湮灭似乎恢复了平常，缓缓开口说道。
　　听到了湮灭的声音，王秧松了一口气，只要挡下这一击。
　　王秧身上魔法力量强大起来，原本就强大无比的魔法盾牌更加强大了。
　　“堙灭于手！”
　　湮灭缓缓伸出手,    摊开了手掌,    他的手掌上方似乎出现了宇宙。
　　而这个宇宙的样子真是王秧现在所在宇宙。
　　甚至在湮灭的手掌上空出现的宇宙还有一个缩小了无数倍的王秧。
　　这一刻不知道面前这个宇宙是真实的，还是在湮灭掌中的宇宙是真实的。
　　王秧面色不由凝重起来，他隐隐感觉到了一丝不妙的感觉。
　　他低头看去，下方不知道什么时候出现了一个巨大漆黑的手掌，这个手掌蕴含了一股湮灭之力。
　　似乎湮灭的掌握了整个宇宙。
　　而这股力量的中心就是王秧。
　　王秧身子不由的一沉。
　　不仅仅有无穷的湮灭之力，更有一股宇宙的压力落在了他的身上。
　　王秧只觉得在周围有无数大山压下，他的身躯承受了强大的力量。
　　即便是现在他的肉身也有些抵挡不住了。
　　这就是湮灭的力量？
　　王秧虽然早就知道湮灭很强大，但是在这一刻他明白，他还是小看了湮灭。
　　现在他的肉身到底有多么强大，就连王秧自己都不知道。
　　随着吸收神明的力量滋养，他的肉身力量已经强大到极为强大的地步。
　　甚至可以硬撼一些所谓的神明，不过在湮灭的力量下，也发出了哀鸣。
　　若是他只是等着，他的身躯也只会被这股力量彻底碾压。
　　他落下的手掌出现了一丝丝的电弧。
　　他不能坐以待毙，这股力量不作用在防御魔法盾牌之上。
　　那么他就只能以攻为守。
　　噼里啪啦。
　　博萨特之雷！
　　强大黑金相间的光芒在他手中凝聚，接着向着面前湮灭一拍而去。
　　一道璀璨雷光直接向着前面而去。
　　这道雷光相比起巨大无比的湮灭，简直可以说不值一提。
　　然而即便是看起来如此弱小的存在，却落在了湮灭那巨大黑色手掌。
　　随后看似很快这股力量就消失不见了。
　　就像是一片大海中的一簇光芒，很快被海水吞没。
　　这也没有引起湮灭的注意，湮灭只是看着自己的手掌。
　　看着掌中的王秧被他强大的力量碾压，逐渐没有了生机，力量。
　　只是就在这个时候，他发现他巨大的手掌里出现了一道雷电游走。
　　而那似乎掌握了宇宙的巨大手掌居然在雷电的游走中开始了崩溃。
　　要做到这手掌可是凝聚了湮灭的本源之力，此时却开始了一寸寸的碎裂，黑色的瓦解，又好像被吸收了。
　　明明即便是周围的星球在接触了头发丝大小的湮灭之力，也会在宇宙之中化作一片灰尘，然而在如此毁灭之力下。
　　那黑金雷霆在其中，所过之处确定是不断的崩溃，其中的湮灭之力也显得不堪一击。
　　即便是湮灭的力量逐渐提升，也依旧无法阻挡，甚至觉得自己的力量似乎在被吸走了一般。
　　甚至，黑金色的雷霆在巨手游走中，湮灭的手掌中似乎也出现了。
　　那仿佛掌握了整个宇宙的手掌，本就是湮灭的手掌凝聚，黑金色的雷霆自然也会出现。
　　此时随着这个黑金色的雷霆开始在湮灭的身上游走。
　　而湮灭似乎跟拿它没有办法。
　　“这是什么魔法？”
　　湮灭在感受到了这股黑金雷霆的力量，也不由感到震惊。
　　这股力量居然可以破坏湮灭之力。
　　这湮灭之力明明是世界上最为强大的毁灭之力，根本不可能会有别的力量击溃这股湮灭之力。
　　这世界怎么可能会有这么强大的力量。
　　湮灭一边用自己庞大的力量驱散这黑金雷霆，一边有些震惊。
　　这种可以波及到自己的力量，他已经无数年都没有见到过了，然而现在居然出现在了自己身上，而且还是一个凡人释放出来。
　　轰！
　　就在这个时候，无穷无尽的宇宙中。
　　一道黑金色的光芒亮了起来。
　　整个宇宙似乎都这股光芒中亮了起来。
　　一股恐怖的力量扩散开来。
　　这光芒出现的突然消失的也很突然，很快就消失了。
　　整个宇宙也重新归于了平静中。
　　无数强大先进的文明自然也观测到了宇宙的这一变化，只是也都无法查看这光芒的源头在什么地方。
　　此时在这光芒的源头处，王秧看着面前的湮灭，此时的湮灭很是特别。
　　当初湮灭的身上似乎笼罩了无数世界，有无数星系在其中扭转，但是现在却仿佛成为一片死寂。
　　依旧有无数黑金雷电在游走，让他看起来很是诡异。
　　时不时还会出现爆炸。
　　从此的湮灭已然没有了一开始的从容。
　　声音变得狰狞。
　　“该死的人类，这到底是什么东西，为什么就连我都无法驱除！”
　　湮灭看着王秧，愤怒无比开口。
　　他原以为这个只是一个诡异的魔法，尝试使用湮灭之力驱除这股力量，反而引起了轰鸣爆炸。
　　而且因为他的力量，此时这个犹如跗骨之蛆的黑金雷电不时发出爆炸轰鸣。
　　他现在能做的就是用自己的力量逐渐消磨这股力量，不过即便是如此，也会逐渐的让他失去一些力量。
　　让他承受巨大的痛苦。
　　而且还会作用在了他的灵魂上。
　　要不是因为湮灭作为五大神明之一，拥有强大的意志力，恐怕还不一定可以坚持。
　　“快点收回伱的魔法，我可以既往不咎！”湮灭看着王秧缓缓开口说道。
　　王秧苦笑摇头说道：“我也无法收回！”
　　一开始他的确可以收回，解除魔法，但是随着博萨特之雷和湮灭的湮灭之力融合之后，这股力量就彻底失去了控制。
　　他无法解除了。
　　当然也不能说完全没有破除的可能，只是给一个会杀了他的神明解除这么强大的力量，显然不划算。
　　“你……”
　　湮灭愤怒无比，他可不相信这个凡人无法解除。
　　要不是他感觉到想要他自己消除这股力量需要许久，而且还会消磨他的力量，让他衰弱，他是绝对不会求一个凡人的。
　　毕竟他作为宇宙五大神明，自然会有一些敌人，要是有他的对手知道他虚弱了，一定会趁他病要他命，来对付他的。
　　“你帮我解除了，我就离去，永远不会来这个宇宙，如何！”

第两百一十九章 居然有人打湮灭
　　虽然湮灭的姿态现在这么低，不过王秧看着湮灭的眼神，却还是有些警惕的。
　　毕竟对于这种恐怖的存在来说，被人抓住了把柄，反手镇压灭杀也没有什么好意外的。
　　“等你身上伤势消失之后，恐怕可以轻易将这个宇宙毁灭吧！”
　　王秧不得不这么怀疑，这种恐怖的存在,    一般来说心眼都挺小的。
　　而且对方身上的伤势也是自己造成的，这要是没有了可以限制他力量的伤势，轻易毁灭一个宇宙，他还真的拿对方没办法。
　　王秧现在或许可以释放出一些强大的攻击，不过也不如这种神明强大。
　　毕竟这种强大的神明重启时间线都可以轻易做到。
　　所以万一湮灭这个家伙说到不做到，直接毁了这个宇宙,    他也阻止不了。
　　湮灭听到了王秧的话,    不由的面露苦笑之色。
　　“你想太多了,    我是不会这么做的！”
　　“而且毁灭宇宙也没有那么容易，虽然对于我们来说很容易做到，但是我们也不能这么做！”
　　湮灭不由的摇了摇说道。
　　他们或许强大，可也不是最为强大，毕竟还有更加强大的存在。
　　王秧虽然不认为湮灭还会怕什么人。
　　不过看现在湮灭的样子，似乎真的不会这么轻易毁灭宇宙。
　　毕竟虽然说他们可以轻易毁灭一个宇宙，但是也没有见过他们真的毁灭了一個宇宙。
　　毕竟他们应该也被什么强大的存在限制了。
　　“那我该怎么相信你？”
　　王秧警惕的看着湮灭，虽然心中多少已经有些相信了，但还是有些警惕的说道。
　　“我可以发誓，我以后都不会来这个宇宙！”
　　湮灭毫不犹豫直接说道，反正他已经在王秧面前丢脸了，倒是也就不在意在对方面前发誓了，另外发誓这种事情，可比自己损失自己力量去消磨他身上的力量容易多了。
　　为了自己不被一些强者盯上,    低三下四，发个誓算什么。
　　而且他也真的不想再来这个宇宙了。
　　实在是这个凡人太强大了,    估计以后还会更加强大了，他宁愿在别的宇宙，也不回想要来这个宇宙了。
　　一开始他来这个宇宙就是因为想要看看这个小子,    现在这个小子已经看到了。
　　而且还发现这个小子这么强大，要是早就知道了，估计就不会来了。
　　“你放心吧，只要你解除了我身上的魔法，我立刻离开，不会再来这个宇宙！”
　　湮灭郑重其事的开口说道：“我也不会对这个宇宙做任何事情！”
　　王秧点了点头，他本来就不想要和这样级别的存在为敌，要不是这个湮灭不依不饶的话，他早就已经回地球了。
　　而且湮灭毕竟是五大神明之一，真的要是逼急了，还不知道会做出什么。
　　稍微扰乱一点时间线，估计一切的事情就都彻底改变了，到时候，他回地球也没有人认识他了。
　　“希望身为五大神明的你，不会在我这个小小的凡人面前说谎！”王秧看着面前的湮灭缓缓说道。
　　湮灭听到了王秧的话，不由心情复杂，就王秧还只能算是一个小小的凡人吗？
　　那恐怕就没有弱小的凡人了。
　　王秧自然不知道此时湮灭的情绪,    他抬起手来,    一股强大力量抬起一抓。
　　嘭！
　　在湮灭身上游走的那些光芒在这个时候停了下来。
　　即便是王秧想要控制这些黑金雷霆都有些困难，主要是因为吸收了更多的湮灭的力量,    所以造成了能量的暴走。
　　不过毕竟是他的力量为基础的，所以他想要阻挡，也还是可以做到的。
　　随着抽离了他的力量源泉之后，这些黑金雷霆也刹那似乎失去了所有的力量，然后直接崩溃开来了。
　　轰！
　　随着一声轰鸣下，黑金雷霆也在这一刻消失不见了。
　　就在这些黑金雷霆消失不见，那股吸收压制湮灭气息的力量也消失了，湮灭身上的力量也在逐渐恢复过来，身上的力量也就在逐渐的恢复过来了。
　　他身上再次似乎凝聚出了无数星球。
　　王秧十分警惕的看着湮灭，他不知道湮灭会不会反悔。
　　虽然湮灭反悔他无法阻止，但是却可以让湮灭再次被黑金雷霆缠绕的样子。
　　“小子，你很不错！”
　　“你也很厉害，希望以后可以在多元宇宙中见到你！”
　　说话间，湮灭的背后出现了一个黑点，随后湮灭被吸入了其中，刹那之间，消失在了王秧的面前，似乎刚才什么都没有发生过一般。
　　看着湮灭真的如同刚才约定的一般，消失在了他的面前，王秧不由的长长松了一口气。
　　和湮灭这种级别的存在交手，危机巨大，当时也有极大的好处，他也吸收了湮灭的力量。
　　导致他的力量大幅度提升。
　　稍微摇了摇头，王秧画出了一个传送门，接着迈步走入其中。
　　随着王秧离去之后。
　　一切似乎都陷入了平静。
　　就在宇宙没有时间空间的这里，产生了一些波动，接着一个人影出现在了这里。
　　他穿着长袍，不过诡异的是他有一个不符合身躯的头颅。
　　看起来就像是畸形儿一般。
　　不过若是这种级别的强者，必然会看出他的身份，他正是观察者。
　　他作为喜欢观察整个宇宙发生一切的人。
　　任何事情几乎都无法逃脱他的耳目。
　　这里发生的波动，或许一些强大种族都无法观察到这里，但是却无法瞒过观察者的耳目。
　　“好强大的能量波动，这里到底发生了什么！”
　　“让我看看这里到底发生了什么吧！”
　　“是不是有什么强者强行到了这个宇宙中！”
　　这个观察者自言自语，本来按理来说，这种级别的战斗他们这种组群会第一时间关注。
　　他们观察者拥有强大的科技，甚至会让一些弱小的种族强大起来，只是因为看到一个种族因为他们的科技而最后导致了加快灭绝。
　　这才放弃干涉多元宇宙的事情。
　　现在他们只希望可以看着多元宇宙的一切事情，他就负责观察这个宇宙发生的事情。
　　任何事情都几乎无法逃脱他的目光，然而没有想到的是，现在居然会出现了一个发生在他眼前的事情，他居然都无法发现的事情。
　　观察者抬手，手里出现了犹如投影一般的仪器，接着仪器上的投影开始变化。
　　这个仪器有一种好处就是避免被人发现，一些事情被他们看到了。
　　他们这个组群虽然已经很强大了，但是也很有限。
　　比他们强大还有许多，天神组都倒是和他们差不多。
　　这里的事情这么隐秘，显然是有一些前者不想要让自己被发现的。
　　此时他的仪器上光芒流转，已经出现了流转。
　　随后他的仪器上出现了画面。
　　这个观察者看了一眼，面色不由一变。
　　或许别人不知道湮灭，但是他身为观察者，自然知道。
　　“这……这……这是……湮……”
　　他看到了湮灭，心中无比震惊，甚至不敢说出这个名字，毕竟到这样级别的存在，有时候说到他们的名字，他们都会有些感受到了。
　　所以不能说出来。
　　不过他对于湮灭到这个宇宙干什么更加好奇了。
　　而且这里显然经过了毁灭，要不是他的科技强大无比，恐怕也未必可以看到这里的画面。
　　随后他看到的画面，让他更加的震惊了。
　　他居然看到了湮灭居然被人打了，而且还让湮灭处于了下风。
　　湮灭甚至低三下四去求对方。
　　这一幕，让他久久不能反应过来。
　　不仅仅是他，估计任何一个认识湮灭的，都无法相信这居然会是真的。
　　而且现在湮灭要发现他在这里的话，关键是还看到了这一幕，那估计他就死定了？
　　观察者急忙关闭了这个投影，接着拿出一个如同灯一般的仪器，随后这个观察者刹那离去。
　　就在观察者离去的时候，那个漂浮在这里灯发生了爆炸。
　　将这里关于他出现在这里的信息全部抹掉。
　　随后这个观察者出现在了一个陌生的星域中。
　　虽然他已经离去了，不过心中还是很好奇，居然连湮灭的都不是对手，那人到底是什么人。
　　“那个人似乎是地球人，我要去地球看看，希望可以看看这个人到底是什么存在！”
　　观察者对于这个可以让湮灭如此狼狈的人来了兴趣。
　　虽然他不认为自己可以找到这样一个强者。
　　毕竟这样一个强者已经不是他们可以观察得到了，而且一旦观察的话，可能就会被发现，到时候给自己带来麻烦，反而没有好处。
　　不过好奇心就像是心里有一个痒痒的地方，自己不去看看实在是忍不住。
　　他一个观察宇宙一切的人，看到这种神奇的事情，要是一点都不好奇的话那是不可能的。
　　观察者自然不知道就在他离去的时候，湮灭就再次回到了那里，并且将这里的一切都毁灭，不让任何人看到。
　　要是知道一个观察者看到他的窘境，估计毫不犹豫追杀过去，杀了这个观察者再说。
　　此时湮灭自然不知道，再次回到了自己的宇宙中。

第两百二十章 墨菲斯托发现黑暗之书
　　王秧回到了地球，最后遇到了湮灭的事情虽然出乎他的预料，不过王秧也没有太在意。
　　在确定了地球上已经没有了斯库鲁人之后，也松了一口气。
　　他们也可以恢复平静的生活。
　　虽然托尼斯塔克等人本来还想要感激他，不过他在做完了这些事情之后，就回到了卡玛泰姬。
　　这些事情也是在托尼斯塔克发送过来的信息中看到的。
　　王秧再次关闭了手机，继续研究维山帝之书。
　　在面对过一次湮灭之后,    他深知自己的实力还不够强大，需要大大提升。
　　可惜维山帝之书上，有不少东西他都无法看懂，必须要用更多资料。
　　而他在查看一个魔法咒语的时候，就在图书馆中查看到了关于女巫的信息。
　　地球对于一些强大存在，比如天神组,    永恒族等来说，或许不过是一个才诞生没有多少年的星球而已。
　　但是在这个星球上却有无数的传奇，以及悠久的历史。
　　而且也出现了很多的传说。
　　法师，以及女巫。
　　卡玛泰姬想当强大，已经发展到了几千几万人来，但是相比起以前的女巫来说并不算什么。
　　女巫这个团体在历史上就非常的显赫。
　　中世纪的时候，女巫甚至可以控制一个国家。
　　不过在科技的复兴之后，一些教会出现了猎捕巫女的运动。
　　女巫这個族群这才逐渐的衰弱了下来。
　　看到了这个信息，王秧不由的想到了西景镇的阿加莎，阿加莎不就是想要夺取旺达的混沌力量。
　　不过因为没有经历灭霸的事情，所以现在幻视还在，所以阿加莎应该不会这么轻易的趁虚而入。
　　而且复仇者也比电影中要强大多，三大的元老也还在，而且更加强大了。
　　“你在查看女巫的信息啊！”
　　就在这个时候，王坐了过来。
　　“王，你从哪里过来？”
　　王秧本来还想要回答王的话,    不过在看到了王居然穿着厚重的衣服，不由有票好奇。
　　“还不是斯特兰奇，他现在在看管纽约的圣殿，弄得到处都是雪！”
　　王秧突然想起什么说道：“你来的时候小蜘蛛是不是过去了？”
　　“你怎么知道，王秧法师,    你现在是越来越厉害了！”
　　王听到了王秧的话，有些不可思议。
　　他还没有说呢，王秧居然就已经知道了，难道已经可以预测了？
　　这也太神奇了吧。
　　“斯特兰奇是不是想要帮小蜘蛛施展遗忘咒？你最好提醒一下，让他们坐下来好好说清楚再施展！”
　　王秧提醒说道。
　　“这你都知道！”
　　王更加震惊了，一脸不可思议的看着王秧。
　　“王法师，你快去吧，不然的话，恐怕要打开多元宇宙了！”
　　王秧不由苦笑，到时候可有的他们忙了！
　　“好，我马上回来！”
　　王虽然不认为这个会有这么严重，不过也还是没有多耽搁，立刻前往了。
　　此时斯特兰奇正在纽约圣殿密室内帮助小蜘蛛施展魔法。
　　不过很快被王打断。
　　“王，你怎么来了？”
　　斯特兰奇手里还有魔法光芒凝聚，一旁的小蜘蛛有些无奈。
　　“不会是来阻止我的吧！”
　　“我知道这个魔法比较危险，不过我已经施展过了，所以一定不会有太多的危险,    你放心吧！”
　　斯特兰奇保证自己不会出现任何问题。
　　“我相信你，王秧法师也相信你！”王直接说道。
　　“王秧法师也知道了？”
　　斯特兰奇有些不可思议,    他一直在追逐王秧的脚步,    希望可以再次王秧的脚步！
　　只是一直没有追上。
　　没想到自己做一些事情的时候，王秧法师居然知道了。
　　“我们虽然相信伱，不过你们最好说好条件再说，而不是随便在提出一个条件，然后再施法过程中更改！”
　　王提醒两人说道。
　　斯特兰奇和小蜘蛛不由对视一眼，刚才他们还真没想过这种事情。
　　“这个魔法还可以附加条件的吗？”小蜘蛛有些好奇的开口说道。
　　斯特兰奇点了点头说道：“当然可以！”
　　“你刚才怎么没有和我说？”小蜘蛛有些郁闷：“那我要好好想想有什么附加条件了！”
　　“是你自己没有问！”
　　斯特兰奇耸了耸肩，现在的他毕竟没有经历过几次大战，大部分也都是由王秧打头阵，所以基本上没有经历过太多的磨炼。
　　此时对于魔法的施展上，也没有想太多，对于他来说，自己可以处理。
　　当下两人坐了下来，讨论需要哪些人忘记，哪些人不能完成。
　　“要不是因为神秘客把我曝光了，还说我杀人，我也不至于这么麻烦了！”小蜘蛛不由抱怨说道。
　　“放心吧，我一定可以让他们都忘记你！”斯特兰奇笑着说道。
　　“你不能让人们忘记神秘客吗？”小蜘蛛又有些疑惑说道。
　　“倒也不是不行！”斯特兰奇点头说道。
　　“那还忘记我干什么，忘记神秘客吧！”小蜘蛛一脸兴奋说道。
　　王也懒得去看两人的讨论了，转身回到了卡玛泰姬。
　　果然王秧还在图书馆里。
　　“怎么样？”
　　王秧不用看就知道王已经回来了。
　　“他们坐下来好好聊了，王秧法师，你是怎么知道的？”
　　王此时有些好奇的坐在了王秧的对面。
　　王秧此时微微抬头看了王一眼，接着缓缓说道：“王法师，你也知道我跟着至尊法师，现在至尊法师也将阿戈摩托之眼传授给我了，所以我稍微窥探了一下未来，一不小心就看到了那个可能！”
　　“原来如此！”
　　听到了王秧的话，王也点了点头，他自然知道阿戈摩托之眼有这样的用处。
　　“对了，王秧法师，你似乎对于女巫的信息有些兴趣？”王看了一眼王秧手边的魔法书，有些好奇的说道。
　　王秧点了点头：“稍微有一些吧，这里说还有一本黑暗魔法书？”
　　王秧刚看到了在这里说，白魔法有维山帝之书，而黑魔法，也有黑暗魔法书。
　　“黑暗神书是远古大神思索恩的书，里面蕴含了他的所有知识，任何人都可以在其中获得大量的知识！”
　　“不过这黑暗神书中也有强大的腐化之力，这就是冥神西索恩的力量！”
　　“只是没有人知道这神书在什么地方，我们也不知道！”
　　王摇了摇头，他虽然知道一些，不过也不知道其中具体。
　　作为维护地球的卡玛泰姬，对于这种可以威胁，自然稍微知道一些。
　　不过若是他们知道在哪里的话。
　　估计早就已经回收了。
　　“我似乎知道在哪里！”
　　王秧想起了阿加莎那里不就有这本书。
　　“你知道？”
　　王有些意外的看着王秧。
　　“在西景镇……”
　　西景镇中，阿加莎作为女巫中幸存的几个，她觉得自己一定可以成为这个世界上最伟大的法师。
　　而她也看中了会施展魔法的旺达，旺达的魔法是强大的混沌魔法，若是可以吸收旺达的魔法，那么她一定可以提高自己的力量。
　　所以她搬到旺达的隔壁，不过一直没有机会。
　　若是没有了强大的幻视，她或许还会有这个力量。
　　所以她还在等待机会。
　　阿加莎在地下室里，还在查看着黑暗之书。
　　只是不知道为什么，这些日子她越看越是觉得有些古怪，似乎有一个人出现在了她背后，看着她查看黑暗之书。
　　在她的背后出现了黑暗世界，一个人影正在看着她。
　　那人坐在一个由骷髅堆砌的椅子上，看着阿加莎。
　　这个世界有无数的空间，无数纬度。
　　而如此枯骨，血腥的，也只有地狱。
　　这个纬度的主人，就是恶魔领主，墨菲斯托。
　　他是一个强大的恶魔，拥有了强大的力量。
　　不过作为一个纬度的主人，就会有自己的一个爱好，而墨菲斯托的爱好就是设计陷阱和人类做交易，从而获得灵魂。
　　最有名的一个英雄就是恶灵骑士。
　　他就曾经和墨菲斯托做过交易，被邪灵附身，变成了恶灵骑士。
　　当然这也不过是墨菲斯托的随手而为罢了。
　　随手就可以创造一个强大的超级英雄，可见墨菲斯托这个地狱领主的强大之处。
　　墨菲斯托看着阿加莎，强大的黑暗力量融入了阿加莎的身躯内。
　　阿加莎逐渐变得充满了血腥和狂暴，将她体内的欲望放大。
　　阿加莎想要做什么？掠夺旺达强大的混沌魔法。
　　此时她双目带着血腥，接着快速离开了地下室。
　　随着阿加莎离去，黑暗之书出现在了墨菲斯托的面前。
　　虽然作为一个纬度的主人，他的实力已经强大无比了，但是他也和别的领主一般，只要离开自己的世界，那么力量就会逐渐减弱。
　　所以他一般都不会离开自己的世界，不过随着他观察地球的时候，他发现黑暗之书的存在。
　　里面拥有了无数强大的知识。
　　任何人都可以从其中获得无数知识，不过可惜一般人看到的也只是这本书的零星半点而已，即便是阿加莎也看到的不多。
　　也只有他可以全部看到。
　　若是早就发现黑暗之书的话，他早就前来掠夺了。
　　现在也不迟。
　　墨菲斯托看着面前的黑暗之书，脸上露出笑意。

第两百二十一章 只是改变了时间而已
　　旺达和幻视因为没有灭霸的事情发生，所以过得很是幸福。
　　经过了上次斯库鲁人的入侵之后，他们反而更加珍惜了。
　　此时两人本来你侬我侬，突然旺达眼中光芒一闪，站起身来。
　　“旺达，你怎么了？”
　　幻视看着本来和他你侬我侬的旺达，突然起身,    不由有些皱眉地说道。
　　“没什么，我出去一趟！”
　　旺达摇了摇头，随后说完也不等幻视回答什么，就自顾自的向着外面走去了似乎并不在意幻视。
　　幻视看着旺达如此，哪里还能不知道，又出现了什么问题。
　　幻视眼中光芒一闪,    他看到了在旺达周围有一些奇异的能量环绕。
　　轰！
　　幻视额头上强大的宇宙能量扩散开来。
　　随着这股强大力量四散而开，纠缠旺达的那股强大的力量直接崩溃开来了。
　　旺达眼中黑光消失。
　　“我怎么了？”
　　旺达虽然不知道刚才发生了什么,    不过却也可以感觉到自己刚才出了什么问题。
　　“刚才你似乎被人控制了！”
　　幻视也不知道：“我只能强行使用我的能量帮你驱散这股力量！”
　　他额头上的力量也开始变得微弱下来。
　　不过因为王秧压缩的极多,    所以即便是如此，也足够他可以生活的了。
　　“没错，我被人控制了！”
　　旺达自己也有这种感觉。
　　不过按理说她的力量，不可能轻易被人控制，被人击败容易，控制却不容易。
　　就在这个时候，一股黑色的能量渗透进来。
　　随后在旺达的周围的混沌魔法的能量在这股黑色的能量下，开始被抽取向着远处而去。
　　旺达脸上都出来一些黑色。
　　幻视一看眉头不由一皱，整个人从一开始的正常人模样再次变成了幻视，眉额头的光芒闪耀，一道光柱激射而出。
　　刹那之间，洞穿了墙壁。
　　轰的一声闷响，墙壁崩溃，接着一个人出现在了两人的眼前,    正是住在他们附近的阿加莎。
　　这个邻居他们自然见过，只是以前交集不多,    平时也看对方有些和善，仅此而已。
　　然而这一次让他们没有想到的是,    居然会变得如此诡异。
　　全身上下散发出了黑暗的力量。
　　而且身上的气息凝聚出了一股恐怖的黑暗气息。
　　手里施展的更是魔法。
　　“她居然会魔法，而且还是黑暗魔法！”
　　旺达自然第一时间感应到了黑暗魔法，她的魔法力量没有老师教导，所以并不系统，不过也求教过王秧，算是对于魔法有了一些了解。
　　这股黑暗，邪恶的力量自然是黑暗魔法。
　　只是她没有想到的是，这股魔法力量为什么会出现在她附近。
　　“阿加莎，你做什么？”
　　旺达皱眉说道，相比起幻视，旺达一直在家里，对于邻居的事情自然更加了解。
　　“旺达，你的力量很强大，不如将你的力量给我吧！”
　　阿加莎看着旺达，脸上带着期待渴望之色。
　　“她被自己的力量控制了！”旺达看到了这一幕，不由皱眉的说道。
　　他们的魔法力量强大，但是魔法力量也会因此反过来控制他们。
　　魔法就是双刃剑。
　　尤其是黑暗魔法,    黑暗魔法更加恐怖和扭曲，令人无法控制。
　　显然阿加莎自己的魔法暴动了,    无法控制，这才会导致自己的力量开始反噬自己。
　　“怎么办？”
　　幻视皱眉，这个阿加莎看起来可不是好对付的。
　　“出手，尽快控制这個阿加莎！”
　　旺达看着阿加莎，接着身体内的混沌魔法在这一刻快速凝聚而起。
　　“既然你不肯将你的魔法给我，我就只能自己拿了！”
　　阿加莎大喝一声，强大的黑暗魔法在这一刻席卷而出。
　　在墨菲斯托的加强下，阿加莎的力量更加强大了不知道多少倍。
　　整个房屋在这一刻直接崩溃了开来。
　　随着西景镇发出了如此恐怖的声音，西景镇的平民都不由冲了出来，然后就看到了一个被红色能量笼罩的旺达飞起，以及一个被黑暗力量笼罩的阿加莎。
　　在一旁幻视穿着披风。
　　嘭！
　　红色的混沌魔法在旺达的控制下，向着阿加莎的席卷而去。
　　阿加莎强大的力量扩散，身为女巫的后人，她控制黑暗魔法的力量可比旺达强大的多，一时间旺达的混沌魔法根本无法抵挡黑暗魔法的靠近。
　　嘭！
　　随着交锋，黑暗力量直接撞击在了旺达的身上。
　　旺达直接飞了出去。
　　向着地面直接砸了下去。
　　地面轰鸣，无数尘土飞扬。
　　一道光芒从幻视的额头冲出直奔阿加莎而去。
　　阿加莎身前纵然凝聚出了强大的黑暗气息，只是又如何可以抵挡幻视的能量。
　　阿加莎向着下方砸落而去。
　　嘭嘭！
　　阿加莎直接砸落在了自己屋子上，并且砸落了进去，落在地下室中。
　　而此墨菲斯托还在查看黑暗之书。
　　“你是什么人！”
　　阿加莎本就已经陷入疯狂，在看到一个如此陌生的人，而且还拿着她称之为神书的黑暗之书。
　　阿加莎强大的黑暗力量直接向着墨菲斯托而去。
　　只是对于阿加莎来说，强大无比的黑暗魔法，蕴含了侵蚀，黑暗的力量，在靠近了墨菲斯托之后，却连一点用处都没有，刹那之间荡然无存。
　　“这种简单的力量，对我可没有什么用处！”
　　墨菲斯托看了一眼扩散的黑暗魔法，接着摇了摇头，最后目光和阿加莎对视。
　　“你不是在这里已经很久了吗？”
　　“自从幻视和旺达到了西景镇之后，就已经到了这里，伱还吸收了旺达不少力量，即便是旺达被人换掉之后！”
　　墨菲斯托似乎看到了阿加莎的过往，一切经历似乎都无法逃脱墨菲斯托的力量。
　　“有意思混沌魔法？没想到地球上居然还会出现这种力量！”
　　在看到了阿加莎心中的混沌魔法之后，就连墨菲斯托都有意外。
　　混沌魔法，那可是世界上最伟大的力量之一。
　　也是世界比较本源的力量。
　　墨菲斯托的眼睛里也不由露出了贪婪。
　　他这一次之所以会出现在这里，只是为了黑暗之书，为了强大自身。
　　他根本没有想过这个地球上居然也会有这么强大的力量。
　　“我要得到这股力量！”
　　阿加莎此时口中喃喃自语，似乎受到了墨菲斯托的蛊惑一般。
　　“去吧，让我看看混沌魔法的有多么强大！”
　　墨菲斯托抬手一挥，刹那之间，阿加莎身上凝聚出更加浓郁的黑暗魔法。
　　阿加莎感受到了自己身上散发出的力量，也不由有些惊喜起来。
　　此时直接一飞冲天，强大的力量让她更加的控制自如了。
　　在这栋房子的远处，旺达和幻视并排站立。
　　按理说，他们应该叫救援的，不过现在复仇者隐居的隐居，忙的在忙，他们即便是现在叫救援，只怕想要他们快速赶到也不可能了。
　　而且他们现在也已经占据主动。
　　相信可以将阿加莎拿下！
　　只是他们不明白为什么会出现这种事情。
　　毕竟这么久以来，他们都是相安无事，不管是灭霸的事情，亦或者是斯库鲁人入侵，过去了这么久，为什么突然这个阿加莎会突然出现。
　　不过显然现在已经不是他们多想的时候。
　　一股更加恐怖的黑暗魔法从那栋房子中爆发而出，并且强大的魔法黑暗魔法力量将整个西景镇都笼罩了起来。
　　旺达和幻视看向周围逐渐黑暗的气息，两人的面色也不由的凝重起来了。
　　这股力量不知道比刚才强大了多少倍。
　　“好强大的力量，为什么感觉这个阿加莎的力量在这一刻强大了起来？”
　　幻视虽然不懂魔法，但是却可以探查到强大的力量。
　　如果刚才阿加莎的力量只是萤火虫的话，那么现在就是手电筒，强大不知道多少倍。
　　仅仅片刻的功夫，这股力量就已经讲整个西景镇给包围起来了。
　　与此同时，在西景镇中的居民也都感受到了这股力量。
　　然后被黑暗魔法感染，变得有些疯疯癫癫起来。
　　与此同时，一直监察地球变化，以及太空动向的天剑局，也在第一时间感受到了西景镇变化。
　　“长官，西景镇传来特殊能量反应，是不是派人前去看看？”一个天剑局的特工开口说道。
　　“嗯，派人立刻前往，若是遇到危险可以召唤复仇者联盟成员！”
　　尼克弗瑞点了点头。
　　经过了数次的更新，此时天剑局太空基地已经强大的无数倍。
　　不是当初可以比的。
　　现在不仅可以观测到附近百万光年的范畴，整个地球的数据都在监测中。
　　只要有力量发出，他们天剑局就可以立刻发现，并且随时发布到地球的处理分队，行动方式上，比当初的神盾局要强大的多。
　　随着发现了西景镇的变化，很快有人前往检测。
　　尼克弗瑞看着屏幕上代表西景镇的能量范围，倒是不以为然，毕竟强大的东西见多了，所以这点力量反倒是不算什么了。
　　“继续监测太空，地球上问题不大，另外地球发射而来的武器和设备都已经安排好了吗？我们还需要强化力量！”
　　尼克弗瑞有条不紊的发布着命令。
　　而此时在西景镇外，一个传送门出现，王秧从其中走出。
　　他看着面前西景镇已经被浓郁黑色气息笼罩，面色不由有些凝重，他以为这个世界彻底改变了。
　　没想到只是拖延了时间，西景镇还是被魔法笼罩了！

第两百二十二章 旺达发狂，阿加莎被控制
　　王秧站在巨大的魔法外面，西景镇被黑色的魔法笼罩。
　　即便是他传送门都无法直接传送到其中。
　　本来他想要直接进入西景镇，拿到黑暗之书的，没想到出来的时候，居然是西景镇的外面。
　　显然强大的魔法将他排除在外了。
　　他根本无法直接进入其中。
　　王秧手掌一抖，出现了一把透明的刀刃。
　　正是空间之刃。
　　随着吸收湮灭之力，此时他的空间之刃锋利程度上已经强大了不知道多少倍。
　　此时空间之刃一出,    周围的空间都开始了有了不稳，开始剧烈震动起来。
　　无数车子在向着这里疾驰而来。
　　王秧看了一眼，随后没有理会，直接靠近了被浓郁黑色魔法力量笼罩的西景镇而去。
　　随着手掌一划，明明仿若无物的黑色魔法，直接被撕裂开来。
　　接着王秧迈步走入其中。
　　本来他是没有看去关注这里勤快的,    不过黑暗之书会引来更多强大的怪物，他也只能先回收这个恐怖的黑暗之书了。
　　没想到似乎来晚了,    否则的话,    西景镇也不会变成现在这个样子了。
　　随着王秧走入了西景镇，无数车子在这里停下，而他们的车子上都有天剑局的标志，自然都是天剑局的人。
　　接着他们展开有条不紊的行动，先是封锁了这片区域，然后调查西景镇内部的情况。
　　王秧走入了西景镇中。
　　西景镇内此时充斥了无数浓郁的黑色魔法气息。
　　这些黑暗魔法气息感染了其中的所有人，让他们成为了疯狂暴动的人。
　　在看到了王秧之后，就直接本能的扑了上来。
　　王秧抬手一挥，轻易震退了这些靠近的人。
　　此时在西景镇的中心，三股气息在剧烈的纠缠。
　　轰轰轰！
　　黑红的气息环绕向着周围四散开来。
　　周围的房屋崩溃，无数石头崩塌。
　　“将你的力量给我吧，你抵挡不住我的力量的！”
　　被黑暗魔法笼罩包裹的，阿加莎看着这一幕冷冷看着下方的旺达和幻视。
　　此时旺达幻视大口呼吸，身上的气息损失了一大半,    他们已经使用了很多的力量。
　　然而他们发现自己根本无法抵挡这个存在。
　　阿加莎的力量越来越强大,    让他们节节败退，根本无力阻挡。
　　轰！
　　强大黑暗魔法直接控制了幻视，让幻视都有些无法抵挡。
　　“幻视！”
　　旺达看着幻视被黑暗魔法缠绕的样子，她的面色也有些凝重起来了。
　　她一开始还感觉自己可以抵挡住阿加莎的强大力量，但是现在却发现自己越来越落于下风了。
　　而且她甚至有一个错觉，阿加莎的力量似乎还在不断地强大起来。
　　似乎有什么在增强阿加莎的力量一般。
　　但是这种事情，又怎么可能？
　　旺达身上爆发出了强大混沌魔法，向着阿加莎席卷而去，强大的力量直接席卷而去。
　　恐怖的力量。
　　在一刹那之间，靠近了阿加莎，阿加莎周身的黑暗力量溃散开来。
　　只是一股更加强大黑暗魔法力量在阿加莎的背后凝聚，那个巨大的黑暗魔法力量仿佛在这一刻形成了一個人影。
　　正是墨菲斯托虚影。
　　墨菲斯托看着环绕在旺达周身的混沌魔法，带着贪婪的表情。
　　“你的力量是我的！”
　　墨菲斯托缓缓开口，而说出的话，却是从阿加莎的口中传出的。
　　随后阿加莎直接向着旺达靠近，虽然旺达想要凭借着混沌魔法击退阿加莎，只是可惜根本无法做到。
　　反而旺达也逐渐被黑暗魔法缠绕。
　　阿加莎站在了旺达的对面缓缓开口说道：“你放心，我只想要你身上的混沌魔法，将你这股力量夺走之后，我就会离开！”
　　阿加莎抬手向着旺达的眉心一点。
　　这一刻旺达似乎承受了强大的痛苦，震惊的看着面前的阿加莎，她可以感觉到自己的力量都被抽离,    凝聚到眉心。
　　这感觉就像是抽离一根骨头一般,    根本不是一般人可以承受的。
　　即便是旺达不死，也会没了半条命。
　　毕竟这股力量本就和旺达共生，和她乃是一体的。
　　“旺达！”
　　此时幻视也看到了旺达这边的情况，发出了尖叫，只是他想要帮助旺达，也无法做到。
　　毕竟他根本无法抵挡黑暗魔法的力量，更加的无法挣脱，无法挣脱黑暗力量，如何可以帮助旺达。
　　就在这是，一股强大力量扩散而来，轻易撕裂了缠绕住了幻视周围的黑暗魔法。
　　幻视突然全身一松。
　　回头看去，就看到了穿着僧袍，银白斗篷的王秧。
　　“王秧法师，你怎么会在这里？对了，快帮旺达！”幻视突然想起什么，急忙开口说道。
　　听到了幻视的话。
　　王秧手中空间之刃一斩而出。
　　这一刀斩落在了旺达和阿加莎之间，这一刻空间似乎撕裂了一般。
　　紧接着强大的魔法力量，将两人距离刹那拉远。
　　而中间的裂缝就像是一条泾渭分明的中间线一般，谁也无法跨越。
　　随着拉开了旺达和阿加莎，自然也打断了阿加莎的施法，中断了吞噬旺达身上的混沌魔法。
　　旺达本来自己全身的力量都已经快要凝聚到了眉心，此时却开始回归她身躯各处，不过也导致了她的混沌魔法的变得强大了不少。
　　“谁敢阻止我！”
　　阿加莎本来已经要完成了自己这辈子夙愿了，结果却在这个节骨眼的时候失败了，自然心中无比的愤怒。
　　她的目光一闪，随后落在了站在幻视身边的男子身上。
　　“给我死！”
　　阿加莎的面色阴冷，抬手间，无数黑暗魔法在这一刻凝聚而来，刹那之间形成了一个巨大黑色的手掌，而这个手掌凝聚就在王秧和幻视的脚下。
　　阿加莎缓缓握住了手掌。
　　咔咔咔！
　　幻视看到了这一幕，不由的面色一变，本能想要逃离，不过发现王秧并没有马上离开，反而面色平静，这才停了下来。
　　王秧抬脚接着再次落了下去。
　　嘭！
　　强大力量猛然扩散出去。
　　轰！
　　周围凝聚而来的巨大手掌，顷刻间崩溃开来。
　　“好强大的力量！”
　　阿加莎看到了如此力量，也不由的面色一变。
　　“只是这里是我的魔法界内，你无法改变这里的法则，而且你在这里会受到我的魔法限制，受到压制，而我会提升力量！”
　　阿加莎摇了摇头。
　　虽然这个突然出现的人实力强大，比幻视和旺达要难对付的多，不过她早就已经使用了魔法域界，她不相信自己无法灭杀对方。
　　她双手抬起，整个西景镇似乎形成了一个巨大阵法。
　　汇聚而来一股强大的力量，就连在其中的平民的生命力也在这一刻汇聚而来。
　　强大的力量凝聚而来。
　　汇聚到了阿加莎的身上。
　　阿加莎的身上黑暗魔法浓郁无比。
　　在这一刻直接向着王秧身上的力量汇聚而去。
　　王秧抬手将，一股魔法力量凝聚而起，随后他的面前出现了一面魔法盾牌。
　　轰！
　　强大的黑暗魔法力量落在了魔法盾牌之上，发出了一声轰鸣。
　　强大黑暗魔法不断向着王秧和幻视笼罩而去。
　　似乎要将两人吞噬了一般。
　　两人彻底消失在了黑暗魔法下，更诡异的是，黑暗魔法所过之处，也变得腐朽枯萎。
　　此时过来的旺达看到了现在这一幕，不由的面色一变。
　　“你杀了他们？”
　　旺达感受如此强大的毁灭之力，仿佛感觉到了幻视在她面前死去。
　　旺达身上充满了愤怒和咆哮，在这一刻身上凝聚而出的混沌魔法强大了数倍，直接向着阿加莎的缠绕而去。
　　本来阻挡在了阿加莎面前的黑暗魔法，在这一刻如同冰雪消融一般，刹那消失溃散。
　　随后混沌魔法将阿加莎的缠绕住。
　　阿加莎根本无法阻挡，阿加莎的黑暗魔法虽然强大，只是天赋的强大，不是努力就可以追上的。
　　阿加莎和旺达之间就是如此，旺达根本没有经过系统的学习魔法，甚至不了解自己的力量，只是本能的使用这股力量。
　　即便是阿加莎活了这么多年，努力了这么多年，也根本无法与愤怒的旺达相比。
　　轰！
　　阿加莎的力量开始瓦解。
　　不过在阿加莎背后的墨菲斯托在感受到了这股力量之后，更加有些兴趣了。
　　居然拥有了如此强大的力量？
　　“不愧是混沌魔法，发展的潜力无限！”
　　墨菲斯托在背后操控阿加莎，阿加莎身上的力量也逐渐强大起来了，即便是强大的混沌魔法也可以⚹⚹。
　　就在阿加莎在抵挡旺达力量的时候，在她下方的地面凝聚出了，凝聚的魔法之力。
　　接着强大魔法凝聚，出现了无数腥红锁链直接向着上空的阿加莎缠绕而去。
　　哗啦啦！
　　若是没有强大混沌魔法吸引了阿加莎的注意力，猩红锁链的力量自然无法逃脱她的注意力，只是现在却是晚了。
　　仅仅一个刹那之下，她就已经被猩红锁链缠绕包裹，顷刻间直接缠绕住了。
　　随后猛的向着地面一拽而去。
　　轰！
　　一声轰鸣下，阿加莎直接坠落在了地上，发出了轰鸣。
　　周围的黑暗魔法的力量开始溃散。

第两百二十三章 将你的灵魂交给我吧
　　本来还想要和阿加莎大战三百回合的旺达，看到了现在这一幕，不由的一变。
　　不过旺达也可以感觉到这股力量必然是王秧法师的。
　　旺达回头看去，只见原本被笼罩的黑暗魔法刹那之间全部消失不见了。
　　王秧和幻视完好无损。
　　“幻视，王秧法师！”
　　旺达面露惊喜，原本身上的暴怒气息消失不见。
　　王秧也明显可以感觉到旺达身上混沌魔法减弱了。
　　果然对于旺达来说，还没有彻底控制了混沌魔法之前,    她无法随心所欲使用这股力量。
　　“这个阿加莎我们怎么处理？”感受到了一切都平息了下去之后，幻视这才开口说道。
　　旺达和王秧都不由看了过去。
　　此时阿加莎已经被猩红锁链缠绕，阿加莎根本无力反抗，仅仅剩下一个头在外面。
　　“我们听王秧法师的吧！”
　　旺达看向王秧，毕竟这一次要不是王秧出手的话，他们还无法轻易拿下阿加莎的。
　　“处理阿加莎之前,    我们还要对付一个人！”
　　王秧突然缓缓开口。
　　“对付一个人？”
　　旺达和幻视不由的对视一眼，现在阿加莎都已经被拿下来，还需要对付什么人？
　　“控制阿加莎的人！”王秧缓缓开口说道。
　　听到了王秧的话，旺达和幻视都不由一脸惊讶。
　　虽然他们发现阿加莎突然攻击他们有些意外，但是也没有想过在阿加莎背后还有人。
　　没有理会两人此时的表现。
　　王秧自顾自的开口说道：“是你自己出来，还是我请你出来？”
　　王秧看向了一个方向。
　　只是旺达和幻视并没有在那個方向发现有什么人，而且即便是王秧这么开口，也并没有人出现。
　　“你真的不想要出来吗？”
　　王秧抬手之间，一个传送门出现在了那个房子上空，接着一个巨大的石头随后砸落了下来。
　　轰！
　　巨石落下，直接毁掉了那个房屋。
　　不过就在房屋被崩溃之后，一个人影走了出来。
　　这个人被红色的能量包裹，令人看不清他的长相。
　　而且老人，孩子，青年，女人各种形象似乎都得他的身上不断地转变。
　　似乎不会停止一般。
　　王秧神色还算是平静，在进入西景镇之后,    他就已经感觉到了这股强大的力量。
　　不过当时还不是感觉太明显，直到刚才他故意和幻视被这股强大的黑暗魔法力量压制，他这才更清楚的感受到。
　　“没想到你居然发现我了！”
　　墨菲斯托有些不可思议的看着王秧。
　　旺达和幻视都皱眉看着墨菲斯托，他们可以清晰在这个家伙身上感受到一股恐怖的压力。
　　若不是王秧发现的话，他们恐怕根本发现不了。
　　这已经不是他们可以抵挡的，那是恐怖到了极致的力量，如此恐怖的力量，若是对他们出手的话，只怕他们只能被碾压。
　　“你骗得过他们，可骗不过我！”
　　王秧不由的冷笑，在看到了这个家伙的本体之后，也算是认出了这个家伙的真正身份。
　　在地球附近的纬度中，真正可怕的魔神从来不是多玛姆，眼魔等等这些强大的魔神。
　　而应该是墨菲斯托。
　　因为墨菲斯托实在是太狡猾了。
　　更是从来没有人见过他的真面目，几乎每次出现都会以不同的形象出现在别人的面前。
　　王秧若不是已经和湮灭交手，还吸收了湮灭的力量，恐怕也根本无法认出墨菲斯托的身份。
　　甚至不一定可以对付暗中的他。
　　不过现在墨菲斯托既然出来了，王秧自然也松了一口气，至少墨菲斯托好对付的多了。
　　“真是有意思，地球上居然有一个小小的法师认识我，看来你的师父也一定不会简单！”
　　“你的师父是谁？说不定我还认识！”
　　墨菲斯托看着王秧。
　　他也感受到了王秧施展的猩红锁链威力,    恐怕力量已经直逼他的实力了。
　　相比起这个法师,    一旁的旺达和幻视根本不值一提。
　　“古一！”
　　王秧缓缓开口说道：“你们应该认识！”
　　虽然他的师父有不少，不过古一这个至尊法师可谓是卡玛泰姬所有法师的恩师,    而且古一名气比较大，即便是墨菲斯托，也应该听说过。
　　听到了古一这两个字的墨菲斯托，果然有些有些保持不下去了，脸上的表情不由变得有些复杂起来。
　　他和古一的关系可不好。
　　他作为地狱的领主，自然经常会进入地球，免不了会和古一打交道。
　　古一作为守护地球的至尊法师。
　　她的力量毋庸置疑，而他在进入地球之后，他的力量就衰弱，此消彼长之下。
　　导致他反而不是古一的对手，甚至多次被古一追杀，甚至很多次在地上的谋划，也都被古一破坏了。
　　如果说，他们这些魔神中谁想要古一死，那么他必然是其中之一。
　　“原来是卡玛泰姬的法师，难怪可以人认出我来，也有如此强大力量！”
　　墨菲斯托看着王秧缓缓点头，接着说道：“可是我只是正好在这里看戏，你现在对我出手，是不是有点过分了？”
　　“哦？难道阿加莎的这些举动不是因为你？如此庞大控制了整个小镇的黑暗力量不是你提供的？”
　　王秧提到了墨菲斯托的话，不由的冷笑了。
　　墨菲斯托听到了这番话之后，也不说话了。
　　他自然知道自己如何说，也没用的。
　　毕竟一切都摆在眼前了。
　　阿加莎的实力虽然强大，但是还无法做到如此地步，现在他在阿加莎的屋子里出现，自然是他出手的。
　　墨菲斯托虽然没有开口。
　　王秧却不由的自顾自的接着说道：“再说了，即便是你没有招惹我，我恐怕也无法发过伱了！”
　　“我们卡玛泰姬的法师，必须保护地球，对于魔神的入侵，不能姑息！”
　　“必须全部赶走，不能让他们留在这里！”
　　此时墨菲斯托听到了王秧的话，也不由面色阴沉起来。
　　这群卡玛泰姬的法师，还真将地球当做自己的东西了。
　　简直是可恶。
　　而且至尊法师为什么还活着，都多少年了。
　　墨菲斯托双目眯起来，眯缝的眼睛中散发出了危险的气息。
　　“看来不管我做了什么，或者什么都没有做，你都不会放过我了！”墨菲斯托缓缓开口说道。
　　“你说呢？墨菲斯托！”
　　“既然如此，那我就杀了你，然后夺取混沌魔法！”
　　墨菲斯托话语落下强大的红色力量在这一刻爆发出来，直奔王秧三人而去。
　　感受如此强大的力量，旺达急忙施展了混沌魔法，想要阻挡这股力量。
　　王秧抬手间魔法力量凝聚在手。
　　随后他的面前出现了一个巨大盾牌，随后这个盾牌化作了一对翅膀笼罩住他们三人。
　　真是塞拉芬之盾。
　　轰！
　　旺达凝聚少的强大魔法力量刹那消失不见。
　　这股恐怖力量带着摧枯拉朽之力直奔王秧三人而去。
　　旺达在感受到了这股力量之后，也不由的面露骇然。
　　“好恐怖的力量！”
　　旺达从来没有见过如此恐怖的力量，她的力量几乎根本无法抵挡。
　　这个盾牌可以抵挡吗？
　　就在旺达心中骇然的时候，这股力量就已经落在了塞拉芬之盾上了。
　　轰的一声轰鸣响彻。
　　塞拉芬之盾震动。
　　旺达一震，生怕他们会死在这股力量下，然后这股恐怖力量消失了。
　　墨菲斯托本来以为只要不是古一请来，他怎么也可以轻易拿捏了这个法师。
　　然而让他没有想到的是，这个看起来这么年轻的法师居然可以抵挡住他的力量。
　　墨菲斯托不相信，在地球上居然还有第二个人也可以做到这只是程度。
　　身形一闪，他的身旁出现了另一个墨菲斯托。
　　这个墨菲斯托不用他多说，直接消失不见了。
　　王秧走出了塞拉芬之盾。
　　在没有了强大防御力庇护，他就这么走出了魔法盾。
　　“看来墨菲斯托也不是太强大！”王秧缓缓开口说道。
　　就在这个时候，身后一个人影出现，接着开口说道：“将你的灵魂交给我吧！”
　　王秧在经历了如此多的战斗之后，他的身体力量和精神已经无比强大。
　　墨菲斯托虽然专门夺取他人灵魂的魔神，此时对于他来说也没有任何用处。
　　王秧手中紫光一闪，维山帝神圣之剑出现在手，猛的向后一斩。
　　刺啦！
　　墨菲斯托的分身还没有来得及出手，就被王秧一斩两半。
　　墨菲斯托分身化作了精纯的力量溃散在了空气中。
　　墨菲斯托的本体看到了这一幕，也不由有些震惊。
　　他的本体虽然没有他本体那么强大，但是也不会相差太大。
　　然而现在居然轻易被斩杀。
　　在面对这一幕之后，墨菲斯托也真正的动了离开的心思。
　　这个法师显然比他想象中还要强大，不然的话，一般的法师早就被他分身蛊惑了。
　　轰！
　　墨菲斯托的身上爆发出了浓郁的红色能量，随着红色的能量扩散开来，周围都是红色能量，随后墨菲斯托毫不犹豫划开了虚空，就要准备离去。
　　毕竟现在他还没有消化黑暗之书，只要消化了黑暗之书，然后夺取混沌魔法，到时候整个地球都将笼罩在他的力量下。

第两百二十四章 小子，你对付不了我的
　　墨菲斯托从来不是一个会强行出手的魔神。
　　他最为擅长的是阴谋，怎么可能会在面对这么一个强大的存在还出手呢？
　　再说了这股强大的混沌魔法，等他吸收了黑暗之书之后，也来的急。
　　到时候他一定要好好对付卡玛泰姬，到时候让卡玛泰姬鸡犬不宁。
　　墨菲斯托嘴角不由浮现了一抹冷笑。
　　迈步中，他就要走入了空间裂缝，回归他的地狱。
　　在地狱之中，即便是至尊法师来了，也不是他的对手。
　　只是还不等墨菲斯托走入空间裂缝中，墨菲斯托莫名的感觉到了一丝不妙，然后猛然后退。
　　一道锋利的气息袭来，这一刻仿佛就连空气准备撕裂了一般。
　　刺啦！
　　没有丝毫的意外，这空间之刃直接撕裂了空间，甚至就连他撕开的空间裂缝都被撕裂了。
　　“现在想走，是不是有点晚了？”
　　就在这个时候，一个声音缓缓传入了他的耳中。
　　墨菲斯托在看到了自己空间裂缝被撕裂，再加上这个声音，让他的面色大变。
　　“不可能，你怎么可能看透我要离去？”
　　墨菲斯托有些不敢置信，刚才他爆发出如此浓郁的红色能量可以屏蔽他人感知。
　　那可是他最为强大的魔法，干扰别人的感知，就算是至尊法师法师也不例外。
　　这个家伙是怎么发现他要逃走。
　　“你走不了的！”王秧缓缓开口说道。
　　至尊法师和墨菲斯托交手也不是一次两次了。
　　墨菲斯托的性格和魔法，至尊法师也早就已经记录下来了。
　　他在研究维山帝之书的时候，也看了不少的魔法书。
　　这些信息也是他偶然之间看到的。
　　现在墨菲斯托出现在了他的面前，又怎么可能轻易会让对方离开。
　　本来墨菲斯托还想要扰乱王秧的视线，不过很快他发现了周围如同镜面碎片一般回荡而过，显然他已经进入了卡玛泰姬法师的镜像空间中了。
　　他也感觉到了一股和地狱空间阻隔之感。
　　若是他还在地球上的话，根本不会出现这种感觉。
　　墨菲斯托嘴角抽搐。
　　他从来不喜欢和人正面一战，或者更加准确来说，从来不喜欢和强者正面一战。
　　当然即便是面对弱者，他也一般都会选择玩弄对方弱点。
　　这样的算计，会让他很有成就感。
　　只是现在他已经没有了别的选择。
　　“你以为阻隔了我的地狱的联系，你就稳占先机了？”
　　墨菲斯托不由缓缓摇头，话语间他身上散发了更多浓郁的红色能量。
　　这些力量凝聚出了一个个骷髅。
　　眨眼之间，仿佛他们进入了地狱之中一般，满地的骸骨骷髅，一声声凄厉的叫声响彻。
　　咯咯咯！
　　接着一声声诡异的骨骼碰撞的声音响起。
　　突然一只骷髅手掌猛的从骸骨中探出，接着猛的抓住了王秧的脚，同时另一只脚也被另一个骷髅手抓住了。
　　“死吧！”
　　墨菲斯托缓缓开口，他手掌出现了橘红色的火光直奔王秧而去。
　　王秧看了一眼地面上出现的无数骷髅，脸上平静无比。
　　他也没打算过要躲墨菲斯托的攻击，抬手之间，拉格伽多尔之环出现在手。
　　另一只手光芒一闪，维山帝神圣之剑出现，紫光凝聚。
　　轰！
　　橘红色光芒撞击在了拉格伽多尔之环上，爆裂开来。
　　王秧手上维山帝神圣之剑向着脚上的骷髅一斩，再次恢复了自由。
　　随后脚下一踏，整个人直奔墨菲斯托而去，手中维山帝神圣之剑直接向着墨菲斯托斩去。
　　随着王秧手中维山帝神圣之剑斩落而下的时候，墨菲斯托化作了一团红色的能量扩散开来。
　　此时站在远处被塞拉芬之盾包围的旺达和幻视，看着此时两人你来我往，以及地面上无数发出了鬼哭狼嚎的骷髅，心中都不由的有些紧张起来了。
　　“你有没有觉得墨菲斯托这个名字有些耳熟？”
　　幻视此时似乎想起了刚才王秧称呼这个怪物的名字不由有些好奇。
　　旺达其实也查阅了不少关于魔法的知识，自然也知道不少传说中的怪物。
　　“墨菲斯托？难道就是那个地狱领主？”
　　地狱领主！
　　此时在虚空之上，一个观察者出现，巨大的脑袋，虽然此时王秧在镜像空间内，并没有在地球上，不过对于观察者来说，自然无法阻挡他们的目光。
　　否则他们就无法被称为宇宙中最强大的吃瓜群众了。
　　“好强大的小子，居然和纬度领主也可以打的有来有回！”
　　观察者有些震惊。
　　本来他在宇宙中看到了王秧和湮灭的一战之后，他就已经来到了到地球，只是王秧很是神秘，他差点就已经要放弃了。
　　还从来没有人可以如此的神秘，直到现在。
　　就在他要放弃的时候，居然发现这里有动静，这才来到了这里。
　　本来准备继续看下去的，突然感觉到了什么。
　　观察者的面色不由一变，他们的实力已经很强大了，不过要说和五大神明相比，自然是万万不如的，急忙动用了特殊的力量隐藏起来。
　　接着一个看起来颇有风度的人影缓缓从天空落下，若是王秧在这里看到了此人，一定会马上认出来。
　　此人正是永恒。
　　观察者此时在高科技下瑟瑟发抖，没想到前脚才看了湮灭和王秧一战，现在还看到了永恒。
　　“永恒为什么会到这里来？难道也和我一样知道了这个小子和湮灭的一战了？”
　　湮灭虽然毁掉了一切信息，不过在这之前就已经看到的人也不少，比如观察者，比如永恒。
　　永恒比湮灭更早遇到王秧，也对王秧很好奇，自然关注的比较多，这一次湮灭出现在王秧的面前，几乎没有引起多少强大的种族注意。
　　不过永恒自然很快发现了，只是即便是他，当他发现了之后，王秧和湮灭的一战也已经结束了。
　　不过永恒得到了湮灭居然在王秧手里吃亏了，也让他很是高兴。
　　永恒和湮灭本就是一体两面，两人关系自然不好。
　　不过因为湮灭的特殊，所以湮灭的力量反而在永恒之上。
　　让永恒有些抬不起头来。
　　但是他没想到的是，他看好的王秧居然为他报仇了。
　　不过没有亲自看到的对他，还是想要真正看看王秧的实力。
　　就在他到地球的时候，他强大的精神力就直接扩散了出去。
　　永恒不由停下了脚步，本来是要去查看王秧的，突然似乎发现到了什么，看了刚才观察者消失的地方，不过这里也依旧什么都没有。
　　永恒饶有兴趣的深深看了一眼。
　　而此时的观察者额头都不由流下了冷汗。
　　他有种感觉自己似乎已经被看透了，不过永恒显然不打算计较，这才转身离去了，随后似乎也看到了下方王秧在镜像空间的一战，脸上露出了感兴趣。
　　观察者此时不由长松一口气，也跟着看向下方。
　　不是他不愿意走，而是怕引起永恒的杀心。
　　相比起这种五大神明的强者，他们根本无法揣测。
　　所以只能以不变应万变了。
　　永恒自然没有这个观察者想的这么多，他来这里本来就是为了王秧而来的。
　　现在正好发现王秧在战斗的话，自然是再好不过的。
　　可以看看王秧的实力到底有多强大。
　　“纬度领主，希望可以让我看看这个小子的实力！”
　　永恒很满意，当初他虽然对于王秧也有些兴趣，不过因为王秧只是一个人类。
　　所以他也没有在意。
　　现在王秧居然和湮灭一战，还让湮灭吃亏了，这才是让他惊讶的地方。
　　这才想要看看王秧的实力。
　　而纬度空间领主也有强有弱。
　　有的强大的纬度空间领主实力，甚至要比他们强大。
　　比如塞拉托克，整个腥红宇宙都是他的领域。
　　在他的领域中，他可以爆发出绝对强大的实力和力量。
　　下面这个领主显然不如塞拉托克，不过实力上也不是一个人类可以相比的了。
　　他也想要看看王秧会有什么手段，居然可以让湮灭吃亏，对于这来说，永恒真的很感兴趣。
　　所以永恒直接站立虚空看起来。
　　而此时在镜像空间内，王秧自然不知道他们的战斗被围观了。
　　现在他的正在和墨菲斯托打的火热。
　　墨菲斯托毕竟是地狱领主，他的魔法和灵魂操纵，甚至让整个镜像空间中都成为了他的领域，一时间施展的各种扰乱灵魂的魔法。
　　就连王秧自己都觉得有些棘手。
　　甚至在突然出现的骷髅尖啸，直接刺激精神，即便是王秧如此强大的灵魂也有些承受不住。
　　若不是墨菲斯托经常使用这种手段的话，恐怕他早就已经将墨菲斯托拿下了。
　　不过墨菲斯托毕竟是老牌的高手，即便是古一也无法轻易杀了他，可见他的手段有多么强大了。
　　虽然现在王秧将墨菲斯托困在了镜像空间中，不过也依旧无法轻易拿下对方。
　　甚至使用过伊戈星砸，也只是给墨菲斯托造成一些麻烦而已，而无法对墨菲斯托造成实质性的伤害，想要杀了墨菲斯托他还真的不能做到。
　　“小子，你对付不了我的！”
　　墨菲斯托缓缓开口。

第两百二十五章 墨菲斯托：要不我们商量一下
　　对于擅长魔法的墨菲斯托来说，任何的魔法攻击想要杀了他基本上是不可能的。
　　即便是古一也无法做到。
　　所以现在即便是落在了王秧的镜像空间中，也还是一样。
　　古一做不到的事情，面前这个使用魔法的小子也做不到。
　　而且随着他对于这个镜像空间改变，反而让他改变了这个世界。
　　逐渐掌握主动权，虽然力量上不如王秧，却也不至于轻易被王秧击败。
　　“古一都无法杀了我,    你也做不到！”墨菲斯托缓缓开口说道。
　　王秧后退了几步，面色有些阴沉。
　　地面上无数的骷髅发出了鬼哭狼嚎之声，开始影响王秧。
　　“你的师父也想要杀了我，可惜她始终无法做到，你可能反而被夺走灵魂，现在让我离去,    我们还可以相安无事！”
　　墨菲斯托的声音悠远,    带着魅惑之感。
　　就连王秧自己也似乎逐渐的相信了。
　　“打开你的镜像空间,    即便是你不打开镜像空间，我也可以逐渐同化之后，破开你的镜像空间！”
　　墨菲斯托看着王秧此时的表情，似乎很是满意。
　　没有人可以躲过他对于灵魂的操控，面前的王秧也不行。
　　“看来这个法师并不如何！”
　　观察者看到了这一幕，不由的摇了摇头，有些失望，他还以为这个小子可以让湮灭吃亏应该很强大，没想到这么轻易就被控制了。
　　而永恒看到了这一幕，眼中光芒一闪，似乎感觉到有些有趣。
　　“看来王秧在感受墨菲斯托的力量！”
　　永恒喃喃自语。
　　墨菲斯托现在已经彻底和地狱隔离，地狱中给他带来的力量也逐渐变小，甚至可以忽略不计。
　　那么墨菲斯托最为强大的力量，那就是控制人心。
　　所以王秧经常魔法打空，就是因为被影响了,    即便是细微的,    在战斗中也会被无限的放大。
　　现在王秧看似被控制了，就是为了置之死地而后生。
　　一旦可以在这個状态摆脱之后，就是墨菲斯托的末日了。
　　观察者显然不知道这么多,    此时实在有些疑惑，为什么湮灭会在这个小子的手里落于下风，按理说根本不可能的。
　　现在就连永恒也在关注这个小子。
　　“难道这个小子有什么特别之处？我没有发现？”
　　观察者看到了永恒此时的表情，不由意外起来，关键是他没发现有什么问题。
　　明明是这个小子落在了下风。
　　轰！
　　就在这个时候，一声轰鸣在地面响起。
　　无数的骷髅在这一刻纷纷被击飞出去，纷纷扬扬落下，与此同时猩红锁链直接向墨菲斯托缠绕而去。
　　墨菲斯托的面色不由一变，本来在他看来王秧是已经被他控制了，在他的控制下可以逃脱几乎没有。
　　然而没想到明明受到他控制的王秧，居然还施展了魔法。
　　不过此时墨菲斯托显然不是多想的时候，此时看到了如此多的魔法锁链席卷而来，身上凝聚出了强大魔法力量。
　　猩红锁链缠绕，猛的收紧。
　　无数红色魔法力量被收紧，从魔法锁链的分析溢出，其中根本没有人，似乎墨菲斯托根本不在这里一般。
　　王秧看到了此时这一幕,    并不意外，他的目光看向远处。
　　而墨菲斯托的能量被他的镜像空间吸收。
　　在远处是墨菲斯托重新凝聚而出。
　　“一切的攻击都不过是徒劳，又何必如此！”
　　墨菲斯托似乎一切如常,    甚至没有因为这么久隔离地狱而变得的虚弱。
　　看着王秧的脸上带着笑意，仿佛一切都在掌握中。
　　“是吗？不过我明显已经感觉到你虚弱了！”王秧看着如此自信的墨菲斯托，似乎很是平静的说道。
　　墨菲斯托听到了王秧的话，他的眼角抽搐。
　　虽然随着他吸收了黑暗之书的力量，他多少可以摆脱地狱给他带来的限制，但是对于黑暗之书他还没有太多的消化，要是继续下去的话，只怕是会给他带来巨大的麻烦。
　　而且他的力量也在逐渐消耗，看起来他似乎将这个镜像空间改造了，变得犹如他域界，也都不过是为了给对方压力。
　　一切都不过是假象而已。
　　本来面对任何人按理说都会在看到了如此情况之后，而产生强大的压力，甚至会放弃对付他。
　　但是面前的王秧没有，反而似乎掌握了他的弱点。
　　在等他的力量消耗殆尽，彻底杀了他。
　　刺啦！
　　就在这个时候，不等墨菲斯托反应过来。
　　一道空间之刃直接划过了他的身躯，刹那之间，撕裂了他的身躯。
　　墨菲斯托再次化作了浓郁的力量扩散。
　　他最后看到的一幕就是和王秧长的一模一样的人走出了走出。
　　这一幕看的永恒也不由有些惊讶。
　　刚才似乎一切都占据了弱势的王秧在这一刻占据了主动。
　　而且还占据了绝对的主动。
　　甚至他看到一个和王秧一模一样的分身，就连力量都一样。
　　刚才施展的一招，甚至将强大的法则之力融入了墨菲斯托的身躯内，进一步消耗墨菲斯托的力量。
　　在面对一个无法击败的对手，这个小子在不断分析消耗，即便是一切都让自己处于弱势。
　　现在一朝翻盘，恐怕即便是湮灭也抵挡不住。
　　难怪可以让湮灭处于弱势。
　　王秧这个小子明明是地球人却带着一股强大的力量，比他们这些神明还有天赋。
　　上次他看到王秧的时候，也仅仅只是觉得这个小子有些厉害，天赋强大。
　　更重要的是他无法看透。
　　至于其他反倒是不重要了。
　　但是让他没有想到的是，今天再次看到王秧的时候，王秧已经给他带来一股恐怖的感觉。
　　尤其是这种恐怖还来自于无限的天赋。
　　观察者此时也看出来一些不同，只是无法和永恒一样看出这么多来。
　　他可以看出墨菲斯托已经落于下风了，至于为什么转变的这么快，即便是他也没看到出来。
　　墨菲斯托是一个地狱领主。
　　只是现在毕竟不在他的地盘上，离开他的地狱位面上，他的实力自然也要下降一些。
　　此刻在地球上，随着他时间流逝他的力量会越来越弱。
　　不过他毕竟纬度空间的领主。
　　他的底蕴不是王秧可以想象的。
　　可以说，虽然墨菲斯托可以控制施展的力量施展的越多，他的实力就会下降更多。
　　但是他毕竟是地狱领主。
　　成为了纬度领主之后，虽然会有限制，比如在自己的纬度中实力会大大强化，离开之后，实力大大的降低。
　　但是成为了纬度领主之后，也不是没有好处的。
　　那就是即便是在离开自己纬度之后，自己的力量会降低极低，但是依旧会受到纬度能量融入，所以基本上墨菲斯托不可能被耗死。
　　墨菲斯托再次凝聚而出，在被王秧占据了先机之后，而且还被不断消耗，即便是墨菲斯托的面色都变的十分阴鸷。
　　“没想到你居然比古一还要难缠，也是这么多年第一个让我感到难堪的人！”
　　“不过，你最好祈祷你的亲朋好友不要遇到我，不然的话，你就会感受到什么叫做痛苦！”
　　墨菲斯托看着王秧，缓缓开口说道。
　　他说着，还看向在远处被塞拉芬之盾保护的旺达和幻视。
　　幻视虽然是机器人，但是和托尼斯塔克有很深的羁绊。
　　旺达更是不用说，她哥哥快银可没死。
　　“居然用亲朋好友来威胁我？不愧是喜欢玩弄人心的恶魔！”
　　王秧一旁的分身很快融入了他的身躯消失不见。
　　接着说道：“好吧，既然杀不了你，那我只能放伱走了，不过我一直在卡玛泰姬，你想要报复的话，随便你，不过不要怪我没提醒你，你来的话，可能又要受到热情招待了！”
　　王秧对于墨菲斯托的愤怒，到是不以为然，毕竟在卡玛泰姬中有古一在，还用怕墨菲斯托？
　　果然墨菲斯托在听到了王秧的话，墨菲斯托脸上的表情一下子也变得僵硬了起来。
　　他刚才居然忘记了这个小子是卡玛泰姬的人了。
　　墨菲斯托的脸不由的绿了。
　　卡玛泰姬的法师可不好对付，这些存在可是可以杀入地狱的，到时候找他麻烦也是轻而易举的事情。
　　而且如果到时候王秧要是进入了地狱毁了地狱的话，那他可就真的死定了。
　　墨菲斯托是地狱的领主，可以说地狱给了他的力量，若是地狱没了，虽然不会让他顷刻间死去，不过也一定会影响他的实力。
　　到时候他没有了地狱的支持，估计他恐怕真的要死在这个小子手里了。
　　想到这里，墨菲斯托觉得需要担心报复的反倒不是王秧这个小子，反而是他。
　　想到这里，墨菲斯托的表情不由的阴晴不定起来了。
　　他不怕被打败，毕竟他不会死，但是以后就未必了。
　　尤其是面前这个小子非要去对付他的话，想到这里，墨菲斯托不由的有些认怂了。
　　毕竟他地盘在，他可以什么都不怕，就怕地盘都没了。
　　墨菲斯托沉默了一会之后，不由换上了一抹笑容。
　　“这位法师，我们商量一下……”

第两百二十六章 看来这本书对你很重要
　　“商量？有什么好商量的？”
　　王秧听到了墨菲斯托的话，不由微微抬头，看向了墨菲斯托。
　　刚才墨菲斯托还威胁他的亲朋好友，结果转眼之间，居然换上了笑脸。
　　“法师，我们也没有太多的仇恨，而且既然如此的话,    我们其实完全可以握手言和！”
　　“你觉得怎么样？”
　　“你放心，我可以答应你，我以后都不会再来地球了！”
　　“如果你不相信的话，我们完全可以签订契约！”
　　墨菲斯托的脸上露出了一抹讨好的笑容，手一挥，一张羊皮纸出现在了他的面前。
　　这一幕,    看的远处幻视和旺达也有些不可思议。
　　毕竟墨菲斯托可是传说中的地狱领主。
　　在传说中，那可是就是上帝也要对这位地狱之主退避三舍的。
　　尤其是墨菲斯托在网络上那可是一个玩弄人性的一个魔鬼。
　　没有见过他对任何人低头过,    所过之处，都是人类失去灵魂的新闻。
　　然而现在居然对王秧服软了。
　　可想而知他们心中的震惊。
　　即便是作为才拥有了人类情感的幻视，也忍不住震惊。
　　不过王秧可没有因为墨菲斯托的低头而放松警惕。
　　他的脸上表情没有丝毫变化，看着墨菲斯托。
　　他对于墨菲斯托说的话，没有一个字相信的。
　　毕竟墨菲斯托这种生活在了欺骗和谎言中的恶魔，你只要相信他，可能就会被骗的什么都没有了。
　　至于墨菲斯托口中的契约就更加不可相信了。
　　墨菲斯托自己制定的契约。
　　你一旦签订了，那么伱就掉进了他的陷阱中，一定会被牵着鼻子走。
　　王秧可不想被这個家伙机会。
　　对于这种阴谋家，最好不要打交道，现在既然已经动手了，自然不能放过。
　　“法师，你要相信我，我什么条件都可以答应,    只要我们可以和解！”
　　墨菲斯托此时看向了王秧，希望王秧答应。
　　“我觉得我们可以好好谈谈，而且我们也没有什么不能谈的！”
　　“毕竟我们可没有太多仇怨！”
　　墨菲斯托一直看着王秧,    说话的态度看起来似乎也很是诚恳。
　　就好像是他心里也真的是这么想的一般。
　　王秧看着墨菲斯托微微摇头，接着说道：“我们都已经战斗到了如今地步了，你跟我们没有太大的仇怨？”
　　都已经不死不休了，要不是因为墨菲斯托发现自己似乎惹到了卡玛泰姬，这才决定和解，估计不会轻易放弃。
　　当然至于墨菲斯托到底是真和解还是假和解只有他自己才知道了。
　　“我们刚才顶多也只是不打不相识，可不算是结仇！”
　　听到了王秧的话，墨菲斯托连忙辩解，他可不想和王秧再战斗下去了。
　　“现在你的力量应该不足以让你再施展那种诡异的逃生魔法了吧！”
　　王秧刚才以空间之刃斩入了墨菲斯托的身躯，就限制住了墨菲斯托的力量。
　　墨菲斯托听到了王秧的话，心中也不由面色有些难看起来。
　　此时他才发现自己的力量，似乎真的受到了限制。
　　“你刚才在拖延时间？”
　　墨菲斯托这才明白为什么王秧居然会说要让他走，不过是因为配合他的表演而已。
　　“配合你的表演而已，一劳永逸，是你喜欢的，也是我喜欢的！”王秧微微一笑，平静的说道。
　　墨菲斯托微微皱眉，他自然想要杀了王秧然后一劳永逸，不过因为王秧的实力强大，这才放弃。
　　王秧手中光芒紫光一闪，出现了一把长剑。
　　正是维山帝神圣之剑。
　　“希望这一次你可以挡得住！”
　　王秧说话间，直奔墨菲斯托而去。
　　墨菲斯托看到这一幕,    面色也有些阴沉难看起来，他此时再想要躲闪的话，可有些不太容易了。
　　也无法做到和刚才那般的从容。
　　他手里的动作丝毫不慢，双手向着面前一拍，无数浓郁的黑光在这一刻凝聚而来。
　　刹那之间，一股恐怖的黑暗魔法凝聚而来。
　　周围地面上的骷髅随后凝聚而来，形成了一个盾牌。
　　犹如一个巨大骷髅盾牌！
　　“死灵壁障！”
　　墨菲斯托在凝聚出了一股如此强大的盾牌之后，没有丝毫松一口气，反而面色凝重。
　　他此时可以施展出的力量几乎只有本来的百分之一。
　　就在这个时候，一道紫光凝聚，光芒一闪之下，猛的落在了他的死灵壁障上了。
　　这个可以免疫大部分的魔法，抵挡无数攻击的盾牌，这个时候居然无法挡住这个小子的攻击，直接被撕裂开来。
　　墨菲斯托看到了这一幕，也不由的面色大变。
　　当下连忙后退，而紫芒快速靠近。
　　墨菲斯托看到了快速靠近的王秧，面色不由大变。
　　口中念魔咒，想要施展什么魔法。
　　无数黑气犹如冤魂一般凝聚而来阻挡在了他的面前，希望可以抵挡一二。
　　要是刚才的话，墨菲斯托根本不会如此艰难抵挡，大不了损失一些力量，直接化作雾气扩散。
　　只是现在却无法做到了。
　　墨菲斯托在做完了这些稍微松了一口气，至少可以抵挡一二了。
　　不过不等多久，一把紫芒靠近，直接斩落了下来。
　　刺啦！
　　凝聚在他面前的黑气撕裂，长剑直接斩落下来。
　　墨菲斯托的面色大变。
　　不等他反应过来，紫芒耀眼夺目，再次亮了起来，将天空照亮。
　　接着墨菲斯托的身躯就被斩成了两半。
　　强大的紫色能量在他的身躯上不断地侵蚀。
　　以墨菲斯托的实力，自然不会轻易死去，若是按照平时可以轻易融合恢复过来。
　　但是现在有紫色的能量附着在了他的伤口上。
　　不断侵蚀他的身躯。
　　本来墨菲斯托的身躯已经有一些融合了，不过却被这股紫色能量阻止了。
　　墨菲斯托只能用自己的力量，以及被不断削弱的地狱能量来消磨这些力量。
　　不过显然对于他来说并没有这么简单。
　　毕竟王秧的力量经过了多重力量加强之下，以墨菲斯托这种被强大力量限制的时候，自然无法抗衡。
　　这样的力量不至于会马上让他死，不过也确实是极为难受。
　　而且他本就是类似于灵魂的存在，这种伤害的打击到底有多强大，可想而知了。
　　要是换做是普通人抵挡这股力量的话，恐怕早就已经承受不住，而导致意志崩溃了。
　　好在墨菲斯托的力量强大，所以即便是承受这种力量，也支持住了。
　　不过，看向王秧的目光中，已经充满了恐惧。
　　好在之前他还看了黑暗之书，不然的话，恐怕会更加抵挡不住。
　　王秧看着倒在地上，想要融合但是又受到了限制的墨菲斯托。
　　没有丝毫怜悯，墨菲斯托玩弄他人命运，可比这个残酷多了。
　　自然也轮不到他去怜悯对方。
　　手里剑光一闪，再次向着墨菲斯托斩了过去。
　　墨菲斯托看到了这一幕，既然已经再次王秧这把剑的威力，他自然不想要被王秧攻击到了。
　　虽然墨菲斯托现在已经倒在地上，甚至无法站起，但是却不妨碍他施展魔法。
　　地面上无数骨骸骷髅发出了震动。
　　接着在这一刻仿佛受到了牵引一般，形成了一个巨大的手掌。
　　直接向着王秧一拍而去。
　　王秧看到这一幕，手掌光芒雷光凝聚，左手一甩，博萨特之雷直接激射而出直接落在了巨大骨骸手掌上，接着发出了轰隆隆的声音。
　　无数骨骸在博萨特之雷下不断掉落下来。
　　最后直接崩溃开来了。
　　王秧再次看向了墨菲斯托，此时墨菲斯托身上光芒光芒消散，虚空中出现了一道裂缝。
　　“小子，你的力量的确很强大，不过你想要对付我，也不是那么容易的事情！”
　　墨菲斯托的声音传来，显然在王秧抵挡巨大骨骸手掌的时候，他再次撕裂了虚空，通往地狱。
　　“你想走？可惜我不会让你离去的！”
　　王秧双手向着地面一拍，强大神力扩散。
　　随着吸收了湮灭的力量，他的神力不知道强大了多少倍。
　　这股力量猛然扩散，顷刻间从墨菲斯托的身上扫过。
　　轰！
　　墨菲斯托力量溃散，一本书籍掉落下来。
　　王秧抬手一抓，这本书籍猛的飞到了王秧的手中。
　　“黑暗之书，难怪你可以在这种情况下打开通往地狱的！”
　　按理说刚才情况下的墨菲斯托早就已经失去了力量，施展一些魔法已经是不得了的事情了。
　　现在不仅打开了通往地狱通道，还驱散了他的力量。
　　不过现在黑暗之书留下来了，他倒是不亏，他就是为了这本书而来的。
　　“将黑暗之书还给我！”
　　就在这个时候，在地狱之中传来了一声咆哮，正是墨菲斯托的声音。
　　接着很快墨菲斯托的身影再次出现在了王秧的面前。
　　正是刚才逃离了之后，回到了地狱疗伤，恢复之后再次回来的墨菲斯托。
　　而此时墨菲斯托身上的波动可要比刚才强大的多，随着地狱开启，即便是他在地球上，也依旧可以发挥出强大力量，和刚才不是同日而语。
　　“看来这本书对你很重要！”
　　王秧看着面前的墨菲斯托缓缓说道。

第两百二十七章 今日就算是古一来了，你也得死
　　此时王秧拿着黑暗之书，看着墨菲斯托。
　　墨菲斯托此时面色阴沉如水，双目愤怒的看着王秧。
　　要不是因为黑暗之书对于他太重要了，他才不会才恢复过来，还回到这里来。
　　“法师，我们也算是不打不相识，只要你把我的东西还给我的话,    我可以向五大神明发誓，不会再来地球！”
　　墨菲斯托开口说道。
　　作为地狱领主以阴谋诡计为主的魔鬼。
　　他的话自然不能相信，即便是欺骗五大神明有什么难的。
　　或许五大神明强大无比，但是在他的地盘上，五大神明也不算什么。
　　现在他只想要得到黑暗之书，不管是付出如何代价,    他都可以付出。
　　只要王秧可以答应了他，得到了黑暗之书，他一定会在吸收了黑暗之书之后,    再次来地球，然后让地球进入他的黑暗中。
　　当然他说这些话的时候，也是因为不知道此时永恒正在看着他，不然的话，估计也说不出来了。
　　只是这些对于王秧来说，他自然不会相信的。
　　“你觉得这种誓言有什么用吗？”
　　王秧可不相信有人会被誓言束缚，尤其是对于墨菲斯托这样的一个恐怖的存在！
　　王秧手里紫光闪耀，维山帝神圣之剑的威力更加巨大了。
　　显然想要直接出手。
　　墨菲斯托皱眉。
　　“区区凡人，你还以为我是刚才的我？”
　　墨菲斯托此时的长相已经不像是一个人类了，额头上更是出现了两根角。
　　让墨菲斯托的看起来无比邪恶。
　　黑暗的能量在他的周围环绕，他的背后出现了一个虚影。
　　那是一片熔岩和火焰包裹的世界。
　　一股强大的压迫力在周围扩散开来，就算是有塞拉芬之盾的保护，其中的旺达和幻视也觉得有些无法站立。
　　这种压迫力是来自于精神上的，他们根本无法阻挡。
　　“法师,    现在的我,    你还妄想可以对抗？你以为你可以做到吗？”
　　随着有了背后的地狱加持，此时的墨菲斯托拥有强大的自信,    完全已经不在乎王秧来。
　　毕竟有了地狱的力量，即便是五大神明，他也可以一战。
　　以现在墨菲斯托的强大力量下，即便是古一来了，也恐怕抵挡不住。
　　此时王秧也可以感到了一股强大的压迫力。
　　就连他身上的无限宝石也在这股力量下散发出了强大的力量。
　　他此时拥有的无限宝石虽然不是全部的无限宝石，但是可以掌握这股力量已经是无法想象的力量。
　　无限宝石在合在一起之后，甚至可以帮人完成一個愿望，而融合它们的力量自然可以获得无限的力量。
　　只是获得的人有无数，但是可以将这股力量吸收掌握的，却几乎没有听说过。
　　王秧一剑斩出，强大的力量宝石的力量凝聚，在这一刻席卷而出，直接靠近了墨菲斯托。
　　墨菲斯托此时周围有一股强大的力场，以这股力场之力阻挡周围。
　　这就是墨菲斯托的力量集合。
　　轻易的攻击甚至连破开他的力场都无法做到。
　　刺啦！
　　这一剑之力在靠近了墨菲斯托之后，就已经消失了，在无形中消磨了王秧的力量。
　　即便是靠近墨菲斯托，也根本无法做到。
　　“怎么可能！”
　　看到了这一幕，远处的幻视和旺达都不由有些震惊。
　　他们虽然知道此时的墨菲斯托的实力很强大，但是也没有想到王秧的一剑居然都无法靠近,    就消失了。
　　显然全力下的墨菲斯托实力比他们想象中还要强大的多。
　　“没想到比我想象中还要强大！”
　　王秧看到了这一幕,    倒是没有露出太多的意外,    只是平静的说道。
　　毕竟可以抵挡住他力量宝石力量的防御不多。
　　关键是现在的墨菲斯托还没有使用防御，然而他就已经无法攻击进去了。
　　“现在伱明白你面对的是什么存在了吗？”
　　看到了王秧连他周围的立场都无法撕裂，墨菲斯托不由暗暗松了一口气。
　　刚才他被打的毫无还手之力，现在即便是他恢复了所有力量，并且还可以借助地狱的力量，让自己强大无比，他也不敢说一定比这个小子强大。
　　所以刚才才会说那些话，不过让他没想到的是这个小子连他的力场都无法破开，如此一来他的信心不由提高了不少。
　　说不定他还可以借助这股力量直接杀了这个小子，以泄他心头之恨。
　　不过就在这个时候，王秧突然抬手一甩，一道薄如蝉翼的长刀直接飞了过来。
　　这把长刀透明，看起来很是脆弱的样子。
　　就连那个威力强大的紫色长剑都无法撕裂他的力场，更不要说是这么一个薄如蝉翼的长刀了，看起来根本不算什么。
　　刺啦！
　　噗呲！
　　然而就在墨菲斯托觉得这把长刀根本不算什么的时候，这把长刀直接撕裂了他周围的力场，然后直接刺入了他的身躯。
　　墨菲斯托脸上原本高傲的表情逐渐变得的有些不敢置信了。
　　刚才明明连破开机他周围力场都无法做到的，现在不仅撕裂了他的立场，就连他的身躯也直接破开了。
　　要知道在地狱纬度的加持下，他的身躯也是强大无比的。
　　不仅仅是如此，旺达和幻视也不由一脸的震惊。
　　没想到变得如此快。
　　此时观察者也不由皱眉，有些不明白，刚才明明还无法破坏墨菲斯托这个纬度领主力场的，怎么会这么轻易撕裂力场，并且伤到墨菲斯托的。
　　观察者也算是看过了不知道多少个强者了，然而都没有想到居然会变化如此快的法师。
　　也只有永恒明白。
　　“宇宙之刃，有意思！”
　　作为强大的神明，对于王秧施展的魔法，自然无法瞒过他。
　　若是他想要使用这种魔法一切都不算什么，但是宇宙级别的空间之刃，这就算是他也有些震惊了。
　　他可以撕裂宇宙，控制宇宙的力量不假，但是也无法单独使用宇宙锋利的气息。
　　凝聚成宇宙之刃。
　　而且这宇宙之刃已经有了威胁到他的感觉，在看湮灭和王秧一战的时候，他发现似乎王秧和湮灭一战的时候，似乎就是使用这种魔法。
　　湮灭无法阻挡，他也感觉到了危机，可想而知这股力量的强大。
　　不过这个小子为什么可以使用这么强大的力量。
　　而让他更加不敢置信的一幕，却是在下一刻发生。
　　王秧自然没兴趣关心这些看到这一幕的人是什么心情。
　　现在既然已经击中了墨菲斯托之后，他自然不会浪费这个机会。
　　“爆！”王秧缓缓开口说道。
　　随着他开口的时候，那个刺入了墨菲斯托的空间之刃直接爆裂开来，化作了一股恐怖的毁灭之力。
　　强大的力量，带着强大毁灭之力。
　　直接开始摧毁了墨菲斯托一寸寸的身躯。
　　顷刻间这个墨菲斯托直接崩溃。
　　如此破坏之力，就算是神明也有些抵挡不住，不过王秧可以感觉到了这个墨菲斯托似乎并没有死。
　　虽然此时的墨菲斯托似乎现在已经崩溃了。
　　似乎已经失去了生命力。
　　不过这不过是表面现象而已。
　　墨菲斯托的灵魂力量依旧存在。
　　毕竟墨菲斯托作为的地狱领主又怎么可能只有肉身力量。
　　“好可怕的毁灭之力，仿佛在一瞬间引起了宇宙风暴一般！”
　　观察者看着刚才的一幕，不由心中震惊。
　　本来他还以为这把刀只是锋利而已。
　　如此力量恐怕就算是他也抵挡不住。
　　永恒深吸一口气，锋利也就罢了，还引起如此爆炸威力，的确可以威胁到他们的存在了。
　　可惜地狱领主很特别，不会轻易露出自己的本体，即便是被人杀了，也不会这么轻易死。
　　永恒此时平静的看着这一幕，微微一笑：“真是越来越有趣了！”
　　就在永恒的话语落下，那些四散而开的墨菲斯托的身躯开始消失不见了。
　　这些碎片化作了烟雾。
　　随后再次变成了墨菲斯托。
　　墨菲斯托重新出现，看着王秧说道：“你的力量真的很特别，可惜以你的力量杀不了我！”
　　王秧看着墨菲斯托，微微皱眉：“不愧是纬度的领主，着实特别！”
　　这个墨菲斯托在有了地狱加持，各种力量更加的特别。
　　而且灵魂寄托地狱，只要地狱不灭，他就不会死。
　　即便是死了，也可以借助地狱的力量凝聚出一个来。
　　刚才的身躯的确是墨菲斯托，也死了，但是也借助了地狱之力恢复了。
　　若是真的到了地狱中的话，恐怕谁也无法真正杀了墨菲斯托。
　　不过现在墨菲斯托毕竟是在外界。
　　虽然比他刚才的力量要强大的多。
　　但是和在地狱中的时候，自然不同。
　　“你借助地狱的力量，的确不会死，不过可惜的是，你也不用想要得到自己的东西！”
　　王秧冷笑一声说道。
　　听到了王秧的话，本来墨菲斯托还挺高兴，但是听到了王秧的话，马上心情不好了。
　　甚至因为愤怒而有些颤抖起来。
　　“小子，你很好，你是第一个惹怒我的地球人！”
　　“今日就算是古一来了，也别想要救你！”
　　墨菲斯托看着王秧愤怒无比，身上的黑气凝聚而起……

第两百二十八章 我不会再来地球了
　　墨菲斯托心中无比愤怒，居然用黑暗之书来威胁他。
　　他此时借助地狱力量，凝聚了大量的黑暗能量，这些黑暗能量在不断凝聚而来。
　　“汇聚最强大的力量，想要一击必杀？”
　　看到了墨菲斯托的变化，观察者显然已经看出了墨菲斯托想要做什么。
　　不过在看到了墨菲斯托如此长的时间，都做不到对付王秧的情况下，观察者依旧不认为墨菲斯托可以做到。
　　观察者看向了远处的永恒，永恒依旧双手倒背，平静的看着这一幕，不知道在想什么。
　　要不是永恒在这里，他已经不想再看下去了。
　　这个地球人的确实力强大，即便是一个纬度的领主，也根本无法拿下这个人类，就可想而知了。
　　不过可惜永恒在这里，他真的不敢乱来。
　　此时一声轰鸣，整个天空都似乎黑暗了下来。
　　那是地狱降临。
　　在墨菲斯托的力量下，地狱全面降临。
　　根本无法阻挡。
　　被笼罩在了塞拉芬之盾内的旺达和幻视看到了这一幕，不由的面露震惊之色。
　　整个世界仿佛与地狱融合，到底都是鬼哭狼嚎之声。
　　更有无数的身影在周围盘旋，这些人影在附近环绕。
　　似乎在寻找生灵。
　　好在他们有塞拉芬之盾阻挡，所以即便是这些诡异的冤魂在发现他们之后，只能拼命撞击在塞拉芬之盾上，但是根本无法撞击进入。
　　“王秧法师！”
　　旺达看向王秧的方向，此时无数的黑影出现在了路上。
　　不断向着王秧靠近。
　　几乎眨眼就已经将王秧包围起来了。
　　“小子，你的镜像空间已经被我的地狱投影填满，你还可以释放出多大的力量？你可以阻挡住我的仆从吗？”
　　站在地狱裂缝前面的墨菲斯托，双手抬起，接着抬手一挥。
　　更多铺天盖地的黑影出现，这些就仿佛是冤魂鬼怪一般，发出鬼哭狼嚎之声，令人毛骨悚然。
　　这些都是他这些年搜集的灵魂，以他的特殊力量炼制，化作了他的仆从，可以发挥出强大无比的力量，只要被他们纠缠住的生命，没有一个可以躲避，可以躲藏，最后只能被他们吸收生命，最后死去！
　　他之所以如此的自信就是因为这些强大的灵魂。
　　毕竟这里始终不是地狱，他无法发挥出最为强大的力量，当然就即便是如此，他也不相信王秧可以阻挡。
　　似乎他已经看到了自己的仆从将王秧吸干的一幕了。
　　王秧看着这一幕，摇了摇头说道：“这里毕竟是我的镜像空间！”
　　“你的镜像空间又如何？”听到了王秧的话，墨菲斯托不屑一顾的说道。
　　“我可以控制镜像空间内的一切！”
　　王秧缓缓说道，手掌抬起，似乎抓住了什么。
　　看着王秧这诡异的姿势，墨菲斯托不以为然，反而冷笑一声说道：“小子，你已经必死无疑了，何必垂死挣扎呢？”
　　王秧冷笑一声，没有再解释，与此同时，在镜像空间内的天空之上，似乎有什么有了动静，紧接着天之上的巨大红色星球带着火焰尾巴落下。
　　“希望你的仆从可以承受的住强大毁灭之力！”
　　墨菲斯托此时也看到了天空之上落下的一颗星球，此时这颗星球带着尾巴，在天空之上划出了一道弧度。
　　破空之声，撕裂虚空。
　　更有轰鸣回荡。
　　墨菲斯托无论如何也没有想到王秧居然有一个星球可以控制。
　　他和卡玛泰姬的法师也算是有一些交道了，但是没有见过哪个卡玛泰姬的法师可以控制一颗星球。
　　虽然说这个镜像空间是他们的东西，这件事情不假，但是其中的一切大部分都是高楼建筑，地面山体，要说控制星球，这需要多少的精神力。
　　即便是可以控制，也无法发挥出多少威力，大部分也都是一种影响他人的手段而已。
　　可以真正做到攻击的，就算是古一也发挥不出多少攻击力吧。
　　大部分也都是靠自己。
　　然而这个星球落下，轰鸣声，恐怖破空声，一切力量似乎都已经展现在了眼前。
　　“难道只是虚张声势吗？”
　　墨菲斯托看到了这一幕，微微皱眉，有些不相信，这样的攻击居然是真的。
　　所以他只当这种攻击就是虚张声势罢了。
　　“没错，一定只是虚张声势而已！”
　　墨菲斯托笃定，他可不相信一个凡人可以拥有一个星球，这是多么强大攻击。
　　轰！
　　就在墨菲斯托如此想的时候，星球已经坠落了下来，发出了一声恐怖的轰鸣声。
　　恐怖的毁灭之力四散开来，毁灭了镜像空间内的一切，即便就连最为坚固的地面都在这股毁灭之力下的消散了数米。
　　墨菲斯托在感受到了毁灭之力袭来的时候，也不由的张大了嘴巴，目瞪口呆。
　　他毕竟有强大的地狱之力阻挡，所以这股力量反倒是无法对他造成什么威胁。
　　只是看着下方的地面全部被毁灭之力摧毁的一幕，无数黑色影子在这股毁灭之力下烟消云散。
　　随着毁灭之力逐渐消散，下场再次出现了一个地面，不过原本在这里的房屋都已经消失不见了，一些草坪也荡然无存，只剩下了一片土地。
　　被塞拉芬之盾包裹的旺达和幻视依旧在原地。
　　两人此时还有些骇然，刚才的一幕，俨然犹如地球末日一般，无数东西都被毁灭了。
　　而他们看着这一幕发生。
　　原本的西景镇早就已经天翻地覆，简直可以称得上万里平原，就好像被一把长刀削去了一层一般。
　　观察者看着这一幕也不由大惊四色，差点手里的仪器都要在他手里损坏了，只是一切都太恐怖了。
　　任凭他见过了无数战斗，无数毁灭的场景，当时也没有见过有人居然可以用星球作战的。
　　造成了如此巨大毁灭，要真的是地球，恐怕地球已经没了。
　　而且他还有些震惊的是，这个星球似乎还是伊戈星!
　　这可是一颗天神星，居然会成为一个法师的武器。
　　“有意思，有意思，这个小子真是带给我了太多的惊喜！”
　　就在此时，永恒也不由发出惊叹声。
　　永恒作为无限宇宙五大神明之一，看到东西比一个观察者可要多的多了。
　　只是即便是他也没有见过一个法师居然可以控制星球的。
　　而且还是天神星。
　　原本以为的王秧给他的惊喜已经够多了，不过现在才发现，王秧还有很多他没有见过的。
　　他们的目光都不由看向了地面上的一个人影。
　　王秧可不知道自己这一手给他们带来多大的震惊，看到了周围的地狱投影消失不见之后，他的身上出现了无数的魔法气息。
　　这些魔法符文级出现，随后王秧一甩而出，化作了一条魔法锁链直接向着墨菲斯托的缠绕而去。
　　墨菲斯托在刚才那震惊的一幕下，也有些震惊的反应不过来。
　　眨眼之间就被魔法锁链缠绕。
　　“区区魔法锁链也想要将我控制？你太小看我了吧！”
　　墨菲斯托冷哼一声，虽然王秧刚才那陨落星球的一招，确实出乎他的预料之外，不过只是如此却也无法击败他，更无法杀了他。
　　就在墨菲斯托想要破坏了魔法锁链的时候，他下方的地面出现了更多浓郁的锁链。
　　猩红光芒的锁链直接将他缠绕。
　　王秧口中念念有词，随后无数符文从锁链之上向着墨菲斯托蔓延而去。
　　在做完了这些之后，猛的将墨菲斯托向着地面一拉。
　　轰的一声！
　　地面发出一声剧烈震动。
　　墨菲斯托重重砸落在了地面。
　　看向了靠近过来的王秧。
　　“你依旧无法杀了我，何必现在这么做？”
　　墨菲斯托的面上的表情不断的变化。
　　即便是现在他被困住了，他在看到了自己地狱大门还敞开，地狱的力量还在源源不断的融入他的身躯，只要给他时间，他完全可以破开锁链的力量。
　　王秧没有理会墨菲斯托，手中光芒一闪，紫色的维山帝神圣之剑出现在手。
　　不过维山帝神圣之剑上还出现了一些别的光芒。
　　这些光芒的出现，也让这把维山帝神圣之剑变得更加神圣起来。
　　这些光芒不是别的，正是其余几个无限宝石的力量。
　　“无限宝石的力量？你以为借助无限宝石的力量，你就可以杀了我？”
　　墨菲斯托看到了王秧手里维山帝神圣之剑的变化，双目瞳孔不由的一缩，显显然也已经看出来了，这是无限宝石的力量。
　　不过就算是无限宝石的力量，墨菲斯托也不相信王秧可以杀了他。
　　“毁了你地狱不就够了？”
　　王秧看向了墨菲斯托。
　　地狱在，墨菲斯托就不会死，但是借助现在如此强大的力量，以墨菲斯托为媒介破坏地狱也不是问题。
　　“等等，你不能这么做！”
　　“放过我，我绝对不会再来地球了！”
　　“你什么条件我都可以答应，只要你可以放我一马，我甚至可以做你的奴仆！”
　　“我是地狱之主，我知道很多信息，对于你来说，一定有极大的价值！”
　　墨菲斯托似乎也猜测了王秧要做什么，急忙开始哀求起来。

第两百二十九章 观察者：终于可以走了
　　身为地狱领主，墨菲斯托虽然喜欢玩弄人心，耍阴谋诡计，但是让他求饶的的人不多。
　　不过在面对不可为，或者损失太大的地方，该求饶，也还是会求饶的。
　　现在这个小子要毁了他的地狱，他自然要求饶。
　　他可不认为王秧做不到，即便是做不到全毁，只是损伤一点，也足以让他重伤了。
　　旺达和幻视看到了王秧轻易将墨菲斯托困住，还让他求饶，让两人不由的面露惊讶之色。
　　这毕竟是地狱领主，墨菲斯托。
　　刚才墨菲斯托还可以和王秧谈条件，但是现在却已经只能求饶了。
　　而且若是真的可以让墨菲斯托臣服的话，其中的好处不用说。
　　光是他这么多年来积累下来财富，就足以让人发狂了。
　　不仅仅是财富，肯定还有许多的宝物。
　　这些就是卡玛泰姬恐怕也未必可以比的上。
　　不过对于王秧自己来说，墨菲斯托的话，他就仿佛没有听到一般。
　　毕竟让地狱的领主当奴隶，岂不是等于绑着一个炸弹，到时候，随时爆炸，恐怕损失更大。
　　墨菲斯托科比灭霸老谋深算的多，天生就擅长阴谋诡计。
　　要是墨菲斯托想要对付一个人，他一定会用无数手段对付。
　　让人求生不得求死不能。
　　这一次王秧之所以可以让如此轻松的对付，也是因为偶然遇到了，而且墨菲斯托还小看了他们，甚至将黑暗之书落在这里，不然的话，墨菲斯托早就已经离去。
　　现在他虽然控制住了墨菲斯托，但是又怎么可能会因为在听了墨菲斯托的一席话，就放过了这个家伙呢？
　　那简直就是给自己找麻烦。
　　体内强大魔法散开，束缚住了墨菲斯托的猩红锁链在这一刻猛的收紧。
　　墨菲斯托发出了一声尖叫。
　　声音凄厉。
　　在场听到了之后，也都不由涌上一阵寒意。
　　墨菲斯托身影也逐渐变化，变得全身火红，额头双角更加的诡异起来了。
　　长相更是可怕无比，显然这就是墨菲斯托的真正长相。
　　王秧看着面前的墨菲斯托开口说道：“看来这就是你的真正长相了！”
　　随后手里的维山帝神圣之剑猛的向着墨菲斯托刺了下去。
　　强大的无限宝石力量直接借助墨菲斯托冲入了地狱中，开始了破坏。
　　恐怖的轰鸣声响彻。
　　地狱中发出了崩溃。
　　而墨菲斯托似乎也承受了一股强烈的痛苦。
　　“不，我不能死！”
　　墨菲斯托感受到了地狱的崩溃。
　　突然一股强大的力量从墨菲斯托的身上爆发出来了，恐怖的力量四散而开。
　　接着在墨菲斯托的身上出现了无数的裂缝。
　　随后轰鸣一声，爆发出了恐怖的冲击之力四散而开，强大的力量四散。
　　王秧一手拉格伽多尔之环，抵挡这股冲击之力，整个人快速后退了出去。
　　当这股力量消失之后。
　　王秧再看向了墨菲斯托的方向，墨菲斯托已经不见了，似乎在这一声爆炸下，彻底死了。
　　而天空上通往地狱的裂缝也快速消失了。
　　“居然就这么走了？连黑暗之书也不要了？”
　　王秧皱眉，有些无奈，本来还以为可以借助锁定墨菲斯托的身躯，让他无法离开，但是没想到墨菲斯托直接崩溃，破坏了他封印，以及猩红锁链。
　　从而灵魂回归地狱。
　　不过就算是如此。
　　墨菲斯托虽然逃走了，但是也免不了付出了难以想象的代价。
　　再加上他的魔法残留，墨菲斯托即便是不死，也要脱一层皮。
　　不过没有杀了墨菲斯托，王秧还是觉得很可惜。
　　毕竟墨菲斯托这个家伙是最为记仇的。
　　一旦用起了阴谋诡计的话，五大神明也会有些头痛。
　　王秧可不想放任这么危险的敌人。
　　不过现在墨菲斯托不会好受，所以倒是可以以后再说。
　　随后他看向天空。
　　这一刻，王秧魔法散去，镜像空间关闭，原本一片虚无的世界消失，周围再次出现了西景镇的模样。
　　而塞拉芬之盾却没有消失，幻视和旺达看着周围变化，不由松了一口气。
　　刚才他们还以为西景镇真的已经消失了呢。
　　就连刚才被他们抓住的阿加莎也还在。
　　不过王秧突然看向天空之上。
　　他可以感觉到了一股熟悉的气息正在虚空之上，这股气息让他熟悉的似乎在什么地方见过一般。
　　不过看了他这么久，他可不认为是什么朋友。
　　“在旁边观看了如此久了，是不是也应该出现了？”
　　“若是阁下不出现的话，我只能请阁下出现了！”
　　王秧抬手一挥，手里的紫色长剑散发出来光芒，背后的银色斗篷也发出了魔法的光芒。
　　直指天空。
　　在天空之上的观察者，自然感受到了王秧的气息。
　　难道这个小子连他们的气息都发现了？
　　不过……
　　观察者有些不可思议的看向了前面的永恒。
　　这个小子就不怕永恒发怒？
　　居然还敢和永恒如此说话？
　　只是这个时候他自然不可能会走出去的。
　　“小子脾气还不小，我们有过一面之缘！”
　　“你要是敢动手，你一定会后悔的！”
　　就在此时永恒苦笑说道，随后迈步落了下去。
　　在听到了这个声音的时候，王秧也不由皱着眉头，这个声音，他也觉得很耳熟。
　　不过一时间有些想不起来到底在什么地方见过了。
　　片刻后，一个人影出现在了他的面前。
　　王秧看到了这个人之后，马上就反应过来，并且认出来对方这个人的身份。
　　“永恒大神？你怎么会在这里？”
　　王秧看着这个人不由面露好奇之色，还以为有什么强者在一旁环伺。
　　不过听到了王秧的话，永恒心情有些复杂，一开始他当然可以承受这种称呼，不过现在这个家伙实力强大，他今日算是有了一个全新的认识。
　　甚至他还能不能轻松镇压还不一定的。
　　不过王秧看到了永恒没有回答，反而表情复杂，不由的微微皱眉，有些疑惑看着永恒。
　　永恒干咳一声，接着说道：“我自然是来找古一的，她说要去多元宇宙遨游，我这一次来就是为了带她一起前往的！”
　　“不过在进入地球的时候，发现了这里有战斗的波动，所以过来看看！”
　　其实这一次永恒是特地来看王秧的，不过这种事情他怎么可能会说出来。
　　难道说我看到你和湮灭一战了？
　　那岂不是证明自己已经和王秧平起平坐了？
　　所以他只能找一个借口。
　　“原来如此！”
　　听到了永恒的话，王秧也没有多想！
　　“不过我现在也不知道至尊法师在什么地方了，还需要您自己去寻找了！”王秧开口说道。
　　自从古一在确定了王秧有如此强大的力量之后，古一虽然没有将至尊法师名号传给王秧，不过也基本上差不多了。
　　有了王秧保护地球，古一也可以放心去外面探索，除非遇到了什么大事，古一才会回来。
　　“是这样啊！”
　　永恒点了点头，他并不在意，毕竟他本来就不是来找古一的。
　　只是为了岔开话题而已。
　　“我待会就会去找她，不知道你现在要去哪里？”永恒有些好奇问道。
　　毕竟刚才王秧和墨菲斯托的战斗还没有结束。
　　听到了永恒的话，王秧也没有要掩饰自己要做什么的意思。
　　“我要去对付墨菲斯托！”
　　墨菲斯托必须要死，不然的话，会让他难以安心。
　　正所谓不怕贼偷，就怕贼惦记。
　　“哦？不知道我能不能跟着去看看？”
　　永恒还想要继续看看王秧有什么手段呢，现在有机会自然不会放过。
　　听到了永恒的话，王秧不由的一愣。
　　五大神明还喜欢看戏？
　　他们这种小打小闹有什么好看的？
　　不过他似乎也没有什么好拒绝的。
　　毕竟，万一出现什么事情，有永恒在，也可以对付。
　　而且以后古一可能要跟着的永恒，若是有机会打好关系的话，也不错。
　　“既然永恒大神有这个兴趣，我当然也不会拒绝的！”
　　王秧没有多想，就答应了下来。
　　“好，既然如此，我们出发吧！”
　　永恒一听，王秧没有拒绝，当下一脸兴奋的点了点头。
　　王秧明显可以从永恒的话语里听出兴奋的感觉。
　　不由的有些疑惑的摸了摸头，为什么永恒似乎比他还要兴奋。
　　不过随后也只能摇了摇头，谁知道五大神明平时都在干什么。
　　随后不在多想，直接撕裂了一个裂缝。
　　通往纬度空间。
　　王秧无法直接撕裂地狱的纬度，只能在众多的纬度空间中寻找。
　　不过凭借他现在的实力，想要在这些纬度空间中寻找一个地狱空间并不难。
　　王秧直接迈步走入了其中。
　　永恒也没有要帮助王秧直接找到地狱的意思，而是跟在王秧的身后想要看看王秧要做什么。
　　此时在虚空之上，看到了王秧和永恒都已经消失之后，观察者不由的松了一口气，他早就已经想要离开了。
　　不过因为永恒在的原因，所以他连动一下都不敢，更不要说是离开了。
　　现在两人终于走了，观察者赶紧离去。
　　眨眼消失在了宇宙中……

第两百三十章 毁灭一个维度
　　此时王秧看着一片纬度的海洋。
　　周围无数空间层层叠叠，看上去极为特别。
　　而每一层的空间，都代表了一个纬度。
　　可以进入这个世界的人，无不是强大无比的强者。
　　放眼望去，甚至无法看透这个世界的边界。
　　王秧眼中光芒闪耀，无数信息从他的眼中流淌而过，他在寻找着地狱的信息和气息。
　　下一刻，王秧的双目光芒一闪，似乎已经看到了地狱。
　　随后脚步一迈，就站在了一个空间前面。
　　永恒跟随在了后面，等待王秧找到地狱纬度。
　　这个空间看起来很是特别，而且还有一股浓郁厚重的气息阻隔在了王秧的面前。
　　“空间隔膜？”
　　王秧皱眉。
　　永恒看到了这一幕，也不由的摇头说道：“看来这一次你要无功而返了！”
　　“这隔膜是怎么回事？”
　　王秧皱眉，别的空间都没有这种东西，然而这个空间前面居然会有这种东西。
　　“这是消耗了一半世界本源力量凝聚的空间隔膜，世界本源的力量，用来保护空间的！”
　　永恒缓缓解释，对于这些变化，永恒自然清楚无比。
　　听到了永恒的话，王秧也不由皱起眉头来。
　　“消耗了一般世界本源力量凝聚出来的防护？”
　　王秧皱眉，显然是墨菲斯托担心他会到地狱去，所以这才耗费巨大的力量凝聚出这么一个东西。
　　看着面前这个东西，看起来就像是一个隔膜，似乎只要一捅就可以破开，但是这其中却是压缩了无数的空间力量，这才最后凝聚出了这么一个隔膜。
　　无论是什么力量恐怕都无法穿透过去。
　　不仅仅是外面的人无法进入，里面的人也无法出来。
　　可以说现在墨菲斯托就像是进入了一个乌龟壳里。
　　阻挡任何人进入，威胁他的小命。
　　“这种力量可不是一般力量可以破坏的，你或许也无法做到！”永恒也不由提醒说道。
　　听到了永恒的话，王秧微微皱眉，手中光芒一闪。
　　维山帝神圣之剑出现在手。
　　强大的剑光直奔面前的薄膜。
　　刺啦！
　　维山帝神圣之剑落在薄膜上，明明看起来极为薄弱的样子，但是这一刻却完全的阻挡了刚才王秧的一剑之力。
　　上面甚至连一丝痕迹都没有出现。
　　“小子，没用的！”
　　“这就是世界本源造化的强大力量！”
　　“根本不是一般攻击可以破开的，即便是我想要破开这个东西也很困难，所以我们还是离去吧！”
　　“等到它自己消失吧！”永恒看到了王秧已经攻击过了之后，也不由的皱眉说道。
　　“没有别的办法了吗？”
　　王秧皱眉，若是有可能的话，他自然不想拖延下去，这对于他来说没有什么好处。
　　“没有别的办法！”
　　永恒摇了摇头，接着提醒说道：“除非你可以拥有湮灭的力量，毁灭一个世界，不然的话，你无法破开！”
　　永恒想要破开这个隔膜倒不是无法做到，只是要消耗太大，他自然不会这么做。
　　“只要拥有湮灭的力量，就可以破开这层隔膜？”王秧看着面前隔膜，缓缓开口说道。
　　“没错，这个宇宙中最为强大的力量就是湮灭的力量，若是他的话，才可以轻易破坏这隔膜的力量，但是……”
　　湮灭不会这么做，至少不会为了王秧这么做。
　　“所以你还是放弃吧，你无法破坏被宇宙本源保护的世界！”
　　王秧点了点头：“我知道了，不过我还是想要试一试！”
　　听到了王秧的话，永恒不由的摇了摇头，似乎有些失望的说道：“你真是倔强！”
　　都已经尝试过了，然而却始终没有要放弃的意思，难道这就是王秧可以这么强大的理由？
　　永恒如此想着，王秧的手中已经出现了一些黑金雷霆。
　　这些雷霆在他手上不断地跳动，而让永恒震惊的是，这个黑金雷霆居然拥有强大的能量，而且还散发出了一股让他熟悉的感觉。
　　这岂不就是那股湮灭的力量。
　　湮灭和王秧一战过，永恒自然已经知道了，但是也不知道王秧居然可以掌握湮灭本源的力量。
　　他们五大神明的本源力量各不相同，也从来没有听说过有什么人可以掌握他们的本源力量。
　　他们之所以强大，就是因为他们的能量特殊强大，要是有人可以学习他们的能力，估计他们也不会这么强大了。
　　然而现在王秧居然似乎获得了湮灭的力量？
　　不过这股力量并不浓郁，更多的也还是王秧自己的力量。
　　“可能是错觉吧，怎么可能会有人掌握五大神明的力量，不可能！”
　　永恒只觉得太不可思议了，所以也就不认为这有可能。
　　不过此时王秧却没有多想，手中凝聚的博萨特之雷威力在这一刻达到了极致。
　　随后向着面前的隔膜一拍而去。
　　嗡！
　　浓郁的雷霆之力在这一刻激射而出，强大的黑金雷霆在落到了膈膜上的一刹那，猛的扩散了出去。
　　随着黑金雷霆扩散，蔓延出去的每个地方出现了裂缝，而且随着扩散，这些裂缝在不断的变大，迅速扩大的。
　　一股毁灭之力在裂缝中凝聚。
　　在一个世界毁灭前夕，会形成空间风暴吞噬这个世界的一切，山河生物，一切的一切都会湮灭，消失在世间。
　　而现在面前出现的一幕，在永恒看来这就是一切毁灭的开始。
　　“这明明不是湮灭的力量，却比湮灭的力量还要可怕！”
　　永恒看着逐渐崩溃的世界，产生的浓郁毁灭风暴，心中不由的感慨起来。
　　他也可以肯定，这股力量一定不是湮灭的力量。
　　这力量不属于湮灭，却更加可怕，似乎就连湮灭的力量也无法做到如此快的毁灭一个世界，但是王秧的一个魔法就做到了。
　　要知道这个世界可还是被强大宇宙本源力量包裹起来的世界。
　　然而就在一个魔法下，逐渐毁灭，在他的面前毁灭。
　　即便是五大神明的他，也不由的感慨。
　　明明前不久这个小子还是一个看到他都有些害怕的人，居然可以在短短的时间内有如此快的提升，简直是不可思议。
　　轰！
　　一声轰鸣，面前这个巨大的世界彻底毁灭，连带着的隔膜。
　　原本的世界只剩下了一团带着毁灭的风暴。
　　风暴肆虐，周围无数的空间裂缝撕裂。
　　不过这一幕不会持续太久，以这里的特殊性，会很快恢复，到时候这些狂暴的风暴也会消失，这里也会什么都不会留下。
　　现在空间毁灭了，其中的领主自然也就随着空间的毁灭而烟消云散了。
　　虽然即便是到了现在，永恒依旧有些不敢相信一个世界就在他的眼前就这么消失了。
　　毕竟他的本能告诉过他，在被宇宙本源隔膜保护起来的世界，根本不会被毁灭，然而现在面前一个纬度就这么消失在了他的面前。
　　刚才那个魔法还算是魔法吗？
　　永恒看着王秧的目光，难以掩饰心中的震惊。
　　自己对于这个小子还是小看了。
　　王秧自然不知道永恒此时的想法，他看着这个世界崩溃，他的精神力将这片空间的一切笼罩，寻找墨菲斯托的气息。
　　然而墨菲斯托的气息消息的干干净净，显然墨菲斯托是真的已经死了。
　　在确定了之后，这才松了一口气。
　　他可不想等着墨菲斯托未来恢复之后，来报复他。
　　既然现在已经彻底搞定了，王秧这才转身看向了永恒说道：“永恒大神，接下来你是要和我回卡玛泰姬还是去别的地方？”
　　毕竟永恒不是说要去找古一吗？
　　说不定古一已经回卡玛泰姬了。
　　“不用了，我还有别的事情！”
　　永恒此时可没心情去卡玛泰姬，他现在很是好奇，王秧施展的到底是什么力量。
　　“哦，那好吧！”
　　王秧点了点头，虽然不知道为什么刚才永恒还要去找古一，但是马上就放弃找古一。
　　五大神明就是五大神明，变得太快。
　　随后王秧开启了传送门离开了这里，消失在纬度的世界中。
　　眨眼之间，再次回到了西景镇中。
　　此时西景镇已经被无数天剑局的特工包围，处理这里发生的事情。
　　并且将已经困住的阿加莎带走。
　　“你是什么人？为什么突然出现在这里！”
　　王秧突然出现，引起了无数特工的注意，幻视和旺达走了过来。
　　“王秧法师，你没事吧！”
　　两人有些关切的看着王秧。
　　这一次要不是因为王秧来的话，恐怕他们已经被阿加莎控制了。
　　“没事，看来这里的一切已经被控制了，那我就先行离去了！”
　　本来还以为要帮忙处理一下阿加莎呢，既然天剑局已经出动了，他自然没必要去插手了。
　　而且他现在已经获得了黑暗之书。
　　虽然黑暗之书很是邪恶，但是王秧也很是好奇，这本书籍内到底有什么。
　　这里显然不是看的地方。
　　“谢谢王秧法师，如果不是王秧法师的话，我们恐怕……”
　　旺达和幻视一脸感激。
　　王秧摆了摆手说道：“不用如此，举手之劳而已！”
　　说着王秧身形消失不见，回到了卡玛泰姬，并且拿出了黑暗之书……

第两百三十一章 这么简单的魔法，你们都不会
　　王秧回到了卡玛泰姬自己的房间。
　　虽然说一般获得了这种东西都是需要封印起来的，以免造成不必要的麻烦。
　　不过王秧并不是一般的法师，而且在卡玛泰姬中，除了古一之外，他对于魔法的造诣恐怕就是最强的一个了。
　　所以查看一下黑暗之书也不无不可。
　　看着面前的黑暗之书，王秧深吸一口气，这才翻开了面前的书籍。
　　映入他眼帘的是一片空白,    没有任何的文字和内容。
　　“还真是诡异啊！”
　　虽然他早就已经知道了黑暗之书比较的诡异，可以显示出看到之人想要看到的内容。
　　不过在看到了一片空白的时候，但是让王秧有些意外。
　　过了一会，上面逐渐的出现一些文字，这些文字一点点显露出来，最后出现了黑暗魔法，以王秧现在的眼光看来,    这个魔法威力似乎并不算是弱。
　　与此同时上面还出现了一些诡异的精神波动，从书籍之上散发出来；
　　似乎如果王秧的精神力不集中的话,    他都有可能发现不了。
　　“精神污染吗？”
　　“难怪被称之为黑暗之书！”
　　黑暗之书可是可以和维山帝之书齐名的书籍。
　　不过两者就像是正反两面一般。
　　维山帝之书记载的都是白魔法，而黑暗之书上面记载的却是黑暗魔法而且这本书籍是由冥神西索恩打造的。
　　流传下来的就有，只要你得到了它，就可以获得天地之间的知识。
　　你也会成为天地先知。
　　不过就算是如此，持有它的人都不会有什么好下场；
　　只是在王秧的面前，这个黑暗之书的力量显然作用有限的很，王秧的实力太过强大了，它也根本无法想象王秧想要什么。
　　而且这种精神级别的污染对于王秧来说，实在是不算什么。
　　所以在王秧手里，这个黑暗之书或许强大，但是他还不怎么在意。
　　“不过这里毕竟记载了西索恩的所有知识，若是可以知道西索恩的所有事情也不错！”
　　西索恩这种古神明的知识，自然是可遇不可求的,    现在既然遇到了，王秧自然要好好见识一下了。
　　西索恩算是一个十分强大的上古神明了，不过他被传说中的创世神打败然后就被封印起来了。
　　旺达身上的强大魔法力量,    来源于就是西索恩的力量。
　　不过以前的旺达身上的魔法力量并没有现在这么强大，随着时间的流逝，旺达身上的魔法力量也会越来越强大。
　　最后蜕变成为了绯红女巫。
　　当然西索恩虽然被封印了，也不代表他并不强大。
　　反而他是一個无比强大的神明。
　　他拥有上古的知识，代表的就是强大的力量。
　　“来让我看看西索恩的所有知识，都显露出来，让我好好看看这位上古神明的风采吧！”
　　王秧看着面前的黑暗之书，缓缓开口说道。
　　黑暗之书可以成为如此强大的神书自然也拥有了强大的意识，否则的话，也不会知道看到这本书的人想要知道了什么了。
　　不过即便是如此，对于精神力强大的人，这本黑暗之书就不知道对方想要什么了，比如并不知道王秧想要什么。
　　此时在王秧话语说出之后，这本黑暗之书上，缓缓出现了一些文字，这些文字上出现了关于西索恩的知识。
　　这些也都是西索恩的本源力量。
　　王秧的嘴角不由的浮现出来了一抹笑意。
　　黑暗之书出现了无数密密麻麻的上古文字。
　　这些就是西索恩最为本源的力量，也是西索恩最为强大的知识。
　　果然，黑暗之书有一定的智慧，还有自己趋利避害的之能,    否则的话，也不会在王秧说了那些话之后,    就马上将那些西索恩的信息都显露出来了。
　　王秧看着面前书籍上显露的文字。
　　这些文字几乎都是上古时期,    神明使用的文字。
　　也只有至尊法师古一因为活了诸多岁月之后，研究了无数文字这才可以将现在世界之上的文字逐一明悟。
　　至尊法师古一的存在就相当于一个活化石，她活了不知道多少岁月，恐怕就连古一自己也不知道了。
　　不过在知识上，她的知识十分丰富和渊博，而且还知道诸多的秘闻，还认识许多东西。
　　上古神明使用的文字，自然也不在话下。
　　这些也基本上可以在图书馆内找到。
　　而王秧要了解维山帝的时候，就需要查看诸多的典籍，这些神明使用的文字也在其中。
　　现在王秧读起来自然也不在话下。
　　此时在查看了这些文字的时候，无数信息也涌入了他的脑海中。
　　其中有世界的奥秘，魔法的隐秘，仿佛让王秧打开了一个全新世界的大门一般。
　　王秧也不由得瞪大了眼睛，有些不敢置信。
　　现在他明白了，为什么墨菲斯托为什么要寻找这本黑暗之书了，可以得到如此多的隐秘。
　　甚至可以借助黑暗之书找到一个全面降临地球的方法，这可是墨菲斯托这个地狱之神找了许多办法都无法做到的。
　　但是黑暗之书可以帮他做到。
　　也只有他们这种实力强大的存在，可以无视黑暗之书上的神力影响。
　　这书籍上面，不仅仅有西索恩一生的魔法，更是记载了西索恩的一生。
　　当然这书毕竟是西索恩自己写的，上面难免会有一些吹嘘的部分。
　　但是也可以看到了上古时期的一部分。
　　比如西索恩甚至创造了一个吸血鬼一族，至今这个吸血鬼一族还隐藏在黑暗中，被德古拉领导。
　　还有诸多的隐秘，都让王秧不可思议。
　　而魔法上，因为携带了西索恩的力量演化。
　　“叮，检测到西索恩魔法黑暗长矛的天赋碎片，是否融合？”
　　“叮，检测到西索恩魔法黑暗吞噬的天赋碎片，是否融合？”
　　“叮，检测到思索恩魔法死灵巨手的天赋碎片，是否融合？”
　　“叮，检测到西索恩魔法天魔封印的天赋碎片，是否融合？”
　　听到了系统的提示音，王秧自然毫不犹豫选择了融合。
　　这些魔法基本上也都是西索恩的黑暗魔法。
　　看起来很是诡异，不过威力都似乎非同凡响。
　　“似乎都是一些比较强大的黑暗魔法，有些不可思议！”
　　“西索恩毕竟是黑暗魔法的源头，魔法上威力自然也不会逊色太多！”
　　王秧在融合了这些魔法之后，自然也免不了有些跃跃欲试。
　　毕竟只有实验一下之后，他才可以确定这个魔法的威力如何，以后需要在什么时候使用。
　　不过在卡玛泰姬实验显然还有些太危险了一些。
　　所以似乎也只能使用一些没有什么太大威力的魔法。
　　这里毕竟是卡玛泰姬，一些法师对于黑暗魔法戒心太重了，他也不希望引起太多不必要的影响。
　　“那就只能使用一下这个天魔封印吧！”
　　王秧想了想之后，决定使用这个魔法。
　　这个魔法也算是一个比较阴险的魔法了。
　　在这片空间中，除了使用这个魔法的人，没有其他人可以使用魔法。
　　这个魔法看起来就像是一个领域，而且效果十分强大，除非敌人已经超出了限制，不然的话，不可能失去效果。
　　以王秧的实力，就算是五大神明进入了这个领域，恐怕也要任人宰割。
　　可谓是一个比较逆天的魔法。
　　西索恩不愧是强大的神明，这种魔法的确是可怕，几乎不是一般人可以抵挡的。
　　一般比较正统的法师看到了之后，估计也会将这种魔法设置为禁忌，毕竟杀伤力太大了。
　　不过王秧自然没有这方面的限制。
　　他遇到的对手都太强大了，万一再遇到如同地狱领主墨菲斯托这样的强者，他也可以使用这种魔法。
　　恐怕也不会出现上次让对方逃跑的事情了。
　　王秧一边如此想着，一边手上开始凝聚一些符文。
　　虽然这个是黑暗魔法，不过也一般的白魔法一样，以魔法符文作为基础。
　　之所以有黑白之分，也是因为白魔法比较光明正大，而黑魔法就比较的利己。
　　几个魔法符文在他的魔法凝聚下出现，接着印刻在了他的房间中。
　　在他的房间中凝聚这种魔法符文。
　　缩小施展范围，而且以他的房间为施法的地方，自然应该不会有什么问题。
　　王秧一边按照魔法施展的方法，一边施展。
　　只是他不知道的是，他自己的力量太过强大，即便从故意想要缩小范围，也不免将力量泄露了出去。
　　此时还是白天。
　　在卡玛泰姬中依旧有无数的法师在广场上修炼，学习魔法。
　　莫度也在履行自己职责教导其他的学徒。
　　当然其他的法师也在教导，各司其职。
　　莫度在教导了王秧和斯特兰奇之后，免不了让自己的眼光变得有点高。
　　只要看到有些学徒或者法师魔法施展的不够好，他就会想起了王秧和斯特兰奇，这两人轻易就学会做了，这不是有手就行？
　　“这就是最简单的魔法，也是我们魔法的基础应用，是最简单的传送门！”
　　“王秧法师看一眼就会了，这都一个月了，你们居然还无法施展？”

第两百三十二章 我们卡玛泰姬还有这魔法
　　莫度看着面前的这些小子都不免有些暴躁起来。
　　居然学习了一个月还无法施展，最近的学徒质量不行啊！
　　莫度现在都有些想要自己去寻找弟子了，以免卡玛泰姬的魔法因为这些人而没落。
　　听到了王秧的名字，不少的学徒都不由的苦笑，他们自然也都听说过王秧法师的名字，听说王秧法师是卡玛泰姬中天赋最强的，没有之一。
　　然而现在莫度法师居然要拿王秧和他们比！
　　一个学徒不由开口说道：“莫度法师,    我们怎么可能和王秧法师相比嘛，而且我们不知道为什么，真的感受不到宇宙的能量！”
　　本来他们确实稍微可以施展了一些魔法了，有些已经可以开启传送门了，但是现在不知道为什么突然无法感受到宇宙能量。
　　所以他们才会无法施展。
　　不过莫度在听到了这个人的话，不由面色一黑。
　　本来就是这些学徒不够认真,    他现在教训他们，这些人居然还敢狡辩？
　　“不是王秧法师就学不会了吗？我当年也是学习了几天就学会了！”
　　“而且你说的无法感受到宇宙能量是怎么回事？宇宙能量是我们使用魔法的基础,    你要是无法感受到宇宙能量的话,    那你以后可能都无法施展魔法了！”
　　莫度皱眉说，瞪了一眼这个学徒一眼。
　　不少的学徒都不由低下了头，他们还真的已经感受不到宇宙能量，按理来说，他们不可能感受不到魔法力量的，但是现在是真的感受不到了。
　　“这样吧，我给你们演示一下，希望你们可以好好看着！”
　　莫度也没有马上要赶走这个学徒的意思，毕竟一开始无法清晰感受到宇宙能量，也不是不可能的事情。
　　不过对于他来说，实在是有些差。
　　当下莫度紧了紧手里的悬戒，开始按照一般法师施展传送门一般，凝聚传送门。
　　本来以莫度的能力，可以轻易的在天空中凝聚出一個传送门,    即便是无法凝聚,    也会出现金色的火花。
　　然而现在天空上居然连一丝的金色火花都没有出现,    简直是不可思议。
　　就好像这一刻，他变成了一个普通人一般。
　　莫度不由的傻眼了。
　　在感受到了无数的目光之后，莫度的脸也不由的有些发烫。
　　“咳咳，刚才失误了，我认真来一遍，你们都要看好了！”
　　莫度干咳一声，缓解自己的尴尬，然后尝试再来一遍。
　　他的手指在天空之上画圈，然而金色的光芒依旧没有出现。
　　莫度的表情有些凝固。
　　不可能，以他对于魔法的造诣，怎么可能无法凝聚传送门。
　　他开始感受宇宙的力量。
　　不感受还好，一感受猛的一惊，他居然感受不到宇宙力量。
　　宇宙力量就是他们法师施展魔法的基础，要是没有了宇宙力量的话，那么他们的魔法也无法施展了。
　　就在莫度惊异不定的时候，斯特兰奇也走了过来。
　　此时斯特兰奇虽然在卡玛泰姬不算是出名，但是在天赋上，那也是法师中首屈一指的。
　　“莫度法师，你发现了吗？我感受不到了宇宙的力量了！”
　　莫度听到了这话，也不由变得凝重起来，看来不仅仅是他的有这样的感觉，别的法师也有了这样的感觉。
　　“你可知道为什么？”
　　莫度看向了斯特兰奇,    毕竟这一次斯特兰奇过来，想必已经肯定了他们感受不到宇宙力量的事情了。
　　“不知道！”
　　斯特兰奇不由的摇了摇头，对于这种诡异的变化，他也是第一次感觉到。
　　“王有什么看法？”
　　王和斯特兰奇走的比较近，斯特兰奇应该已经找过王了。
　　“王法师也不知道，不过我觉得，我们应该去找找王秧法师！”斯特兰奇沉默了一会，这才开口说道。
　　“王秧回来了吗？”
　　莫度皱眉说道，王秧经常会离开，而且似乎每次卡玛泰姬出现什么问题，都和王秧有关系。
　　现在他们突然无法感受到宇宙能量，也未必和王秧没有关系。
　　“走吧，我们去找那个小子！”
　　莫度皱眉，希望是王秧搞出来的，不然的话，他们卡玛泰姬恐怕就要散了！
　　摇了摇头，两人向着王秧所在的方向走去。
　　此时王在图书馆的前面，微微皱眉。
　　“难道王秧法师已经找到了黑暗之书，不过希望不要出现什么变化才是！”
　　王知道前不久王秧离开是去找黑暗之书的，而且回来之后，也不来图书馆了。
　　现在马上就出现了这种事情，要说和王秧没有关系的话，他是不会相信的。
　　不过他也怕遇到什么问题，只希望不要出现太多的问题。
　　……
　　此时在自己房间中的王秧，他并不知道外面发生了什么，只是依旧按照记忆施展魔法。
　　现在的魔法不断凝聚，他可以感觉到这股魔法的强大，若是真的可以施展出来的话，恐怕真的就连五大神明也无法抵挡，而变成一个普通人。
　　叩叩叩！
　　就在这个时候，敲门声响起。
　　王秧微微皱眉，停下了魔法施展。
　　起身打开了门，就看到了两个人站在门口，正是莫度和斯特兰奇。
　　“你们怎么来了？”
　　王秧有些好奇的看着两人。
　　自从斯特兰奇魔法已经有了基础，可以独当一面之后，魔法也不需要他们教导了。
　　他们三人除了在一些大战上还可以见到，平常大部分都会有自己的事情。
　　没想到今日莫度和斯特兰奇居然会来这里。
　　“你有没有感觉到感受不到了宇宙能量？”
　　斯特兰奇看着王秧直接开口，因为已经无法感受到宇宙的能量之后，他自己也无法感应到了王秧房间内得能量气息。
　　“无法感受到了宇宙能量？”
　　王秧一愣，有些惊讶，当下赶紧扩散开了自己的精神力。
　　随后感受了一下自己施展的魔法范围，按理说他施展的魔法威力不会太强。
　　毕竟他在自己的房间内施展这个魔法，就是为了限制范围。
　　不过在此时查看一下，王秧不由的有些苦笑起来。
　　虽然他施展的范围是在自己的房间内不假，但是毕竟他的房间也没有限制，所以一不小心导致了一些力量扩散，所以影响了整个卡玛泰姬法师感应宇宙能量。
　　“真是不好意思，我刚才在实验一个魔法，没想到威力会这么强大，泄露了一些力量，我这就停止魔法！”
　　王秧不由苦笑一声，低头认错。
　　“什么？你又实验一个魔法？”莫度不由失声说道。
　　斯特兰奇也不由震惊，虽然早就已经知道了王秧实力强大，若是施展一个魔法的话，估计比他们施展同一个魔法要强大的多。
　　但是一个魔法可以限制他们的魔法还是让他们有些震惊。
　　毕竟宇宙能量无形，即便是他们用来划出自己世界的镜像空间也无法阻隔宇宙能量。
　　什么时候卡玛泰姬有这种可怕的魔法了？
　　相比起莫度的不可思议，斯特兰奇有些感慨，不愧是王秧法师，果然实力强大，就连这种魔法也可以学会。
　　斯特兰奇也在图书馆里学习了不少的魔法，不过也没有见过这么可怕的魔法。
　　看来他还有许多魔法要学的。
　　“我现在已经停止了魔法，你们可以感受到宇宙能量了吧！”
　　王秧关闭了天魔封印，看向了面前的斯特兰奇和莫度。
　　莫度和斯特兰奇都不由闭上了眼睛，感受空气中的宇宙能量。
　　本来他随着他们无法感应到了分毫的宇宙能量，此时已经可以感觉到了不少宇宙能量的气息。
　　刚才给他们的感觉就像是空气中没有了氧气，让他们有些惶恐，不过现在他们的空气中再次充满了氧气，让他们可以随时随地使用这股力量。
　　“宇宙能量恢复了，王秧法师一些比较危险的魔法，还是不要使用了吧！”
　　莫度苦笑一声说道，虽然王秧帮助了卡玛泰姬多次，但是他们也不希望再出现这种事情。
　　“没错，王秧法师，如果伱要施展什么魔法，先提醒一声！”
　　斯特兰奇也不由苦笑，突然来一下，实在是让他们有些措手不及。
　　而且这个魔法也太强大了。
　　实验一个魔法就让整个卡玛泰姬都失去了宇宙能量，这要全面爆发的话，那岂不是整个地球上的宇宙能量也会屏蔽。
　　“我知道！”
　　王秧不由苦笑，他明明都已经缩小了范围，没俩到居然还会出现这种事情。
　　随后莫度和斯特兰奇也就告辞离去了。
　　“莫度法师，我们卡玛泰姬还有这种魔法吗？不知道你会不会？能不能教我？”
　　对于这种强大的魔法，斯特兰奇自然也想要学会。
　　“我没有见过，可能是一个比较隐藏的魔法吧！”
　　莫度摇了摇头，接着凝重的说道：“而且这股力量太过恐怖了，毕竟这股力量屏蔽的可是宇宙能量，估计不仅仅是我们魔法会被组织，一些力量也无法施展出来了！”
　　莫度毕竟比斯特兰奇要有经验的多，所以更加明白刚才被屏蔽了宇宙能量意味着什么。
　　恐怕需要宇宙能量的力量都被限制了。

第两百三十三章 西索恩的后手
　　就在莫度和斯特兰奇有些感慨的时候，却看到了前面出现了一个属性的人影在前面。
　　这个人影不是别人正是至尊法师古一。
　　两人都有些好奇古一怎么会出现在这里。
　　“见过至尊法师！”
　　两人异口同声的开口，接着行了一个礼。
　　面对两個卡玛泰姬比较强大的法师，至尊法师古一也不由的点了点头。
　　“嗯，看来你们也感受到了刚才无法感应到宇宙能量的变化！”古一点了点头，开口说道。
　　刚才她突然感受到了如此变化，差点导致她的魔法异变,    所以她想要过来看看这件事是不是和王秧有关系。
　　“嗯，刚才的确是无法感应到了宇宙能量的变化！”
　　莫度点了点头，这件事情几乎在卡玛泰姬上下都知道了。
　　“至尊法师，这件事情是因为王秧法师施展了一个魔法，一不小心影响到卡玛泰姬的，现在已经恢复了！”
　　一旁的斯特兰奇也赶紧说道。
　　“果然是王秧法师做的,    我就知道是这个小子做的！”听到了斯特兰奇的话，古一不由的苦笑说道。
　　“王秧法师呢？”古一接着问道。
　　“启禀至尊法师，王秧法师他还在自己房间呢，不知道在做什么！”莫度恭敬的开口说道。
　　“好，你们去做自己长的事情吧，我去找王秧法师说一些事情！”
　　古一点了点头，接着向着王秧所在的方向走去。
　　“是！”莫度点头说道。
　　莫度和斯特兰奇看着向着王秧方向走去的至尊法师。
　　斯特兰奇有些诧异的说道：“莫度法师，难道就连至尊法师也受到了波及？莫度也看着古一远去的背影。
　　在他们的眼中，古一一直都是比较神秘莫测的，也是他们卡玛泰姬中魔法最为强大的一个人，但是刚才的魔法变化虽然强大。
　　阻隔了宇宙能量的进入，但是在他们看来至尊法师应该不至于会被影响，但是看着至尊法师的背影，他们都似乎看到了至尊法师身上有些狼狈的样子。
　　毕竟最近至尊法师虽然会进入维度空间，去感悟天地。
　　虽然王秧的魔法在卡玛泰姬中已经数一数二，但是他们依旧不会认为王秧的魔法造诣已经超过了至尊法师。
　　但是今日，显然至尊法师已经受到了王秧的魔法影响。
　　“莫非王秧法师的魔法已经超过了至尊法师？”
　　斯特兰奇不由的如此猜测。
　　“胡说，至尊法师已经活了不知道多少年，而王秧法师也不过才进入卡玛泰姬几年而已，根本不可能比的上至尊法师的！”
　　莫度嘴上虽然这么说,    但是心里也不免有了一些怀疑。
　　随后两人也不再多说,    回到了卡玛泰姬的广场之上。
　　继续训练一些学徒和实习法师。
　　此时古一已经站在了王秧的门口。
　　本来王秧看着莫度和斯特兰奇离去，正准备关门，却看到了古一走来，不由的有些好奇起来。
　　“至尊法师您怎么来了！”
　　王秧做了一个请的手势。
　　古一走入了王秧的房间中。
　　而王秧也发现了古一身上似乎有一些焦黑的痕迹，这在古一的身上基本上不可能出现的。
　　“至尊法师，您身上这是怎么回事？”王秧有些好奇的说道。
　　毕竟就算是他也很少可以看到了古一如此狼狈的模样。
　　听到了王秧的话，至尊法师瞪了一眼王秧说道：“还不是因为你！”
　　“我？”
　　王秧一脸诧异的看着古一，他做啥了？
　　“你刚才是不是影响了整个卡玛泰姬的宇宙能量？”古一看着王秧还一脸诧异的样子，不由皱眉说道。
　　“至尊法师的意思是……”
　　王秧不由苦笑，他哪里知道会影响如此大。
　　“刚才我从维度空间回来，传送门就失效了，差点就让我死在传送门上了！”
　　古一又瞪了一眼王秧，这件事，她要是说给别人听，估计都会引起耻笑，毕竟她一个至尊法师居然会因为一个传送门如此狼狈，恐怕是任何一个法师都无法想象的。
　　王秧也不由无奈,    他也不知道这个魔法会扩散的这么厉害，而且还四散出去。
　　“好了,    这个话题我不想多说，你刚才施展的是不是西索恩的魔法？”古一皱眉说道。
　　古一虽然面没有见过西索恩，但是却也知道西索恩的实力强大无比，不是他们一般法师可以面对的。
　　毕竟是一个古老神明。
　　“至尊法师，你怎么会知道的？伱也见过西索恩的魔法？”
　　至尊法师毕竟生活了这么多年，见过西索恩的魔法，似乎也在合理范围内。
　　不过王秧好奇的是，现在至尊法师提起这个是为什么？
　　“我在几十年前见过有人施展西索恩的魔法，不过那也是几十年前的事情了，听说那人是从黑暗之书上学习的！”
　　“看至尊法师的样子，似乎有什么问题吧？”
　　王秧看古一的表情，显然不是因为西索恩的魔法强大，应该有什么别的事情。
　　“嗯，我当初在见到西索恩的魔法之后，就查阅了无数的典籍，我终于找到了一个典籍，关于西索恩的隐秘！”
　　“西索恩的黑暗之书，是西索恩的一个诱饵！”
　　听到了古一的话，王秧不由一愣。
　　“至尊法师的意思是？”
　　王秧听到了至尊法师的话，不由有种不妙的感觉！
　　“若是有人可以修炼其中的力量，就会与西索恩相连！”
　　古一缓缓说道：“会让他有机会突破现在身上的封印！”
　　“现在黑暗之书是不是在你手里？”
　　古一看看向了王秧。
　　本来她这一次回来只是稍微休整一下，然后继续在维度空间中游历的。
　　只是没想到这一次回来居然感受到了这种气息，所以也让她想起了这件事情。
　　“西索恩不是被盖亚大神封印了吗？这样的怎么可能会这么容易突破，而且只是靠现一本魔法书籍？”
　　王秧有些意外。
　　他才获得了黑暗之书，还没有看多少，居然就得到了这个消息，让他有些复杂。
　　“不知道，不过还希望你引起警惕！”
　　古一也不知道是不是真的，不过既然这个是写在了书籍上的，而且还如此的信誓旦旦，应该不会有假。
　　“我知道了！”
　　王秧沉默了一会之后，也慎重的点了点头。
　　正所谓狮子搏兔亦用全力。
　　更不要说应付这种上古神明了。
　　他自然会谨慎一些。
　　“不过你也不用太过小心警惕，西索恩毕竟被盖亚大神封印了，一时半会应该不会轻易突破出来的！”
　　“不过，我劝你还是要将黑暗之书封印起来，不管如何这本书籍都不是什么好东西！”
　　古一严肃的开口说道。
　　她对于这种级别的东西，大部分也都会选择封印起来的。
　　不管是当初她看到的东西是不是真的，毕竟宁可信其有不可信其无，万一以后影响了地球，得不偿失。
　　“黑暗之书在这里，至尊法师，交给您处理吧！”
　　王秧虽然对于黑暗之书的知识很有兴趣，不过要是以地球为代价的话，他宁愿不要。
　　古一看到了王秧直接将黑暗之书交给了她，不由摇了摇头，接着说道：“不用了，你自己处理吧，我相信你，可以处理妥当的！”
　　“好！”
　　见古一如此信任他，王秧也不由点了点头。
　　“对了，另外你可以去图书馆看看，关于黑暗之书的信息！”
　　随后古一转身离去。
　　看着古一离去的背影，王秧低头看向了手里的黑暗之书。
　　不管是不是真的，他都不会赌，当下在书籍上设置了封印，然后去了图书馆。
　　“王秧法师，你一定找到了黑暗之书吧！”在王秧进入了图书馆之后，王不由皱眉的开口说道。
　　“对，王法师，能不能帮我找一些关于黑暗之书的书籍！”
　　王秧在偶然之间也会看到一些关于黑暗之书的书籍，不过也大部分说明这本书有多么神奇，但是却从来没有看到过古一说的那些信息。
　　王点了点头，虽然不知道王秧为什么要找关于黑暗之书的书籍，不过他不会拒绝。
　　随后两人在图书馆找了起来。
　　很快就找了一堆书籍。
　　这些书籍有介绍世界上魔法的，世界上的魔法，只是逃不掉黑暗魔法和白魔法，也逃不过维山帝之书和黑暗之书。
　　不过这种介绍也并不会有太多的隐秘，他看到了也基本上都是这种书籍，不会有太多的消息。
　　王秧一本本翻过去。
　　“你在找什么？”王坐在一边，有些好奇的说道。
　　“今天至尊法师和我说，关于黑暗之书的一些隐秘，我也想要看看！”
　　王秧自然不会隐瞒这些事情。
　　“原来是为了黑暗之书的隐秘啊，这本！”
　　王显然要比王秧清楚的多，很快从其中抽出来一本，然后推到了王秧的面前。
　　王秧放开查看一下。
　　一旁的王解释说道：“上面的话，虽然有些危言耸听，不过是比较出名的法师记录的，所以也有可能！”
　　“毕竟西索恩被封印了，怎么可能会什么后手都没有留下，而流传的黑暗之书就是唯一和他有所联系的……”

第两百三十四章 旺达求见
　　就在王秧听王在说关于黑暗之书和西索恩联系的时候。
　　在宇宙之外，这里有一片混沌虚空。
　　这片虚空之中，隐藏着无数的数不清的宇宙。
　　其中一个突兀漂浮的大陆上。
　　这大陆看起来也十分诡异，即便是看过去，也只能看到一片的虚无，明明这是一个大陆。
　　仿佛在这个大陆上被封印着虚无黑暗一般，导致整个大陆都变的无比黑暗。
　　而在这个虚无的空间中，这里没有空间，没有时间。
　　似乎一切都会继续下去，永远都不会改变。
　　不过不知道过了多久。
　　一股浓郁的黑暗在大陆中凝聚而起，这黑暗无比的浓郁。
　　仿佛是这个世界上所有的邪恶都被压缩在了这里一般，即便是有光芒也会被这片黑暗吞噬。
　　这片黑暗虽然凝聚出来，不过随后就没有了什么变化。
　　又不知道过去了多久的时间，这片黑暗的中心渐渐传出了一些诡异的声音。
　　咚咚咚！
　　那清脆和有节奏的声音，就如同一声声鼓点，又好像是一个人的心跳声一般。
　　与此同时，随着这个声音的出现，整片黑暗的雾气，也仿佛出现了震动，似乎伴随着那咚咚之声。
　　与此同时周围似乎出现了一些光芒，那些光芒似乎在阻挡着黑暗雾气移动。
　　不过就在不知道多少年过去，随着黑暗的气息越来越浓郁，越来越庞大的，逐渐也导致了周围的光芒有些暗淡，最后发出了碎裂之声。
　　这些光芒逐渐崩溃，与此同时整个大陆都跟着直接崩溃。
　　在大陆崩溃的一刹那，仔细去看就会发现，那分明是一个巨大封印凝聚，然而随着大陆的崩溃，黑暗气息在也没有了丝毫阻碍。
　　可以在这个无尽虚无中游荡。
　　随后在黑暗气息在不断的滚动之间，出现了一个人影。
　　此人身高两米，长满了白发，身上带着一股邪异之感。
　　他的目光本来没有聚焦，似乎陷入了沉睡，在许久之后，他的双目这才回复了过来。
　　“没想到居然耗费了如此长的时间，才让我吸收了这么多的黑暗力量！”
　　黑暗之书就是他的一个后手，他早就已经知道自己有可能会被封印，所以留下了黑暗之书。
　　黑暗之书和他相连，只要有人学习其上的任何知识，都可以和他相连，从而让他的黑暗力量更加强大。
　　而过去了如此多年之后，这股力量也终于让他突破了盖亚的封印。
　　“现在也给收集力量了！”
　　此人脸上露出了一抹笑意，随后身形一闪，消失在了这个地方。
　　此地只剩下了大陆的一些残骸和碎片。
　　……
　　此时卡玛泰姬图书馆内。
　　王秧看完了关于黑暗之书的隐秘。
　　“难怪至尊法师如此小心，过来专门提醒我，若是西索恩真的借助黑暗之书吸收黑暗力量强大自身的话，那还真是有大麻烦！”
　　王秧不由的感慨说道。
　　王点了点头：“所以你说要找回黑暗之书的时候，我是很赞同的，希望现在还来的及！”
　　“王法师这话是什么意思？”
　　王秧有些意外的看着王。
　　“王秧，你可知道这本黑暗之书在外流落多少年了吗？即便是你没有学习，也不知道被多少人打开过，这些人黑暗力量有多少！”
　　王摇了摇头说道：“我们也可以不用如此悲观，或许并不会发生什么事情！”
　　王秧点了点头。
　　他不知道王说的对不对，不过他们也只能希望西索恩还无法脱离封印，不然的话，恐怕地球有大麻烦了。
　　西索恩之所以将黑暗之书放在地球上，可不是没有理由的。
　　地球上匆忙了邪恶，而且地球的科技还不算是太强大的，完全适合西索恩的强大。
　　一个落后无法克制强大力量的文明，对于西索恩才是最为完美的。
　　王秧摇了摇头，将黑暗之书的事情抛在脑后，开始查看关于维山帝之书的信息。
　　黑暗之书不能看了，维山帝之书还是可以看的。
　　而且维山帝之书的效果也不比黑暗之书差。
　　至于卡玛泰姬中失去了宇宙能量的事情，虽然出人意料，不过卡玛泰姬毕竟是卡玛泰姬，很快就恢复过来了。
　　尤其是那些学徒，毕竟他们根本不知道发生了什么事情，还以为是他们偶然间感应不到了宇宙能量，无法动用魔法呢。
　　也只有那些比较有经验的法师，郁闷无比，居然有人可以阻挡了宇宙能量。
　　不过虽然心中郁闷，也很快将这个郁闷抛在脑后了，他们看到了一个强大女子。
　　旺达……
　　旺达作为复仇者联盟成员之一，可算是非常有名的超级英雄之一，不是卡玛泰姬的法师可以比的。
　　当然因为旺达也是法师，所以也引起了无数学习魔法的法师注意。
　　一些年轻的法师，看到了旺达之后，也都是极为高兴，想要问一些关于魔法和超级英雄的事情。
　　“好了，你们做什么？”
　　斯特兰奇看到了这一幕，不由的眉头一皱。
　　今日本来斯特兰奇是在纽约圣殿内值班的，看到了旺达之后，这才将旺达带到了这里。
　　毕竟他们也算是熟人了。
　　虽然卡玛泰姬的法师不如复仇者联盟的成员有名气，不过也丝毫没有阻隔他们的关系。
　　若是复仇者联盟遇到了什么麻烦，也会来找他们帮忙的。
　　现在旺达要进入卡玛泰姬找王秧，他自然不会阻止。
　　更何况旺达还是一个美女。
　　这些学徒法师，在听到了斯特兰奇的话，也都不由纷纷离去。
　　斯特兰奇看到这一幕，也不由的笑了笑，接着说道：“走吧，旺达，跟我来，我带你去见王秧法师！”
　　旺达点了点头，接着感激的说道：“多谢斯特兰奇！”
　　旺达自然也认识斯特兰奇，大部分他们复仇者联盟遇到无法应付的事情之后，这些卡玛泰姬的法师就会出现。
　　而这个实力比较强大的斯特兰奇在卡玛泰姬法师中，自然也显得比较突出了。
　　更重要的是王秧曾经说过，若是要去卡玛泰姬，可以找斯特兰奇。
　　斯特兰奇带着旺达在卡玛泰姬中行走，路过了诸多的设施。
　　一路带着旺达去了会客的地方。
　　在路上，斯特兰奇还顺便将整个卡玛泰姬都介绍给了旺达听。
　　很快斯特兰奇就带着旺达到了会客厅。
　　“好了，你在这里等一下，我去叫王秧法师过来！”到了这里之后，斯特兰奇这才开口说道。
　　“麻烦你了！”
　　旺达点了点头，坐在了一边。
　　斯特兰奇点了点头之后就去找王秧了。
　　王秧在知道了旺达来找他，也有些意外。
　　毕竟这个时候，旺达不是应该在和幻视腻歪在一起的吗？
　　不过斯特兰奇显然不会知道，所以王秧也没有多问，而是到了会客厅。
　　“这是至尊法师带回来的茶，你可以尝尝！”
　　王秧走入会客厅的时候，就看到了旺达坐在其中，看着茶杯有些发呆。
　　旺达听到了王秧的声音，不由回过头来看向了王秧。
　　王秧坐在一边，看着旺达说道：“听是斯特兰奇说你是来找我的？不知道有什么事情？”
　　旺达深吸一口气，接着开口说道：“我希望王秧法师可以教我魔法！”
　　旺达说出这番话的时候，似乎花了很大勇气。
　　不过也难怪，旺达其实并不喜欢使用自己的力量、
　　有一段时间，她甚至陷入自我怀疑，自己的力量会不会让这个世界陷入危险中。
　　但是现在居然会说出这番话。
　　王秧听到了旺达的声音，不由的有些惊讶，然后露出了一抹笑意。
　　旺达绝对是这方面的天才。
　　她的天赋也很是强大。
　　她自己掌握的力量，就可以达到了差点以一己之力灭杀灭霸的程度，可见她的天赋有多么强大。
　　要知道，她从来我们接触过魔法，从小到大，一直都被斯特拉克男爵关着，作为研究。
　　即便是如此，她依旧可以将自己的魔法修炼到了这种程度。
　　斯特拉克男爵原本以为他们兄妹之间的能力是来自于心灵权杖，但实际上他们本身就有变种人血脉。
　　而现在静静凭着她自己就可以将自己的力量达到如此强大的力量。
　　可想而知她的天赋只有多么强大。
　　如此情况下，若是可以接受教导的话，那么她未来会有多少的成就，可想而知。
　　“不过你以前不是不想要修炼魔法的吗？为什么改变了主意？”
　　王秧对于旺达现在有了这个决定很是好奇。
　　旺达听到了王秧的话，沉默了一会，这才说道：“这是我和幻视共同商量的结果，从这些最近发生的种种事情看来，我的实力实在是太弱了！”
　　旺达说着，面色逐渐鉴定起来。
　　之前因为内战的原因，以及索科维亚波及到了无数普通人，这成为了她的梦魇。
　　后来也就只想着过平静的生活了。
　　只是后来才发现，她根本做不到。
　　不管是斯库鲁人，亦或者是阿加莎的事情，都让他们无法平静的生活。
　　她想要保护别人，或者自己在乎的人，那么就必须提高实力。

第两百三十五章 大法师联手镇压西索恩
　　王秧看着旺达此时的表情，也可以看的出此时旺达的决心，很是满意的点了点头。
　　虽然对于旺达作出任何决定他都不会干涉，不过让一个天才就这么在世间蒙尘，他还是觉得有些可惜的。
　　尤其是在这个世界中，没有实力，就是找死。
　　现在旺达过来了，他自然十分的欣慰。
　　“很好，你可以到卡玛泰姬，一定不会让你后悔的！”
　　“这也是你最为正确的选择，以后你就跟着斯特兰奇学习吧！”
　　“以他的天赋教导你，足够了！”
　　“以你的力量，若是可以系统的学习一下魔法的话，力量也会更加强大！”王秧开口说道。
　　卡玛泰姬的魔法，可不是单一的力量。
　　混沌魔法和卡玛泰姬的魔法，虽然不同，但是也大部分殊途同归。
　　只要以卡玛泰姬魔法驱使的方式，使用混沌魔法，那么旺达会比一般的卡玛泰姬的法师要强大的多。
　　旺达听到了王秧如此说，点了点头。
　　本来她来的时候，但有些担心卡玛泰姬不会收下她，没想到卡玛泰姬这么轻易收下她了。
　　“多谢王秧法师，我一定会好好学习魔法的！”
　　从她声音中，王秧可以听的出来旺达很是高兴。
　　“很好，不过你一定要记得的，不要这么随意在卡玛泰姬使用魔法！”王秧想了想，还是叮嘱说道。
　　毕竟旺达可算是一个真正的天才。
　　旺达的魔法力量可以爆发出强大的力量，若是随意施展强大的魔法力量，恐怕会在卡玛泰姬中闹出极大事情来。
　　就连他都有些控制不住，更不要说这个新学习的旺达了。
　　“王秧法师，你放心，我一定不会的！”旺达认真的说道。
　　王秧倒不是不相信旺达，而是一个使用魔法的人，都会好奇自己的魔法力量如何。
　　王秧看向了一旁的斯特兰奇。
　　斯特兰奇感受到了王秧的目光，也很快点头说道：“王秧法师，你放心吧，我也会看着她的！”
　　听到了斯特兰奇的话，王秧这才点了点头，接着说道：“那就好，斯特兰奇，带着旺达安排一下吧。”
　　斯特兰奇点了点头说道：“是，王秧法师！”
　　随后斯特兰奇带着旺达离开了。
　　看着旺达离去的背影，王秧这才起身，回到了图书馆中，虽然他没有在看黑暗之书，不过其中的魔法他已经学会，偶尔还是会学习一下。
　　当然大部分都在研究维山帝之书。
　　接下来旺达就在卡玛泰姬中住下来了。
　　每天就跟着斯特兰奇学习魔法，从最基础的魔法开始学习。
　　不过因为他本身就有不俗的力量，所以他学习起魔法的速度非常快。
　　她本身对于混沌魔法就已经很熟悉了，学习别的魔法，自然也不会显得太过困难。
　　这段时间也让旺达过的很充实，她可以感觉到自己对于混沌魔法的领悟更加强大了。
　　距离她可以保护她在乎的人，可以收放自如，也越来越近。
　　这天，旺达正在和斯特兰奇学习新的魔法。
　　“这猩红锁链的魔法，可以封印强者，困住强者，给你一个制服对方的机会！”
　　斯特兰奇缓缓讲解猩红锁链。
　　一旁的旺达听的非常仔细，生怕有什么漏过。
　　斯特兰奇对于旺达的学习很满意，学习速度几乎和他差不多。
　　“好，猩红锁链就是如此，你可以尝试一下，若是有什么不懂的话，再提出来！”
　　斯特兰奇在讲解和演示了一遍之后，这才看向旺达缓缓开口说道。
　　旺达听到了斯特兰奇的话，走出一步，就要开始施展猩红锁链。
　　但是突然就在这个时候，她发现了自己体内的魔法有了一些躁动。
　　她体内混沌魔法，应该已经被她掌控住了，不可能轻易暴动，但是现在她却感觉自己有些无法掌握了。
　　斯特兰奇也敏锐的发现了旺达此时的变化和不对劲。
　　“旺达，你怎么了？”
　　“斯特兰奇法师，不知道为什么我感觉到了我的魔法在暴动，我有些压制不住了！”
　　旺达此时满脸通红，身上的魔法波动有些变化，显然这还是被强行压制的感觉。
　　斯特兰奇也皱着眉头，以他的经验也有些不明白旺达现在发生了什么事情！
　　毕竟在卡玛泰姬以前也从来没有发生过这种事情。
　　“旺达，我这就带你去见王秧法师！”
　　斯特兰奇皱眉，他自己无法处理的事情，只能去找王秧了。
　　斯特兰奇在面前画圈。
　　金色的火花出现在了他的面前，只是就在传送门就要凝聚的时候，突然火花光芒消息不见。
　　随后斯特兰奇双手光芒一闪，两面盾牌出现在了他的手上。
　　正是拉格加多尔之环！
　　斯特兰奇看向虚空，他可以敏锐的感觉到一股强大能量波动在那里传出。
　　“很敏锐的感知力！”
　　“没想到，地球这个渺小的地方，居然还会有你这么敏锐的法师！”
　　一个声音从虚空之上传来。
　　斯特兰奇满脸的诧异，那里明明是空无一物，不过他可以感觉到那里的波动在越来越强大了。
　　接着一个人影出现在了那里。
　　随着这个人影的出现，斯特兰奇感觉仿佛整个世界都消失了，他的面前就只剩下了面前这个人影。
　　就连太阳在他的面前，也不由黯然失色。
　　这个人看不清容貌，但是一双眼睛是血红的，满头的白发。
　　他在出现的一刹那，斯特兰奇可以明显的感受到他身边的旺达，越来越无法控制自己体内的混沌力量。
　　就是他都可以清晰的感觉到这股躁动的气息。
　　现在他明白了为什么旺达会感觉到自己的力量会暴动了，分明就是因为这个男人的出现。
　　“你是什么人？为什么会出现在这里？”
　　斯特兰奇站在了旺达面前，虽然不知道这个人为什么会影响旺达身上的魔法，不过不管如何他都不会让这个男子靠近旺达的。
　　这个白发男子看着斯特兰奇一脸坚定，即便是面对他散发出的强大压力也不惧。
　　“我是谁？你可以称我为冥神！”
　　冥神西索恩一脸的傲然之色。
　　似乎对于自己的身份很是自傲一般。
　　“冥神……西索恩？就是那个被盖亚镇压了不知道多少年的西索恩？”
　　斯特兰奇在听到了冥神两个字之后，马上反应过来，面露震惊的看着面前这个白发男子。
　　西索恩在听到了斯特兰奇的话，面色不由的阴沉下来了，他的脸色有些阴沉，被盖亚镇压，这种事情是他人生的污点，这也是他的逆鳞。
　　“法师，闭嘴，我乃是冥神，世间一切黑魔法的源头！”
　　“我知晓世间的一切！”
　　“我通晓宇宙的奥义！”
　　“我通晓魔法的源头，我更是可以创造万物！”
　　斯特兰奇对于这个自卖自夸的人没有什么好感，不过也可以感觉到了对方身上散发出的强大气息。
　　他不由的后退几步。
　　不管对方是不是所谓的冥神，他都恐怕不是对手。
　　“给我跪下！”
　　西索恩看着后退的斯特兰奇缓缓开口。
　　他说的话，似乎带着浓郁的威压，周围的地面，建筑，设备齐齐崩溃，发出了轰鸣。
　　斯特兰奇在感受到了这股强大的力量之后，就在一刹那凝聚出了强大的魔法光罩，希望可以阻挡这股强大压力。
　　只是凝聚出这股魔法光罩的一刹那，他就已经感受到了恐怖压力落下，他脸上的青筋不由的暴起。
　　他的魔法符文凝聚，融入了光罩中，让光罩更加强大起来。
　　西索恩看着斯特兰奇凝聚出魔法光罩，护住了他和旺达，不过看在他的眼里，却是一种挑衅。
　　没有人见到他敢不跪下的。
　　“法师，你很不错，居然可以用魔法抵挡住我的威压，不过可惜你已经惹怒我了！”
　　西索恩声音淡然，不过却有一种不怒自威之感。
　　斯特兰奇的膝盖不由的弯曲，这股力量让他有些承受不住。
　　“斯特兰奇法师！”
　　站在了斯特兰奇身后的旺达，看到这一幕，面色也不由担忧起来，若是换了以前的话，她早就已经出手了，只是现在她的力量暴动，让她根本无法控制。
　　“大胆，何人敢在我们卡玛泰姬捣乱？”
　　就在这个时候，莫度一声大喝传来。
　　不仅仅是莫度其余的几个大法师也都不由的走了过来。
　　他们作为坐镇在卡玛泰姬的大法师，自然第一时间就发现了卡玛泰姬的变化，当下赶紧走了过来。
　　“卡玛泰姬可不你可以随便撒野的地方！”
　　王也冷哼一声。
　　当然虽然他们这些大法师都有些不满，但也明白这个人的实力一定非同小可，他们未必可以对付的了！
　　“莫度法师……”
　　斯特兰奇依旧勉强抵挡。
　　“我只是来取回我的东西罢了，你们将东西还给我，另外让我带走她，我不会在这里逗留！”
　　西索恩说着，指了指旺达缓缓开口说道。
　　“笑话，我们卡玛泰姬的人，如何会轻易给你！”
　　“防御，封印了此人！”
　　莫度大喝一声，随后几个大法师齐齐出手，双手散发出强大魔法气息，魔法符文凝聚。
　　刹那之间一道道的猩红锁链出现在了他们的手中。
　　随后直奔西索恩而去。
　　嗡嗡嗡！
　　西索恩顷刻间被无数的猩红锁链缠绕。
　　“不愧是大法师！”
　　旺达看到了这一幕，脸上露出钦佩之色。

第两百三十六章 居然和我的威力差不多
　　此时在卡玛泰姬中。
　　十多个大法师在莫度和王的带领下使用了猩红锁链的魔法。
　　直接将冥神西索恩缠绕封锁。
　　“斯特兰奇，旺达，你们过来！”
　　虽然看着西索恩被他们的猩红锁链缠绕，不过莫度依旧没有露出自信的表情，反而露出了凝重的神色，在刚才感觉到了西索恩的存在之后，他们就已经感觉到有些恐怖了。
　　那是来是源于心底的恐惧。
　　这种事情以前从来没有发生过，可见面前的西索恩到底有多么强大。
　　旺达强压下身上混沌魔法的躁动，搀扶起了斯特兰奇。
　　“你们以为仅凭你们几个就可以压制住我吗？”
　　看着斯特兰奇和旺达到了莫度等大法师背后，西索恩缓缓开口。
　　即便是身上如此多的猩红锁链缠绕，也依旧仿佛如同无物一般。
　　而且他身上的气息也没有似乎减弱，他们从此也明白了为什么会感觉到有种恐惧感，恐怕就算是至尊法师也在这里，也不会好哪去。
　　轰！
　　不等他们多想，一股恐怖无比的力量从西索恩的身上爆发出来，恐怖的力量席卷开来。
　　在他身上缠绕的猩红锁链在这一刻直接爆裂开来了。
　　随后化作了一些奇异的力量扩散开来。
　　嘭嘭嘭！
　　这些大法师也仿佛承受了一股强大的力量，随后直接倒飞了出去。
　　“噗！”
　　几个实力比较弱的大法师，更是直接喷出了一口鲜血，面色都有些苍白起来。
　　“不愧是冥神，果然强大！”
　　莫度的面色有些凝重起来。
　　他感受到了自己体内的力量有些躁动，这也是以前从来没有过的。
　　他们也从来没有遇到过如此恐怖的存在。
　　这可是和他们魔法的源头维山帝差不多的存在。
　　他们可以应付吗？
　　西索恩迈步走向了莫度等人，不过还不等他靠近大法师，脚下就停了下来，看向了一个方向，莫度等人也都不由的看向了一个方向。
　　只见一道人影缓缓走来。
　　斯特兰奇有些意外，可以人西索恩都注意的人，可想而知这个人有多强大。
　　随后斯特兰奇就已经看清楚了。
　　此人不是别人，正是王秧。
　　“王秧法师！”
　　斯特兰奇有些惊喜，在他看来似乎没有什么事情是王秧无法解决的事情。
　　“王秧，这个人很特别，只怕有些难以对付！”莫度皱眉说道。
　　王也开口说道：“此人或许是传送中的冥神西索恩，只怕不好对付！”
　　王秧点了点头：“各位大法师辛苦了，我大概已经感受出来了！”
　　虽然众多法师也不认为王秧可以抵挡，不过看到王秧如此自信的样子，他们还是忍不住松了一口气。
　　在不知不觉之间，王秧不知不觉之间，已经成为了他们的主心骨。
　　现在王秧来了，他们即便是感受到了冥神的强大，也有信心一战。
　　王秧走了过来，看到了此时面色有些不自然的旺达，显然受到此时体内混沌力量折磨。
　　抬手一挥之下，无数符文在旺达的身上凝聚，随后旺达感觉到自己体内的混沌魔法开始平息下来了，似乎不再暴动。
　　感受到了旺达的体内混沌力量的平息，西索恩的眉头微微皱了起来，显然很是不满。
　　“冥神，你来我卡玛泰姬似乎有些过分吧！”
　　王秧做完了这一切之后，这才看向冥神西索恩冷冷的说道。
　　“过分？”
　　西索恩不由一笑，接着说道：“我只是来拿回属于我的东西罢了，只要你们将东西还给我，我转身就走！”
　　虽然西索恩此时并没有将面前的这个家伙放在眼里，不过心中却不免有些警惕起来了。
　　这个小子看起来虽然并不是多么强大的，但是刚才抬手一挥，就平息了因为他出现而引起的旺达体内力量躁动。
　　实在是有些不可思议！
　　他可还不知道在这个小小的地球上，还有法师有如此力量。
　　所以这个小子显然有些不简单。
　　“你的东西？”
　　“你是说旺达体内的混沌魔法？只是可惜，现在旺达是卡玛泰姬的弟子，谁也不能对她出手！”
　　王秧摇了摇头，既然现在卡玛泰姬已经收留了旺达，就有责任保护旺达。
　　不仅仅是旺达，任何一个地球上的人，他们若是有可能的话，就都会保护，不管对手是谁。
　　斯特兰奇看着王秧如此坚定的样子，让他更加崇拜起来了。
　　本来斯特兰奇因为王秧的魔法就很是佩服，再加上如今即便是面对神明也丝毫不惧的样子，让他很是敬佩。
　　不仅仅是斯特兰奇，其余的法师也是如此。
　　经过了刚才的一战之后，他们多少已经感受到了面前这个神明的实力，只怕他们想要对付不是太容易。
　　甚至还敢如此和神明说话的，恐怕也只有王秧了。
　　不过听到了王秧的话，西索恩的面色不由的有些阴沉起来。
　　他以为在地球上想要拿回自己的东西应该轻而易举，等到拿回来之后，让他恢复一些岁月，到时候也可以和盖亚一战。
　　然而没想到才到地球上，就遇到了一群不怕死的。
　　“法师，看到你想要和我作对了？”
　　“你们根本不知道自己面对的是什么！”
　　西索恩冷冷的扫过了这些大法师。
　　他被封印了这么多年，难道已经忘记了他的实力了吗？
　　忘记了世界被他黑魔法支配的日子了吗？
　　“我们当然知道你是冥神西索恩，更是黑魔法的源头！”
　　王秧缓缓开口，在他研究黑暗之书的时候，就已经知道了许多冥神西索恩的信息。
　　西索恩是黑魔法的源头，堪比维山帝，强大的神明。
　　只是可惜，那已经是当年的事情了，即便是黑魔法在地球上传播，也只是少数，到了现在更是稀少无比。
　　“西索恩，你已经被封印了几十亿年！”
　　“这个宇宙也已经不是你所认为的宇宙了！”
　　“神明并不高贵！”
　　王秧平静的说道，要说他一开始修炼魔法的时候，或许还会对于所谓的神明十分敬重，崇拜和仰视。
　　但是到了现在，这些感觉早就已经荡然无存了。
　　西索恩摇了摇头：“你不明白，你们学习的魔法源头也不过和我同一个级别，我们古神的地位，也都是来源于力量，而不是因为你们的崇拜！”
　　“我们是因为强大而被称之为神明的，甚至可以成为一个族群的源头，你不过是觉得自己修炼一些魔法，而变得有些强大的，这觉得神明不算什么！”
　　在西索恩看来，面前的这些法师就是一些什么都不懂的魔法师而已。
　　当然即便是西索恩如此想，也没有马上出手。
　　这个法师如此年轻就可以受到如此多崇拜，显然也有些本事。
　　“王秧法师将这个神明震慑住了！”
　　“王秧法师不愧是至尊法师之后，最强大的一个法师！”
　　“没错，王秧法师不愧是卡玛泰姬中拥有最强天赋的一个法师！”
　　那些大法师看到了西索恩久久没有出手，也不由的心中一喜，低声自语起来。
　　自从至尊法师前往多元宇宙游历之后，他们卡玛泰姬之所以还会如此自信，不惧强大之人入侵，就是因为有王秧法师的存在。
　　果然现在就连西索恩在听到了王秧的话后，也没有马上出手。
　　这让大法师们也不由的有了一些自信。
　　西索恩听到了这些大法师的话，也不由面色一冷。
　　他毕竟是神明，现在居然被这些法师如此议论，当下心中无比的愤怒起来。
　　抬手间，无边的黑暗力量在他手掌中凝聚。
　　刹那之间一根仿佛由黑暗凝聚出的长矛出现在他的手中。
　　这个长矛看起来无比的深邃，犹如一个黑洞一般，吸收周围的所有光线。
　　似乎任何物质都会被吸收。
　　斯特兰奇和其他的法师在看到了这一幕之后，也都仿佛感觉到了自己的心神都要被吸进去了。
　　当下斯特兰奇等人只能借助强大的精神力量，强行移开目光。
　　这才摆脱了这股力量。
　　他们心中不由的骇然，居然会有这种力量，不愧是黑暗的源头。
　　王秧自然不知道此时法师们心中的想法。
　　他自然知道这魔法，这魔法在黑暗之书中就有，而他也学会了。
　　“叮，检测到魔法黑暗长矛的天赋碎片，是否融合？”
　　王秧耳边响起了系统的提示音。
　　“融合！”
　　王秧没有由于，融合的魔法天赋越强，他可以施展的魔法也就越强大。
　　这黑暗长矛的威力十分强大，破坏力惊人。
　　更是充满了一种强大的腐蚀力量。
　　毕竟是冥神的的魔法，破坏力自然不容小觑，不是一些白魔法可以抵挡的。
　　王秧心神一动，手里也凝聚起了黑色光芒。
　　本来想要直接将魔法激射而出的西索恩看到了这一幕，不由的一愣。
　　他可以明显的感觉到这个法师居然也在凝聚黑暗力量。
　　而且还是凝聚他的魔法，黑暗长矛。
　　这无法让他震惊，毕竟很多修炼黑暗魔法的人都可以施展。
　　让他震惊的是，这个法师施展出的魔法威力居然和他相差不多的样子。

第两百三十七章 黑暗领域
　　西索恩的强大，所以才可以成为冥神，成为黑暗魔法的源头。
　　而学习他黑暗魔法的，基本上也无法超越他，只能发挥出他千万分之一，最强大也只能发挥出十分之一，也就是已经算是强大了。
　　然而面前的小子居然凝聚出的魔法，和他相差不多。
　　这对于西索恩来说自然有些不可思议。
　　莫度虽然不喜欢有人使用黑暗魔法，不过他也可以感受到西索恩施展的黑暗魔法强大，若是他们以平常的手段去对付的话，恐怕无法对付。
　　这个时候以比知道还施彼身，似乎才是最合理的。
　　“不愧是王秧法师，才看了一眼就学会对方的魔法，而且威力似乎相差不多！”
　　“有了王秧法师在，或许真的有办法对手这个冥神，也不一定！”
　　「我要是有王秧法师的一半天赋就好了，我连卡玛泰姬的魔法都没有学完」！
　　在看到了王秧居然用出了这样的魔法，一些大法师也不由议论纷纷起来。
　　虽然他们大部分都知道王秧的天赋强大，甚至可以看上一眼就学会。
　　但是也没有亲眼见证过，今日算是大开眼界了。
　　此时自然议论纷纷起来。
　　“黑暗长矛？有意思，你居然可以这么快学会我的魔法！”
　　西索恩看到了这一幕，神色不变，虽然王秧学会了，但是也未必有他的的黑暗长矛拥有那么强大的力量。
　　想到这里，西索恩抬手一挥之间，手里强大黑暗长矛直接激射而出，化作了一道黑芒席卷而出。
　　王秧因为没有丝毫犹豫。
　　轰！
　　两人手里的黑暗长矛在一刹那直接撞击在了一起，发出了一股恐怖轰鸣。
　　紧接着化作了一股恐怖腐蚀之力扩散开来。
　　就连空气在这一刻似乎都被腐蚀了一般。
　　嗤！
　　空气发出了呲呲之声。
　　随后这股腐蚀之力扩散开来。
　　似乎逐渐向着王秧蔓延而来。
　　“哈哈，可能你还不知道吧，黑暗长矛的力量可以腐蚀周围的一切，这股腐蚀之力对我无效，但是对于你们却是无比危险！”
　　看着黑暗腐蚀之力扩散，西索恩的声音缓缓传来。
　　那些大法师看到了这一幕，也不由的后退数步。
　　面露恐惧之色。
　　然而就在这个时候，王秧抬手一挥，一股强大的神明之力扩散，靠近的黑暗腐蚀之力直接消失不见。
　　空气也逐渐恢复如常。
　　看到了这一幕，西索恩有些意外，若是换了一个神明可以轻易散去他的力量，西索恩并不会感觉到了意外，不过这可是一个凡人。
　　现在居然这么轻易散去了他的腐蚀之力。
　　“看来你应该研究过黑暗之书吧！”
　　西索恩神色恢复，看向王秧。
　　这没什么好奇怪的，一个法师在看到了黑魔法的神书，又怎么可能会轻易反过，即便是不学。
　　而黑暗之书上的魔法不容易学会，但是如何消散黑暗魔法里特殊力量，上面却有。
　　王秧可以轻易的溃散这股力量，显然就是学习了上面的方法。
　　想到了这里，西索恩再次看向王秧的目光，也不由放松了下来。
　　看向了王秧的表情，犹如看一个死人一般。
　　“我看过黑暗之书，又如何？”
　　王秧不知道为什么西索恩会如此说，不过也毫不在乎。
　　“如何？小子我的书岂是他人可以随便看的？任何一个想要学习使用我的力量，都是需要付出代价的！”
　　西索恩看着王秧冷冷的开口说道。
　　王秧不由的有些沉默！
　　“一旦你学习了我的力量，我的力量就会深入你的身躯，到时候只要我驱动这股力量，你必死无疑！”
　　西索恩看着王秧，手掌缓缓抬起，手中有黑暗之力凝聚。
　　感受着黑暗之力，王秧也确实感觉到了自己体内的力量在躁动。
　　不过相比起这股躁动的力量，王秧还真的并不在意。
　　毕竟他体内的力量太多，有不少的神明力量，现在也不过是多一个罢了，而相比起来，这股力量并不强大。
　　嘭！
　　王秧的体内发出了一声轰鸣，随后平静下来。
　　所有大法师都不由看向了王秧，生怕王秧会只有巨大麻烦，毕竟这可是至尊法师之下最为强大的一个法师。
　　现在听西索恩说的这么严重的样子，似乎王秧会有一个大麻烦。
　　只是现在看王秧的样子，似乎也没有变得太严重的样子。
　　王秧的魔法和一般法师的不一样，他是直接夺取过来的，而不是和一般的法师一眼借用。
　　这种魔法的借用，总有一天是要还的。
　　法师们死后，灵魂也会被维度神明分割。
　　有一些强大的法师，借用了强大的魔法之后，生前就需要付出强大的代价。
　　比如奇异博士，他到了后期就失去了很多能力，甚至无法正常的进食，只能依靠魔法续命。
　　这就是使用强大魔法的代价。
　　别的世界中，也只有强大的法师才可以使用空间魔法。
　　然而卡玛泰姬的学徒都可以学会使用传送门。
　　这些力量自然都需要付出代价，就比如西索恩刚才说的。
　　学了他的任何知识，他都可以让对方付出代价。
　　王秧就不一样了，因为有系统，他是直接吞噬成为自己的东西，而非借用。
　　等于他自己就是神明，不需要借助其他神明的力量。
　　“王秧，你没事吧！”
　　莫度看向了王秧，毕竟西索恩说的这么严重，任何人都不认为西索恩在说笑。
　　而且他们也都不发明白魔法是需要付出代价的，只是付出什么代价，没人知道罢了。
　　现在作为冥神的西索恩在这里，亲自收取代价又怎么可能会简单。
　　“没事！”
　　王秧回头笑了笑，表情不用为他担心。
　　和莫度等人一样，西索恩也不知道王秧的特殊性。
　　按理来说，他刚才已经收取了代价，甚至应该连带着王秧的生命力都会被吸收，然而看着面前的王秧，一副什么事情都没有的样子。
　　“你，你，你怎么可能会没事！”
　　西索恩有些不可思议，这还是第一次遇到这种事情。
　　明明让对方付出了代价，然而对方居然没事。
　　“这很正常，有很多事情都会失效的！”
　　比如心灵权杖无法影响托尼斯塔克。
　　西索恩此时有些疑惑，难道是自己被封印太久了，连自己的力量也有些无法抵挡了？
　　当下手掌抬起，再次吃凝聚强大的黑暗力量，希望让王秧付出代价。
　　只是没了，他根本无法感受到王秧身上他的力量了。
　　显然他的力量已经被收取了。
　　“不可能，既然已经收回了，为什么这个法师一点影响都没有！”
　　西索恩还从来没有遇到这种事情，不过即便是如此，他也不会放过面前的小子。
　　西索恩冷冷说道：“虽然不知道你如何躲避了我的影响，不过你以为若是我想要杀你的话，你还可以活多久吗？”
　　西索恩说着，强大的黑暗力量从未知的空间不断涌现而来，很快他的力量变得无比强大，更是带着浓郁的压迫力。
　　“法师！”
　　“你不会明白，一个神明有多么的强大！”
　　“我就是力量，我就是法则，我是黑暗！”
　　西索恩声音冰冷，缓缓说道，浓郁黑暗将他笼罩。
　　相比起多玛姆的力量和他相比，那就是皓月和萤火的差距，根本不是一个档次。
　　感受如此强大的力量，莫度等人的面前都不由的变的有些凝重起来了。
　　他们可以感到一股恐怖的威压笼罩而来。
　　“法师！”
　　“你现在明白我和你之间的差距了吗？”
　　西索恩此时周身凝聚出了无数的黑暗气息，强大的力量四散而开。
　　他的脸上露出了笑容。
　　他作为神明，很少会使用自己强大的力量，但是今日他不得不使用自己强大的力量，这个小子不仅可以施展他的力量，甚至还可以无视他的力量。
　　他要将面前这个小子杀死，彻底的杀死。
　　此时近乎强大的力量扩散出去，无穷无尽的黑暗从他的身体之中散发出来。
　　就如同烟雾一般。
　　黑暗以西索恩的为中心扩散出去。
　　周围的所有光芒，都在被黑暗吞噬，就连天空之上的阳光在这一刻也无法照耀卡玛泰姬，这是卡玛泰姬最黑暗的时刻。
　　也只有王秧周围凝聚出了强大魔法气息，带起来一些光芒。
　　当然莫度等人也是一样。
　　他们都不由面露紧张之色，毕竟他们当真没有见过这种情况。
　　他们身上都凝聚出了魔法护盾，以免待会出现一些什么事情。
　　而斯特兰奇也将旺达护在了魔法护盾中。
　　“王秧法师，我们现在该怎么做？”
　　此时莫度等人也有些不知道该如何做了。
　　斯特兰奇看向了外面，即便是现在，他如此看去，都有一种仿佛自己的灵魂要被吸收的奇异之感。
　　几乎在任何地方，他们都无法找到光芒。
　　一种恐怖之感，在他们心中的滋生。
　　这种恐惧的情绪在他们的心中不断的放大！
　　甚至旺达都有些抑制不住的恐惧，开始颤抖起来。
　　仿佛这外面的黑暗，真的有什么无比恐怖的东西一样。

第两百三十八章 湮灭什么时候这么善良过
　　此时浓郁的黑色气息将周围的一切吞噬，别说是旺达了，就是其他几个大法师在感受到了如此气息也有些不知所措。
　　要不是现在有这么多人，而且他们的面前还有王秧在这里，不然的话，他们都要有些无法抵挡了。
　　“保持本心！”
　　就在这个时候，王秧的声音在他们耳边响起。
　　随着王秧的声音传来，让他们几个大法师都不由平静了下来。
　　就仿佛王秧的声音如同一阵清泉一般流入了心底。
　　让他们原本恐惧的心情，瞬间消失了。
　　这一刻，王秧在他们的面前也不由的更加高深莫测起来了。
　　毕竟这种心灵上的畏惧，他们无法言说，他们甚至无法想象，王秧用了什么办法。
　　这让他们看向王秧的时候，更加的崇拜起来。
　　王秧自然不知道这些大法师心中在想什么，他看向了外面的黑暗，脸上依旧无比的淡定。
　　“叮，检测到神明领域魔法天赋碎片，是否融合？”
　　“融合之后，可以凝聚出一些力量可以避免神明领域的一些限制，还可以帮助同伴恢复清醒！”
　　王秧听着耳边系统的声音，然后选择了融合。
　　随着对于领域魔法的熟悉，他对于这个魔法自然不会畏惧。
　　他没有出手，也是为了以不变应万变。
　　而此时的西索恩散发出了自己的领域之后，按理说他可以将自己领域内的一切都有控制力，可不是所谓的镜像空间可比。
　　只是不知道为什么，他心中却有些心惊肉跳。
　　这种感觉给他一种十分不对劲的感觉。
　　因为其中这些法师居然都没有收到影响。
　　当然也不能说这些法师都没有受到波及，而是明明收到了波及，但是过了一会之后，就马上被这个年轻的法师给唤醒了。
　　居然还可以在他的领域中独善其身，这种事情他几乎没有在凡人身上看到过。
　　而且这可是他的神力演化的领域。
　　恐怕即便是这个世界比较强大的至尊法师，也应该抵挡不住才是。
　　然而现在实在是有些让他出乎意料。
　　看着一直平静看着黑暗的王秧，一脸的平静自若，让他有些无法接受。
　　若是在平时的话，恐怕即便是神明也要削弱三分。
　　可是这个家伙，居然完全不受影响。
　　“这可恶的小子，不会以为我的力量只有这些而已吧！”
　　西索恩的脸上不由的阴晴不定起来。
　　随后他的手掌抬起，接着无边的黑暗在他的手掌上凝聚，接着一把黑色长矛，出现在了他的手中。
　　不过相比起王秧的长矛，此时西索恩手里的长矛已然凝聚的犹如实质一般。
　　王秧凝聚的长矛根本无法相比，其上更是散发出了一股恐怖的力量。
　　甚至长矛之上还有武器才会出现的流光，这一刻这把黑色的长矛犹如实质一般的武器。
　　随后在西索恩手臂一甩之下，刹那之间，飞了出去，划破了黑暗。
　　在魔法光罩内的王秧，此时仿佛肌肉都紧绷起来了。
　　似乎有什么危机很快就要到来了一般。
　　抬手之间，无数的魔法符文凝聚，形成了一面巨大魔法盾牌，阻挡在了他的前面。
　　莫度等人看到了王秧如此变化，也有些意外，也都不由看向了那个方向。
　　不知道王秧发现了什么，很快的他们也感觉到了什么，一个比黑暗雾气还要黑暗的东西猛的从雾气中激射而出。
　　嗖！
　　刺耳的破空声响起。
　　与此同时，一刹那这把长矛直接撞击在了盾牌之上。
　　轰！
　　长矛在碰到了盾牌的一瞬间，盾牌直接犹如冰雪消融一般，刹那崩溃开来。
　　随后这些碎裂的盾牌，在四散开来的时候，逐渐被黑色的能量融合，变成了黑暗的能量。
　　让周围的黑暗气息更加深邃。
　　“不愧是冥神西索恩！”
　　“你的实力很强大！”
　　王秧缓缓说道，然后长矛落在了王秧的光罩上。
　　轰！
　　王秧周围的光罩也开始变成了黑色，并且发出了咔咔脆响，无数的裂缝出现在了光罩上。
　　“塞拉芬之盾！”
　　嗡的一声，一对翅膀笼罩而来，将王秧包裹在其中。
　　就在塞拉芬之盾凝聚出来的时候，王秧外面的光罩也在这一刻崩溃开来了。
　　“明知道无法抵挡，当要强行抵挡，小子看来你很想保护后面的那些法师啊！”
　　在黑暗中的西索恩看到这一幕，似乎察觉到了机会来了。
　　毕竟王秧他或许不好对付，但是身后的那些法师他想要对付还是很容易的。
　　不过当然或许王秧现在就无法抵挡他的攻击了！
　　西索恩看着王秧周围的光罩崩溃，然后黑暗长矛落在了塞拉芬之盾上。
　　嘭！
　　强大的力量落下，黑暗长矛直接崩溃，黑暗腐蚀的力量扩散。
　　虽然西索恩对于这个魔法盾牌如此强大，有些意外，不过这个世界上几乎没有什么力量可以抵挡住他魔法的腐蚀力量。
　　随着黑暗长矛崩溃，强大黑暗气息扩散出去，似乎要将整个魔法盾牌吞噬一般。
　　然而就在下一刻，王秧这个巨大的魔法盾牌在黑暗力量腐蚀下，再次恢复了过来。
　　如同一开始一般的完好如初。
　　“如此强大的魔法盾牌！”
　　西索恩也不由有些感慨，他的魔法强大程度，恐怕就是一般的神明都无法阻挡。
　　然而这个小小的人类居然抵挡住了，而且还是在他的领域中。
　　要知道在他的领域中，他的魔法威力也会有极大的提升。
　　不过虽然这一次王秧阻挡住了他的魔法，但是下一次一定挡不住。
　　西索恩的目光看向了站在王秧后面的一个法师。
　　西索恩没有移动身形，而是手里再次凝聚出了一把黑暗长矛。
　　随着手里的黑暗长矛光芒闪耀，接着一甩而出。
　　长矛散发速度极快，顷刻间就已经靠近了王秧。
　　只是这一次攻击的不是王秧而是莫度。
　　而这把长矛没有从别的方向向着莫度而去，而是从王秧的一旁掠过，王秧的确可以抵挡，但是如果看着自己的朋友死在自己面前，会有什么感觉？
　　若是王秧离开了自己的防御光罩，那么王秧必死无疑，除非王秧可以用自己的魔法盾牌保护所有人。
　　可惜这里的人数太多，耗费的力量可不是一星半点。
　　嗖！
　　只是一个眨眼的功夫，黑暗长矛就已经靠近了王秧背后的那些法师们了。
　　让人根本有些放反应不过来。
　　轰！
　　黑暗长矛直接撞击在莫度的光罩上，光罩瞬间崩溃，一股黑暗气息扩散。
　　与此同时，黑暗长矛就要刺入了莫度的胸膛！
　　莫度看到这一幕，虽然有些骇然，不过也早就已经有了死的觉悟，所以他直接闭上了已经。
　　只是就在他闭上的时候，一个人影快速冲来，一把抓住了这把长矛。
　　莫度瞪大了眼睛，看着面前的王秧。
　　“王秧法师，你……”
　　莫度看着就这么抓住了这把长矛的王秧，这长矛毕竟不是王秧凝聚出来的。
　　上面可是有浓郁的腐蚀之力。
　　“小子，保护这些法师会害死你自己的！”
　　西索恩的声音缓缓传来。
　　虽然王秧也凝聚过黑暗长矛，但毕竟不是他，他凝聚的力量岂是一个人类可以抵挡的。
　　“王秧法师！”
　　从此众多的法师也都看向王秧。
　　舍弃自己的魔法盾牌，抓住了这把长矛，就是为了救莫度一命，让他们都有些震惊。
　　若是换做是他们的话，他们都未必敢这么做。
　　毕竟他们未必可以抓得住这长矛，另外就是可能反而会一起死。
　　“小子，你终究还是太心软，他们就是你最大的软肋！”
　　西索恩的声音犹如鬼魅一般，在黑暗之中传来。
　　王秧抬手一挥。
　　巨大塞拉芬之盾凝聚而出，接着将众多的法师笼罩起来，然后转身看向黑暗。
　　“你的黑暗长矛之上或许只有浓郁的腐蚀之力，但是也未必可以杀的了我！”
　　轰！
　　王秧手里黑光闪耀，刹那之间，手里黑暗长矛直接崩溃，化作了无数黑色的光芒扩散开了。
　　而这一刻，这些黑光没有融入周围的黑暗之中，而是彻底湮灭了。
　　“湮灭之力，不可能，你和湮灭是什么关系！”湮灭的力量，身为冥神的西索恩自然知道。
　　湮灭乃是五大神明之一，也是最为强大一个。
　　西索恩诞生地球上，但是却早就已经走出了地球，但是也不敢和湮灭相抗衡。
　　现在一个人居然使用了这股力量，西索恩自然无比震惊。
　　毕竟一个凡人如何可以使用神明的力量，而且还是这种神明的力量。
　　这简直是不可置信。
　　更重要的是，他对于地球上的法师的水平还有有所了解的，即便是他们那个时候，也没有这么变态的法师。
　　“湮灭？和我一战过！”
　　王秧平静的说道，战斗之后学会对手的一些本事很合理。
　　“什么？你和湮灭战斗过？”
　　西索恩声音有些颤抖，任何遇到湮灭的，几乎都已经死了。
　　现在居然有人可以在和湮灭一战之后，还能活下来？
　　湮灭什么时候这么善良了？
　　这简直是不可能。

第两百三十九章 王秧实在是太恐怖了
　　“你居然会拥有湮灭的力量，实在是出乎我的意料之外，不过你终究不是湮灭！”
　　不得不说王秧使用了这股力量，超出了西索恩的想象。
　　不过他也很快反应过来了，这个法师毕竟不是湮灭，无法和湮灭相提并论。
　　若是这个法师真的拥有湮灭一般的强大力量，也不至于会被他逼到这个地步了！
　　西索恩手里再次凝聚出了一把长矛。
　　这把长矛更加的强大,    不仅蕴含了浓郁的黑暗气息，更是拥有了强大的死亡之力。
　　这股力量足以让世界世界的生命枯萎。
　　嗖！
　　一道黑光落下激射而出，而这一次不仅仅是一把而是十多把在这一刻同时落下。
　　王秧看到了这一幕，不由微眯起来。
　　众多的卡玛泰姬的法师在感受到了这股力量落下的时候，都不由的感受到了一股死亡的气息。
　　不过因为王秧凝聚塞拉芬之盾的强大，所以让他们都感觉到了一股安全感。
　　他们都不由看向了王秧。
　　现在王秧站在外面，而且似乎没有要使用防御魔法盾牌的意思。
　　不过他们都相信王秧知道自己在做什么！
　　王秧看着面前不是一根的黑暗长矛落下，而且这些黑暗长矛的威力显然要比刚才还要强大的多,    显然西索恩不会轻易放过他们，而是想要一举杀了他们。
　　王秧抬手一挥，他的周身出现了一片黑气，一股吞噬之力凝聚而来。
　　卡玛泰姬的大法师看着王秧，似乎感觉到了一股强大吸引之力，只要看上一眼似乎灵魂都要被吸引进去了一般。
　　嗖嗖嗖！
　　一根根的长矛在这一刻落下，带着强大的破坏之力和死亡之力。
　　噗嗤噗嗤！
　　这些长矛落下，一刹那似乎穿透了王秧的身躯。
　　看着这一幕，斯特兰奇的面色不由一变。
　　莫度，王等大法师看到了这一幕也不由面露震惊之色。
　　随后这些强大恐怖的黑暗长矛融入了王秧的身躯中，随后消失不见。
　　笼罩在了王秧身体上的黑暗气息也在这个时候消失不见了。
　　“不见了？”
　　斯特兰奇看到了这一幕，不由的有些震惊。
　　刚才那么强大恐怖的黑暗长矛，似乎任何生命在感受到了都会消失，但是让他们没有想到的是，这些黑暗长矛在下一刻就在王秧的身上消失了。
　　“叮,    吞噬了黑暗魔法，强化黑暗魔法的力量！”
　　王秧耳边想起了系统提示音，刚才他施展的乃是黑暗吞噬。
　　也是西索恩的一个魔法之一。
　　不过他发现这個魔法的力量居然可以直接让他吞噬魔法力量。
　　当然这吞噬的是黑暗力量。
　　“不愧是上古神明，居然拥有如此强大了力量！”
　　王秧感慨一声，上古神明就是强大，居然拥有如此强大了力量。
　　使用的黑暗长矛威力可比他施展的强大多，而且诡异的是一次比一次强大。
　　更加过分的是，这个家伙使用的威力似乎还有死亡的气息。
　　难怪西索恩可以成为黑暗魔法的起源。
　　显然这个黑暗领域内，可以让冥神西索恩的威力越来越强大，不过也似乎可以成为他吞噬的黑暗力量的机会。
　　当下运转了黑暗吞噬的力量，开始吞噬周围强大的黑暗气息。
　　“叮，吞噬了黑暗魔法，强大黑暗魔法的力量！”
　　王秧的耳边不断的传来系统的提示音。
　　此时在黑暗领域之中的西索恩面色有些难看起来。
　　他可以清晰的感受到了黑暗领域中的黑暗魔法气息逐渐的消退。
　　似乎被什么吞噬了一般。
　　他的面色不由有些阴沉起来了。
　　不用想也知道一定是王秧在吞噬他的黑暗魔法力量。
　　本来这个世界上一切使用黑暗魔法的人，在他的面前几乎可以说没有任何反抗之力。
　　但是没想到王秧在他的面前居然可以如此肆无忌惮的施展他的魔法。
　　而作为这个魔法的开创者，他自然知道这个魔法的特性，这是一门强大的黑魔法。
　　不过任何魔法都会有使用的极限，否则岂不是无敌了？
　　即便是他也不敢如此肆无忌惮的施展，王秧显然不知道这个魔法的弱点，否则的话，也不会如此自信的施展。
　　在他看来只要等到了王秧承受不住，他对付这个小子也会容易许多了。
　　只是原本让他以为这个小子承受不住就会停下的时候,    却没有发现王秧停下，反而自己身边的领域因为黑暗力量的逐渐消失而无法承受。
　　最后这个将整个卡玛泰姬的黑暗魔法直接崩溃开来了。
　　让整个卡玛泰姬重新笼罩在了阳光下。
　　“好厉害，周围那个恐怖的黑暗气息终于都消失了！”
　　“终于看躲在黑气后的那个冥神了！”
　　“看他还能如何使用黑暗魔法阴我们！”
　　卡玛泰姬的大法师都不由的松了一口气。
　　刚才西索恩躲在暗处,    让他们有些无法抵挡。
　　现在至少可以看到西索恩了。
　　“法师，我不得不承认，你使用我的魔法，让我有些惊讶，不过这魔法在我的面前施展，是不是有些班门弄斧了？”
　　西索恩冷笑一声。
　　等到了那黑暗的气息全部被王秧吸收了，西索恩不相信自己这个黑暗魔法源头，还不如一个才学会魔法的小辈！
　　当下他手里也开始凝聚出了一股黑暗力量。
　　相同的力量，一股强大吸引力从西索恩的身上凝聚而出。
　　他要将被王秧吞噬的力量重新夺回，甚至还要吸收王秧的魔法力量。
　　一股强大无比力量吸扯着王秧，王秧的黑暗吞噬也还在。
　　所以在两人之间的空间开始扭曲，就连时间都仿佛有了一些错位。
　　强大的波动，即便是在魔法光罩中的斯特兰奇，都有些头皮发麻。
　　不仅仅是斯特兰奇，其余几个大法师，也都不由的有些骇然。
　　毕竟这个黑魔法，对于卡玛泰姬的法师来说相当的不屑，只是如此强大的力量如果只是用白魔法点应对的话，或许根本无法的抵挡。
　　现在王秧居然用对方的黑魔法，抵挡住了这个黑魔法源头的神明魔法。
　　按理说，白魔法和黑魔法是两种互相冲突的力量。
　　两种魔法力量根本无法相融。
　　否则的话，黑白魔法也不会针锋相对了。
　　然而此时王秧不仅白魔法强大无比。
　　现在就连黑魔法也如此强大。
　　此时两人魔法力量碰撞，让他们的灵魂都有些战栗起来。
　　轰轰轰！
　　空气轰鸣。
　　两人魔法对抗还在继续。
　　两股强大吸力还在互相僵持，两人也都是全神贯注的。
　　只要稍微放松，恐怕大部分力量都会被对方吸收。
　　看似平静的对抗，但也是极为凶险的。
　　一不小心可能就会万劫不复。
　　不过此时的西索恩依旧老神在在，脸上的表情十分平静淡然。
　　看着王秧，他的表情浮现了一抹微笑。
　　尤其是看着王秧如此勉强的样子。
　　“法师，你不会以为我的魔法任何人都可以使用出本质力量吧！”
　　“我写在黑暗之书上的魔法，又怎么可能会是全部，你可以发挥出现在的力量已经让我有些震惊了！”
　　西索恩平静的说道。
　　说话间，他身上散发出的吸力也变得更加强大起来了。
　　“叮，检测到魔法黑暗吞噬天赋碎片，是否融合？”
　　“融合！”
　　刹那之间，随着融合，让他对于这个魔法更加明悟了一些。
　　随后他身上凝聚的吸力在这个时候更加强大的多。
　　一股强大吸力在王秧的身上出现，这一刻就算是西索恩都察觉到了一丝不妙。
　　他可以感觉到了对方身上散发出了一股强大吸力。
　　这一刻就连他的压力都变大了不少。
　　而且就连他的力量都被吸收的迹象。
　　这简直是不可能。
　　要知道他可是拥有黑暗力量本源的，而且他成名已久，经过了这么多年的修炼，他的力量不知道强大了多少倍。
　　虽然后来被盖亚镇压之后，让他的力量有些减弱了。
　　不过也不至于让一个法师比他厉害吧。
　　“不可能，我怎么可能会比一个法师当弱！”
　　西索恩面露愤怒，体内黑暗魔法不断的凝聚而出。
　　让的他凝聚出的魔法力量开始变得强大起来。
　　让的原本被吸扯过去的魔法力量，也开始被吸扯回来了。
　　这让西索恩松了一口气，至少也不是不能一战。
　　只是时间没有持续多久，突然他就感到了王秧那边传来了一股强大气息。
　　更加强大吸扯而来，让他本来吸扯一些的力量在这一刻全部被吸了回去。
　　甚至有些无法抵挡。
　　不仅仅如此，就连一些本源都有一些流失。
　　而随着王秧身上散发出的吸力在逐渐的强大起来。
　　就连站在了王秧身后的莫度和斯特兰奇等人，也都感觉到自己的身上的力量有些要被吸扯过去的感觉。
　　要不是因为此时他们被塞拉芬之盾笼罩，恐怕他们不仅仅只是感觉自己的力量被吸收，而是自己身上的力量已经被吸收过去了。
　　他们此时看向王秧，也不由惊恐起来。
　　这股黑暗魔法实在是太过恐怖了，或者说王秧这个人可怕。

第两百四十章 是他的话，可以应付吧
　　在经过了这么多年的修炼之后，卡玛泰姬的法师也多少明白了一个道理，不是因为魔法的强大，所以魔法才会强大。
　　因为使用魔法的人强大，所以魔法才会变得强大。
　　就比如他们都会的魔法，施展出来的威力并不强大，但若是换了王秧施展的话，那么这魔法的威力就会提高极大，就仿佛是换了一个魔法一般。
　　威力强大的要命。
　　简直如同不是一个魔法一样。
　　现在王秧施展出黑暗魔法也如此强大，似乎也没有什么好意外的。
　　他们可以感觉到一股摄人心魄的感觉。
　　而此时感受到强大力量的西索恩，也不有心中惊骇，他可以感觉到自己的力量在不断的流失。
　　这可是他凝聚了多年的力量。
　　他在黑魔法中，修炼不知道多少岁月，然而现在居然有些拼不过一个普通人。
　　这简直是有些离谱。
　　难道他这么多年的黑魔法都白学了吗？
　　他可是黑魔法源头。
　　这一刻西索恩不由的有些怀疑自己了，不过就算是如此，他自身的城府，也不至于让他慌张。
　　“法师，你确实是我见过最棘手的法师！”
　　“只是如果你能够生活在我们的年代，或许你也可以成为一代神明。”
　　“可惜，你生活的却是现在，你没有机会了！”
　　西索恩摇了摇头，似乎有些可惜。
　　王秧听到了西索恩这么不由有些疑惑，不知道西索恩还有什么手段。
　　这位毕竟是黑魔法的源头。
　　显然不可能这么轻易认怂的。
　　不过就在他以为西索恩有什么手段的时候。
　　西索恩突然似乎放弃了抵抗，居然化作了黑暗的气息，随后直接被王秧凝聚的黑暗吞噬之力吸收！
　　“叮，吸收了百分之一黑暗本源，获得冥神百分之一之力！”
　　“成为黑暗魔法的源头！”
　　系统的提示音也在这个时候响起。
　　王秧也不由皱起眉头来。
　　这么说的，这并不是冥神的本体了？
　　只是百分之一？
　　不过想想也是，冥神怎么可能会这么弱。
　　他虽然说融合了冥神的魔法天赋，但是也不该比冥神还要强大。
　　所以这个不过是冥神分身，才是最为合理的。
　　不过现在他的分身被吸收了，但是他的本体呢？
　　就在王秧如此好奇的时候，一声轰鸣在一刹那响彻天际。
　　轰鸣之声回荡。
　　紧接着巨大的震动在这一刻产生，王秧都有些站不稳身子了。
　　他立刻站稳，随后发现周围的建筑都在剧烈的颤抖，仿佛整个世界都在晃动一般。
　　就是他们这些法师都有些站不稳。
　　“怎么回事？卡玛泰姬不可能会受到影响的！”
　　“是地震吗？”
　　“怎么才击败了那个冥神，就出现这么剧烈的地震？”
　　此时几个大法师纷纷皱眉。
　　刚才那个冥神在他们看来实力强大无比，本以为不好对付，没想到这个冥神居然轻易被魔法吸收了，至于到底如何，他们也不明白。
　　不过不管如何，冥神是输了，然而现在却突然出现了地震。
　　“这可不是什么地震！”
　　王秧看着天空有些凝重起来。
　　“王秧法师，到底发生了什么？”此时斯特兰奇也有些疑惑的开口问道。
　　一旁的旺达的也因为冥神消失之后，恢复过来了，此时也有些紧张的看着王秧。
　　现在到底发生了什么，他们看向了王秧。
　　似乎王秧知道点什么。
　　“冥神本体降临了！”
　　王秧缓缓开口。
　　“什么？刚才的居然不是本体？”
　　“分身都这么强大的话，本体会有多么强大？”
　　“冥神真正降临的话，恐怕整个地球都有危险了！”
　　听到了王秧的话后，大法师们都不由面露震惊，有惊讶与刚才的冥神居然不是本体，也有惊讶于冥神本体居然要降临。
　　王秧自然不知道此时大法师心中如何想的，他可以感受到，整个地球都在剧烈的颤抖，并不是卡玛泰姬，而是整个地球。
　　他可以感受到此时整个冥神本体已经降临。
　　随着成为了神明之后，西索恩到底变成了什么，没人可以想象。
　　至少现在他本体已经超越了一个星球，超越了地球。
　　此时他的本体就在外太空。
　　在地球上恐怕都无法看到冥神的全貌。
　　不愧是上古的神明，拥有得天独厚的资本。
　　单单是现在这个体积，恐怕就不是一般人可以想象的了，而体积越庞大，那么神力自然会越发的雄厚。
　　“法师，很是可惜，你出生在这个时代，而非上古，不然的话，恐怕我的确无法对付你，只是现在，你和我不是一个量级！”
　　巨大的声音从外太空传来，巨大无比。
　　尼克弗瑞在天剑局中，本来他还坐在了沙发上，听着手下的汇报。
　　不过突然有一个手下传来了汇报，有一个巨大的存在靠近。
　　“什么？又是什么东西？”
　　尼克弗瑞的面色难看无比，当初出现过吞星之后，他们就在不断强化自己的基地，希望有朝一日可以抵挡这么强大的存在。
　　没想到这么强大的存在居然又出现了？
　　“不知道！”
　　这个特工在监视器查看到了这一幕之后，就急忙找到了尼克弗瑞。
　　尼克弗瑞不敢有丝毫的怠慢，赶紧去查看。
　　果然他看到了一个巨大的存在正在不断的靠近，丝毫不比当初的吞星差多少。
　　“准备攻击！”
　　尼克弗瑞的面色阴沉，不管这个存在要做什么，都显然会威胁到地球。
　　“长官，我们要是现在出手的话，恐怕会激怒这个怪物！”一个特工有些迟疑的说道。
　　毕竟现在还可能和平相处，要是打起来恐怕就……
　　“准备攻击！”
　　没有理会这个特工，尼克弗瑞大喝一声。
　　随后几个激光武器，炮台全部准备就绪。
　　随后在尼克弗瑞的一声令下，这些攻击齐齐发射，落在了那个靠近而来的恐怖身影之上。
　　轰隆隆！
　　这些武器若是在地球上都是极为先进和可怕的武器了，但是在太空上，他们都不认为可以产生多大的效果。
　　果然就在攻击落在了那个存在的身上之后，却并没有让那个存在受伤，甚至无法让对方停下自己动作。
　　甚至都无法让那个存在去注意他们。
　　看到了这一幕，尼克弗瑞不由感觉到了无奈。
　　这些武器可是他们这么多天剑局数千个特工日日夜夜，集合了全世界顶尖的科技，制作出来的东西。
　　其中甚至还有斯塔克提供的那些强大的武器。
　　即便是如此，可以算是如此强大的武器，居然不仅无法威胁到对方，就连引起对方注意都无法做到。
　　尼克弗瑞也是无奈，他已经够努力了，然而也比不上这个宇宙有众多的恐怖存在。
　　随后他们就听到了这个恐怖的存在对着地球说话。
　　声音轰鸣回荡，因为距离太近，他们甚至有些听不清这个存在说了什么。
　　而且就在这个时候，地球之上出现了无数魔法符文，这些魔法符文将整个地球都包裹起来。
　　不管是声音和强大的神力震动在这个时候都开始无法传入地球了！
　　“长官，地球似乎被一股强大的力量保护起来了！”
　　一个特工有些激动的开口。
　　虽然他们无法保护地球，不过若是地球可以自保的话，那也是好事。
　　尼克弗瑞此时也不由的走到了一边玻璃，看向地球，果然此时的地球上，居然出现被一层浓郁魔法光芒笼罩，本来地球传来震动，这个时候也不由的平静下来了。
　　“刚才地球似乎差点就要崩溃了，幸好这个光罩的出现！”一个特工也不由的开口说道。
　　听到了这个特工的话，尼克弗瑞也不由的点了点头，刚才因为那个存在的靠近，导致地球形成的震动波，影响重大。
　　甚至导致地球都快要崩溃了。
　　现在地球一切都趋于平稳了下来。
　　“没想到居然还有如此强大护罩抵御强大的波动，只是可惜你可以抵挡的了我吗？”
　　西索恩在感受到了地球外的光罩，不由一愣，随后摇了摇头，虽然地球上突然出现了一个光罩让他有些意外。
　　不过这样一个力量想要阻挡他的力量，简直就是笑话。
　　说话间，西索恩抬起手来，手指向着面前的地球一点而去。
　　刹那之间，一股强大的力量席卷而出。
　　地球周围的光罩开始出现了崩溃。
　　“长官，怎么办？”
　　本来看到地球的震感平息下来，特工们都松了一口气，现在看到了如此可怕的存在出手，而他们当有些没有办法。
　　“他停住了！”就在这个时候，有一个特工提醒说道。
　　众人都不由的看了过去，只见那个恐怖的存在真的已经停住了，似乎有什么让他停住了一般。
　　“那似乎是一个人！”
　　“好像真的是一个人！”
　　“似乎是那个法师！”
　　这些特工都不由皱眉，有些疑惑，沉默了一会之后，终于看清了，那的确是一个法师。
　　“是王秧法师！”
　　此时尼克弗瑞此时也已经看到那个人影，心中不由的一喜。
　　只要此人出现就可以应付这个场面了吧！

第两百四十一章 可惜你终究不是神明
　　西索恩看着地球，停下了攻击。
　　此时面前蔚然的地球周围出现了无数符文，将整个星球笼罩了起来。
　　王秧从地球中走出，看着面前这个巨大的的生灵。
　　“西索恩，你要做什么？你想要毁灭地球吗？”
　　王秧的面色有些阴沉。
　　“这里当初也是你的故乡！”
　　他看着此时身材巨大无比的西索恩。
　　此时的西索恩当之无愧是一个神明，在这个浩瀚的宇宙星空中，他的身躯庞大无比,    地球在他的面前都渺小的如同一个篮球。
　　在他那如此伟岸的身躯前面，太阳也黯然失色。
　　“这可不是什么地球！”
　　西索恩接着补充说道：“至少他已经不是我当年所在的地球了，我的那個地球早就已经崩溃了！”
　　当初的地球巨大无比，无数神明在其中诞生，不过可惜被众多的强者崩溃了。
　　后来也是因为盖亚的出手，才凝聚出了现在的地球,    现在的银河系。
　　而他也是当初毁灭地球的一员，所以最后被盖亚追杀,    这才会被封印在那里。
　　他之前的化身的出手,    也是如此因为担心如果他的本体出手，会引起盖亚的注意。
　　不过因为王秧的关系，所以也引起了他不得不出手。
　　既然现在要出手的话，那就只能速战速决。
　　“法师，你根本不会明白当初在那个时代发生了什么！”
　　“这颗星球，也根本无法和我当初所在的星球相提并论！”西索恩声音充满了讥讽说道。
　　庞大的声音在太空之中扩散开来。
　　对于神明这种强大的存在来说，在太空说话就和地球上一般，没有任何的区别。
　　“难道不是你们当初被噬神者追杀吗？连地球都保护不了，还好意思说我们地球比不上你们的地球？”
　　王秧不由摇了摇头，当年在地球上，噬神者追杀了无数神明，其中就包括西索恩在内，西索恩只能看着地球崩溃。
　　不仅无法自保，也无法抵挡噬神者的攻击。
　　而听到了王秧的话,    西索恩的面色和双目也不由的冒出来红光。
　　这一刻的他比起太阳还要炽热。
　　“随你怎么说吧！”
　　“现在的你还敢在我面前说这些,    希望你待会在我的面前还可以说的出来！”
　　“我当年或许无法保护地球，但是你今日，也注定了无法保护这个地球！西索恩声音冰冷，犹如一个死亡判决书一般。
　　在天剑局内的尼克弗瑞等特工，也不由面露绝望之色。
　　如此强大可怕的恐怖存在，王秧一个人可以抵挡的住吗？
　　之前或许也有一些实力强大的敌人，但是却也没有一个人拥有如此强大的身躯，如此庞大的力量。
　　还没有出手，就让他们感觉到了恐怖。
　　这是一股恐怖的压迫力。
　　即便是面对了诸多困难的尼克弗瑞，此时也感觉到了一股庞大的压力。
　　王秧可以抵挡吗？
　　此时的尼克弗瑞想到的已经不是能不能赢，而是能不能抵挡，可以抵挡多久了。
　　毕竟他再强也只是一个凡人而已。
　　然而现在面对的可是一个比地球还要庞大的神明。
　　以他站在天剑局里，甚至都无法看到这个巨大神明的全貌。
　　在他看来西索恩的身躯就如同一座山峰一样，这样的压迫感可想而知。
　　王秧也是靠精神力，才可以看到了西索恩的全貌。
　　当然这也是因为他已经面对了不少个这样的对手。
　　不过即便是如此，也依旧可以感觉到一股十分庞大的压力。
　　“法师，现在你应该明白，前不久你对付我的，不过是一个分身罢了，现在的我才是完全状态。”
　　“而伱也将根本无法阻挡我的攻击。”
　　西索恩缓缓开口,    接着直接挥手,    一拍而来。
　　仅仅是一个手掌，在所有天剑局看来,    就如同一片巨大的大陆，铺天盖地。
　　王秧的视线中也都已经被这个巨大的手掌给填满了，他可以感觉到一种庞大的压迫力，在他身体周围移动。
　　这一刻的他，就像是陷入了沼泽一般，身躯根本无法动弹分毫了。
　　周围的空间也变得无比坚固。
　　即便是王秧想要开启传送门都无法做到。
　　“不愧是神明，仅仅是一击之下，就形成了绝对的封锁！”
　　王秧没有惶恐，着急，反而平静的看着这一幕。
　　王秧手中魔法光芒凝聚。
　　卡玛泰姬的魔法，基础就是魔法符文架构，任何东西都可以被凝聚出来。
　　不管是刀枪剑戟，还是枪炮坦克。
　　无数金色的魔法符文凝聚，一个巨大的金色拳头凝聚而出。
　　刹那之间，一掌一拳碰撞在了一起。
　　虽然王秧看起来犹如蝼蚁一般渺小，但是在碰撞在一起的时候，王秧凝聚的拳头丝毫不弱，散发出了一股强大无比的力量。
　　本来看似无比悬殊的力量，此刻也变的可以分庭抗礼了。
　　两股波动在这一刻四散而开。
　　西索恩散发出了极致的黑暗，王秧的则是浓郁的金芒。
　　无数冲击之力在这一刻涌动扩散。
　　刹那之间，时间仿佛错乱，空间仿佛粉碎。
　　天剑局内的众多特工都感觉到了自己所在的天剑局都变得摇晃不停，不断发出咯咯之声，似乎随时可能要崩溃开来一般。
　　尼克弗瑞看到了这一幕，也有些失去了思考的能力。
　　两人的攻击看起来如此平常，但是一刹那却波及了周围数万光年。
　　他们天剑局其实相隔不近，但是也受到了巨大的影响，看着不断的扭曲变化的基地。
　　尼克弗瑞都有些担心这个太空基地会因为这变化，而直接达到解体的程度。
　　此时尼克弗瑞还可以保持表情，但是附近的特工在感受到了周围基地变化，也都不由变得有些紧张起来。
　　若是这一次他们基地崩溃之后，他们都不知道自己还不能生还。
　　毕竟这两人实在是太变态了。
　　而且相比起上次见面的时候，王秧似乎也更加的变态了，明明不过是一个凡人，但是那强大的力量居然比神明已经差不了多少了。
　　幸好此时地球上出现了光罩，不然的话，还不知道能不能在这股恐怖的的力量下活下来呢。
　　不过好在这个地球上只有王秧这个法师守护。
　　对于这个地球来说，如果没有王秧这个法师的话，恐怕地球已经小时了。
　　那边，王秧和西索恩的战斗依旧在持续。
　　此时王秧身上散发出了强大了神力，让他凝聚巨大金色拳头更加坚硬。
　　而西索恩那庞大无比的身躯，在这一刻居然开始了慢慢的颤抖起来了。
　　似乎有些抵挡不住这巨大的金色的拳头。
　　这力量就算是神明也开始有些震惊起来了。
　　“西索恩，看来你被封印的时间太久了，也导致了你的身体太过虚弱了！”
　　王秧可以感到西索恩的手掌开始有些抵挡不住他魔法凝聚的拳头了。
　　这就代表了西索恩的力量有些没有他想象中的这么强大。
　　西索恩的面色有些凝重，无边的黑暗力量在不断的提高他的力量。
　　只是他感觉到王秧的力量居然也在不断的增强，关键是其中居然还有一股属于神明的强大力量。
　　一个人类可以拥有他分身的力量就已经极为不可思议了。
　　然而现在居然还拥有了神明才会拥有的神力。
　　他虽然仗着自己拥有强大身躯力量，在一开始可以压制王秧的力量，但是随着现在王秧不断激发神力，他也逐渐开始有些抵挡不住了。
　　轰！
　　终于本来平衡的力量被打破。
　　天平倾斜。
　　西索恩的手掌根本抵挡不住。
　　强大金色光芒扩散，散发出了恐怖的魔法力量，甚至其中还蕴含了一股湮灭的力量。
　　在碰到对方身躯的时候，西索恩不由发出了惨叫。
　　他巨大的身躯，巨大的手臂，在湮灭的力量下，开始了湮灭，他根本无法抵挡的住。
　　神明的力量也在湮灭的力量下溃散消失。
　　本来神明的力量蕴含了强大的生机，甚至可以无限的恢复，不过此时一切都无法抵挡了。
　　王秧看着不断后退的西索恩不由的松了一口气。
　　他以为西索恩也无比的强大，所以这一次他也几乎没有收手。
　　将自己身上的所有力量都激发了出来。
　　恐怖的毁灭之力，即便是湮灭自己也无法抵挡，更不要说是神明西索恩了。
　　”西索恩，看来你并没有想象中那么强大！”王秧平静的说道。
　　西索恩也根本无法想象，他这些年来承受了多少强大的力量。
　　也根本无法想象，地球现在有多么强大。
　　西索恩看着自己身躯崩溃湮灭，他的双目有些发红，看着王秧有些不可思议。
　　不可否认，他的确有些没有想到这个小子居然这么强大。
　　“法师，你确实很特别，你的力量也很强大的，恐怕就算是在神明中，你的力量也已经不算是差了！”
　　“只是可惜你终究不是神明！”
　　“你是一个天才，也是一个超乎你们时代的特别存在！”
　　“魔法上也强大无比！”
　　西索恩身上爆发出浓郁的黑气，开始修复他湮灭的身躯和手臂。
　　“聚！”

第两百四十二章 宇宙生灵疯狂，死伤无数
　　就在这个时候。
　　西索恩双手一挥，无数浓郁的黑气从此无数宇宙维度汇聚而来。
　　这个多元宇宙之中，到底有多少修炼黑魔法的，就如同修炼白魔法一样数不胜数。
　　而他西索恩代表了黑魔法的源头，只要他想要的话，就可以动用所有人的黑暗魔法力量，以及吸收他们的血肉,    他们的灵魂，他们的力量。
　　使用神明的力量，就要付出代价。
　　现在西索恩需要这些力量。
　　王秧看着面前的西索恩，一个巨大犹如黑洞一般的空间裂缝在不断形成。
　　就好像西索恩将整个宇宙的撕裂开了一道口子一般。
　　数不清的黑暗力量融入了西索恩身躯，让他的身躯变成了一片漆黑，他的身躯也变得无比庞大，力量也更加具有压迫力。
　　“我的力量无穷无尽！”
　　“这个世界也将会一如既往，我伟大的冥神，就会是最大的证明！”
　　“我身为黑魔法的源头，多元宇宙的黑暗魔法汇聚，我将会成为真正伟大！”
　　黑暗力量的汇聚，即便是如此庞大的宇宙，也要颤抖！
　　这无边无际的宇宙，使用黑暗魔法的人不知道有多少，甚至即便是古一这种法师，也会使用一些黑暗魔法。
　　即便是古一并不精通，却也不代表她不会。
　　然而即便是如此，那也是需要付出代价的。
　　只要使用过了黑暗魔法，就要付出代价。
　　平常这些魔神神明不会关注，可以使用任何魔法。
　　甚至古一这种和永恒大神走的如此近，所以很多维度神明和魔神也不会因为想要获得古一的代价，而和永恒交恶。
　　但别人就不一样了。
　　大部分的法师也都不过就是一些普通人而已。
　　一些黑魔法法师,    只能依靠黑魔法生存,    他们自然一生都无法摆脱。
　　当西索恩想要代价的时候,    这些法师就需要付出代价。
　　宇宙之中还不知道有多少人直接死于非命。
　　甚至不乏一些位高权重的人，也都死在了自己的位子上。
　　或者直接化作了枯骨，或者灵魂消失。
　　就连克里帝国和新星军团这样的科技文明也一样。
　　不少人为了获得力量而和西索恩交换，他们付出的可能就是生命。
　　可想而知，此时会有多少人会被西索恩吸收强大的能量，以及灵魂。
　　无数的灵魂和黑暗力量直接从多元宇宙之中被抽取，西索恩的力量也越发的强大了。
　　各大文明也在都陷入了混乱之中，仿佛世界的魔法。
　　即便是没有陷入混乱。
　　也感受到了如同毁灭的气息。
　　一些比较强大的文明，在这個时候，都不由的龟缩在了自己的文明堡垒之中，生怕自己会受到了波及。
　　在多元宇宙之中都已经如此了。
　　王秧所在的宇宙就更加的不堪了！
　　克利人所在的母星。
　　此时克利人也不由的陷入了混乱之中。
　　本来克利人母星已经完全不复一开始的科技感。
　　这颗宇宙之中科技水平已经达到了顶尖的存在，此时却陷入了混乱和战火之中。
　　他们人工智能至高智慧，也在如此恐怖的黑暗之力下，陷入了瘫痪之中。
　　在失去了强大的指挥之后，再加上那股恐怖的力量在不断的积蓄。
　　让是原本就矛盾重重的克利人发动了内乱。
　　无数底层克利人趁着这个时候发动战乱，希望推翻克利人的高层。
　　数不清的克利人都死于非命。
　　克利人那巨大的无比的城市，满地的尸体。
　　这也不过是西索恩散发出强大气息引起变化之一。
　　冥神西索恩，神力黑暗无比，可以激发他人心中的黑暗。
　　在如此力量下，一些本来心中有一些黑暗，但是被以往的文明所压抑的生物,    这一刻的黑暗全部被激发,    变成了野兽,    充满了杀戮。
　　每一个拥有生灵的星球都变成了修罗场。
　　就连拥有新星军团的山达尔星也被失控的人说屠杀。
　　这一幕幕杀戮，在宇宙的每一处上演。
　　当黑暗神力扩散，也只有实力强大的，或者意志坚定的人，才可以抵挡这股力量的侵袭。
　　然而这种人在宇宙之中终究只是少数。
　　灭霸用尽了自己的一生，用尽了无数的阴谋诡计，收集无限宝石，死了不知道多少手下。
　　才干掉宇宙一半的人。
　　然而现在的西索恩，此时轻而易举就已经做到了。
　　这还不是因为他有心去控制。
　　作为他们这种神明之所以强大，就是因为一言一行，都足以改变整个宇宙的变化。
　　此时唯一的净土也只有被强大的魔法力量保护的地球。
　　此时在天剑局上，尼克弗瑞看着远处的战场。
　　不过就在这个时候，一直观察宇宙其他文明的警报，都不由响了起来。
　　一个投影屏幕上更是出现了惊奇队长的身影。
　　“弗瑞，地球怎么样？”
　　从此的惊奇队长似乎看起来无比的狼狈，脸上更满是血污。
　　“队长，你怎么了？”
　　尼克弗瑞不由大吃一惊。
　　惊奇队长可算是他见过强大的超能力者了。
　　不管是什么武器，几乎都无法伤到惊奇队长分毫，他也几乎没有见过惊奇队长如此狼狈。
　　“地球没事吗？谢天谢地！”
　　惊奇队长松了一口气，看到了尼克弗瑞的表情，她就猜测了。
　　“队长到底发生什么事情？”
　　看着惊奇队长的表情，尼克弗瑞更加的好奇和惊疑不定起来。
　　“疯了，全宇宙的人都疯了！”
　　惊奇队长不由开口说道，随后对着她的镜头一转，只见她的周围一片废墟，已经不再是一个城市了。
　　无数外星人厮杀在一起，无数尸体躺在地上。
　　不知道到底有多少人死在了这里。
　　“怎么回事？”
　　即便是见多了惨烈情况的尼克弗瑞，此时看到了这一幕，也不由面露震惊之色。
　　这简直就像是世界末日一般。
　　尼克弗瑞现在明白为什么刚才惊奇队长会问他了。
　　看到了这么一幕，她能不担心吗？
　　只是到底发生了什么？
　　惊奇队长也不由摇了摇头说：“我不清楚，我刚才还在帮助他们！”
　　“只是眨眼的功夫，他们都想是被什么感染一样，都疯了！”
　　“不仅仅是他们，我收到了消息，不管是仙女星系，亦或者是山达尔星……”
　　听到了惊奇队长说出了一个个星系，尼克福瑞皱眉。
　　“恐怕现在整个银河系，或者说整个宇宙，也都变成了现在这样！”
　　惊奇队长也不由有些崩溃。
　　“所以地球真的没事吗？”
　　惊奇队长实在不希望地球也变成这个样子。
　　尼克弗瑞看着从此传输来的各大文明的情况，相比起惊奇队长，他得到的消息自然不会太准确。
　　不过地球上，虽然因为刚才的地震儿变得有些混乱，不过现在平静下来抽后，大部分也都已经各司其职了！
　　「地球没事，你放心吧」！
　　尼克弗瑞赶紧说道。
　　听到了尼克弗瑞确定的回答，惊奇队长的也不由的松了一口气。
　　“没事就好，不过，为什么只有地球没有发生这种事情？”
　　虽然惊奇队长不希望地球发生一些事情，不过地球也不过是一个弱小的星球而已，就连文明程度，也连去外太空都无法随便做到。
　　现在这个宇宙中更加强大的星球，也都受到了波及，然而现在地球却没事。
　　尼克弗瑞从此不由的看向外面。
　　从此的西索恩已经凝聚出了无边的黑暗气息，不过王秧却抵挡在了他对面。
　　这一刻他突然反应过来。
　　“恐怕我知道为什么了！”
　　尼克弗瑞面色有些阴沉起来。
　　“发生了什么事情？”
　　惊奇队长很少会见到尼克弗瑞会如此凝重的。
　　“有一个神明在地球外，他身上散发出了一股无边的黑暗气息，几乎将我的视线都遮挡了！”
　　尼克弗瑞可以感觉到，刚才在惊奇队长那边发生的事情，一定和这些黑暗气息有关系，虽然他不知道为什么会出现这些气息。
　　“什么？神明？”
　　惊奇队长这么多年一直在外太空中，不过也多少知道一些文明之中会有神明的存在。
　　至高智慧对于克利人来说就是神明一般的存在。
　　而这些神明总会有一些地方比较强大，要么智慧，要么力量。
　　可以出现在外太空的，自然实力强大。
　　“这个神明影响了整个宇宙，想要对付地球！”尼克弗瑞皱眉说道。
　　“对付地球？”
　　惊奇队长更加不解了，这么一个恐怖的存在，对付地球，现在整个宇宙都受到了波及，然而地球却没事。
　　“因为地球上有卡玛泰姬的法师！”
　　尼克弗瑞似乎看出了惊奇队长的疑惑：“是王秧法师阻挡了神明影响地球！”
　　“是他！”
　　惊奇队长和王秧也算是有过一面之缘，上次斯库鲁人秘密入侵的时候，她就见过，不过让她没想到的是，王秧的实力似乎比上次他见到的时候更加强大了。
　　就连神明的力量都可以阻挡了！
　　“只是王秧是不是可以让神明离去，谁也不知道！”
　　尼克弗瑞很少会有如此无力的时候。
　　但是这一刻，他真的很无力。
　　现在王秧虽然抵挡住了神明力量，但是又可以抵挡多久。

第两百四十三章 这么强大魔法居然只是挠痒痒
　　宇宙之中的变化，以及产生的杀戮，王秧并不知道。
　　他只是看着面前的西索恩。
　　相比起他之前遇到的神明，他感觉西索恩才算得上一个真正的神明。
　　甚至似乎强大了不止一个档次。
　　明明不应该，毕竟都是神明，应该差距也不会太大才对。
　　不过，现在显然不是思索这些事情的时候。
　　此时西索恩也还在他面前,    而且经过他的吸收，西索恩周围的黑暗气息还在不断的强大。
　　其实王秧也尝试过攻击，不过就凭现在西索恩的实力，他的神力已经可以说无穷无尽了。
　　所以即便是他的攻击给西索恩造成了什么伤害，也基本上很快西索恩就自行修复了。
　　所以现在和西索恩消耗显然不是一个理智的事情。
　　王秧此时也在不断汇聚自己的力量，以不变应万变。
　　此时在宇宙之中,    庞大的黑暗神力开始不断聚集。
　　不断的汇聚在了西索恩的身上。
　　宇宙的战乱逐渐平息，毕竟全部汇聚到西索恩的身上之后，那些影响到了宇宙的负面能量也逐渐的消失了。
　　不过王秧面对西索恩的压力也逐渐的强大起来了。
　　这种压力令人窒息。
　　此时即便是在远处的天剑局中的众多特工也都不由的加重了呼吸。
　　这还是在地球的魔法光罩内的结果。
　　他们实在是无法想象此时的王秧承受了多大的压力。
　　西索恩收敛了庞大的黑暗神力，此时他的力量也平静了许多。
　　随着吸收了如此浓郁强大的力量，西索恩看向王秧的时候，脸上再出露出了自信的表情。
　　“法师，不得不得承认，你的实力的确超过了我的想象，但是你终究不是神明！”
　　“刚才你或许不明白我的意思现在你明白了吗？”
　　“这个宇宙或许发生了很多变化，和我当初认识的宇宙发生了一些变化，但是我的力量，容不得任何人质疑！”
　　“这个宇宙一如既往，我依旧强大无比！”
　　西索恩身上出现了无数光芒，随手一挥，虚空巨变，似乎就连太空都被点燃一般。
　　但是却不是变得火红，而是变得犹如炼狱。
　　“你以为在黑暗之书上的黑魔法是我全部的力量吗？”
　　“黑死光！”
　　西索恩抬起了一根手指,    一道漆黑到有些泛白的光芒在这一刻,    他的手指上凝聚！
　　虽然这一击还没有出手，但是已经让王秧有种毛骨悚然之感。
　　王秧感受到如此气息。
　　甚至有种错觉,    似乎面前的不是西索恩，而是五大神明之一。
　　毕竟如此恐怖的力量，恐怕也只有当初的湮灭可以比拟。
　　但是现在却出现在了一個神明的手里。
　　王秧手里凝聚出强大魔法力量。
　　塞拉芬之盾！
　　刹那一对翅膀将他笼罩包围。
　　就在他凝聚出了塞拉芬之盾的时候，西索恩的恐怖一指点出。
　　刹那之间，落在了他的盾牌之上。
　　轰！
　　作为最强大的魔法盾牌，一刹那被染成了黑色。
　　“叮，检测到了黑魔法黑死光天赋碎片，是否融合？”
　　“注意：作为最强大的黑暗魔法之一，融合可能失败！”
　　王秧听到了系统提示音也不由一愣，这还是第一次，融合魔法还可能会失败？
　　不过不管成不成功，王秧自然都会尝试一下。
　　毕竟现在他想要对付西索恩的话，以他现在的实力貌似还无法做到，仅仅这黑魔法的余威，他都有些抵挡不住。
　　更不要说，对付了。
　　“融合！”
　　一瞬间，王秧脑海中出现了一个女子，这个女子一样看上去似乎就是死的代名词。
　　死亡女神？
　　嗡！
　　“融合失败，不过魔法有了一些死亡力量的免疫力！”
　　王秧叹了一口气,    还真的失败了,    不过即便是如此,    也不能说他什么好处都没有得到。
　　随着塞拉芬之盾有了一些免疫力之后，本来强大的力量已经开始侵蚀入了塞拉芬之盾中，不过现在却再次恢复了过来。
　　那边本来觉得自己可以一击必杀的西索恩不由的有些傻眼了，他诧异的看着自己的手指。
　　他使用的已经不是简单的黑魔法了，而是利用黑魔法模拟死亡女神的法则之力。
　　或许威力无法和死亡女神施展的相提并论。
　　但是在威力上不可否认的强大。
　　只要不是神明，基本上不可能有什么生灵可以抵挡的住这股力量的。
　　按理说接触到了这股力量，就会死，但是现在他自然可以看的出王秧是强大，但是也远远达不到神明的程度。
　　所以按理说承受这么一击之后，必死无疑才对。
　　然而刚才他的一击，居然了对方的魔法盾牌都无法破开。
　　这一刻他都有些怀疑是不是自己的魔法不行了。
　　“你怎么可能会没事？”
　　“神明之下，任何人面对我这一击应该必死无疑的！”
　　西索恩有些不可思议的开口。
　　他不相信王秧已经成就了神明，但是现在王秧依旧站在他面前。
　　西索恩抬起手来，手指上的黑死光凝聚。
　　此时黑死光凝聚的力量，要比刚才强大了数倍不止。
　　他不相信自己的黑暗魔法无法杀一个小小的人类。
　　他的话也并不想要王秧回答，他只是有些疑惑，为什么这个凡人可以阻挡他的魔法罢了。
　　嗖！
　　刹那之间，黑色光芒从他指尖激射而出，顷刻间已经落在了王秧周围的塞拉芬之盾上了。
　　塞拉芬之盾已经承受过了一次这个光芒，而且已经有了免疫力，所以相比起刚才来说，现在的塞拉芬之盾更容易抵挡这股力量了。
　　然后塞拉芬之盾在被黑暗力量侵蚀之后，再次恢复过来，一切都极为平常。
　　所以王秧到时并没有太大的感觉。
　　毕竟他的塞拉芬之盾可以抵挡的魔法，就不是什么比较强大的魔法。
　　但是相比起西索恩来说就有些不同了。
　　也无法接受这样的结果。
　　“这个凡人居然可以抵挡住这个魔法！”
　　一开始西索恩还有些不可思议，但是接连第二次也是如此，可见刚才确实不是错觉，这个凡人的确超出了他的预料，并且挡住了他的力量。
　　对于他自己魔法的力量，西索恩自己自然非常自信，也很了解自己魔法的威力，不可能威力减弱。
　　这可是触及灵魂的攻击，或许一些防御会抵挡住一些魔法力量，但是不会太多。
　　无论是什么东西，什么能量，魔法，亦或者是物质，都无法阻止这个魔法，也只有到了灵魂之后，这个魔法才会停止。
　　所以西索恩一开始根本不认为这一击还无法杀了这个凡人。
　　他可没有多少时间浪费。
　　然而现在的情况确实让他意外。
　　现在他看着王秧，不由的陷入了自我怀疑。
　　难道这个世界已经不一样了？
　　不再是当初他的那个世界了？
　　已经有魔法可以轻易抵挡住灵魂攻击了？
　　按理说即便是灵魂魔法都无法阻挡这种攻，反而会被湮灭灵魂，彻底小消散在天地间。
　　然而现在这个小子只是使用了一个魔法，就抵挡住了任何人，包括他都无法抵挡的灵魂攻击。
　　简直是不可能。
　　“我不相信！”
　　西索恩不相信，自己的攻击可以轻易被一个凡人抵挡，当下再次抬起手来。
　　一点黑芒在他的指尖凝聚，这一次他的凝聚时间超过了以往。
　　强大黑光犹如他的手指一般庞大，对于王秧来说，那就是一道巨柱了，几乎已经将整个王秧都给笼罩了。
　　就是全部的塞拉芬之盾也都被笼罩进去了。
　　强大黑死光落在塞拉芬之盾的每一处，只要任何一个地方稍微有些薄弱一点的话，那么塞拉芬之盾就会直接崩溃开来。
　　西索恩这一次很自信。
　　在塞拉芬之盾中的王秧，感受着这股魔法的强大，若不是他的塞拉芬之盾已经经过了多次的进化，恐怕都有些无法抵挡。
　　这已经不是单单攻击灵魂的力量了，就是物理上的攻击也很是强大。
　　虽然他的魔法已经获得了一些免疫，但是物理上的攻击还是要靠魔法盾牌自己的强度，否则的话，恐怕根本无法抵挡。
　　“叮，检测到魔法黑死光魔法天赋碎片，是否融合？”
　　“融合！”
　　经过了两次失败，王秧不相信自己还会失败第三次。
　　随着融合，王秧脑海中的女子逐渐的清晰起来，似乎就要显露在了他的面前。
　　不过随后消失不见。
　　“叮，融合成功，魔法提高大量的免疫力，提高防御魔法的防御！”
　　本来有些被黑色染黑的塞拉芬之盾再次变成了洁白，而且这一次塞拉芬之盾的防御力更加强大。
　　本来在这股黑暗力量下，他的塞拉芬之盾已经有些扭曲变形了，但是现在再次恢复了过来。
　　并且还更加坚固了三分。
　　随后那些黑暗力量似乎逐渐消失了，一部分被塞拉芬之盾吸收了。
　　西索恩本来等着王秧被这一击灭杀，然而没有想到的是，王秧居然依旧没死。
　　就连王秧的盾牌他的魔法也无法破开。
　　怎么可能！
　　西索恩无法想象自己凝聚如此久的魔法，对于王秧来说就像是挠痒痒！

第两百四十四章 身为神明还偷袭
　　天剑局的特工看着西索恩的攻击，一次比一次强大，不由的有些震惊担心起来。
　　尤其是最后一次攻击，简直犹如一道黑色的光柱刹那落下，恐怖的力量几乎仿佛要毁灭一个世界一般。
　　尼克弗瑞都要以为这一次王秧恐怕要阻挡不住了，毕竟如此强大的攻击，即便是王秧抵挡不住,    似乎也是理所当然的。
　　但是让他没有想到的是这道巨大的光柱消失的时候，王秧依旧平静站立在了魔法中，一点变化都没有的样子。
　　“不愧是王秧法师，即便是这样一个存在的攻击，也丝毫不惧！”
　　在看到了王秧法师居然没事之后，尼克弗瑞不由松了一口气。
　　他无法想象,    若是王秧抵挡不住的话，这个地球还能不能存在，不过现在至少王秧抵挡住了这个恐怖存在的攻击。
　　他们的地球还有希望。
　　“真是太好了，王秧法师挡住了！”
　　“王秧法师果然就是我们的救星！”
　　在天剑局的特工都不由的松了一口气。
　　本来他们作为庇护地球的防线，但是现在他们抵挡不住，就只能靠王秧法师了。
　　此时的西索恩不由的咬牙切齿。
　　作为黑魔法的神明，现在居然无法奈何这个小小的人类。
　　若是被其他神明看到了的话，恐怕丢人丢到家了。
　　关键是他还使用了一個魔法三次，都无法奈何对方。
　　“法师，虽然不知道你为什么可以抵挡住我的黑死光，但是你今日必死无疑！”
　　西索恩愤怒咆哮，地球都将承受他这个神明的怒火。
　　心里更是有了无数种折磨王秧的方法。
　　在他这种黑魔法神明手里，有时候，灵魂湮灭，尽快死亡，才是最后的选择。
　　西索恩看向王秧的目光，带着的阴险,    狡猾，不知道在想什么。
　　王秧在塞拉芬之盾中,    倒是神色不变,    西索恩使用更多的魔法，对于他来说，反倒是好事，他或许可以获得更多的魔法了。
　　“西索恩，废话少说，有什么魔法尽快使用吧！”
　　王秧催促一声说道，就等着西索恩使用魔法力量，他好学习一下。
　　不过听到了这些话的西索恩面色不由有些难看起来。
　　西索恩他好歹也是神明，自己还没有攻击，对方还敢催促？
　　难道还真觉得吃定了他不成？
　　“找死！”
　　西索恩冷冷开口。
　　王秧闻言，再看向了西索恩的时候，就看到了西索恩的双目红光一闪，王秧顿时感觉到了一阵的危机感。
　　就连他的汗毛都不由的竖了起来。
　　刺啦！
　　就在这个时候，他周围的塞拉芬之盾居然出现空洞，然后一道细微不可察觉的能量从他的身边划过，接着洞穿了另一边的塞拉芬之盾。
　　因为速度太快，塞拉芬之盾在破洞之后，已经开始快速恢复起来。
　　一刹那之间,    塞拉芬之盾就已经恢复了，就好像刚才什么都没有发生过。
　　要不是因为他的反应快,    一瞬间移动了一点距离,    否则的话，可能要直接重伤了。
　　“没想到，身为神明的冥神，也会对一个小小的凡人偷袭！”
　　王秧有些意外的看着远处的西索恩。
　　作为冥神这种级别的神明，居然会选择偷袭他这个小小的凡人。
　　“你这个小小的凡人居然可以抵挡我这个冥神的攻击，就已经不简单了！”
　　西索恩若是以前面对凡人的话，自然不会这么做，但是现在他居然都无法一击杀了王秧，就已经将王秧当做同等的存在了，而不是将的对方当做一个普通的凡人。
　　而且作为冥神，他本来就不是什么正经的神明，自然不可能对谁都无比正面去对付别人。
　　冥神作为黑魔法的创始人，根本不是什么好东西，偷袭才是正常的。
　　就如同洛基这个诡计之神，若是他不偷袭，不弄幻术的话，才会显得不正常。
　　王秧深深看了一眼冥神，他此时才算是正式认识这个冥神。
　　显然对方也不是那种自持身份的神明，这就不好对付了。
　　因为这种存在要是什么都做的出来的话，那么他想要对付的话，就不容易了。
　　然而就在这个时候，一股令他毛骨悚然的气息再次出现。
　　与此同时，他的塞拉芬之盾再次被撕裂开来。
　　王秧看到这一幕，赶紧躲闪。
　　这道不易察觉的攻击，从他原本的所站的位置激射而过，紧接着破碎了另一边塞拉芬之盾消失不见。
　　而塞拉芬之盾很快会恢复了过来，就好像什么都没有发生过一般。
　　速度太快了。
　　几乎一眨眼的功夫。
　　塞拉芬之盾的防御对于西索恩来说犹如无物一般。
　　当然也不能说完全没有什么用处，至少可以在有攻击靠近的时候，稍微做出抵挡，也可以提醒他攻击的方向。
　　虽然仅仅是一瞬间而已，但是对于王秧来说，已经很有效果了。
　　“真是让我有些意外，居然这么轻易就躲过了我的攻击，不过小子你可以躲过我几次攻击？”
　　西索恩缓缓开口，以他的实力，这里就是他的地盘，想要对付一个对手几乎是轻而易举的。
　　王秧实力的确很强大，防御很强大，但是西索恩有更加恐怖的力量。
　　虽然这种攻击很令神明不齿，但是对于一个强大的对手来说，却很是有效。
　　王秧看着西索恩如此自信的样子，也知道自己不能再被攻击下去了。
　　如此处于明处，也导致他处于被动中。
　　正所谓最好的防御就是攻击，所以他必须尽快攻击。
　　当下凝聚强大的魔法，宇宙之中凝聚起了强大的魔法。
　　以魔法符文架构一个巨大的拳头，随后轰然向着西索恩攻击而去。
　　西索恩本来还想要再继续攻击王秧的，没想到王秧居然会轻易选择攻击，不过即便是如此，现在的他可不是刚才得他了。
　　当下西索恩的身上也出现了一些更加浓郁的黑暗气息将他包裹，与此同时，一挥手，同样一拳迎了上去。
　　他虽然是黑魔法法师，但是在成为神明之后，他的力量已经不再局限于魔法上的力量，更是肉体上的力量。
　　随着这一拳轰击而出，引起了宇宙能量的流转加快。
　　轰！
　　刹那之间，双拳撞击在了一起，发出轰鸣。
　　俨然犹如巨大核弹爆炸，恐怖的冲击之力向着周围席卷而去。
　　天剑局都在这股力量下发出剧烈的轰鸣声，似乎随时可能直接解体一般。
　　无数的特工在感受到了这股力量，以及周围的电线断裂出现了无数火花。
　　红色的警报在基地内不断闪耀。
　　他们都不由的蹲了下来，希望不要解体。
　　也只有尼克弗瑞依旧站在窗口看着这一幕。
　　如此恐怖的攻击，已经不是人力可以想象的了。
　　嘭！
　　就在这个时候，一声闷响。
　　尼克弗瑞就看到了王秧凝聚的魔法拳头在这一刻直接崩溃开来了。
　　化作了无数金色的魔法光芒四散开来。
　　显然已经无法抵挡了强大数倍之后的冥神。
　　“王秧法师！”尼克弗瑞有些担心的开口说道。
　　此时西索恩的面色不由一喜，他虽然知道自己已经强大了无数倍，但是因为王秧给他的影响实在是太强大了，所以也自然让他先入为主觉得王秧不好对付。
　　看来自己还是高看了这个小子！
　　西索恩看着无数扩散开来的金色符文，不由摇了摇头。
　　而此时站在了远处的王秧看着这一幕，似乎自己魔法凝聚的拳头直接崩溃并没有出乎他的意料，在他的手指上浮现了无数的雷电电弧。
　　这些雷电电弧不断的游走。
　　紧接着就在这个时候，那些扩散开了的金色光芒上出现了无数的雷电电弧。
　　一刹那之间，无数四散开来的金色光芒，这一刻以雷电相连，刹那之间仿佛形成了一张巨大的雷网将西索恩给笼罩住了。
　　西索恩本来脸上还露出了笑意。
　　突然不知道为什么心中出现不妙之感，随后他就看看到了那些四散开来的金色光芒上出现了雷霆，随后相连。
　　噼里啪啦！
　　无数电弧四散，将西索恩笼罩。
　　西索恩一刹那不由被电的一个哆嗦。
　　他万万没想到，他虽然偷袭，但是毕竟没有得手，然而这个小子以最明显的攻击藏着暗算他的魔法。
　　即便是他一开始都有些反应不过来。
　　而且这些明明金色的雷电突然变成了黑金之色。
　　在西索恩的身上发出了呲呲之声，一瞬间在西索恩的身上发了无数黑气，西索恩的身上开始了瓦解。
　　好在西索恩现在的力量强大无比，他身上强大黑暗神力在不断的和王秧的黑金魔法发生强大冲突。
　　不过毕竟西索恩的力量强大无比，而王秧释放出的力量犹如无根浮萍，在西索恩的力量不断侵蚀下，终于被西索恩的力量消磨的殆尽。
　　“小子，你居然可以将湮灭的力量融和你的其他魔法！”
　　西索恩虽然身躯被破坏了不少，不过因为力量的强大，所以在不断的恢复，很快就恢复如常了。
　　“我虽然是黑暗魔法的神明，不过也不代表你用简单的魔法就可以消灭我！”

第两百四十五章 黑暗本源天赋
　　“你使用的力量应该属于博萨特之雷的力量吧！”
　　“对于我来说，这也不过是一个后辈的力量罢了，虽然你融合了湮灭的力量，不过在我完全型态下，根本不可能对付的了我！”
　　西索恩身上爆发出了一股恐怖无比的黑暗力量，这一刻仿佛整个天地都要承受不住这股力量一般。
　　似乎整个宇宙的都要被他的力量笼罩，只剩下了王秧以及他背后的地球一般。
　　不过即便是看到了这一幕,    王秧依旧一点都不紧张。
　　居然西索恩的力量强大，但也不是无法对付的！
　　王秧再次凝聚强大魔法，随后形成了一個巨大的拳头，似乎和刚才的一击一般无二的样子。
　　“小子，你以为同样的招式，可以对付我第二次吧！”
　　西索恩冷笑一声。
　　在他看来,    一般的攻击，根本无法伤到他分毫，但是很快他就有种被打脸的感觉。
　　巨大的拳头闪耀璀璨的金芒砸了上来。
　　轰！
　　西索恩抬手一挥,    没有如同刚才一般，一拳抵挡上去。
　　不过即便是如此，他的强大黑暗力量也注意抵挡住了这股恐怖的力量。
　　强大的力量撞击下，随后扩散开了。
　　化作了恐怖的力量。
　　与此同时，那强大金色拳头在他的眼前再次崩溃开了，化作了点点的光芒扩散开了。
　　“果然如此！”
　　看到了这一幕，与此同时，再次有无数雷电扩散。
　　接着将他全身笼罩。
　　西索恩急忙凝聚强大黑暗魔法抵挡这股力量。
　　以他的力量想要抵挡住这股力量自然不会太难。
　　刚才他之所以没有抵挡住雷霆力量也只是因为意外罢了。
　　现在自然不可能。
　　然而就在那些雷电碰到了他的防御光罩的时候，他的防御光罩居然崩溃开来了。
　　西索恩再次剧烈颤抖。
　　他的身上散发出了一些黑气。
　　西索恩愤怒无比，自己刚才还说同一个攻击无法伤到他，结果活活给他打了脸。
　　从此天剑局内的特工看到了这一幕，不由心情复杂。
　　果然他们这位法师实力不是他们可以想象的。
　　即便是同样的攻击也可以攻击到这么强大的神明身上。
　　“够了！”
　　西索恩愤怒，强大的力量消磨了身上残留的湮灭之力。
　　西索恩明白现在他吸收如此强大的力量，给他带来了强大庞大的身躯。
　　即便是不用神力，也可以使用强大的力量。
　　光凭自己身躯就可以毁灭一个星球,    但是他的身躯虽然庞大,    不过也明白他的身躯有一些缺陷。
　　所以也导致了他居然无法抵挡住他本来应该可以抵挡住的魔法攻击。
　　也是因为他无法精确的使用他的力量了。
　　不然的话,    他如何会被这个小小法师攻击到。
　　“小小的法师居然还敢如此对攻击我，你很好，我要让你感受一下这世界最可怕的黑暗魔法！”
　　“我要让你明白什么叫做最为可怕惩罚！”
　　西索恩看向王秧的目光中充满了恶毒和愤怒。
　　此时他的双目更是红的仿佛要流出血来一般！
　　“西索恩，伱说的这些话，最好还是等你赢了再说，这个世界上最没用的就是说话！”
　　王秧说话间，身形消失在了原地。
　　紧接着在他出现的时候，就已经在了西索恩腰腹，强大魔法力量，凝聚出了一把巨大的电锯，猛的向着西索恩的腰部砍去。
　　刺啦！
　　电锯直接斩过了西索恩的身躯。
　　明明西索恩的身躯在如此强大力量加持下，已经坚固到了无法想象的地步，但是这一刻却轻易的撕裂了西索恩的身躯，而且在电锯上还有湮灭的力量。
　　这个强大无比的神明发出了哀嚎。
　　经过了这两次的攻击，王秧多少可以看到的出来，这个冥神或许实力强大无比，但是对于湮灭的力量却无法抵挡。
　　所以他才可以轻易撕裂了冥神的身躯。
　　西索恩发出了嘶吼，身上的气息有些开始消散。
　　不过就在这个时候,    西索恩的口中发出了一些奇异的声音，似乎露出了一抹愤怒的声音一般。
　　“黑暗余烬！”
　　随着西索恩的声音落下,    层层叠叠的黑暗力量从西索恩的身上散发出来了。
　　仿佛一层层的巨手,    将王秧困在了其中。
　　这一刻，王秧甚至觉得周围的一切都开始变得混乱起来了。
　　不管是时间还是其他这一刻似乎都有些变得混乱起来。
　　王秧可以感觉到似乎就连自己寿元都有些流失了。
　　西索恩看似没有什么准备，不过显然却在用自己当做了诱饵让他送上门来。
　　嗡……
　　空气中传播嗡鸣。
　　将王秧的一切笼罩。
　　王秧感受周围的一切变化，也有些不知所措起来。
　　他从来没有遇到过这种情况。
　　似乎他会在死在这里。
　　“怎么样？”
　　“你现在感觉如何？”
　　“这里就是我的黑暗法则，而你的灵魂也将永远被困在黑暗的囚笼之中，不见天日！”
　　“我将看着你在我黑暗法则之中，不断的慢慢被毁灭！”
　　此时西索恩的声音缓缓传来，带着仿佛犹如判决书一般。
　　随着西索恩的声音消失，一切都变的寂静一片。
　　世界上最可怕的从来不是强大毁灭攻击，而是一片寂静，那对于精神上的损伤是就是折磨。
　　没有光明，我没有声音，没有一切的一切。
　　普通人也会有一天彻底崩溃，即便是他的精神再强大，也无法抵挡这股力量。
　　王秧缓缓闭上了眼睛。
　　他从一开始的慌乱，到现在的从容，不过是转眼之间，但是在黑暗世界中的王秧似乎过了无数岁月。
　　不过看着这一幕的西索恩并不在意，没有人可以抵挡这股力量。
　　即便是这个魔法上很有造诣的小子也一样。
　　西索恩相信过不了多久王秧会再次抵挡不住，再次发狂，他已经见过了许多人都是如此的。
　　他相信王秧也是如此。
　　“好好享受吧，魔法资质很强大的法师！”
　　“你将会是我永远的囚犯！”
　　西索恩看着面前的黑暗世界，抬手一挥。
　　这个黑暗世界融合成为了一个黑色的球体。
　　看着这个黑色的球体，西索恩的脸上露出了一抹笑容。
　　现在他也算是大仇得报，这个让他有些无能为力的小子，从此之后将会受到无尽的折磨。
　　这可比他受的伤势要严重多了！
　　西索恩抬手一会，这个小黑球被他收起。
　　随后他准备想要去地球，毕竟地球才是他这一次来的目标。
　　而且浪费了他这么多的时间，现在他也终于可以将自己的东西收回。
　　“区区人类的魔法如何可以挡的住我的脚步！”
　　西索恩看着面前将整个地球包裹的魔法阵法，脸上露出了一抹冰冷之色。
　　抬手之间就要毁灭这个阵法。
　　此时在远处天剑局基地中的尼克弗瑞，一击那些特工看到了这一幕，脸上都不由的露出了一抹骇然之色。
　　“长官，我们怎么办？”
　　看到这一幕，一个特工不由焦急开口。
　　但是他也明白，此时的他们恐怕什么都做不了。
　　尼克弗瑞也不由握紧了拳头，面色阴沉。
　　“王秧法师！”
　　现在王秧法师被对方那神秘的手段困住了，他们也无能为力了，然而就在这个时候。
　　尼克弗瑞似乎地球前面的魔法阵法上，似乎看到了一个人。
　　“王秧法师！”
　　尼克弗瑞身子觉得自己是不是看错了，不由的揉了揉眼睛，然后他发现在这并不错觉。
　　“长官，是王秧法师！”
　　此时那些特工也看到了这一幕，面露惊喜之色。
　　西索恩本来想要破开地球的防御，然而却看到了这么一个人影，当下面色有些阴沉起来。
　　“是你！”
　　西索恩面色阴沉，后退了几步。
　　“你看到我似乎很意外！”王秧似笑非笑的看着西索恩缓缓开口说道。
　　“你，怎么可能！”
　　西索恩面色一变，拿出了那个被他收起的黑球，接着打开一看，就发现这个黑球之中还有一个王秧。
　　此时这个王秧似乎想要平静心绪，所以依旧盘坐在了原地。
　　不过此时这个王秧却在缓缓消失不见。
　　显然被他困住的王秧并不是真的王秧，而是一个分身而已。
　　“什么，怎么可能，你是什么时候调换的分身！”
　　西索恩在确定被自己困住的不过是一个分身而已，不由面露不敢置信之色。
　　他甚至自己都没有发现，王秧居然将自己换成了分身。
　　而且一个分身为什么还可以发挥出如此强大的力量，这根本和他想象中的分身完全不同。
　　“西索恩，狮子搏兔还用全力呢，面对一个神明，我怎么可能会什么准备都不做呢！”
　　王秧缓缓开口说道。
　　他在走出地球的时候，就已经分出了数个分身，结果没有想到即便是分身也可以融合西索恩的力量。
　　可见他的分身和他来说已经没有了任何的区别。
　　不过听到了王秧的话，西索恩就无比郁闷了，他的双目充血，气血上涌，双目充血。
　　“叮，检测到黑暗魔法本源天赋，是否融合？”
　　“融合！”
　　随后一股属于黑暗魔法法则的力量融入了他的身躯。

第两百四十六章 黑魔法源头要被夺取
　　黑暗魔法本源力量，作为西索恩根本的力量，别人可以掌握的极少。
　　王秧可以感觉随着自己融入了这股力量之后，他的魔法力量也在逐渐的强大起来。
　　甚至一部分的魔法产生了一些变化。
　　此时的西索恩甚至有种被人戏耍的感觉，当下心中强大的力量在扩散开来。
　　不顾一切在凝聚黑暗力量，要将面前这个小子灭杀。
　　王秧的存在就是他的污点。
　　“我要杀了你！”
　　西索恩这一刻凝聚出了恐怖无比的力量，甚至不介意将整个宇宙毁灭,    他唯一的想法就是将王秧杀死。
　　这一刻不顾一切要将王秧灭杀。
　　王秧看到了这一幕，手里也凝聚出了混沌雷灵。
　　这一刻的混沌雷灵蕴含了一股强大的力量，甚至充满了湮灭和西索恩的黑暗力量。
　　王秧将一切的力量融入其中。
　　他不能让西索恩毁灭一切，就只能用最强大的力量阻挡。
　　两人在中心点碰撞。
　　嗡！
　　一股恐怖力量以那一点为中心扩散出去。
　　这一刻仿佛犹如宇宙初开一般，发生了一场巨大的爆炸，周围的一切东西几乎都被吞噬,    无论是什么，在这一刻都被吞噬了。
　　在那黑色偌大的黑洞前面,    一切都将不复存在，变成了最基础的粒子。
　　如果这么扩散下去的话，恐怕即便是整个太阳系也可能会不复处在。
　　不过就在这個时候。
　　在那黑洞的中心波动一起，将一切波及到了整个银河系的黑洞全部拉扯到了其中。
　　一瞬间，太阳系内发生的一切似乎都消失不见了。
　　就好像是有一双无形的手，改变一切。
　　然而有一股强大的力量扫荡了这里的一切。
　　其中冥神西索恩和王秧也消失在了这里，似乎刚才的一切都没有发生过一般。
　　刚才那黑暗力量下。
　　地球周围的陨石和远处一些细小的陨石在这一刻直接崩溃开来了。
　　太空中也变得无比平静，无比的寂静。
　　似乎一切都变得干净了许多。
　　一直看着王秧和冥神西索恩战斗的天剑局特工。
　　此时就像是一个眨眼，一切都变了。
　　恐怖的爆炸和轰鸣消失了，冥神西索恩也消失了，王秧也跟着消失不见了。
　　尼克弗瑞一时间有些反应不过来。
　　直到许久之后，有手下提醒他。
　　“长官，地球周围的陨石都消失了！”
　　“整个柯伯伊小行星带都小事了！”
　　此时一个个特工汇报了刚才那一瞬间发生的事情。
　　尼克弗瑞此时也回头看向大屏幕，大屏幕上显示以地球为中心附近的小行星都已经小时不见了。
　　柯伯伊小行星带，那可是太阳系周围最大的一个小行星带。
　　显然刚才那股黑色气息虽然似乎消失了，但是却还有一股余威扩散,    渺小的体积的陨石等,    都无法抵挡这股力量，最后都消失。
　　而柯伯伊小行星带相当于地球六十多亿公里的范围。
　　一个人根本无法想象的范围。
　　然而就是这么庞大的范围的小行星带，就这么几分钟内消失了。
　　尼克弗瑞此时不由有些感慨。
　　虽然不知道现在发生了什么事情，不过显然战斗已经结束了。
　　王秧和西索恩都已经死了。
　　“长官，那个怪物已经死了吗？”一个天剑局的特工有些迟疑的开口说道。
　　尼克弗瑞本来想要说那个怪物已经死了，我们地球重新保住了。
　　但是现在不知道为什么尼克弗瑞依旧感觉到有些压抑，似乎危机还没有真正的度过。
　　“是王秧法师！”就在这个时候，一个特工开口说道。
　　在天剑局里的特工也都不由的看了过去，只见无数的蝴蝶不知道哪里来的，随后再次出现了一个人影，正是王秧。
　　此时王秧的面色也依旧丝毫不轻松。
　　“果然身为上古神明不会轻易死去的！”
　　王秧也不由的叹了一口气。
　　他今日算是真正明白了神明的强大，神之所以可以成为神，除了他们拥有强大的力量之外，另外就是他们和宇宙有联系。
　　无法轻易被杀死。
　　神明除非是自己崩溃，否则的话，几乎就是不死的存在。
　　就如同永恒。
　　即便是你毁灭了他的肉体，溃散他的力量。
　　但是只存世界上仍然有永恒这个概念，那么他就不会真正的死亡。
　　这就是神明，他们是规则。
　　虽然他早就认为西索恩不会轻易死去，但是现在才算是明白他们的难缠。
　　“法师,    你居然拥有如此强大的魔法，我不得不承认这个魔法威力很强大,    即便是当年的盖亚恐怕都没有这么强大！”
　　“只是可惜，你不可能杀掉我！”
　　“我还可以存活无尽的岁月！”
　　随着西索恩的声音落下，一个身影逐渐在王秧的面前凝聚出来。
　　西索恩再次在宇宙之中凝聚出他的身体。
　　甚至将整个太阳都遮挡住了。
　　“我的力量依旧无穷无尽！”
　　“而你，终究会耗尽你的魔力！”
　　“最后死在我的手里！”
　　西索恩声音缓缓传出。
　　说话间，一股微不可查的力量袭来，直奔王秧而去。
　　经过了和西索恩这么久的战斗之后，王秧已经习惯了对方的偷袭了。
　　甚至开始使用了更加强大和密集的攻击。
　　显然西索恩已经忍不住想要尽快杀了王秧了。
　　而且西索恩显然也已经明白了自己的优势。
　　他拥有无穷无尽的力量，而一般的法师不管是一举一动都需要使用消耗力量，尤其是在太空中。
　　所以他想要借助这样的方式消耗王秧的力量。
　　若是一般的法师，恐怕也会被西索恩的力量消耗而死。
　　只是可惜的是王秧是一个例外。
　　他的力量不能说和神明一样无穷无尽，不过也差不多，一般神明还真无法和他相比。
　　现在西索恩打这种主意显然是搞错了。
　　王秧面对西索恩的攻击，闲庭信步的躲避着对方的攻击。
　　毕竟他已经使用了如此强大的力量都无法杀了对方，而且还激活了宇宙自保力量，出现了黑洞将大部分力量都吞噬了。
　　显然即便是他用了更强大的力量，也未必可以杀了对方。
　　所以他想要杀了对方还得找别的办法。
　　如果以刚才的力量杀死了对方，对方也一定会复活的，这可不是他想要看到的。
　　“既然杀不了的话，那如果将他的力量全部吞噬呢？”
　　王秧一边躲闪，一边眼中光芒闪动。
　　在西索恩的分身进入地球的时候，他就用这个魔法将对方吞噬了。
　　所以若是以这种力量也不是无法做到的。
　　“法师，伱可以躲避多久？”
　　此时西索恩感受到了王秧刚才看过来的目光，不知道为什么心中一紧，似乎对方有了什么算计一般。
　　不过随后不由摇了摇头，在他无穷无尽的力量下。
　　即便是他被崩溃了又如何？
　　他还是可以借助他强大的力量重新恢复，他打了力量足以让别人感到绝望，尤其是凡人。
　　这是他们不敢想象的。
　　突然就在他的魔法落下，居然轰击到了王秧身上，扬起了一阵魔法的气息。
　　魔法气息扩散出去。
　　看到了这一幕，西索恩不由摇了摇头，更加没有将刚才王秧的目光放在心上。
　　随着魔法气息消失，原地哪里还有王秧的身影。
　　“那个小子呢！”
　　看到了这一幕之后，西索恩不由走皱眉看向了周围。
　　随后他感受到了后背传来了一股恐怖的气息，这股恐怖气息和刚才他被毁灭的气息一般无二。
　　“小子，你杀不了我的，你尝试多少次都一样！”
　　感受这股气息，西索恩已经来不及转身了，那股力量已经落下。
　　随后这股恐怖的力量已经开始在撕裂他的身躯，让他根本无法抵挡。
　　他不得不承认这股力量强大。
　　其中蕴含了湮灭的力量，而且还拥有不弱于他黑暗的毁灭力量。
　　刚才和他的力量撞击才会散发出了如此恐怖的力量。
　　此时即便是王秧直接的力量，也依旧毁灭了他的身躯。
　　不过西索恩并不担心。
　　以他的力量恢复起来很容易。
　　根本不是这个法师可以比的。
　　恐怕这个法师这一次使用这股力量，之后恐怕没有多少余力了。
　　强大的黑暗力量溃散开来。
　　随后这股黑暗力量逐渐恢复过来了。
　　“法师，你还有多少力量？可以使用几次……你做什么！”
　　就在西索恩逐渐恢复过来的时候，突然就感觉到了一股吸力，自己的力量逐渐被吸收，西索恩在溃散之后，根本没有了多少余力。
　　也根本无法抵挡。
　　他感觉到了自己身上的力量被不断吸收。
　　甚至还感觉到了一阵恐惧感。
　　他作为黑魔法的创造者，黑暗吞噬被他亲自创造出来，但是这一刻他感觉到这个魔法的威力似乎提高了许多。
　　甚至已经有了极大的变化。
　　他无法斩断和这魔法的联系。
　　这个魔法不断吸收他的力量。
　　西索恩行心中无比愤怒，更多的惊恐。
　　这样下去，他真的可能会因此死掉。
　　他感觉他的黑魔法源头都要被夺取，被王秧取代。
　　然而他根本没有什么办法，一时间心中无比的绝望。

第两百四十七章 我一定会以强者姿态回归
　　西索恩之所以可以拥有如此庞大的神力，就是因为他掌握了黑暗魔法的法则。
　　更是成为了黑暗魔法的源头。
　　此时他可以感受到自己的力量正在不断的被吸收，似乎早晚会被彻底吸收殆尽的。
　　但是关键是即便是现在已经变成了如此样子，他也无能为力，根本无法摆脱王秧的吞噬。
　　王秧还在不断的吞噬。
　　就在这个时候，他的脑海中响起了系统的提示音。
　　“叮，恭喜宿主吸收了黑暗魔法起源占据了七成！”
　　“未来宿主将会取代西索恩,    成为黑暗魔法的源头！”
　　听到了这提示，王秧的表情变得的有些复杂起来。
　　不过此时他可以说有些高兴，也有些忧虑。
　　开始的是，他终于吸收了西索恩这么多的力量，相信西索恩即便还能活着离开，恐怕也已经没有多少实力。
　　当然若是可以将西索恩彻底杀死自然是最好的。
　　而他经过了今天之后,    也算是成为了一个神明了。
　　不过让他有些忧虑的是，他成为黑暗魔法源头，会有什么不好的事情。
　　毕竟他好歹也是白魔法法师，现在居然成为了黑暗魔法的源头。
　　不过现在不是他思考的时候，一切都等杀了这个西索恩再说吧。
　　此时的西索恩自然也不想束手待毙。
　　只是他平时使用的强大了无比的魔法这個时候，居然根本没有了丝毫用处。
　　不仅无法让他快速的恢复过来，反而更快的被王秧吞噬。
　　而且西索恩还没有发现了，似乎他不仅无能为力了，控制不了自己的力量，甚至连逃走也无法做到。
　　他此时很是后悔为什么要被王秧找到了机会，让对方毁灭了他的身躯，不然的话，他此时也不会落在了如今这个地步了。
　　现在他不仅无法成功融合恢复自己身躯，想要做点别的也基本上做不到其他。
　　若是在他身躯还在的话，他即便是打不过，想要撕裂空间离开，那也是轻而易举的。
　　但是现在唯一等待他的下场就是自己的神力被对方吸收殆尽,    他拥有的法则也会被彻底剥离。
　　关键是现在他即便即便是付出了如此的代价,    恐怕他也根本活不下去。
　　“法师，你真的想要将事情做的这么绝吗？就不怕我的朋友会报复你吗？”西索恩缓缓开口说道。
　　不过此时西索恩的声音没有了刚才那么大的底气了。
　　“你居然还有朋友？”
　　王秧听到了西索恩的声音不由的有些震惊起来了。
　　毕竟西索恩研究了黑暗魔法之后,    让西索恩强大了，但是也会少了很多的朋友。
　　谁会愿意和一个可能会落井下石的人做朋友。
　　所以基本上那个时代的人基本上不会有几个会和他有些什么关系。
　　即便是有一些联系的人，也都是那些臭名昭著的人物，这种人就不要期待会帮忙了。
　　这些不要落井下石就不错了，还想要来救他？
　　为他报仇？根本不可能。
　　所以西索恩说的话，他是一点都不相信的。
　　西索恩听到了王秧的话，再看到了此时王秧的表面就知道自己这个算盘打不响了。
　　他自己自然比王秧直接更加清楚，他的那些朋友都是一些什么样的人。
　　他本来想要借助他的身份，吓唬一下王秧，希望王秧可以投鼠忌器，或许还可以活下来。
　　然而现在看来显然不行了。
　　“法师，你说吧，怎么样才可以放过我？”
　　“我甚至可以将我这些年收集的财富全部都送给你！”
　　“要知道这可是一笔就连神明都会疯狂的财富！”
　　“我在上古时期的时候，也算是极为富有的神明了！”西索恩大声开口说道。
　　王秧看了西索恩一眼。
　　这句话，西索恩所的倒是真的、
　　毕竟可以做到他这个份上，要是还无法收集一些财富的话，那就不是西索恩了。
　　西索恩在以前为了修炼黑暗魔法，抢夺他人的材料自然没有少做。
　　如果是其他的神明或许还会估计一二，但是这位为了强大几乎根本不会在乎这些。
　　一不小心就积累了一笔价格不菲的财富。
　　足以让神明都感到疯狂。
　　不过王秧虽然也有些心动西索恩口中的财富,    不过也不敢放过这个家伙，毕竟这个家伙就是一个祸害。
　　“西索恩！”
　　“你觉得都到了如今的地步，我还会放过伱吗？”
　　“等到你以后恢复之后，再找我报仇？你以为我这么愚蠢？”王秧宁愿不要那些宝藏，也要杀了这个西索恩再说。
　　而且达到了这种强大的存在，一般如此多财富也基本上会随身带着，谁会相信除了自己之外的地方。
　　另外也不会有人相信一个神明居然会被斩杀，上古年间到了现在，又有哪个神明是被斩杀的？
　　就连西索恩也没有想到一个小小的地球上居然会有这么可怕的变态。
　　“法师，你当真想要赶尽杀绝？”
　　西索恩愤怒，他都已经如此说了，这个小子居然都不愿意放过他。
　　“你觉得呢？相信若是换了你的话，你也会毫不犹豫选择杀了我吧！”
　　王秧不由的轻笑一声，恐怕西索恩自己都不会这么做，现在还想要他放了对方？
　　对方毕竟是一个神明，这一次他可以抓住机会，杀了对方。
　　但是若是这一次放过对方，恐怕地球会迎来更加危险的杀机。
　　他可不想让地球再陷入危机中了。
　　当下他吸收了西索恩的力量速度也提高了数倍。
　　他要彻底杀了西索恩，不让对方有半点对付地球的机会。
　　西索恩感受到了自己长的力量更快的从他的身上离去。
　　西索恩不断凝聚出现的脸上，出现了愤怒之色。
　　“好，好，好，既然如此，那我们一起回归宇宙本源！”
　　“黯绝！”
　　西索恩本来就还没有凝聚出来的身躯在这一刻四散开来，化作了一股浓郁无比的力量。
　　黑色的力量仿佛成为成为了阴影一般，任何人看到了他都会感觉到有一阵的阴霾。
　　就连王秧也可以感觉到这股力量不断的扩散而来，似乎要将一切都吞噬到了黑暗之中一般。
　　即便是此时眼光璀璨也无法照射到其中分毫。
　　给人一种极为冰冷的感觉。
　　即便是以王秧的意志力也可以感到自己收到了这股力量的一些影响。
　　不过，很快他就再次恢复过来了。
　　看着周围那西索恩散发出来的庞大的力量了。
　　恐怕只要被这股力量影响，就会被这股力量融合，随后彻底消散在这个宇宙之中。
　　“叮，检测到黑魔法黯绝天赋碎片，是否融合？”
　　“融合！”
　　随着融合，王秧得到了一些这个魔法的免疫力，至少西索恩想要轻易影响他是不可能做到的了。
　　而王秧吞噬的力量和速度也提高数倍，即便是这些西索恩散发出的强大力量也开始被他吞噬掉了。
　　到了王秧的身躯之中，也只有一星半点，不过即便是如此，也让王秧有些感到有些承受不住。
　　果然这毕竟是西索恩最后，也是最为强大的力量。
　　可见西索恩利用自己本源的力量散发出力量有多么强大。
　　不过即便是如此。
　　王秧或许无法吞噬，但是却融入了其他魔法之中，让魔法有了极大的的提升和变化。
　　随着这些恐怖强大的力量被吞噬之后，西索恩的波动和气息也从这个宇宙中彻底几消散开来了。
　　王秧一伸手，一个灰色的空间出现在了他的手中。
　　这个空间犹如一个圆球，其中空间无限，到了神明这种实力之后，想要凝聚一个空间并不难。
　　这其中正是西索恩当年抢夺来的财富，恐怕这里面的财富比一个生灵的文明还要多的多。
　　王秧此时强大的精神力量扩散开了，刚才西索恩的气息彻底消失不见了。
　　西索恩估计是到了现在唯一一个会被人类杀死的神明。
　　确定了周围再也没有了西索恩的气息之后，王秧这才松了一口气，离开了宇宙，回到地球之中。
　　只是王秧并没有发现在他离去之后，一些灰色的气息向着远处飘散而去。
　　不断消失在了远处。
　　直到距离了地球极为遥远的地方，整理甚至充满了无尽的宇宙气息。
　　多元宇宙在气息在这里不断的碰撞。
　　一般若是生灵到了这里，注定会彻底灰飞烟灭，因为这里极为恐怖，根本不是一般人可以抵挡的。
　　而这股灰色的气息在这里虽然看似随时彻底消散，但实际上却稳如泰山，过了一会之后，这股灰色的气息变得黑暗起来，最后逐渐扭曲变化。
　　最后甚至变成了一个人影。
　　正是西索恩。
　　不过此时的西索恩，犹如透明，而且不断的波动，似乎马上就要彻底消散一般。
　　西索恩面露愤怒，声音憎恨。
　　“该死的法师，我一定会回来的！”
　　“你吸收了我的力量，我也感悟到了你身上魔法的变化，你会成为我逐渐强大的动力和养分！”
　　西索恩之所以可以变得如此强大，就是因为他不怕失败。
　　当初他也一无所有，现在他也坚信自己还会以强者姿态回归。

第两百四十八章 古一：我顺手就杀了神明
　　西索恩从来不怕输。
　　他是黑暗魔法开创者，在这个世界上都是顶尖的存在。
　　现在他的力量虽然被那个法师吞噬了十之七八，但是他相信总有一天还会再夺回来。
　　到时候，他甚至可能会变得更加强大。
　　“西索恩？”
　　就在这个时候，一個声音在这个时候响起。
　　接着一个人影出现在了这里，正是古一法师。
　　“古一，是你！”
　　西索恩看到了古一,    声音不由慌张起来，接着发出了尖叫。
　　若是以前看到古一的话，他并不会在意，甚至还会想要杀了古一。
　　他明白古一乃是地球上白魔法的至尊法师，杀了他还有什么人可以阻挡他的脚步。
　　但是现在他的情况十分糟糕，这个时候要是和别人一战的话,    基本上就是找死，甚至可能会将自己仅存的力量彻底湮灭在这里。
　　古一为什么会在这里！
　　为什么不是在地球？
　　这里不是多元宇宙力量碰撞的地方吗？
　　“博萨特之雷！”
　　古一皱眉,    其实她并没有见过西索恩，不过她可以感受的出来，这个生命上散发出了一股危险的感觉。
　　这要是这种存在，威胁到了地球的话，岂不是会很危险？
　　所以古一毫不犹豫施展了博萨特之雷，强大的雷霆之力，席卷而出，直奔西索恩而去。
　　此时情况下的西索恩虽然还活着，但是可以发挥出的力量简直弱到了极致，所以基本上他根本发挥不出多少力量了。
　　更不要说抵挡博萨特之雷了。
　　轰隆隆！
　　一声轰鸣之下，本就崩溃的西索恩，此时在古一的力量下彻底消散在了这个世界上。
　　在灭杀了西索恩之后，古一并没有在意。
　　她之所以会从多元宇宙刚回来，就是因为她感觉见到了自己凝聚在地球上的魔法阵被触发了。
　　基本上她的魔法只会在彻底威胁到了地球的从后，才会开启。
　　即便是吞星到来,    也根本没有出现什么太大的变化。
　　现在既然触发了，必然是地球上发生了什么大事，她匆忙向着地球赶去。
　　她不知道的是扰乱地球秩序的西索恩,    已经被她杀了。
　　古一在出了多元宇宙之后,    就直接传送回地球了。
　　此时王秧已经回到了自己居所。
　　本来卡玛泰姬的法师都还无比担忧，不过在看到了王秧归来之后，都不由的松了一口气。
　　虽然不知道结果如何，不过他们知道地球的危机显然已经过去了。
　　王和莫度，以及斯特兰奇等到了其他法师都散去之后。
　　王这才开口说道：“王秧法师，那个西索恩离开了？”
　　莫度和斯特兰奇也都看向王秧。
　　“西索恩已经死了！”
　　王秧没有隐瞒，以免他们太过担心。
　　“什么？死了？”
　　“神明就这么死了？”
　　听到了王秧的话，若是换了一个人说出这些的话，他们恐怕根本不会相信，但是王秧说出来，恐怕十之八九是真的。
　　因为王秧根本没必要说谎，若是王秧输了的话，恐怕早就已经死了。
　　只是他们实在无法想象，王秧毕竟是西索恩可是一个神明，居然就这么轻易死在了王秧的手里，简直是不敢珍惜。
　　“好了，我先回去了！”
　　王秧自然不知道他们心中在想什么，而王秧只想要赶紧回去，然后好好看看这一次的收获。
　　莫度三人有些麻木的点了点头，即便是到了现在他们依旧有些无法想象,    西索恩居然死在了王秧手里。
　　王秧转身向着自己居所走去。
　　而就在王秧离开后不久，古一法师出现在了附近。
　　随着传送阵的出现，三人这才反应过来。
　　“至尊法师！”莫度，王，斯特兰奇都不由恭敬的开口说道。
　　古一点了点头，接着说道：“地球发生了什么事情？”
　　莫度，王，斯特兰奇将刚才的事情复述一遍，当然最主要叙述的人是莫度，王和斯特兰奇都是在一旁作为补充。
　　“什么，王秧杀了黑魔法的源头神明，西索恩？”
　　在听到了王秧杀了西索恩之后，古一也不由心中震惊。
　　神明，即便是对于他们这些借助神明力量的法师来说，也是极为遥远和仰视的。
　　毕竟他们想要施展力量都需要借助神明的力量，可见和神明的差距有多大。
　　现在王秧居然仅凭一己之力杀了一个神明，可想而知。
　　……
　　此时王秧已经回到自己的居所，开始打坐恢复精神力。
　　虽然他对付西索恩似乎很容易，但是这一次的消耗巨大。
　　不管是精神力，亦或者是力量。
　　不过这一次他的收获也是巨大的。
　　不仅获得了西索恩上古时期积累的财富，而且还夺取了西索恩的本源。
　　以后他就是黑暗魔法的源头。
　　也就是说，多元宇宙中所有使用黑魔法的法师，都需要向他借用力量，才可以使用黑魔法。
　　而他们时候也需要付出代价。
　　当然王秧可看不上黑暗法师那混乱邪恶的灵魂。
　　他在乎的是这些魔法师多年研究的魔法经验。
　　毕竟每个人对于魔法也有自己的理解。
　　甚至会有不少天赋强大的黑暗法师出现，他们的经验对于他这个黑暗魔法之神自然有极大的好处，也可以作为增强自身的力量。
　　唯一不好的就是，他毕竟是白魔法师，现在使用黑暗魔法，必然会被白魔法师指指点点。
　　古一当初之所以会想要寻死不就是因为吸收多玛姆的黑暗力量。
　　不过正如他当初劝说古一的那样，他自然不会以自己拥有黑暗魔法而感到惭愧。
　　魔法的好坏在于使用之人。
　　就如同刀剑在好人手里，或许可以成为保护他人的工具，但是也有可能成为坏人手里，残杀好人的工具。
　　不能因为刀剑的危险就证明一切掌握刀剑的人就是坏人。
　　叩叩叩！
　　就在这个时候，敲门声响起。
　　王秧睁开了双目，站起身来，打开门。
　　“至尊法师！”
　　王秧有些意外的看着站在门口的人，站在门口的人不是别人，正是古一法师。
　　不过古一法师一直都在宇宙或者多元宇宙游历，一本情况先并不会回来，却没有想到居然会在这里出现。
　　“我听说你杀了黑暗魔法的源头，西索恩，所以过来看看你，你没事吧！”
　　古一上下看了一眼王秧，发现王秧身上虽然有黑暗魔法的气息，不过到时很平稳，并没有太坏的情况出现。
　　“我没事，只是有些意外至尊法师怎么回来了！”王秧露出了笑容平静的说道。
　　“地球上连我特地布置的魔法阵都被触发了，我怎么可能不过来看看！”古一不由感慨一声是说道。
　　“原来如此！”
　　王秧做了一个请的手势，请古一进去喝杯茶。
　　毕竟这一次的事情太大，古一既然来了，他自然也要和古一好好聊聊。
　　而就在地球恢复平静的时候，宇宙依旧陷入混乱之中。
　　虽然宇宙中的生灵只是被西索恩的力量影响了一些而已。
　　但是实际上，影响的极为剧烈。
　　本来宇宙之中智慧生命因为文明的发展，都有了自己的道德观念。
　　基本上不会发动战争和杀戮，即便是发动也不会大规模。
　　但是在西索恩的力量影响下，无数的生命陷入了杀戮。
　　比起灭霸来，这么一个神明造成的破坏要大的多。
　　大量的智慧神明自相残杀，除了地球上之外，大部分星球上都是死伤无数，哀鸿遍野。
　　这一幕发生在宇宙之中的每一个角落。
　　尤其是那些幸存下来的。
　　若是有朝一日发现自己亲手杀了自己的朋友，亲人，那是一种多大的巨大的绝望。
　　很多族群甚至因此彻底灭绝。
　　即便是九界之主的阿斯加徳也无法避免发生了如此悲剧的一幕。
　　若是此时的托尔已经拥有了奥丁一样强大的神力，或许他还可以机保护自己的子民免受这种力量的污染。
　　可惜他没有那么强大力量。
　　面对无数发疯的子民，他只能把人打昏过去，来组织他们的自相残杀。
　　阿斯加徳的战士，不管是肉身和还是精神都要比人类强大的多。
　　但是面对神明的力量，他们和孱弱的人类也差不了多少。
　　也只有少数几人才可以逃脱这股力量。
　　比如他，洛基，仙宫的勇士，海姆达尔等人。
　　只是相比起整个阿斯加徳的子明来说，他们的数量实在是太少了。
　　他可以打晕的人，连阿斯加徳一半的人都不到。
　　等到了西索恩陨落，阿斯嘉德也早就已经损失惨重了，很多阿斯加徳的战士，即便是抵挡住了精神污染。
　　但是在不断进攻的亲人朋友的攻击下，也无法抵挡的住。
　　毕竟一方留手，一方却只有杀戮。
　　托尔此时坐在仙宫的王座上，双目血红，身上更是充满了无数雷霆。
　　他经历了无数事情，让他不断的成长。
　　父亲的死，姐姐想要杀了他们。
　　而守护阿斯加徳是奥丁唯一的托付，但是他却无法保护好阿斯加徳，只能让阿斯加徳在他的面前变成这样。
　　他很是不甘心。
　　不仅仅是他，洛基，以及活下来的阿斯加徳的战士也都握紧了拳头。

第两百四十九章 神明居然就这么被他杀了？
　　阿斯加徳一直以来在托尔的管理下，也还算是稳定，并没有出现什么问题。
　　然而这一次居然一次性死了这么多人，即便诡计之神，都有些无法承受。
　　“洛基，这一次我们损失了多少？”许久之后，托尔这才看向了洛基说道。
　　虽然洛基在他还没有成为国王之前,    一直想要成为阿斯加徳的王，可是在他成为阿斯加徳的王之后，洛基也似乎成为了他的左膀右臂，也在帮助他。
　　“我们损失了三分之二的人！”洛基此时也有些沉重的开口说道。
　　虽然洛基看上去有些混蛋，但是阿斯加徳就是他的家，尤其是奥丁离去之后,    他和托尔几乎是平起平坐。
　　然而一下子现在死去了这么多人。
　　即便是诡计之神的洛基都有些无法承受。
　　听到洛基的话，托尔手里的王座扶手也发出了咔嚓之声，扶手直接崩溃化作了齑粉。
　　不过在成为了阿斯加徳的王，托尔也明显已经成长了许多，他压抑住心中无法抑制的愤怒，开口说道：“你们查到了到底发生了什么吗？”
　　在阿斯加徳发生了如此多的事情之后，他们甚至不知道到底发生了什么。
　　洛基皱眉开口说道：“海姆达尔调查到，整个九界，甚至于整个宇宙都收到了这种情况的影响！”
　　“我们能够接触到的所有文明几乎都受到了这种级别的灾难！”
　　“源头呢？为什么会发生这种事情？”
　　托尔皱眉，面露愤怒。
　　听到了托尔的话，洛基沉默了一会之后，这才摇了摇头说道：“我们查不到，那股力量就好像是一瞬间就扩散到了整个宇宙之中！”
　　“在我们看来这种力量几乎是不可能发生的！”
　　洛基此时的语气也是无比的不可思议。
　　毕竟力量再强大也应该有些限度吧，怎么可能会只有这么强大的力量，几乎一瞬间就将自己的力量扩散出去。
　　“难道我们连对手是谁都找不到？”
　　托尔无比愤怒，从他出生到他征战开始，从来没有遇到过这种事情。
　　当初海拉的出现虽然强大，但是他们至少也知道他们的对手是什么人，然而现在居然连对手是谁都不知道！
　　从此托尔自然无比的愤怒,    身上的雷霆更是在不断的跳动。
　　这种连对手都不知道的时候，让托尔连发怒的对象都没有。
　　而此时雷神的愤怒，就连整個阿斯加徳的天空都出现了无数的乌云，更是有无数的雷霆在其中凝聚。
　　“等等托尔！”
　　洛基似乎想起了什么，接着说道：“我想起来了，海姆达尔刚才告诉我，他之前似乎发现中庭有些变化，不过在我们这里发生变化之后，他就不知道中庭发生了什么！”
　　“你现在可以去中庭看看，或许那些法师知道一些什么！”洛基提议说道。
　　现在他们想要搞清楚到底发生了什么事情，基本上是不可能的，只能让托尔去中庭散散心了。
　　托尔听到了洛基的话，此时也冷静下来了。
　　地球上的法师，确实要比他们要强大一些，或许知道一些什么也不一定。
　　托尔一伸手，暴风战斧刹那飞到了他的手中。
　　下一刻，托尔直接借助了暴风战斧力量召唤彩虹桥直接向着地球传送。
　　而托尔的身影缓缓在天空中落下。
　　“洛基，看好阿斯加徳，不要做一些小动作！”
　　听到了托尔的声音,    洛基脸上露出了笑意，走上了王座。
　　其实他的作为,    托尔自然知道,    不过现在也没时间去计较了。
　　七彩的光芒闪过，地面上也出现了一个复杂的符文。
　　阿斯加徳的王者托尔已经到了地球，不过为了不引起太大的影响，所以他传送的地方比较偏僻，在确定了一个方向之后，直奔纽约方向而去。
　　托尔在地球上因为拯救了一些人，也是复仇者联盟的成员，所以他的人气自然也很高。
　　在路上甚至会有路人要求索要合影。
　　好在他早就用魔法把自己变成了一个普通人，所以倒是也并没有引起太大的关注。
　　在纽约转了一圈之后，托尔有些不可思议的发现，此时的纽约似乎并没有收到了太大的影响，似乎地球上的人和平常一样，过着还算是平静的生活。
　　似乎根本没有收到影响。
　　托尔随便抓住了一个路人，问了一下。
　　“难道你们前两天都没有发生什么异常的事情吗？”
　　那个路人本来还很不高兴，不过在看到了询问的人是托尔之后，不由急忙和托尔合了一个影，这才说道：“前两天啊！”
　　这个路人似乎思索了一些，接着说道：“也不是什么事情都没有发生过，前两天有些地震，而且还天黑了一下，不过很快就过去了，我们也就没有在意！”
　　纽约也算是一个多灾多难的城市了，几乎每隔一段时间就出现一些问题，所以大部分居住在了纽约的人，都已经习惯了。
　　只要不会让他们付出生命，恐怕他们都可以淡定的拿出手机拍照。
　　托尔听到了这些话，有些傻眼。
　　他感觉这些地球人似乎比他们阿斯加徳的人还要强大，如此可怕的事情，居然都不怕。
　　不过具体什么事情，这些普通人也并不知道。
　　托尔还是决定要去找一下，地球上的法师们。
　　托尔按照王秧给他的地址找了过去，很快找到了卡玛泰姬位于纽约的圣殿。
　　这里就是一个普通的街道之中。
　　一般的普通人即便是知道了地址，也基本上找不到真正的圣殿。
　　毕竟圣殿都会散发出一个干扰的魔法，避免法师们受到不必要的骚扰。
　　托尔自然不是普通人，所以他很快找到了地方，并且敲响了纽约圣殿的大门。
　　这一日守护在这里的法师见到了托尔，自然认识。
　　“奥丁之子，你来地球，来卡玛泰姬有什么事情？”
　　大法师奥斯诺缓缓开口。
　　“我来这里是想要找王秧法师的！”
　　托尔恭敬的开口说道：“有一个重要的事情！”
　　奥斯诺闻言，也点了点头说道：“既然如此，那你跟我来吧！”
　　毕竟是阿斯加徳的国王，他们对待自然也要十分的慎重。
　　直接将托尔带到了会客室内，还特意给托尔准备好了啤酒。
　　托尔对于这几日发生的事情，十分的愤怒，喝了好几杯，这才稍微好了一些。
　　托尔一边喝，一边等待。
　　就在这个时候，一个声音突然响起。
　　“托尔，你怎么来我们卡玛泰姬了，难道只是为了蹭啤酒喝？”
　　听到了这个声音，托尔猛的站起身来，放下了啤酒。
　　“当然不是！”
　　托尔摇了摇头，他脸上的表情逐渐变得凝重起来说道：“王秧法师，我是想要来打听一下，这几天地球上有没有发生什么事情！”
　　王秧的眼睛闪过了一抹诧异之色。
　　“哦，伱是说前两天冥神攻击地球的事情？”
　　毕竟托尔作为九界之主，应该没有什么时间管他们地球发生的事情。
　　所以有些意外，托尔居然特地来地球询问这种事情。
　　“冥神？”
　　托尔有些惊讶，接着补充问道：“你说的是我知道的那个冥神吗？”
　　“应该是吧，冥神西索恩！”
　　王秧也不知道这个宇宙还有没有第二个冥神。
　　“你怎么了？”
　　王秧在说出了冥神之后，很快发现托尔的脸色变得极为难看，甚至变得有些愤怒起来：“难道冥神也惹到你们阿斯加徳了？”
　　王秧这么问纯粹是随口一问，毕竟他冥神本尊出现之后，已经被他杀了。
　　没想到的是托尔点了点头，接着愤怒说道：“不仅是我们阿斯加徳，恐怕整个宇宙都因为冥神遭殃了！”
　　“哦？发生什么事情来？”王秧哦里一声，有些不可思议的开口说道。
　　看托尔的表情，显然这件事情不小。
　　“我们阿斯嘉德损失了三分之二的人口，恐怕整个宇宙也都发生了惨重的伤亡！”托尔恶狠狠的开口说道。
　　他身上也出现了无数扭曲的雷霆光芒。
　　好在到了现在之后，他的实力大为提升，也可以控制他的雷霆之力，并没有对周围造成什么破坏。
　　“我要找冥神报仇，让他为我阿斯加徳人民陪葬！”
　　“你要找冥神报仇？”
　　王秧面露古怪之色，接着摇了摇头说道：“那你可能没有机会了，因为这个家伙我已经干掉了！”
　　听到了王秧随口的话语，托尔不由睁大了眼睛。
　　虽然托尔说想要报仇，不过那恐怕也是一个非常漫长的过程。
　　毕竟冥神作为神明，可不是他可以轻易对付的。
　　若他不是阿斯加徳的王，说不定他还敢直接去对付冥神，但是现在，他真的没有了任性的资本。
　　他知道冥神的强大，这么强大的神明。
　　他即便是要对付，也需要不断变强，然后确定自己可以击败，才会出手，否则的话，只会让冥神对付阿斯加徳的人民。
　　这过程一定会很漫长。
　　至少他知道了对手是谁。
　　然而这么强大的存在，居然就这么被面前的人杀死了？

第两百五十章 重塑时间线
　　“你真的杀死了冥神？”
　　托尔此时依旧有些不敢相信的说道。
　　“对啊，神明确实是神明，很强大！”
　　王秧也不由的感慨，要不是因为他使用了冥神自己的魔法，否则的话，还不一定可以杀了冥神。
　　听到了王秧的肯定，虽然王秧说神明很强大,    但是毕竟被王秧杀了，可想而知现在的王秧有多么强大。
　　“没想到居然就这么死了，真是便宜他了！”
　　本来托尔还以为可以亲手为他的人民报仇，没想到连报仇的机会都没有。
　　从此的托尔有些无力的瘫坐在了自己的座位上。
　　看到了托尔的样子，王秧不由皱眉说道：“看你的样子，似乎真的很严重？”
　　王秧毕竟没有亲眼看到九界发生的情况，自然无法想象损失三分之二人民是什么情况。
　　“非常惨烈,    我们阿斯嘉德虽然损失了三分之二，而其他的国度恐怕损失了十分七八的人口！”
　　托尔的脸色难看的说道。
　　王秧此时也不由皱眉,    他倒是没有想到冥神西索恩散发出的力量居然影响如此之大。
　　当然他不是小看黑暗之神的破坏力。
　　他的眼神光芒闪耀，大量的信息也从他的眼中流转。
　　以他强大的精神力，虽然无法笼罩整个宇宙，但是借助从西索恩获得的神力，扩散到银河系之外还是可以做到的。
　　他此时已经明白了宇宙发生的情况。
　　事实上，事情发生的情况似乎要比托尔说的还要严重。
　　短短的一天功夫，整个宇宙消失无数人口。
　　这可比灭霸要厉害多了。
　　“这还真是麻烦了！”
　　王秧此时也有些头疼，这件事情该如何解决？
　　说起来，这件事情和他脱不开关系。
　　毕竟要不是他吞噬了西索恩的分身，他的本体也不会出现在这里了，自然也不会影响整个宇宙的进程。
　　王秧无奈。
　　托尔也很痛苦，他看着自己的朋友，手下死在他的面前，却无能为力。
　　“王秧法师,    你们卡玛泰姬不是有可以逆转时间的魔法吗？”
　　突然托尔抬头看向了王秧，脸上露出了无比期待的目光。
　　“逆转时间！”
　　王秧不由沉默，接着摇了摇头：“玩弄时间，可是会受到时间惩罚的！”
　　时间乃是这个世界的规则。
　　也是最基础的宇宙法则之一。
　　就比如钢铁侠和美队穿越时间去寻找无限宝石，最后虽然找齐了无限宝石，但是也带回了那个时候的灭霸，更加可怕。
　　甚至牺牲了钢铁侠。
　　他若是随意去修改时间，恐怕也会有一些麻烦。
　　托尔听到了王秧的话，虽然王秧拒绝了，但是他也看到了一些希望。
　　阿斯加徳的衰落，他实在是有些无法接受。
　　奥丁在的时候，阿斯加徳如何的强大？
　　可是到了他的手里，似乎在不断的减弱。
　　让他有些无法和自己的父亲交代。
　　而现在面前的法师就是他唯一的希望。
　　“王秧法师，求求你帮帮阿斯加徳吧！”
　　“我宁愿将我阿斯加徳的宝物送给你，只求你出手救救阿斯加徳！”托尔哀求着说道。
　　托尔从来不会去求人，更不要说是求自己的朋友了。
　　这对于一個高傲的人来说，简直比杀了他还让他难受。
　　只是现在阿斯加徳的情况，他更加无法接受，所以他宁愿去求人。
　　王秧听到了托尔的话，不由的叹了一口气。
　　“托尔，不是我不想帮你，而是这件事情非常麻烦！”
　　“回溯时间是需要付出代价的！”
　　回溯一点点时间无所谓。
　　或者回溯固定一点的东西,    是可以做到的。
　　但是想要将一个世界笼罩，将阿斯加徳这样星球上的生命复活，那绝对不是那么简单的事情。
　　即便是使用无限宝石，也不容易做到。
　　听到了王秧的话，托尔知道王秧一定可以做到，只是需要付出代价，所以让王秧有些不想去做。
　　沉默了一会，托尔直接跪在了王秧的面前。
　　“王秧法师，求你帮帮我阿斯加徳，仙宫内的一切宝物都可以给你，只求你可以救救我的人民！”
　　托尔真诚的看着王秧，只要王秧可以答应，他愿意付出一切。
　　看着如此模样的托尔，王秧也不由叹息一声。
　　或许托尔不是一个很有能力，拥有强大实力的国王，不过他绝对是一个仁慈，对自己的子民绝对负责的国王。
　　为了自己的人民，可以做到这种地步，又有几个？
　　对于托尔来说，已经是一个很不容易的事情了。
　　“你先起来吧！”
　　王秧皱着眉头，接着说道：“我可以帮你好好想想办法！”
　　现在托尔都已经这么说了，甚至还给他跪下了，他总不能还无动于衷吧！
　　听到王秧的话，托尔不由的一喜。
　　老老实实的坐在一边，等待王秧想办法。
　　王秧皱着眉头。
　　不过动用时间宝石自然是不行的。
　　毕竟影响太过巨大。
　　或许他可以修改一下时间线。
　　在吸收了西索恩几乎所有力量之后，还获得了西索恩的权利，他的实力上自然也提高了不少。
　　也掌握了一些只有神明才可以掌握的力量。
　　比如重塑一个宇宙的时间线。
　　虽然他拥有了这种力量，不过他也不敢去尝试。
　　也只有在托尔求他的时候，他才敢去想。
　　不过情况已经如此了，他似乎也没有别的选择余地了。
　　毕竟如果托尔非要改变的话。
　　“托尔，如果伱真的想要改变的话，我真的有一个办法！”
　　“另外我还需要一些魔法作为佐证！”
　　阿斯加徳传承了如此多年，魔法上自然也非同小可，看起来似乎不比卡玛泰姬强大，那也是因为阿斯加徳的人光凭肉身的力量就已经十分强大了，所以完全不需要用这股力量！
　　他现在既然想要修改时间线，若是可以掌握一些更多的宇宙知识，显然对于他重塑有极大的帮助。
　　“好，我马上给你带来阿斯嘉德的魔法！”
　　听到了王秧的话，托尔自然毫不犹豫的答应了。
　　毕竟不管魔法是不是给王秧，王秧都已经如此强大了，再说了现在相比起阿斯加徳的魔法，明显还是阿斯加徳人民要更加的重要一些。
　　王秧点了点头。
　　“不过，我你并不是想要利用时间宝石进行时间的回溯，改变历史！”
　　王秧看着托尔，还是决定要说出他的想法。
　　托尔而言不由一愣，毕竟他知道卡玛泰姬拥有时间宝石，还融入了阿戈摩托之眼中。
　　进行的时间回溯，也是利用时间宝石来做到的。
　　若是不利用时间宝石的话，那如何复活他人？恐怕是就算是神奇的魔法也无法做到吧！
　　“那你想要怎么做？不过不管如何做，我都支持你！”托尔坚定的说道。
　　不管王秧要做什么，只要可以救回他的人民，那么一切就都值得。
　　“我想要重塑时间线！”
　　听到了王秧的话，托尔不由的一愣，他甚至觉得自己是不是听错了。
　　重塑时间线。
　　这种事情不是比使用时间宝石的难度还要高的多吗？
　　甚至他从来没有听自己父亲做到过。
　　他虽然听到了过有人可以做到，不过他一直以为这只是传说中的事情。
　　“王秧法师你说什么？”
　　“重塑时间线？那不是只有神明可以做到的事情吗？”
　　托尔在成为了国王之后，也学习了很多知识，自然也包括了宇宙时间线。
　　多元宇宙。
　　而时间也只有神明才可以触及到了领域，那是真正的神明。
　　更不是他们这种自己说自己是神明的神明。
　　那是真正的神明才可以做到的事情。
　　“没错，这种事情只有神明才可以做到，不过我杀了冥神了，所以获得了他的力量！”
　　“不过，你现在需要将你阿斯加徳的魔法带来，我需要相互映证！”王秧平静的说道。
　　托尔闻言，不由有些震惊。
　　虽然他刚才已经知道了王秧杀了一个神明，但是神明的力量也需要传承，或者自愿传授他人，不然的话，其他人根本不可能获得。
　　现在王秧杀了一个神明，然后居然就获得了神明的力量了。
　　不过现在显然不是想这些时候，他至少已经看到了自己子民复活的机会。
　　当下赶紧传送离开了卡玛泰姬传送到了阿斯加徳。
　　王秧此时闭上了眼睛，感受着冥神的力量，以及神明掌控的力量。
　　随着他的感受，他对于黑暗神明的力量对于宇宙的控制力量，也会越来越强大。
　　片刻后王秧睁开了双目，他的双目闪耀着奇异的光芒。
　　这一刹那，似乎他与宇宙有了一个连接。
　　似乎他就是宇宙。
　　此时的托尔已经回来。
　　这一次他很着急，生怕时间晚了，王秧法师会反悔不救他们阿斯加徳的人。
　　“王秧法师，我回来了，阿斯加徳的魔法我带来了，你……”
　　此时托尔不需要别的法师带领，自己回到了这里，接着就看到了王秧睁开了双目，刹那之间，托尔仿佛在王秧的双目中看到了一片宇宙。
　　这种感觉让他有了一种渺小的感觉，似乎现在王秧已经不再是人类，而是一个神明，真正的神明。

第两百五十一章 地球居然还存在
　　托尔没有见过真正的神明，他见过最强大的是他的父亲，他也明白他的父亲不能算是这个宇宙的真正神明，但是却也明白真正神明的强大。
　　尤其是在自己的父亲死后，他开始查看关于他们阿斯加徳的典籍，他看到了许多关于神明的信息。
　　而此时看着王秧的时候，就让他仿佛看到了一个神明一般。
　　一眼仿佛就可以决定他的生死。
　　“托尔,    你没事吧！”
　　就在托尔陷入了思索的时候，一个声音传来。
　　顿时托尔这才反应过来了。
　　托尔晃了晃头，再次看到王秧的时候，他发现面前的王秧已经恢复了过来，似乎刚才发生的一切都不过是他的错觉而已。
　　“我没事！”
　　托尔摇了摇头：“我将阿斯加徳的魔法已经带过来了！”
　　王秧接过来托尔这次从阿斯加徳带过来的魔法，点了点头,    接着说道：“多谢,    来吧,    托尔，我们开始吧！”
　　“我马上会重塑除了地球之外这个宇宙的所有时间线，把时间退回到发生这件事情之前！”
　　“所以这一次你回去的时候，可能会发现他们损失了一些记忆，不过这些都是正常的，你不用太过担心！”
　　王秧想了想交代托尔一番，毕竟他此时掌握的神明力量，对于他来说还是有些不太熟悉。
　　可以将一切的时间线倒退回去就已经非常不容易了。
　　想要保证所有一些都万无一失，基本上不可能做到了。
　　所以他自然无法保证这些人的记忆不会出现什么问题。
　　托尔听到了此话之后，点了点头，这种事情对于他来说自然不算什么。
　　只是损失一些记忆罢了，只要他的那些子民可以回来，就不算什么。
　　“王秧法师，你尽管去做吧,    只要我的子民可以回来,    那么一切都不算什么。
　　王秧听见到了托尔的话之后,    点了点头,    随后带着托尔直接向着天空飞去。
　　刹那之间,    就已经脱离了地球，到了太空之中。
　　虽然托尔身为阿斯加徳的王，不过也并没有就这么在太空中过。
　　一般他在太空中传送的时候，也基本上都是靠彩虹桥。
　　看着太空中的一切，托尔并没有感到丝毫不适。
　　周围有魔法光芒将他笼罩。
　　随后看向王秧，只见王秧面色平静，抬手一挥。
　　托尔可以感觉到一股恐怖的气息从王秧的身上散发出来。
　　面前的地球似乎直接在宇宙之中被剥离了出来一般。
　　时间仿佛陷入了静止之中，仿佛和宇宙成为了两个世界。
　　托尔感受到如此力量，也不由的深吸一口气，接着等待王秧开始接下来的重塑宇宙。
　　不过王秧没有马上出手，而是快速查看了一下关于阿斯加徳的魔法。
　　虽然阿斯加徳的魔法上并没有关于如何修改时间线的，但是却可以让王秧有种触类旁通的感觉。
　　片刻后王秧这才再次看向了面前的宇宙，接着抬手之间，双目光芒闪耀。
　　面前的宇宙出现了无数的丝线，这些丝线连接着这個宇宙星球，形成了一条条的规则。
　　王秧在其中的一条线上拨动了一下，整个宇宙开始了倒退。
　　景物也开始了回溯，原本在那些遥远星球上发生的事情,    再次发生了一遍。
　　大量的死亡生灵再次出现,    恢复了生机,    并且恢复了原本的模样。
　　王秧控制着时间线,    直接回溯到了冥神出现之前。
　　整个宇宙也开始恢复了正常。
　　王秧感受到了宇宙逐渐恢复如常之后，他不由长出了一口气。
　　虽然一切都按照他原本的想法恢复了，但是王秧此时额头不由流下了一些汗水。
　　即便是发生了一些战斗，他也没有如此的艰难过。
　　“果然重塑时间线，果然有些麻烦！”
　　“居然消耗了我诸多的力量，还损失了我一些神力！”
　　王秧不由长出一口气，这重塑时间线确实消耗了他诸多的魔法。
　　一旁的托尔听到了此话，也不由的有些傻眼了。
　　改变整个宇宙的时间，重塑了时间线，只是消耗了一些力量和一些神力，然而王秧居然还觉得自己消耗太大了？
　　“好了，时间线算是被重新塑造了，若是待会不会出现什么异样的话，一切也就稳定了！”
　　王秧自然不知道现在的托尔在想什么，看了一下此时宇宙的变化之后，也不由的点了点头，松了一口气。
　　不过他虽然改变时间线，但是会不会出现什么异样变化，作为第一次修改时间线的王秧来说，自然无法肯定。
　　托尔也希望重塑了的时间线不会出现什么变故。
　　好在的是，之后似乎并没有出现其他的什么变故。
　　“看来应该不会有什么问题了吧！”
　　过了一会之后，王秧确定并没有出现什么问题之后，这才松了一口气。
　　“托尔，你是直接回阿斯加徳还是和我先回地球？”王秧看向了托尔开口问道。
　　“我决定还先和你回地球再说吧！”
　　现在王秧帮了自己这么大的事情，托尔怎么也不好意思就这么马上离去，当下还是决定先回地球，好好感激一下王秧再说。
　　随后两人回到了地球时候的卡玛泰姬。
　　“这一次真是谢谢你了！”
　　在回到了地球之后，地球一切如常，似乎刚才什么都没有发生过。
　　而卡玛泰姬的法师也都和刚才一般无二。
　　托尔感激的看向王秧。
　　“不用如此！”
　　王秧摆了摆手，其实如果没有托尔的请求，他还没有机会使用这股力量，跟无法想象这股力量的强大。
　　现在动用了如此力量，若是以后还用的上，也不至于像现在这一次一样有些措手不及。
　　就在两人在卡玛泰姬叙旧的时候，宇宙中的变化，引起了一些人的注意。
　　这个世界拥有无数强大的生命。
　　这些生命中还有一个比较特殊的种族。
　　他们算是这个宇宙中最初出现的生命形式，他们就是天神组。
　　在这个宇宙中，大部分的强者都拥有不同的血统，或者是天生的。
　　越是距离宇宙初始时期的强者，他们就越发的强大。
　　天神组就是其中比较强大的一个族群。
　　他们是最初的生命体，在他们看来他们非常的高贵，而且他们认为自己就是这个世界法则的捍卫者。
　　也会对一些文明进行审判，毁灭。
　　甚至会借助一些星球诞生新的天神。
　　比如在地球过了上古之后，改造了地球，创造了永恒族和异变族。
　　最后还在地球文明重新开始繁衍之后，放置了天神族种子，等等天神族的诞生。
　　另外他们也会处理一些不该存在的文明，他们就会直接对那些文明进行毁灭。
　　比如在星爵将力量宝石送到收藏家哪里的时候，收藏家就展示了天神组利用力量宝石毁掉一个星球情况。
　　当然天神组也不是仅仅依靠无限宝石才可以发挥出强大的力量，他们本身就拥有强大的力量。
　　天神组之中的最强者，也丝毫不比一个神明弱多少。
　　他们甚至可以创造，并且毁灭多元宇宙。
　　即便是他们之中最弱的存在，也是一样，他们拥有远远超过了一个天父级别的力量，绝对是一个宇宙之中，最为巅峰的力量。
　　如此强大的力量。
　　自然也就造就了他们不可一世的性格。
　　他们看到一些让他们有些看不过眼的事情，他们就会想要掺和一下。
　　当然，他们虽然不可一世，但是也知道一些人不该招惹，他们也不会去招惹。
　　比如吞星。
　　即便是知道吞星吞噬了无数星球。
　　天神组也只当自己没用发现罢了。
　　在王秧和托尔离去之后。
　　宇宙的时间线改变，自然也被他们发现了。
　　三对眼睛在宇宙之中闪耀起来，宇宙之中的一切似乎都在他三对眼睛之中。
　　作为天神族的审判者。
　　他会在宇宙之中发现有没有种族是应该消灭的，那么他就会出手将对方毁灭。
　　本来他平时都会吸收宇宙能量。
　　除非收到了天神组的召唤，平常不会在宇宙行走。
　　然而在这一刻，他感受到了一股时间的波动在他的身边闪过，作为强大的天神组的成员，他自然清楚，这种力量分明就是有人擅自修改了时间线！
　　这种存在无疑是犯了他们天神组的忌讳。
　　他睁开了三对眼睛。
　　精神力在这一刻扩散开了开来，寻找宇宙时间变化的源头。
　　而这一切都来源于一个有些偏僻的星球。
　　“地球？”
　　“这个星球不是成为天神族培育天神的基地，按理说这个天神应该已经诞生了，为什么会出现这种情况！”
　　天神组中也有分裂，一些天神组为了弥补失去的人手，所以将一些星球作为了培育天神的基地。
　　比如泰坦星，地球等。
　　随着天神诞生，泰坦星时候的生命全部是失去了生机。
　　而地球上的人居然还活着，而且还依旧繁荣，简直不可思议。
　　“难道天神并没有诞生，被什么人阻止了？”
　　他作为审判者，自然不知道播撒天神种子的天神组的情况。
　　不过现在他看到的一切似乎已经说明了一切。

第两百五十二章 根除者毁灭地球
　　天神组审判者接着开始查看此时地球上的情况。
　　地球上的这群生物居然已经发展到了如此地步。
　　很快天神组审判者就已经查看到了地球上的情况，此时地球科技虽然还不算是太过强大，但是也已经算是不错了。
　　他作为天神组中的审判者，记忆力自然也十分强大。
　　虽然此时距离他上次前往地球上的时候，已经过去了上百万年的时间。
　　地球上并没有出现多少智慧生命。
　　他们天神组降临，改造了一部分人类，人类的第一次文明这才算是开始。
　　现在过去了也超过了百万年。
　　不过按照这种程度可还无法达到可以改变时间线的程度,    难道地球上已经产生了足够改变时间线的科技路？
　　或者是某种可以更改时间线的宝物？
　　审判者根本没有想到，会有一个人可以得到神明的力量，凭借自己的力量改变时间线的。
　　在他的脑海中，这种事情基本上不可能存在。
　　审判者思索了一下，抬手一挥，一道信息已经被他传输了出去。
　　接着在他的面前一个裂缝出现在了他的面前。
　　一个身穿铠甲的天神组成员出现在了他的面前。
　　正是天神组中实力比较强大的存在，根除者。
　　他也算是天神组中绝对的武力担当。
　　天神组中还有许多黑科技,    甚至可以创造出许多可以抹除宇宙的武器。
　　根除者负责清除一些神明,    可见他的实力。
　　在从空间裂缝中走出之后,    他看向了审判者。
　　“发生了什么事情？”
　　“地球上的文明触犯了禁忌，他们改变了整个宇宙的时间线，简直是不可饶恕！”
　　“你知道一些什么事情吗？”审判者皱眉说道。
　　“哦，你说的是什么意思？”
　　根除者有些疑惑，他有些不明白审判者的意思。
　　“有人重塑了这个宇宙的时间线！”
　　审判者缓缓说道：“维护多元宇宙的平衡，是我们的责任！”
　　“我这就去毁灭了地球，让他们这一次的文明重新开始吧！”听到了居然有人重塑了时间线，不由眉头一皱开口说道。
　　“若是有可能的话，不要忘了将那個可以更改时间线的武器带回来！”
　　审判者闻言，点了点头，这种是他们基本的操作了。
　　基本上遇到了这种事情都会选择让他们重新开始的。
　　“这种危险的东西，我自然会带回然后保存起来的！”
　　根除者点了点头。
　　“我也会让那些凡人明白，掌握了不属于他们的力量,    就需要遵守规矩,    不要作出任何事情！”
　　根除者此时面具下的脸根本看不清其长相。
　　不过审判者可以感觉到根除者在颤抖，那是毁灭一个文明之前的激动。
　　“好，你去吧！”
　　审判者点了点头,    虽然根除者有些危险，但是这种事情自然要交给他处理。
　　根除者点了点头，随后转身离去。
　　就在根除者离开之后，阿里瑟姆出现在了这里。
　　“发生了什么事情？”
　　阿里瑟姆看向了审判者。
　　毕竟可以让审判者召唤他们的可不是一件小事。
　　“有地球人修改了时间线，我们决定毁了地球的文明，让他们重新开始，另外我想要问你，地球上的天神种子怎么了？”
　　审判者见阿里瑟姆来了，有些好奇询问。
　　毕竟地球上的天神应该早就可以破壳而出了，为什么现在地球上居然还有人可以改变是宇宙的时间线，简直是让他有些不敢置信。
　　“被永恒者和地球上的法师阻止了，我已经在其他星球上重新繁育了！”阿里瑟姆也没有隐瞒直接开口说道。
　　“可以阻止天神诞生？”
　　审判者有些意外。
　　“当时我本来要审判地球，只是吞星到来，所以放弃了！”阿里瑟姆摇了摇头说道。
　　“吞星也前往了地球？为什么地球还在？”
　　听到了阿里瑟姆的话，审判者不由心中升起来一些不妙的感觉。
　　……
　　此时根除者已经前往了地球，根除者的身上穿着一身战甲，仿佛地球上的生化服一般。
　　就连头颅都被包裹在了其中。
　　而在他的手里有一把方头的锤子，看起来力量非同小可。
　　而他身上的战甲也不知道是什么宝物制造的,    让根除者走在了空间裂缝中,    也没有对他有丝毫的影响。
　　很快的,    根除者就已经到了地球上。
　　他手里方头锤高高举起,    庞大的金色力量在上面凝聚而来，一道犹如金色雷霆的力量冲着地球轰然落下。
　　他可不会对地球有丝毫的怜悯。
　　来了之后，就要给地球带来诸多的毁灭和杀戮。
　　嗡的一声响起。
　　地球上表面出现了金色的魔法符文阵法。
　　金色的力量和魔法阵发出了碰撞出现了道道的涟漪。
　　这股力量扩散出去，引起地球周围基地的震动。
　　在天剑局的太空基地内。
　　轰鸣之声不断响彻。
　　经过了上次的事情之后，天剑局发现宇宙中有诸多的文明有了巨大的损失。
　　至少他们地球上并没有发生什么变故，算是不幸中的万幸了。
　　“发生什么事情？”
　　然而就在这个时候居然突然出现了如此巨大的变化。
　　天剑局的尼克弗瑞面色无比阴沉，询问附近的特工。
　　其中一个特工在键盘上一按，在巨大的屏幕上出现了一个巨大的生命体，出现在地球之外。
　　“又是什么人？为什么老是会给我们地球带来如此巨大的麻烦！”
　　尼克弗瑞有些愤怒，只是也无能为力，幸好此时巨大的魔法阵法将他们也包围了，不然的话，恐怕他们的太空基地也要被毁灭了。
　　而此时根除者看着地球周围的恐怖魔法力量阻挡了他的力量。
　　他不由有些惊讶起来。
　　“魔法文明吗？有些意思，这在世界上可是不多见了！”
　　“看来这颗星球有可能会给我带来一些意外惊喜！”
　　根除者的声音带着激动。
　　天神组各有各的特点。
　　而根除者之所以会听命于审判者就是因为他可以在世界时候肆无忌惮的毁灭星球和文明。
　　他最喜欢看到了一些弱小的存在，在他的面前出现哀嚎，而魔法的文明是他比较喜欢的喜欢的。
　　因为魔法文明的个体显然会稍微强大一些。
　　甚至其中最强者还有可能可以和他一战，在他漫长的生命中，也算是可以当做一个不错的调味品了！
　　“看来我想要毁灭这个世界，但需要施展真正的力量了？”
　　“这个魔法的力量还真是有些奇妙啊！”
　　根除者的声音越发的激动起来了，手里的方头锤高高抬起，无数强大的力量正在他的力量下逐渐的汇聚起来。
　　他手里的锤头发出了耀眼夺目的光芒。
　　随后在一声嗡鸣下，发出了恐怖的力量波动。
　　紧接着根除者猛的向着地球一砸而去，刹那之间，一道金色的能量洪流直接向着地球轰击而去了。
　　轰鸣之声回荡，天地轰鸣。
　　地球都发出了剧烈的震动。
　　周围的魔法符文也开始出现了剧烈的波动，似乎就要开始抵挡不住了。
　　此时在卡玛泰姬之中。
　　王秧和托尔相对而坐，一边喝着茶，一边说着一些事情。
　　本来托尔是苦大仇深的，毕竟死去了这么多人，他作为国王很是愤怒，不过现在一切都已经恢复了，那么他自然也可以不用担心了。
　　“这一切还是多谢了王秧法师，若是没有王秧法师的话，恐怕我阿斯加徳……”
　　托尔说到了这里，突然不由一愣，似乎感应到了什么。
　　王秧也不由皱眉，抬头看向了天空。
　　“怎么回事，为什么我感觉到了有一股强大的力量在袭击地球！”托尔皱眉说道。
　　才让宇宙恢复过来，居然就感觉到了如此气息。
　　“恐怕是因为我重塑了时间线才引来的强者！”王秧皱眉说道。
　　可以改变时间线的人只有神明，可以感应到时间线改变的人自然也非同小可。
　　现在有人攻击地球，显然是那人发现了改变时间线的人在地球时候。
　　“啊，那我不能袖手旁观，我和你一起前去！”
　　听到了王秧的话，托尔如何可以袖手旁观，当下愤怒的开口说道。
　　“不用了，你还是留在这里吧，或者回阿斯加徳！”
　　王秧摇了摇头，他可以明显感觉到包围地球的阵法发出变化剧烈，恐怕来人的实力也不会比冥神差。
　　托尔前往也无法帮他什么，倒不如留在这里。
　　听到王秧的话，托尔虽然很想要反抗一下，但是他在想起了王秧直接重塑了时间线之后，他就知道王秧说的没错。
　　他要是跟过去的话，恐怕反而会拖累王秧。
　　他明明是九界之主，然而不仅保护不了地球，反而要让王秧直接出手。
　　不等托尔回答，或者说什么，王秧直接开启了传送门，接着直接进入了其中，消失在托尔的面前。
　　托尔看着这一幕，握紧了变化成伞模样的暴风战斧。
　　他这一刻感觉到了自己实力的弱小。
　　他决定回去阿斯加徳之后，一定要好好修炼，不然的话，如何可以算是真正的九界之主。

第两百五十三章 你小子到底是什么人
　　在宇宙之中，无数光芒迸发。
　　撞击在了地球外的魔法阵法之上，发出了阵阵轰鸣。
　　无数光芒四散开来。
　　宇宙间的光芒不断震荡，波纹回荡。
　　随着根除者的强大攻击，这阻挡在了地球上的魔法阵法在不断的崩溃。
　　似乎要崩溃开了一般。
　　“虽然这个星球上有强大的法师，不过看来这些法师威力并不强大！”
　　根除者有些失望，在他攻击了如此长的时间后,    星球内的人居然都没有要出来阻止他的意思。
　　显然不是不知道，而是根本无法做到。
　　就在这个时候，一个人影出现在了宇宙之中，此人真是王秧。
　　王秧在感受到了地球受到了波及之后，就毫不犹豫选择到了这里，随后就看到了一个仿佛穿着生化服的家伙，在不断的进攻地球。
　　“天神组！”
　　或许别人看到了这个家伙，并不会知道这個家伙的身份，但是王秧又怎么可能不知道。
　　天神组管理宇宙,    这是对于他们来说的。
　　显然正是因为他触及了时间线，所以这些天神组因为自己的权利受到了挑衅，这才想要来对付地球。
　　当然他虽然可以猜测到这个人的身份，也知道天神组为什么会出现在这里，不过他并不知道这个天神组，是哪一个。
　　天神组的成员有不少，能力也迥异。
　　不同的成员拥有完全不同的能力。
　　“没想到人类的法师，还有知道我们天神组的，不过虽然如此，也依旧无法避免，你们违反了禁令，我奉命前来清除你们地球文明！”
　　“你最好不要抵抗，这样让你更加痛苦的死去！”
　　根除者看到地球这个小小的文明，居然真的有人掌握了如此强大的力量，而且还可以走出地球，和他面对面,    让他有些意外。
　　不过依旧无法改变,    他要彻底毁灭地球文明。
　　王秧并不意外,    既然天神组已经出动了，自然不会轻易放弃的。
　　“哦？你们天神组有资格控制一个星球的生杀大权吗？”
　　王秧哦了一声。
　　这些天神组虽然在大部分文明眼中都是强大无比的存在，不过对于王秧来说，天神组并没有想象中那么强大。
　　而且现在他已经获得神明的力量，甚至可以掌控时间线，可见他的力量如何强大。
　　而随着他掌握了法则的力量之后，基本上看不出他的深浅了。
　　此时根除者根本看不出他的深浅，还以为他只是一个稍微强大一些的法师罢了。
　　毕竟一般的法师，可无法脱离地球，可以脱离地球的法师，已经算是稍微有些强大了的法师了。
　　“你应该是天神组的根除者吧！”
　　王秧缓缓开口，虽然根除者没有说明自己的身份，不过王秧已经可以看出对方的身份了。
　　根除者作为一些地方的毁灭者，自然名声在外，不过他的名声没有那么好就是了。
　　而且在一些正牌强者的心中，最为看不上这个根除者，因为根除者最喜欢做的事情就是毁灭一个文明。
　　这种毫无理由的屠戮，对于一些残忍的神明自然不算什么,    但是在某些强者眼中却有些明显就是残忍的代表。
　　“没想到你居然知道我是伟大的根除者！”
　　“我维护宇宙正常运转,    有些时候必须要杀一些人。他们就像是你们一样触及了宇宙的法则，以及宇宙的平衡，被清楚掉也是理所当然的！”
　　根除者此时毫不在意的开口说道。
　　“触犯了宇宙的法则？”
　　“违反宇宙的平衡？”
　　听到了根除者的话，王秧的声音显得有些玩味。
　　“你似乎很不屑？”
　　根除者有些意外，恐怕还没有什么生灵敢在他的面前表现出不屑的样子。
　　这个人类法师恐怕还是第一个，不过他也不着急动手。
　　反而有些古怪的看着这个法师。
　　“你们会对任何一个违反了宇宙平衡，触犯了宇宙法则的人进行惩罚？”王秧看着面前巨大的根除者缓缓开口说道。
　　“这是自然的！”听到了王秧的问题，根除者理所当然的回答说道。
　　“既然如此，吞星难道没有违反宇宙的平衡？触犯宇宙法则？你们怎么不对吞星动手？”
　　王秧冷笑一声说道。
　　听到了王秧的话，根除者不由一愣，随后很快开口说道：“吞星大人的存在，本身就代表了宇宙的法则，他也代表了宇宙终极！”
　　“毁灭星球，就是他的使命！”
　　根除者的话，不知道是为了说服他自己还是为了说服王秧，不过王秧自然不会相信。
　　若是吞星做的一切都是因为本身代表了宇宙，那他们生活在了宇宙中，也应该代表宇宙，做的任何事情也应该都是宇宙的意志。
　　然而现在根除者却要对付他们，而不去对付吞星！
　　“这话你自己相信吗？”
　　王秧不由冷笑一声。
　　只是顿时王秧冷嘲热讽的声音，根除者却没有再说什么。
　　随后回到了处理星球的事情时候。”法师，伱的实力算是已经很强大了，若是你现在愿意离开，我可以让你离去！”
　　“要是你不愿意离去的话，那你就和你的文明一起毁灭吧！”
　　根除者手里的方头锤发出了耀眼光芒。
　　而强横的神力在他身体时候不断出现了波动，显然他的力量已经到了动手的边缘了。
　　当然要不是看王秧有一些实力的话，他恐怕早就已经动手了。
　　不过现在王秧说的话，也算是触及了他的底线，自然也不会再放任王秧继续下去。
　　“你想要毁灭我的文明，你只能先击败我再说！”
　　王秧摇了摇头，随后双手向着两侧一摆，强大的力量在他身上凝聚。
　　对于天神组的实力，王秧自然也有些敬畏，不过那是局限在这些人一起上的时候，现在不过是一个根除者罢了。
　　当然若是根除者现在离去的话，他自然也乐的轻松。
　　若是根除者一意孤行，他也不惧。
　　“你现在离去，不要到我地球来，我们可以不用一战！”
　　王秧说话间，他的身上有魔法力量凝聚。
　　并且这些魔法力量逐渐开始变得漆黑起来。
　　黑色的光芒让周围光线都开始逐渐消失了。
　　随后王秧抬手一抓，无数黑色的光芒逐渐融入到了他的掌心。
　　变成了一把黑色的长矛。
　　一股强大的黑暗力量从长矛之上散发出来。
　　正是黑暗长矛。
　　感受到了如此浓郁的黑暗力量，根除者如何会不知道这股力量来源于黑暗魔法。
　　“原来是一个黑暗魔法法师！”
　　根除者的语气里带着不屑，不过也依旧不免变得警惕起来。
　　虽然在王秧的眼里或许黑暗魔法不算什么，但是那也是因为现在的他已经足够了解黑暗魔法的原因。
　　但是在别人眼中，黑暗魔法还是极为可怕和诡异的。
　　没有人猜得到，一个黑暗魔法师法师，会用出什么样可怕邪恶的魔法。
　　根除者将自己手里的方头锤高高举起。
　　这一刻他的锤子似乎变成了吸收宇宙所有能量的黑洞一般。
　　宇宙之中无数飘散的光线和高能射线，在这一刻，全部在被方头锤吸收。
　　方头锤上散发出了强大的光芒，犹如一个太阳一般。
　　就连根除者身上的战甲也开始汇聚了大量的能量。
　　此时根除者也露出了慎重的表情，与此同时，手里的方头锤向着面前就是这么一指。
　　嗡的一声。
　　一声尖锐的声音在周围的空间中响起，这一刻仿佛空间崩溃碎裂一般。
　　在安静无比的宇宙之中，突然出现了如此诡异的声音，极为的刺耳。
　　刹那之间，金色的能量在这一刻形成了一根粗大的光线，犹如激流一般向着王秧激射而去。
　　王秧也没有留手，手里的黑暗长矛在这一刻激射而出。
　　王秧的黑暗长矛犹如一颗黑色的流星一般，与光柱撞击在了一起，不过两者没有发出猛烈的碰撞，黑色长矛直接冲入了光柱之中。
　　那狂暴的金色能量对黑色长矛根本没有半点影响。
　　黑色长矛在金色关注中逆流而上，直奔根除者而去。
　　嘭！
　　黑色长矛猛的冲出来光柱落在出了根除者的身上，然而王秧的长矛甚至没有在根除者身上战甲时候留下丝毫痕迹。
　　“区区黑暗魔法，去死吧，人类法师！”
　　根除者在发现这个黑暗长矛甚至无法破他的防御，当下毫不在意，全力不出手，要杀了王秧。
　　然而就在强大光线就要落在了王秧身上的时候，一股恐怖的力量席卷而来。
　　根除者直接飞了出去。
　　要不是根除者身躯强大，神力无限，恐怕这一击就已经足够他受的了。
　　“好恐怖的力量！”
　　根除者有些惊讶，本以为这个人类法师的攻击无法破他的防御，那么他的力量自然不会多么强大，没想到后劲居然这么大。
　　完全超出了他的想象。
　　显然这个人类的法师，没有他认为的那么弱小，甚至已经有了和神明相抗衡的实力了。
　　“小子，你到底是什么人？”
　　根除者现在无法将面前的小子，只当作只是一个小小的人类法师。

第两百五十四章 你才发现，已经晚了
　　在王秧看到了根除者巨大的身躯后退，但是自己的攻击却连伤到对方都根本无法做到，这让王秧不由微微皱眉。
　　不过他也多少有了心理准备了，天神组在宇宙中极为强大，不然的话如何可以做到管理宇宙的地步。
　　从某种程度上来说，他们的诞生都需要强大能量，可以说他们就是能量的生物。
　　此时外面还有如此可怕的战甲,    也不知道是用什么制成的，即便是凭借着他的黑暗长矛也根本无法破开。
　　要知道这个黑暗长矛那可是可以毁灭一个星球的攻击。
　　当然他并没有使用最强大的一击。
　　“小子，你到底是什么人？”
　　就在这个时候，根除者也发出了惊疑不定的声音。
　　“我只是一個法师而已。”王秧缓缓开口说道。
　　随后抬手之间，无数的魔法符文凝聚，无数黑暗的气息在逐渐汇聚起来，一根黑色的长矛再次出现在了他的手中。
　　而这一次他的黑暗长矛看起来要比刚才还要凝练的多。
　　甚至在长矛之上还出现了一些符文。
　　似乎已经达到了冥神使用黑暗长矛的程度。
　　此时在那边的根除者在听到了王秧的回答之后,    知道这个小子并不想要告诉他，然而就在这个时候。
　　他突然感觉到了一股恐怖的危机感油然而生。
　　“这是什么力量！”
　　根除者也算是看过了许多强大的生命，甚至还有神明。
　　不过真的对他施展这么强大力量的人不多。
　　毕竟他们天神组一般不会轻易对一些强者出手的。
　　此时根除者毫不犹豫举起自己手里的方头锤。
　　强大的金光在他的方头锤中散发了出来。
　　无数光芒的光盾出现在了他的面前，并且将他包裹了起来。
　　这个盾牌就如同一个金色的圆球，上面有无数金色的线条形成，将他全部包裹住，包裹的密不透风，犹如形成了一个太阳一般。
　　随后上面还出现了无数符文，随着这些符文加持其上，让这个盾牌的威力强大了不少，甚至看起来就如同一件艺术品一般！
　　根除者在做了这些之后，不由的松了一口气，接着抬头看向来远处的王秧。
　　就在这一眼中，他就看到了王秧手里的黑暗长矛在这一刻跨越了空间，直接激射过来。
　　几乎只是一个眨眼之下，这个黑暗长矛就已经到了他那巨大的盾牌前面。
　　轰！
　　一声轰鸣。
　　黑暗长矛直接出洞穿了这个金色的光盾，半截矛头已经进去了。
　　不过因为金色的光罩强大,    所以阻挡住了这个黑暗长矛的攻击。
　　只是即便是如此，已经足够让根除者震惊了。
　　要知道他的这个盾牌可不简单,    算是他们天神组中一个比较强大的能力之一,    即便是神明也应该无法打破才对。
　　当初他们可是面对过吞星的，即便是吞星也无法破坏。
　　虽然吞星已经变弱了许多，但是他毕竟是五大神明之一，可见他们光罩的威力。
　　然而现在一个地球法师的魔法，居然直接洞穿他的防御光罩。
　　虽然这个黑暗长矛无法直接穿透，不过也已经足够可怕了。
　　这是多么可怕的魔法！
　　恐怕就是他自己也无法释放出如此恐怖的力量吧。
　　这一刻，根除者已经觉得自己似乎有些小看这个文明了。
　　也小看了面前这个地球的法师了。
　　看着这把黑暗长矛还在不断的深入，根除者的面色不由有些难看起来。
　　随后一把抬起来手里的方头锤。
　　方头锤散发出了刺目的金光，接着直接洞穿了护盾，直接向着天空飞了出去。
　　那是一道通知信息。
　　只要他的魔法力量传输出去，到时候宇宙中的天神组都讲会支援过来。
　　嘭！
　　金色光柱在冲天而起，然后到了一个高度之后，紧接着向着周围扩散开来。
　　这些光芒直接冲向了宇宙的深处，眨眼就已经消失在了宇宙中。
　　看到了这一幕，根除者松了一口气，脱离了光罩，随后在方头锤下。
　　光罩直接崩溃开来，与此同时也将刺入了其中长矛直接吞噬了在景色光芒中。
　　王秧此时看着头顶的那些光芒扩散开来，微微皱眉。
　　根除者似乎也看到此时王秧的表情，脸上不由露出了笑意。
　　“法师,    我不知道你是什么身份，不过不管如何我们天神组是不会放过你的！”
　　根除者缓缓开口，与此同时，他再次凝聚出了一个光罩将自己笼罩起来。
　　看起来非常凶狠的样子，但是表现出来的时候，却无比的小心。
　　显然在感受到了王秧的实力之后，他自认为自己无法轻易击败对方，所以决定等天神组齐聚之后再说。
　　不过看到了这一幕的王秧，不由有些古怪起来。
　　按理说，这根除者不是天神组中杀伤力最为强大一个吗？
　　而且还是负责清除所有被宣判的文明！
　　然而现在这个根除者的样子，和他的实力和表现出来的已经截然不同，似乎根本不是传送中的根除者。
　　而且如此怂的样子，还是高傲的天神组吗？
　　似乎已经看到了王秧此时看向他的目光，根除者不由的冷哼一声。
　　这个宇宙中比他们天神组还要强大的，不知道有多少。
　　若是他们只会硬刚，还不知道死了多少次了。
　　所以面对这种强大的对手，他们基本上会尝试对付，若是对付不了的话，那么就会放弃，或者召唤其他天神组成员，一起对付。
　　现在根除者已经发现王秧有些不好对付，自然不会强行出手，等到同伴来了，再对付王秧不迟。
　　“这是我们处理一贯方式！”根除者平静的说道。
　　对付一些实力弱小的文明，他可以很高傲。
　　现在面对一个不弱于神明的法师，他自然不会轻易出手。
　　他可不想阴沟里翻船，这种事情可不是什么荣耀。
　　毕竟面对强大的对手，他们天神组自然要一起应对。
　　不过现在王秧可没兴趣去了解这个根除者心里是怎么想的。
　　只是觉得有些无语，身为天神组，对付他当想要以多欺少。
　　不过或许也是因为这些事情，这些人才可以在漫威这种危险的地方活这么多年吧！
　　果然一个个都是老奸巨猾，而且还是不要脸的存在。
　　不过他可不想等这些天神组的成员都来了，让自己陷入险境。
　　抬手一挥，王秧周围凝聚出了凝聚的黑色魔法气息，这些黑暗魔法凝聚成了一把把的长矛。
　　这些黑色长矛都凝聚到了极致的黑暗魔法。
　　对于生物有着强大的杀伤力，即便是作为特殊存在的天神组也无法抵挡。
　　可惜的是这个天神组成员不仅外面有强大的光罩，他身上还穿着一层护甲，感觉非常麻烦和危险。
　　不过现在的王秧可没时间耽搁了，可以杀一个算一个。
　　要是这么多天神组齐聚的话，他恐怕就要陷入险境了。
　　王秧想到了这里，抬起了手，接着一挥。
　　嗖嗖嗖！
　　无数黑暗长矛在这个时候破空而去。
　　直奔根除者而去。
　　根除者看到了这一幕，也不由有些紧张起来，身上的神力不断强化了他周围的魔法盾牌。
　　嘭嘭嘭！
　　下一刻，这些黑暗长矛直接刺入了金色的护盾之上。
　　虽然依旧没有阻挡住这些黑暗长矛，不过这些黑暗长矛陷入也没有刺入多深。
　　根除者看着他周围的光罩护盾都刺入黑暗长矛，松了一口气。
　　“地球法师，我承认你的实力超过了我一开始的想象，你居然可以刺穿我的护盾，不过没用的，你的力量无法突破我的护盾，它会永远保护我！”
　　“伱伤不到我的！”
　　根除者看着面前的黑暗长矛，这些黑暗长矛明显看起来不大，但是即便是他都感到了危险的感觉。
　　幸好他的护盾足够强大，不然的话，或许根本无法抵挡住。
　　“哦！”
　　王秧看到了这一幕，似乎并不意外，反而脸上露出了一抹笑意。
　　他一挥手，天空之上出现了无数的黑色长矛。
　　抬手一会！
　　这些黑暗长矛再次激射而出，直接向着根除者而去。
　　而且这些长矛的目标居然不是根除者的护盾，而是前面刺入了护盾的长矛。
　　“你要做什么？”
　　感受到了这一变化之后，根除者的心中不免生出了强烈的危机感。
　　显然是这个人类法师想要利用刺入了他护盾的长矛，让这些长矛直接穿透了护盾，然后贯穿他的身躯，一根或许没事，但是上百根，即便是他也不敢去面对。
　　根除者面色难看的，身上强大的神力扩散出去，融入了周围的护盾中，希望可以让这些刺入了护盾的长矛被排出。
　　然而他骇然的发现这些长矛就如同钉入石头的钉子一般，根本不为所动。
　　即便是他拥有庞大的神力，此时也根本无能为力。
　　这些黑暗长矛根本动弹不得。
　　“看来被你发现了，不过现在已经晚了！”
　　随着王秧的话语说出，第二次激射而出的黑暗长矛已经碰撞在了无法深入分毫的黑暗长矛时候。
　　这些黑暗长矛猛的刺入一分。
　　本来就已经破碎的护盾，这一刻直接崩溃，黑暗长矛更是散发出来浓郁黑气向着根除者吞噬而去。

第两百五十五章 居然只是小小的人类
　　嘭嘭嘭！
　　随着无数黑暗长矛撞击，本来无比坚硬的护盾这一刻仿佛被重击一般。
　　刺入的黑暗长矛周围都出现出现了无数的裂纹，紧接着直接爆裂开来。
　　一声轰鸣之下。
　　根除者强大的护盾直接崩溃。
　　根除者的面色不由大变。
　　手里的方头锤发出了要耀眼光芒。
　　整个护盾崩溃，根除者回头想要逃出。
　　然而就在这一刻，无数黑暗长矛在这一刻直接崩溃开来了，并且散发出了无数黑暗能量，将这个周围全部笼罩。
　　直接向着根除者吞噬而去。
　　根除者方头锤时候散发出了耀眼金光扩散出去,    将他笼罩在了其中，抵挡周围黑暗气息靠近。
　　只是他诡异的发现这些黑暗气息居然开始腐蚀他的金色能量。
　　“这是极致的黑暗腐蚀之力！”
　　“你怎么会有这种力量！”
　　根除者的面色不由有些骇然起来。
　　要知道他的神力极为强大，对于他们这些存在来说，最大的依仗就是神力了。
　　神力可以给他们提供强大的力量，也是他们最强大的防御力量，然而现在这股力量居然被侵蚀了，逐渐崩溃。
　　他的神力根本无法抵挡。
　　他金色的神力只要碰到了黑暗力量就会被腐蚀。
　　要不是他的神力极多,    恐怕早就已经抵挡不住就连他自己都要被这股黑暗腐蚀之力吞噬了。
　　好在,    他可以感觉到一些天神组的气息。
　　那些成员本来距离他就不远，他可以感受到，他同胞的气息。
　　庞大的神力冲击，抵挡不断腐蚀的黑暗腐蚀之力。
　　与靠近他想要将他吞噬的黑暗腐蚀之力分庭抗礼。
　　不过即便是如此，也不过就艰难的苦苦支撑罢了，为的就是等待他的同伴成员到来。
　　不然的话，根除者已经不认为自己可以对付这个渺小的人类了。
　　“根除者，看来你已经发现了自己根本无法阻挡我的攻击了！”
　　“不过可惜已经晚了，既然已经动手了，我就不会轻易放你离去了。既然已经动手，就说明已经结下了仇怨，王秧自然不会轻易放过这个天神组的成员了。
　　王秧的声音缓缓传过来，传入了根除者的耳中，随后他就看到了王秧再次凝聚出了无数的黑色气息，这些黑色的气息凝聚出了浓郁的力量。
　　与此同时,    王秧一挥手。
　　这些浓郁的黑气之中凝聚出了无数的长矛。
　　这无数长矛被凝聚出来，似乎无穷无尽一般。
　　随后在王秧再次一挥手下，这些无数的长矛在这一刻激射而去。
　　王秧完全不需要追求什么灭杀对方的力量，只需要更加强大的腐蚀力量，也注意将这个天神组吞噬。
　　嗖嗖嗖……
　　在一声声的破空声下，这些长矛破开了宇宙，直接刺入了根除者凝聚的强大的金色光芒中。
　　没有深入多少，随后就直接化作了强大的力量四散开来。
　　嘭！
　　这些金色的光芒直接崩溃，被黑暗吞噬。
　　金色的气息被黑暗逐渐吞噬。
　　根除者本来几就已经感觉到了有些不妙了，现在更是如此。
　　此时他周围那些金色的光芒逐渐被变成了黑色。
　　黑色的能量在上面闪耀。
　　似乎要逐渐将他的力量彻底吞噬，连同他在内也要被他吞噬掉。
　　在那遥远的星空时候，银白的行星还在不断几闪耀。
　　不过在这片空间之中，似乎所有的光芒都要被他吞噬了一般。
　　然而即便是如此，王秧散发出的黑暗力量也并没有让人感觉到了邪恶，反而让人感觉到了一种深邃之感。
　　这给人感觉和看到了冥神完全不同。
　　此时坐镇天剑局的尼克弗瑞，此时也看着这一幕。
　　他作为一手打造了天剑局，并且想要保护地球，为地球作出贡献的神盾局局长，掌握了这個世界上极大的一部分资源，手里更是握着一大批尖端科技。
　　可以应对各种威胁。
　　每次危险的出现，他也都会冲在前面。
　　不管几十年前，还是如今。
　　在成立天剑局的时候,    尼克弗瑞就是如此想的,    然而在看到如此可怕的存在，犹如神明一般巨大的身躯。
　　尼克弗瑞感觉到了无力。
　　最近越来越感觉到自己的无力。
　　一个普通的人如何可以和神明抗争呢？
　　对于以前的战争，即便是比他强大，他都可以去好好准备，应对这些存在。
　　但是现在，不管是他的武器再强大，也无法对付神明，哪怕是破开神明的防御。
　　对于现在这种情况，他也只能寄希望于王秧了。
　　“长官！”就在这个时候，一个特工突然有些紧张的开口说道。
　　听到了这个特工的话，尼克弗瑞不由转头看了过去。
　　“什么事情？”尼克弗瑞皱眉说道。
　　“长官，我们的雷达发现宇宙各个方向有十几道的气息靠近过来！”
　　随后那个特工在自己工作位置上，操作了一下，在巨大的屏幕上也出现了一个雷达，一道道气息快速靠近。
　　“他们是什么东西？能不能查看清楚？”
　　尼克弗瑞不由的皱眉，现在站在王秧面前的巨大存在就已经很可怕了，现在居然还出现了这么多。
　　“无法看清楚，不过从检测的能量来看，这些气息的实力和面对王秧法师的力量一样强大！”
　　那个特工闻言，不由的皱眉说道。
　　他们的科技还无法达到这么强大，不过却可以面前感受一些对方散发出的力量。
　　听到了这话，尼克弗瑞的面色不由有些难看起来。
　　随后目光看向远处宇宙之中的王秧，面露紧张之色。
　　不知道这一次到底会发生什么事情，王秧又是不是可以抵挡的住。
　　……
　　此时王秧面无表情，似乎并没有感受到那快速靠近的十几道气息。
　　他看着面前逐渐被黑色气息吞噬的根除者神力，根除者被这些黑暗气息吞噬也只是时间的问题而已。
　　当下一挥手，一股强大力量扩散出去。
　　整个银河系都发生了一些光芒变化，地球上也似乎出现了魔法光芒气息。
　　就如同雾里看花一般，看的十分不清晰。
　　王秧手里魔法光芒凝聚出现了无数光芒，片刻后，地球这才恢复了过来，然而很快地球似乎什么事情都没有发生过一样。
　　王秧看着周围银河系的变化，满意的点了点头。
　　随后他的目光再次看向被黑色气息包围的根除者。
　　现在距离根除者发出消息已经有了一段时间，不过或许这些天神组发现根除者还没有出现太大的危险这才没有快速赶过来。
　　不过既然这些天神组都要过来了，他自然不会让根除者活下去。
　　随着他的意念一动，包围住了根除者周围的黑暗气息在这一刻齐齐向着中心包围蔓延。
　　速度不由的提高了不止一分。
　　根除者感受到了本来已经趋于平稳的黑暗力量，在这一刻居然再次冲入了他的神力中，要将他的神力力量全部侵蚀，到时候他可就完了。
　　他的心情不由的紧张焦急起来，强烈的气息波动扩散出去，希望让他的同伴快些过来。
　　那些本来并不着急的天神组成员，在感受到了根除者强烈的意志下，也都感觉到了一种威胁。
　　他们天神组虽然不会在乎同伴的死亡，但是一旦自己同伴出事了，那么也就意味着他们也有可能会被杀死。
　　当下他们的速度都不约而同的提高了不少，顷刻间靠近了王秧所在银河系，太阳系内。
　　王秧此时也看到了在远处的黑暗之中，一道道散发出来强大气息的身影出现在了附近的星空之中。
　　这些人影长相都极为诡异，甚至有不少都如同由岩浆逐渐的一个个巨人一般。
　　“放开根除者！”
　　这些身影还没有彻底到他的附近，一个声音就已经传来了。
　　而在这个声音之下，王秧居然真的有了一种要放开根除者的感觉和冲动。
　　似乎自己被人控制了一般。
　　不过这种感觉也仅仅是持续了片刻的时间，王秧就已经彻底恢复了正常。
　　王秧有些诧异的看着第一个到来的天神组。
　　“你是？”王秧自然不认识这些天神组，开口不由问道。
　　“区区一个人类，还不速速放开根除者！我乃是审判者！”
　　“你要是不愿意放开根除者，那么我们天神组也将和你不死不休。”审判者缓缓开口说道。
　　王秧听到了他的话，不由笑了。
　　“说得好像我现在放过他，你们就会放弃对付地球一样！”
　　这些强大之人将弱者掌握在掌心，一旦这些弱者不愿意低头，这些强者就会以雷霆手段灭杀了这些强者。
　　“你们天神组虽然犹如天神，但是这个宇宙也不代表就是你们掌中之物！”
　　王秧缓缓开口，看着审判者。
　　听到王秧如此开口，审判者的面色不由阴沉下来。
　　就在这个时候，其余几个天神组齐齐到来。
　　本来天神组都以为这一次应该是有什么神明，或者强大的维度神明。
　　然而没想到的是，此时站在他们面前的不过是一个小小的人类而已。
　　不过在看到根除者在一个巨大黑色气息包围之中，都不由面色一变。

第两百五十六章 堂堂天神组居然用计谋
　　此时在黑暗的腐蚀力量下，根除者的神力在逐渐消失，也开始逐渐抵挡不住王秧的了力量。
　　不过随着一个个天神组的成员到了的时候。
　　随后根除者的力量也在这些天神组成员下，他的力量开始恢复起来，在他的周围也出现了金色的光芒，并且慢慢的组成了一个金色的光罩，阻挡周围黑暗腐蚀之力的靠近。
　　根除者此时不由大松了一口气,    知道天神组的成员已经来了，不然的话，他的神力也不会恢复，跟无法抵挡住这股力量。
　　“终于来了！”
　　根除者松了一口气，至少自己暂时没有了性命危险。
　　“小子，我们又见面了！”其中一个天神组的成员看向了王秧缓缓开口说道。
　　他不是别人，正是阿里瑟姆。
　　“现在成为我们的奴仆，对于你灭杀了天神种子的事情,    就算了，也可以饶恕你的冒犯！”
　　“至于你的文明，依旧要毁灭！”
　　阿里瑟姆缓缓开口。
　　上次他播撒的天神种子，等待神现的一幕，然而却被王秧阻止了。
　　那次因为吞星的到来，所以阿里瑟姆放弃了对付王秧，没想到这一次居然还会看到王秧，他自然毫不犹豫想要收服对方成为自己的仆从。
　　不仅仅是因为王秧有实力可以对付神现，更是因为这一次王秧居然还可以对方一个天神组成员。
　　王秧看着阿里瑟姆，神色不变，上次他不一定可以对付的了对方，但是现在不一样，这一次他虽然还不是神明，却已经有了神明的力量,    即便是面对天神组，也丝毫不虚。
　　不过王秧还没有开口,    远处的根除者就开口了。
　　“没错，认输吧,    居然敢对付我，今日我们必然会让你付出代价的！”
　　王秧看了一眼，此时还在光盾中勉强抵挡他黑暗腐蚀之力的根除者，难道这個根除者以为他的同伴来了，就可以救出他来了？
　　还是因为仗着他的同伴，就可以杀了他？
　　“审判者，阿里瑟姆……快动手，这个人是黑暗法师，他可以使用强大的黑暗神力，对付这个小子，我们完全不用讲什么道义！”
　　根除者此时又感觉到了自己的盾牌时候出现了被腐蚀的征兆，急忙赶紧开口说道，希望天神组其他人可以尽快杀了他。
　　只是除了阿里瑟姆和审判者看着王秧在外，其他的天神组成员看着包围了根除者的黑暗气息，都不由面色凝重起来。
　　他们可以感到了这股能量的强大，这种感觉给他们一种面对一个神明的感觉。
　　他们见过了不少的神明，神明的力量他们自然也十分清楚。
　　这股力量绝对已经达到了神明的力量。
　　阿里瑟姆此时也看向了其他天神组成员，若是其他的天神组成员不打算动手的话,    他自然也不会动手。
　　审判者此时也在心中暗暗衡量这一次战斗的得失，若是一战的话,    他们会损失什么,    获得什么！
　　他们之所以会来这里，就是感应到了有人影响宇宙中，超出了他们的掌握，所以才会想要消灭这种存在。
　　但是如果已经可以抵挡他们的强大存在，他们自然不会出手，就如同面对吞星一般。
　　这一次让根除者出手，也只是因为发现影响宇宙变化的是地球，这个文明不强的星球。
　　然而没想到居然遇到了这么强大的守护者。
　　审判者沉默了许久之后，这才开口说道：“不如我们就此将此事揭过如何？”
　　“这一次根除者也并没有对这个星球造成什么破坏和损失？”
　　“若是有什么冒犯到您的地方，我可以向您道歉！”
　　审判者此时开口，已经没有了刚才那种盛气凌人，反而有些谦逊。
　　王秧眉头一挑，有些意外。
　　“我可还从来没有听说过你们天神组还会对别人认输的！”
　　“你该不会想要在带着根除者离开之后，再找我麻烦吧！”
　　王秧此时不由缓缓开口说道，目光盯着审判者。
　　到了他们这种存在，除非是绝对的压制，一般情况下，根本不会轻易他人低头，除非知道自己会损失惨重。
　　但是就目前而言，这些天神组的对手也不过是一个人而已，完全没有可能会输的情况。
　　也只有因为根除者在他的控制中，为了让他放开根除者才会如此所，以免他们少了一个战力。
　　此时听到了王秧的话，审判者眼中光芒一闪。
　　随后缓缓开口说道：“怎么可能，我们是没想到地球上居然会有如此强大的存在，若是早就知道的话，也不会前来了！”
　　“所以这一次，根除者的无心之举，希望你可以原谅，并且放过他！”
　　审判者语气很是诚恳。
　　他虽然是审判者，但是对于他来说，也隐隐是天神组的头部级别，对于任何形势都会做出最好的判断。
　　而且他还有一种预知未来的能力。
　　不过因为很是模糊也只是感应到一星半点，在看到了王秧看向他的时候，他就感到了一股心惊肉跳的感觉，这让她有种十分不妙的感觉。
　　他已经很久没有这种感觉了。
　　而上次有这种感觉的时候，还是遇到五大神明的之一的湮灭。
　　但是他实在是无法将面前人类和湮灭这种强大的神明联系起来。
　　此时所有的天神组都看向了王秧，大部分天神组成员在听到了审判者的决定也都已经相信了。
　　他们相信审判者的决定。
　　但是王秧却看着这些天神组缓缓摇头。
　　随后哑然失笑说道：“你们的道歉让我很难相信，我也不认为你们有这方面的诚意！”
　　听到了此话，审判者凝重的开口说道：“没有诚意？怎么可能，我们是有诚心诚意道歉的！”
　　“我们天神组只对让我们认同的强者如此！”
　　“小子，你最好接受，要知道上次的事情，就足以让你和你的星球毁灭了，这一次既然审判者都如此决定了，我也不会反对！”
　　阿里瑟姆缓缓开口说道。
　　根除者此时还在被黑暗气息包围，而且这些黑暗气息在不断的侵蚀着他的光罩，似乎随时要被毁灭一般。
　　若是他还在外面的话，自然不会甘心就这么放过地球和这个小子，但是现在自然不会这么做了。
　　只希望让这个人类小子赶紧放了他，到时候天神组是打还是走，他都不在乎。
　　只是王秧见过这么多的强者，可不会相信天神组会轻易放过他们地球。
　　更何况现在还没有一战。
　　大部分的天神组无法和神明一战，但是只要有一个可以牵制住他的话，又怎么可能赢不了，天神组也不会这么轻易让一个可以威胁到他们的存在活下去。
　　“道歉？似乎伱们并不想要真正道歉，也并不想要真正和谈吧！”
　　王秧说到这里，审判者就想要给自己辩解，只是下一刻，他就已经说不出话来了。
　　只见王秧抬手一挥，在他的面前出现了无数浓郁气息凝聚的画面。
　　正常无数距离外的投影。
　　在不知道多少光年外，几个看起极具科技感的科技对准了银河系，或者更准确的说是对准了地球。
　　在这些科技背后，各有一个天神组的成员在控制。
　　而且看这些高科技武器上散发出了强大的力量，显然这些高科技武器都已经凝聚了强大的能量，已经得到了充能。
　　那威力即便是王秧都感觉到了一股危机感，可见这些科技的威力。
　　这个世界的科技本来就十分强大。
　　地球只是达到了突破地球的范围，还无法进行太空航行，但是很多文明已经掌握这股力量，身子还有宇宙海盗的存在。
　　更有至高智慧这样的人工智能。
　　相比起钢铁侠的科技，至高智慧不知道强大了多少倍。
　　其他高等文明也可以创造出了更加惊人的恐怖科技武器。
　　而像他们这种天神组成员的科技武器，恐怕可以抹除时间线，重启多元宇宙，甚至敢向生命法庭动手。
　　他们的实力可见一斑，王秧毫不怀疑，这些高科技武器，绝对有毁灭地球的力量。
　　现在这些天神组表面低头，背地里却早就已经让人开启了如此可怕的武器，可见他们的打算。
　　正如他猜测的一般，想要救走了根除者之后，随后立刻反水，然后对付他。
　　此时天神组也都看到了这一幕。
　　包括阿里瑟姆都有些意外，显然他们都不知道。
　　“看来这几个人以及这些武器也和你们无关了？”
　　王秧不由轻笑一声。
　　一看自己的计划居然被揭穿了，审判者的面色也不由的阴沉下来了。
　　阿里瑟姆看着投影有些感慨的说道：“没想到审判者你连死灵湮灭炮都出准备好了！”
　　此时根除者也是有些惊喜，看来这一次审判者过来不是什么都没有准备的。
　　死灵湮灭炮只要发动，轻易就可以毁灭一个星球，而三台汇聚就是一个星系也可能会直接在死灵湮灭炮下灰飞烟灭。
　　只要有如此武器下，即便是这个小子再强大，恐怕也根本抵挡不住。

第两百五十七章 你们联手强大，分开呢
　　死灵湮灭炮乃是来自多元宇宙之外的武器。
　　只要发动的话，任何一个星球都会被轻易毁灭。
　　即便是强大的神明在被如此强大武器锁定之下，也根本没有机会可以逃离这个攻击。
　　甚至即便是在被锁定之后，前往了另一个空间之中，也根本无法躲开，死灵湮灭炮会轻易轰杀一切。
　　本来审判者还想要等救出了根除者之后，再出手,    不过既然现在已经被这個地球法师知道了，也就不再隐藏了。
　　“现在你放了根除者，我们还可以让你死的轻松一点！”审判者此时面无表情的开口说道。
　　“我就知道你们天神组并不是什么好东西！”
　　王秧对于天神组翻脸跟翻书一样，也并不意外。
　　阿里瑟姆不由笑了一声：“既然你阻止了神现的出现，就应该明白你已经成为我们天神组必杀的一人，现在不过是解决这件事情而已！”
　　其余天神组在如此武器在外之后，自然也不会惧怕一个地球法师,    当下都冷冷看向了王秧，似乎已经看到了王秧已经死在了他们的面前一般。
　　王秧看着此时天神组的态度不由的摇了摇头,    一抬手。
　　周围的空间都开始发生剧烈的波动。
　　紧接着一道道如同镜面反射一般扩散出去。
　　他本就不认为这些天神组到来他可以轻易对付，自然早就做了准备，以免到时候，陷入苦战。
　　随着他吞噬了冥神的力量，他此时施展开来的镜像空间无限扩展开来。
　　刹那之间几乎将整个宇宙复制，形成了镜像空间。
　　而这些人也被他扯入了镜像空间中。
　　或许现在天神组的人多，而且他们还有强大的力量，但是这个空间是他的。
　　和当初的镜像空间已经完全不同。
　　也正是因为他随时激发镜像空间，所以在遥远距离外的天神组成员在做什么他也可以看到。
　　王秧看了一眼面前的天神组成员，王秧的嘴角不由浮现了一抹微笑。
　　“既然你们想要对付我，就不要怪我先出手给伱们看一场大戏了！”
　　王秧说着，抬手一挥。
　　一股庞大的能量向着远处扩散了出去。
　　刹那之间，庞大空间之力，随着他的力量开始扩散了出去。
　　审判者以及阿里瑟姆，即便是在光罩之中的根除者他们都感觉了一股恐怖的压力向着远处扩散。
　　而这股力量的目标显然是远处的天神组成员。
　　那几个在操作死灵湮灭炮的天神组成员这个时候也都不由感受到了一股强大的力量。
　　要知道他们可是穿着几乎无法被毁灭的战甲,    他们几乎没有感受到过如此可怕的力量。
　　然而现在却感受到了如此力量。
　　仿佛直接就要被压成肉饼一般,    不过他们终究只有强大的战甲防护，这力量或许强大,    但是也还无法将他们压成肉饼的程度。
　　只是他们都已经感受到了如此威压了，可见他们面前的死灵湮灭炮会承受多少压力。
　　“不好，快走！”
　　其中一个天神组看了一眼死灵湮灭炮，顿时面露惊恐之色，只见面前的死灵湮灭炮发出了不堪重负的轰鸣声。
　　死灵湮灭炮的威力有多大的威力，他们自然清楚无比，现在要是死灵湮灭炮崩溃的话，恐怕会发出恐怖无比的爆炸。
　　到时候即便是他们也无法幸免于难。
　　只是现在他们虽然知道，但是也根本破不了，强大的压力压制下来，他们根本跑不掉。
　　强大的压力根本动弹不得。
　　他们只能眼睁睁看着面前的死灵湮灭炮，在他们眼前死灵湮灭炮在不断的发出了轰鸣，能量单元在庞大的压力下，也开始暴动。
　　本来这个死灵湮灭炮极为坚硬，足以容纳这股恐怖的力量。
　　若是没有凝聚强大能力的时候，或许还可以抵挡的住这股恐怖的力量。
　　但是现在外面压制，其中力量受到了挤压,    根本抵挡不住。
　　轰的一声！
　　犹如星球毁灭，星球的核心毁灭一般,    刹那之间，化作了一股恐怖的力量扩散出去。
　　一道绚丽的火光就出现在了黑暗的宇宙之中。
　　这可是能够轻易毁灭一个星球的武器，此时爆炸发出的火焰和威力，自然也是极为的绚丽。
　　周围的几个星系甚至都可以看到这刺眼的光芒。
　　而周围的几个天神组的成员也直接被这股恐怖的毁灭之力吞噬到了其中。
　　王秧做完了这一切之后，这才收了手。
　　看着面前巨大的天神组成员，平静的开口说道：“大戏看完了，各位觉得如何？你们的武器果然威力强大，若是真的攻击过来，我的确应该抵挡不住！”
　　王秧此时深以为然，即便是失控的爆炸都如此强大了，若是凝聚全部力量攻击，威力恐怕还会提高一些。
　　而听到了王秧的话，天神组的成员几乎没有一个人开口说话的。
　　此时都不由的看呆了。
　　他们根本想象不到，这就是怎么做到的。
　　明明他们距离那些武器不知道多少光年。
　　然而现在面前的人类法师居然抬手之间，就已经毁了他们的武器，这到底是什么魔法？
　　恐怕即便是神明的手段也不过如此吧！
　　这还是一个地球上的人类吗？
　　从此审判者和阿里瑟姆等几人的表情还算是平静，不过脚下都不由后退一步，显然他们的内心都没有他们现在表现出来的这么平静。
　　根除者的脸上表情也不由抽搐。
　　因为王秧强大的力量破坏了，他们天神组强大的武器，也让他稍微轻松了一些。
　　但是即便是如此，也让感受到了这个小子的难缠。
　　现在即便是他们天神组的人数多，他也不认为他们可以轻易对付这个人类法师了！
　　审判者看着面前的王秧，也不由的深吸一口气，战甲包裹的脸上也充满了凝重。
　　“你现在确定要和我们不死不休？”
　　王秧听到了审判者的话，仿佛审判者才是这一次落于下风，要被人侵略的一方。
　　然而明明是这些天神组没事找到了他，想要对付地球。
　　不仅仅如此，还用恐怖的武器对准了他。
　　现在还敢说，他要不死不休？
　　“你们想要灭了地球上的文明，怎么还不允许我抵挡了？”
　　王秧不由轻笑一声。
　　审判者也不由苦笑。
　　若是他早就知道地球上的法师如此强大的话，打死他也不会来地球上了。
　　但是现在自然也都已经晚了。
　　“现在你毁了我们的武器，这件事情就算了吧，我们不打算再对付地球了，也不想和法师你为敌，只要你放开了根除者，那么我们保证以后不会再出现在你面前！”
　　审判者沉默了一会之后，这才缓缓开口。
　　“若是你真的想要不死不休的话，对你也没有任何好处，我们天神组这么多成员在这里，可以爆发出的实力不逊色一个神明！”
　　审判者言下之意就是王秧不管如何选择的话，也只能放走他们，即便是明知道他们可能还会对地球出手。
　　毕竟没有任何一个人愿意和神明对抗。
　　虽然他们不算是神明，但是爆发出的力量绝对不逊色一个神明力量。
　　而且天神组互相配合在理论上更是超出了原本他们的力量。
　　可以说一加一大于二的程度。
　　这也是审判者最大的底气。
　　他相信面前的人类法师知道自己该如何选。
　　“看来你吃定我不会再对你们出手了！”王秧看着审判者缓缓开口说道。
　　“我只是相信你一定是一个聪明人，相信你也一定会相信我们不会对地球出手，当然也只能相信我们不会对地球出手！”
　　审判者缓缓开口说道。
　　至于他们到底会不会在离开之后出手，也只能看他们的心情如何。
　　而他们大概率还会再出手。
　　他们天神组什么时候吃过亏，这一次损失了如此强大的武器，又如何可以放过王秧。
　　听到了审判者的话，王秧沉默了一会。
　　这种被人威胁的感觉可不好，尤其是天神组已经试过了要对地球出手。
　　“如何？”
　　审判者看向了王秧，缓缓说道：“你现在放开了根除者，我们立刻离开，绝对不会停留！”
　　“你完全可以相信我们！”
　　审判者缓缓开口，一旁的阿里瑟姆目光冷漠，看着王秧。
　　“抱歉，我无法相信你们，我也不想地球随时受到强者的攻击。”
　　王秧缓缓摇头说道，拒绝了审判者的提议。
　　“那你想要如何？”阿里瑟姆声音冰冷的说道。
　　“我相信死人！”王秧缓缓开口说道。
　　听到了王秧此话出口，阿里瑟姆冷笑一声说道：“人类法师，你不会以为我们天神组可以轻易被你杀死吧，而且我们还有这么多天神组成员！”
　　虽然王秧的实力的确强大，可以控制住根除者，还在如此距离毁了他们的武器，但是也不代表王秧可以和他们一战。
　　正是因为如此，他们才会肆无忌惮。
　　若是真的怕，早就已经离去了，而不是在这里和王秧谈判。
　　“我自然知道你们联手实力强大！”
　　王秧点了点头。
　　接着抬手一挥，强大的空间波动，让每个天神组成员掉入到了不一样的空间中。

第两百五十八章 黑暗力量席卷整个宇宙
　　卡玛泰姬最擅长的就是空间魔法。
　　不管是传送门，亦或者是镜像空间。
　　对于他们这些法师来说，空间魔法是必不可少的。
　　在吞噬了冥神的力量之后，王秧的魔法力量提高了不少。
　　他的空间魔法自然也提高了不少。
　　包括了传送门，自然也包括了镜像空间的威力。
　　而现在他的镜像空间犹如多元宇宙一般，成为了复合型的空间魔法。
　　抬手一挥之间，每个天神组的成员一个个消失在了周围。
　　但是又不是彻底消失,    他们依旧可以看到自己的同伴，但是同伴和他们不再同一個空间中，至少能模糊的看到，但抬手却根本碰不到。
　　“审判者，你现在还觉得可以和我谈判吗？”
　　审判者仗着自己有无数同伴，所以敢和他谈判，然而现在他的同伴一个个消失不见了。
　　他的力量也自然也会有所减弱。
　　审判者的面色不由的有些难看阴沉起来。
　　他可以感受到，原本紧密无比的天神组成员此时都已经感受不到了，即便是还可以模糊看到天神组成员，但是力量上已经无法产生联系。
　　似乎已经相隔数万光年一般。
　　审判长伸手，宇宙之中强大的力量在他的力量下，开始被他汇聚融合掌握，他用力握住。
　　这股力量恐怖无比，似乎拥有天崩地裂，冲破磅礴空间之力。
　　“破！”
　　审判者抬手之间向着面前一拍而去。
　　这一刻强大力量扩散出来，似乎蕴含了强大的力量。
　　然而就在审判者自信满满想要毁灭这个空间，找到他天神组成员，只是就在他一击强大之力扩散出去的时候。
　　整个空间只是颤抖了一下，然后就恢复如常了。
　　“审判者，你不会觉得你这么轻易就可以破了我的魔法吧！”
　　“要是如此，恐怕你们随便哪个都可以杀了我了！”
　　王秧的声音缓缓传来，传入了审判者耳中，此时审判者的脸都快绿了。
　　审判者的面色阴沉，这个小子不仅仅是魔法强大，说出的话，还气人。
　　这居然只是一个地球上的人类而已。
　　“你也不用太自信,    这个世界上可不仅仅只有你擅长空间之道！”
　　“我们天神组中也有成员擅长这种天赋！”
　　审判者面色阴沉,    他们的天神组中有诸多的成员，每一个成员生下来就有自己的天赋。
　　而且他们的天赋，天生就极为强大。
　　这一次和他们一起来到这里的就有一个。
　　穿界者……
　　他是他们之中最为商场空间的人。
　　审判者相信只要是他的话，一定可以拯救一下他们。
　　这个法师的空间虽然有不少，但是对于他来说一定不算是什么。
　　“伱说的应该是他吧！”
　　王秧听到了审判者如此自信的样子，似乎感受到了什么，抬手一挥，在他的面前出现了一道虚影。
　　一个人影逐渐清晰起来。
　　他的一只手向着前面探索消失不见，似乎深入了空间之中一般。
　　只是他的手臂居然从这个空间另一个地方出现，他还以为已经找到了出口，整个人直接走了进去只是从另一个地方走出罢了，他依旧在自己的空间中。
　　然而他却开始自己寻找起成员。
　　在确定这个空间没有之后，接着继续寻找穿越空间，但是他以为他穿越了很多空间，但实际上也不过是自己原本的空间罢了。
　　“看来你高估了你的成员！”王秧看着这一幕，不由摇了摇头说道。
　　审判者看到了自己的成员犹如一个小丑一般在自己的空间中穿来穿去，关键是穿界者自己还没有发现，让他很是无奈。
　　不过也可以证明面前的地球法师的厉害之处。
　　要知道穿界者可是空间一道的宠儿。
　　甚至他可以在空间中,    从五大神明手里逃脱,    就连五大神明也无法在空间中找到他的存在。
　　然而现在的他居然只是在王秧的魔法中,    被他耍的团团转，连自己都没有发现。
　　这是什么程度的魔法造诣，简直是恐怖。
　　看到了这一幕，审判者也不由平静了下来，他看着王秧，脸上充满了冷厉。
　　“地球法师，你确实十分强大！”
　　“即便是在多元宇宙中，你也依旧算是法师中的佼佼者！”
　　“但是你确定要和我们天神组为敌吗？”审判者冷冷的看着王秧说道。
　　“哦，不是你们要和我为敌吗？”
　　王秧不由哑然一笑。
　　“所以你现在要和我们为敌？”审判者没有回答，反而接着说道。
　　“哦，就算是和你们为敌又如何？”
　　王秧冷笑一声。
　　“你要和我们为敌，那么你就有罪！”
　　审判者缓缓开口，话语落下，似乎引动了什么。
　　宇宙都有了什么变化。
　　王秧也敏锐的感觉到了有什么不对劲的变化。
　　似乎整个世界，整个宇宙，因为审判者的话有了变化，产生了新的规则。
　　他仿佛被整个世界针对了，可以感觉到了世界对他的排斥。
　　“你让宇宙排斥我？”
　　王秧看着审判者有些疑惑，虽然不知道审判者是如何做到的，但是这么做有什么用呢？
　　这种事情对于真正的强者来说，明明不算什么。
　　……
　　“你会感受到的！”
　　审判者似乎知道王秧心中所想的一般，此时缓缓开口说道。
　　王秧此时感觉到了自己身躯都不由发生震动，似乎宇宙限制了他的一切。
　　审判者看到了这一幕，脸上露出了笑意。
　　这种排斥就连身处宇宙的人都无法自由移动，更不要说是这个使用魔法的地球人了。
　　除非是神明，掌握了宇宙的规则，因为是同等的存在，所以根本无法限制，但是面前的法师也不过是一个地球人而已。
　　只要面前的地球人根本无法抵挡这股力量的话，那么自然也如同待宰羔羊一般。
　　咔咔咔！
　　然而就在这个时候，宇宙发出了咔咔之声，似乎无数囚困住王秧的锁链此时发出了崩溃的声音。
　　审判者有些不可思议看着这一幕。
　　“居然连宇宙法则力量都出现了！”
　　审判者声音骇然，宇宙法则力量也只有强大到了一定地步的人才可以引起宇宙法则的力量。
　　而一旦宇宙法则力量凝聚出来，就已经说明了宇宙法则的力量有些抵挡不住了。
　　轰！
　　就在审判者如此思索的时候。
　　宇宙发出了一声轰鸣之声，接着一声轰鸣下。
　　审判者不由目瞪口呆，虽然早就已经了到了这个小子实力不凡，让整个宇宙都有些抵挡不住了，现在居然连宇宙法则束缚也直接挣脱了。
　　宇宙法则力量可是约束宇宙之中生灵的力量。
　　然而一个小小地球法师居然可以做到如此强大的力量，关键是这个地球法师还赢了。
　　地球上什么时候出现了一个这么强大的变态了。
　　这上面的种族不是他们创造改造出来的吗？
　　为什么会出现这么强大的地球法师。
　　虽然审判者不明白王秧为什么会诞生，不过现在显然不是追究这个的时候。
　　现在明显是要对付这个恐怖存在再说。
　　审判者看着面前的王秧，接着面色肃穆，看着王秧缓缓说道：“我宣判你有罪！”
　　“我宣判你将会收到惩罚！”
　　随着审判者缓缓开口，王秧可以感到了一股无形的力量融入他的身躯之中。
　　窒息，恐怖，受伤……
　　若是换做是普通人的话，这些力量也已经足以杀死一个普通人了。
　　不过现在的王秧的实力已经非常强大了。
　　他身上已经充满了能量，虽然他还是不是神明，却也已经差不多了。
　　身上的血肉早就已经被改造。
　　展现出来的身躯也不过是他人看到的样子而已。
　　所以虽然一开始他真的感受到了那股强大的力量，但是很快这股力量就已经消失不见了。
　　这种力量比宇宙规则的束缚还要无用。
　　可以这种负面力量对于他的效果有限。
　　而且他此时的实力已经超过了审判者，审判者的天赋对于他的效果自然也要大打折扣。
　　不过经过了两次审判者的攻击之后，他已经不想放过审判者了。
　　缓缓开口说道：“你的天赋很特别，可惜对于我来说作用不大！”
　　王秧一挥手，他的周围出现了无数浓郁的黑色雾气，这些黑色武器逐渐凝聚出了长矛。
　　这一根根黑色长矛的气息都带着恐怖和毁灭气息。
　　“去！”
　　王秧抬手一挥之间，无数根黑色的长矛在这一刻激射而出，直奔审判者而去。
　　强大黑暗力量在这个空间中凝聚。
　　感受到了这股力量，即便是审判者也不由的面色一变。
　　他的身上出现了无数金色的光芒，这些金色的光芒凝聚汇聚在了一起。
　　随后笼罩在了他的周围，抵挡黑暗长矛和凝聚而来的黑暗力量。
　　无数金色的力量扩散，如同化作了一道道强大的力量，这些金色的力量撞击在了王秧黑色力量上，似乎想要抵挡这些黑暗长矛和黑暗气息靠近。
　　然而这些黑暗力量乃是来源于西索恩，西索恩之所以可怕就是因为他黑暗力量，几乎没有任何人可以阻挡。
　　靠近而来的金色光芒纷纷被黑暗吞噬，这些黑暗气息和长矛这一刻仿佛化作了一个黑暗巨兽一般快速的吞噬而来。
　　强大的黑暗力量浩浩荡荡。
　　黑暗长矛更是仿佛无坚不摧，刹那之间摧枯拉朽。
　　黑暗力量和黑暗长矛仿佛席卷了整个宇宙。

第两百五十九章 神明的力量
　　无数黑暗的气息扩散而来，在这些黑暗气息之下，似乎一切的力量都无法抵挡的住，这股恐怖的力量。
　　刹那之间仿佛充斥了整个宇宙之中。
　　审判者看到了这一幕，也不由面露震撼之色，仿佛整个宇宙的法则之力都无法阻挡这股力量。
　　咔嚓，咔嚓之声中,    不断的交织在一起。
　　审判者只能不断的后退，希望可以遭到机会逃离这里。
　　若是按照此时情况下去，他这个天神组即便是不被这股黑暗的气息吞噬也会被这些黑暗长矛刺穿，如同烂肉一般钉在这個虚空之上。
　　只是即便是如此，审判者也已经退无可退了。
　　与此同时，在他的面前也出现一个巨大的金色光罩将他笼罩了起来,    此时他现在的光罩和之前根除者使用的护盾一般无二。
　　显然在绝境的施展,    都会施展出来,    保全自己。
　　“没想到你们每个人倒是都有这个东西，保护自己一条小命！”王秧看到了这一幕，不由的眉毛一挑，缓缓开口说道。
　　此时审判者的面色有些难看，若不是逼不得已，他无论如何也不会使用这股力量。
　　“地球法师，这可是神明的庇护，你永远无法获得！”审判者缓缓开口说道。
　　不过王秧懒得和他多废话什么，从此浓郁黑气已经扩散向着审判者压去。
　　黑暗的气息在靠近了那股金色的光罩之后，果然已经无法靠近分毫了。
　　不过与此同时，在黑暗雾气中的无数黑暗长矛在这一刻直接落下，落在了金色的光罩之上。
　　嘭嘭嘭！
　　无数长矛落下，发出了刺耳的声音，撞击在了金色的光罩之上，就直接崩溃开来了，变成了黑暗的雾气融入了周围的气息之中。
　　显然作为审判者,    他的实力要比根除者强大一些，所以他身上金色护盾也要比根除者身上凝聚出的金色护盾要强大一些。
　　他身上的金色护盾不仅护盾更加厚重，而且坚硬程度也极高。
　　这些可以轻易洞穿根除者护盾的黑暗长矛,    对于审判者根本无法做到。
　　即便是变成了黑气，散发出浓郁的黑暗腐蚀之力，也根本无法轻易侵蚀他的金色护盾。
　　“地球上的法师，你的实力的确强大，但是你根本不可能打破这个护盾，现在做的一切就是在浪费时间罢了！”
　　王秧只是看了审判者一眼。
　　他可以对付根除者，自然也可以对付审判者。
　　现在审判者的同伴都已经被他转移到了另一个空间，审判者居然还敢如此大言不惭。
　　“叮，检测到神明护盾天赋，是否融合？”
　　这种神明护盾威力也得到了系统的认可，相比起根除者的护盾，这个护盾的力量才算的上神明的护盾。
　　“融合！”
　　听到了系统的提示音，王秧自然毫不犹豫选择融合。
　　对于系统天赋融合，他已经极为熟悉了。
　　基本上融合天赋之后，破坏和强化都会得到极大提升。
　　他可以凝聚这种魔法力量，也可以提高他破坏这股力量的实力。
　　随着融合。
　　他对于这神明护盾也有了极大的了解。
　　不仅仅如此他也有了破坏这个护盾的理解。
　　这种神明护盾虽然强大，但是也有极限，而他现在虽然不是神明，却有了神明的力量，想要破坏其实并不难,    只是缺少了一些方法。
　　此时融合了对于神明护盾的天赋之后，他已经知道如何破坏。
　　抬手之间，周围无尽黑暗气息凝聚而来，随后化作了一把巨大的黑色长矛。
　　这把黑色的长矛之上，凝聚出了无数诡异的符文，似乎和审判者护盾上的符文异曲同功。
　　除了这一点之外，许多地方也都是极为精美纹路，犹如一件艺术品，而不是一把武器一般。
　　虽然这把黑暗长矛是他凝聚的，不过此时在感受这把长矛的时候，居然也感觉到了一股恐怖危机感。
　　此时看了一眼，双目更是有些刺痛。
　　“没用的放弃吧！”
　　就在这个时候，审判者的声音穿了过来。
　　审判者站在了金色护盾之中，看着周围黑暗区域，他虽然看不到那个人类法师现在在什么地方，不过却也感觉到了一股恐怖危险感。
　　显然这个人类法师又凝聚了攻击。
　　不过他依旧不认为这个人类法师可以破坏他的神明护盾。
　　这不过是在浪费时间罢了。
　　若是等到他和天神组的成员汇聚之后，那么他自然有了和对方一战的可能，不过在此之前，他是不会出手，更不会离开这个护盾。
　　王秧自然不知道此时审判者在想什么，听到了审判者的话，擦那之间，这把黑暗长矛激射出了一个优美的弧度。
　　破空声起。
　　这道长矛犹如雷霆乍现，宇宙刹那仿佛要随之坍塌一般。
　　划破了时间和空间。
　　几乎只是一个眨眼的功夫，长矛就已经神明护盾碰撞在了一起。
　　嘭的一声。
　　犹如气泡被戳破一般，长矛在和神明护盾接触的一刹那，这个在审判者眼中强大无比的护盾直接崩溃开来。
　　这一刻，审判者的面色不由随之大变。
　　这个是什么东西？
　　明明这个长矛和刚才的长矛一般无二，但是现在这个长矛的威力居然会变的如此强大。
　　要知道这可是生命法庭赐予他们的东西，怎么可能会这么轻易被人破坏，怎么可能会这么容易被刺穿。
　　这根黑暗长矛可没有因为审判者的震惊而有丝毫的停顿，依旧一往无前。
　　犹如流光，直刺向来审判者的身上。
　　审判者几乎没有来得及反应过来，这把黑暗长矛就已经刺入了他身躯。
　　他身上坚硬无比的战甲，这一刻犹如纸糊一般，轻易就被洞穿了，刺入了审判者的身躯。
　　审判者的身躯极为庞大，而这把长矛对于王秧来说虽然已经极大了，但是对于审判者来说就如同一根牙签一般。
　　然而黑暗气息的扩散开来。
　　即便天神组身上的战甲都无法抵挡，开始被黑暗气息所吞噬，被黑暗腐蚀。
　　大量的黑暗的纹路在他的身上蔓延，看上去居然并不显得多么邪恶和诡异，反而变得有些美丽。
　　但是对于审判者来说，这可不是什么美好的记忆。
　　在感受到了如此恐怖的力量，他感觉到自己的身躯都开始冰冷，身躯上的感觉都已经逐渐消失。
　　仿佛这股黑暗力量正在一步步剥夺他的生命，将他毁灭。
　　审判者还从来没有感觉过如此恐怖的感觉，此时他也不由的生出来久违的恐惧感。
　　这种生命不在他自己掌握中的感觉，实在是太可怕了。
　　这一刻，面前的黑暗气息涌动四散而开，一个人影从黑暗中走出，正是王秧。
　　看着这个明明有些渺小的人类，不过审判者看向王秧的时候，依旧感觉到了有些惊恐。
　　这个魔法实在是太可怕了。
　　这是黑暗力量。
　　这股力量他见过，那是属于冥神的神力。
　　对于天神组来说，冥神也是一个不好对付的存在，只是为什么这个家伙会拥有这么可怕的力量。
　　难不成这个小子是西索恩的使徒不成？
　　当然其实还有另一个可能，那就是一个神明的陨落，吸收了神明的力量，自然神明的力量也就会成为他的力量。
　　只是这可能吗？
　　不说过现在显然不是考虑这些的时候，他此时只能使用那股力量了。
　　此时审判者心中的思绪在不断的转动。
　　身体内的力量也开始了汇聚向来大脑。
　　被逐渐黑暗力量蔓延的身躯，其中的力量也在逐渐的减弱。
　　似乎审判者就要死了一般。
　　王秧此时也可以感觉到了审判者的气息变化，不免觉得有些古怪。
　　作为这些天神组的头领级别的人物，居然这么轻易就死了？
　　不过不管如何，王秧是不会放过审判者的。
　　抬手之间，又是一把黑暗的长矛凝聚而出，这根长矛的威力和刚才那根长矛的威力一般无二。
　　随后没有丝毫犹豫，王秧抬手之间，手里的黑暗长矛直接激射而出。
　　直奔审判者的脑门而去。
　　以他现在黑暗长矛的威力，只要这根长矛射中的话，恐怕即便是神明也要陨落当场。
　　然而明明一往无前的黑暗长矛在靠近了审判者的时候，却居然停在了半空中，距离审判者也不过是一步之遥而已！
　　王秧双目一眯，他可以感受到一股强大的精神力，将黑暗长矛束缚，这才会停留在虚空之中的。
　　看起来就好像是突然在虚空中停下一般。
　　“爆！”王秧看着这一幕，直接开口说道。
　　随着话语落下，黑暗长矛之上的黑暗之力刹那之间扩散爆裂开来了。
　　审判者更是被黑暗力量冲击。
　　原本凝练无比的精神力量，也在这股力量下，被冲击的扩散开来。
　　与此同时，审判者虽然看起来有些狼狈，身上黑暗气息在如此力量下，居然被冲出来他的身躯。
　　也让审判者原本被黑暗腐蚀的身躯，此时居然再次恢复了过来。
　　不仅仅如此，审判者身上的力量居然还在不断的强大起来，甚至有了一股神明的气息。
　　感受到这股力量，王秧也有些惊讶。

第两百六十章 融合天神组，升格神明
　　王秧看着面前再次恢复过来的天神组审判者，他倒是没有想到这些天神组居然还拥有如此力量。
　　此时在动用了如此力量的审判者，看着王秧的目光也不由变得平静下来了。
　　“我们天神组可以在多元宇宙中创造我们的文明，甚至控制文明的走向，是因为我们的实力！”
　　“看来过去了这么多年的时间之后，你们已经忘记了这一点！”
　　“你根本不知道，也不明白我们到底有多么强大！”
　　审判者此时已经没有了刚才的样子,    而是变得充满了自信和得意。
　　“我天神组就是天，我就是万物！”
　　“我们可以创造星球，生命！”
　　“我们就是天神组！”
　　审判者缓缓开口，声音扩散出去。
　　仿佛是他的自吹自擂。
　　但是这个声音仿佛有一种魔力一般，不断的扩散了出去。
　　似乎在这个宇宙不断的扩散出去，向着远处天边而去。
　　刹那扩散出去，仿佛整个世界都回荡着这個声音。
　　即便是处于其他空间的天神组,    似乎也开始回应审判者的声音，不断和审判者说出一样的话语。
　　刹那之间，所有的天神组成员都从原本的空间之中消失不见了。
　　随后他们在这一刻仿佛化作了一道光芒，随后光芒在这一刻凝聚了起来，化作了一道人影。
　　王秧看着面前凝聚的光芒，随着这些光芒在逐渐的强大起来，随后出现了一个巨大无比的人影。
　　这巨大的人形生物出现在了这个宇宙之中，他比起王秧见过的任何人都要庞大，也都要强大的多。
　　就连凝聚了强大力量的西索恩的身躯也无法和面前这个巨大的存在相比。
　　在他的面前，仿佛就连太阳都有些安然失色一般。
　　地球对于他来说，就如同一个玻璃球一般大笑。
　　这是一种超越凡人想象的生物。
　　他的身躯无比的伟岸，仅仅靠凡人的目光根本无法看清楚这个巨大存在的全貌，也只有拥有强大的精神力才可以将其看清。
　　不过尽管如此，王秧看到了面前这个庞然大物，他还是不由的叹了一口气。
　　虽然不想让这些天神组融合在一起，但是显然他还是没有阻止。
　　而融合了天神组成员的躯体，力量已然超过了一般的神明。
　　“这就是你们天神组最后的力量吧！”
　　王秧抬着头，看着这个巨大的生命。
　　“法师，我们伟大的身影,    是你无法企及的存在，我们是超越了神明的存在，我们是真神！”
　　巨大的身影直接在王秧的耳边发出了嗡嗡作响的声音，就好像是有人拿着喇叭在他耳边喊叫一般。
　　这个由天神组组合的身影，身上散发出了庞大无比的神力。
　　强大的力量，在整个宇宙产生了巨大的波动。
　　比起西索恩来说，有过之而无不及。
　　即便是王秧早就已经提前做了准备，现在这个宇宙也早就已经不是之前的空间了。
　　即便是这强大的力量也根本无法散逸出去，甚至影响了整个现实宇宙。
　　审判者自然不知道。
　　此时天神组们肆无忌惮的使用自己的力量，时间和空间都仿佛在他们的身边有些你扭曲起来。
　　他们的周围甚至出现了无数虚影，这些虚影仿佛来自以前也仿佛来自未来。
　　宇宙飞船，陨石划过天际，星际旅行的人们。
　　无数影子出现在了他们的周围，将这个世界笼罩起来，似乎要扭曲整个世界一般。
　　当然这些不过是时间和空间扭曲产生的影像而已。
　　出现了这种变化，显然证明天神组已经不在乎他们会不会对宇宙产生破坏，更不在乎会有多少生命因为他们的胡来，而被毁灭。
　　“地球的法师，其实我们也不想使用这股力量，但是你逼我们不得不使用这股力量,    伱就必须要付出代价！”
　　“我们注定要将你们全部毁灭！”
　　庞大的声音浩浩荡荡袭来,    带着强大的威压。
　　他的声音依旧是审判者的声音，显然即便是天神组融合之后，审判者依旧是他们的头领。
　　“你们的力量的确很强大，不过你们忘了这个空间是我控制的吧！”
　　王秧不由摇了摇头！
　　“你的空间？地球法师，你根本改变不了什么，唯一可以做的就是对我们臣服，低头！”
　　审判者的声音缓缓传出。
　　在天神组成员的力量齐聚之后，他的实力不由的提高了多少倍！
　　虽然知道王秧似乎对这个宇宙做了什么，但是他自然一点都不担心，因为现在的他，已经不是一个神明之下的存在可以威胁的了。
　　“神明果然都是极为傲慢的存在，即便是知道自己根本没有什么资本骄傲，也已经如此傲慢！”
　　王秧摇了摇头，似乎并不在乎已经变得如此强大的天神组。
　　“我们已经升格为了神明，你可以做什么？你什么都做不了！”
　　审判者抬手，仿佛抬起了一个宇宙一般，巨大无比的手掌直接向着王秧落了下去。
　　恐怖的力量带着毁灭之力。
　　似乎整个宇宙都要因为这一手掌而被毁灭一般。
　　王秧看到了这一幕，也抬起来手。
　　如果说审判者掌握了这个宇宙的生杀大权，那么王秧这一手似乎抓住了这个天地。
　　嗡！
　　整个宇宙嗡鸣回荡。
　　轰！
　　一股强大的力量作用在了审判者的身上。
　　审判者本来还想要一手毁灭了王秧以及他身后的地球，然而就在这个时候，他似乎感应到了一股恐怖无比的力量。
　　这股力量席卷而来，审判者抬起的手掌不由的停顿了下来。
　　他居然动弹不得了。
　　随后一股恐怖的力量袭来。
　　审判者只感觉到了一股恐怖的压力压下来。
　　刹那之间，审判者的身躯居然开始被压缩了。
　　开始逐渐缩小起来。
　　审判者有些不可思议，以他现在的实力居然还可以感受到如此恐怖的力量。
　　按理说根本不可能才是。
　　但是他的身躯居然逐渐被压缩，甚至审判者都有些无法反抗分毫。
　　刹那之间，审判者就已经被压缩到了王秧的大小。
　　而且还比王秧矮一些。
　　审判者此时都有些没反应过来，居然一刹那就变成了现在这个样子。
　　“我觉得现在才比较合理！”
　　王秧微微一笑，这些神明仗着自己身躯强大，傲慢的俯视他人。
　　而此时审判者的面色有些难看了，本来他抬手是想要捏死的小虫子，眨眼之间，一个小虫子居然变得比他还要庞大了。
　　审判者有些无法接受，他身为升格的神明，居然要和一个地球人类法师平视。
　　“地球的法师，你这是无理，你这是冒犯神明！”
　　“我奉劝你赶紧解除了这个魔法。”审判者有些愤怒的说道。
　　愤怒的同时，他心里也有些不可思议，他这可是神躯，虽然神明的躯体可大可小。
　　庞大的时候，犹如整个宇宙一般庞大，渺小的时候犹如虫蚁，微不可见。
　　但是除非是神明自己愿意，不然就算是强者，也无法改变一个神明的躯体。
　　可是现在，他的身体居然莫名其妙的缩小了。
　　他此时的手还伸出去，想要灭杀了王秧呢。
　　即便是现在缩小了，他想要去感受到空间和时间的变化，他都有些无法弄清楚，这个到底是什么魔法。
　　居然可以在不经过神明的同意，改变一个神明。
　　难道现在地球上的法师已经强大到了如此程度了吗？
　　审判者此时心中充满了疑惑和不借。
　　不过王秧可没有什么心情在意审判者心里是如何想的。
　　在天神组的成员融合之后，天神组的力量的确提高了不止一个档次。
　　甚至可以说他们已经有了神明的力量几。
　　这也就是代表了这群天神组的意志，已经掌握了宇宙其中的规则。
　　就如同，五大神明一般，成为了无法轻易抹除的存在。
　　当然若是王秧可以利用魔法吞噬，也可以将他们吞噬。
　　不过吞噬冥神的时候，也是趁着冥神一个不留神被他毁灭了，才有机会吞噬的，不然的哪有这么容易。
　　而且天神组如此多的意志融合，他们的实力到底如何强大，他都已经不知道了。
　　此时只能先试探一下对方的实力再说。
　　王秧手掌一抖，一把金色的长剑出现在了他的手中，正是维山帝神圣之剑。
　　随后他手里长剑光芒闪耀，散发出了耀眼紫芒。
　　“这个地球法师想要趁机对付我等？他施展了如此强大的魔法，一定会有代价！”
　　“所以现在这个地球法师想要速战速决！”
　　“不过这也是我等的机会！”
　　看到了王秧施展了魔法，审判者也不由有了自己的猜测。
　　现在王秧居然施展了一个可以镇压他们的力量，那么恐怕自己也会有极大的损耗，不可能太过轻松。
　　毕竟任何一个魔法施展都是需要使用强大力量的。
　　更何况是让他们维持这个形态。
　　那么显然这就是他们的机会。
　　不仅仅是审判者如此想，在他身躯内的其他意识也都如此想。
　　当下审判者直接向着王秧冲了上去。

第两百六十一章 那是匹敌神明的力量吗
　　这一次宇宙时间线的改变，一些普通人或者已经死去的人或许都没有什么记忆了。
　　但是一些强大的存在或者实力不弱的强者，不仅不会因为时间线的改变而影响记忆，反而会察觉到宇宙发生了变化。
　　除了知道这件事情的托尔，还有一个身处宇宙的惊奇队长也知道发生了什么。
　　本来她看着无数的生灵被杀，她想要阻止却无法做到。
　　幸好的是她联系了尼克弗瑞地球没事，算是不幸中的万幸。
　　在看到了活下来的生灵都已经放弃了自相残杀,    这才松了一口气。
　　本来她是想要帮助这些星球的人重新恢复的。
　　但是突然周围的一切似乎都开始了逆转，那些死去的人居然都活了。
　　一切都交织在了一起。
　　然后融合在一起，汇聚在了一起。
　　但是周围的人似乎都没有什么察觉，一切都让她显得格格不入。
　　她最后决定回地球看看。
　　当年她恢复了记忆之后，虽然有了无数宇宙的记忆，但是对于地球依旧无法割舍，是她的母星。
　　虽然大部分时间,    她都在宇宙之中,    忙着维护各大文明的正义。
　　大部分时间,    也不会回到地球。
　　现在宇宙之中发生了如此大的变故，让她担心地球是不是也受到了影响。
　　她此时有一种不详的预感。
　　刹那之间，化作了一道金光向着远处激射而去。
　　在漆黑的黑暗中的宇宙中，她如同化作了一个金色的流星。
　　向着地球的方向而去。
　　在茫茫的宇宙之中，给宇宙带来了一些迷人的色彩。
　　此时她的速度，比起大部分的宇宙飞船都要快，在经过了几次的空间折跃之后。
　　惊奇队长就已经到了太阳系附近。
　　嘭！
　　惊奇队长本来想要直接冲入太阳系内的，但是很快发现自己似乎撞击到了什么。
　　那就像是一面坚固无比的墙壁一般，即便是她都被阻挡了下来。
　　她身上的光芒散去，露出了惊奇队长模样。
　　而在她的面前明明就什么都没有，却将她阻挡了。
　　惊奇队长有些意外，她抬起手来向着前面摸了过去。
　　只感觉到了一层柔软的薄膜出现在了她的面前。
　　这个感觉似乎并不强大。
　　但是让她惊讶的是，她无论如何都看不到。
　　这种感觉就像是明明有东西在她的面前，她却看不到。
　　“这是什么东西？”
　　“为什么在太阳系里有这一個东西？”
　　“能够如此强大的估计也只有是某种魔法吧！”
　　“不过，什么人可以如此强大？”
　　虽然这里已经算是太阳系的范畴,    但是距离地球还有无数距离。
　　而她也是靠着类似虫洞的穿梭才可以快速在太空穿越的。
　　上次她来这里的时候，还没有感受到过这种力量。
　　显然从最近才被人创造出来的。
　　但是到底是谁？
　　居然可以形成如此强大的魔法。
　　几乎将整个太阳系，甚至包括了无限远的距离都被这股力量笼罩住了。
　　在这股力量包裹的范围下,    地球就如同一个沙尘一般。
　　这种力量，简直是让她有些骇人听闻了。
　　惊奇队长想到这里，不免有些震惊的无以复加。
　　不过很快就恢复了过来。
　　在发现了这股力量包裹住了太阳系之后，她更加担心地球的安危了。
　　想到了这里，惊奇队长在这个空间壁垒上寻找，看看如何可以进入其中。
　　惊奇队长相比起这个巨大薄膜来说就如同一只蚂蚁一般。
　　她也发现若是她慢慢深入其中的话，并不会受到太多的阻挡。
　　茫茫的她也终于穿过了这个空间壁垒。
　　这足足花费了她一个小时的时间。
　　在穿过了这个空间壁垒之后，惊奇队长发现整个太阳系都被这股能量笼罩。
　　惊奇队长的眉头皱起，看向地球所在的方向之后，全身再次凝聚出了强大的力量，就要再次化作了一道流光，向着远处的地球激射而去。
　　就在这个时候，在太阳系的深处，或者说是中心的地带一股强大的力量席卷而来。
　　更有一股猛烈的闪光席卷，爆发出了一股强烈的光芒。
　　这个光芒扩散，斑驳。
　　眨眼之间，就已经笼罩了整个太阳系,    以及周围无尽范围。
　　要知道若是按照以往来说,    即便是光也需要一段时间才可以笼罩如此庞大的距离，但是现在居然一刹那就笼罩住了如此遥远的距离。
　　不仅仅如此，随着这股光芒的散逸而来，一股强烈的冲击之力也在这个时候席卷而来。
　　惊奇队长还没有反应过来的从后，就已经被这股强大拍飞了出去。
　　嘭！
　　惊奇队长直接被这股力量撞击到了空间壁垒之上。
　　如此猛烈的力量，让这个空间壁垒也坚固无比。
　　这一刻的惊奇队长就如同夹心饼干一般，被压制在了中间。
　　那股力量不断的压制住她。
　　惊奇队长也几乎要消耗她自己体内的能量，才可以抵挡这股庞大的压力。
　　虽然如此，她基本上没有丝毫为自己担心。
　　毕竟她的身躯早就经过了无限宝石的力量改造，肉身的力量超过了普通人。
　　即便是过了这么多年，她也没有丝毫衰老。
　　现在这股力量虽然强大，但是还不足以杀了她，但是他此时不由的有些担心地球的安危了。
　　惊奇队长心中无比焦急。
　　如此庞大的力量，恐怕也只有是传说中的神明才可以拥有如此力量吧！
　　而地球在这股力量下会如何？
　　她不敢想象。
　　毕竟地球是她的故乡。
　　那里还有她的回忆，还有她的朋友在那里。
　　此刻她感觉到了地球的危机，她如何不着急。
　　随着她的渴望，身体上的光芒猛的迸发，强大的力量不断在不断凝聚，希望可以抵挡住这股力量，并且去地球看看。
　　然而惊奇队长或许在宇宙之中都算是一个强大的存在，只是在这股暴风雨一般的力量下，她就像是怒海狂涛之中的一叶小舟，根本无法抵挡。
　　整个人都被镶嵌在了空间壁垒之上，根本无法抵挡分毫。
　　庞大力量下，一直以来让惊奇队长掌握了强大力量根本无能为力。
　　也让惊奇队长涌现了一股无力感。
　　“如此庞大的力量，地球又如何可以抵挡的住！”
　　“莫非地球也已经陷入了危机？”
　　惊奇队长紧咬牙关，脸上的表情很是不甘心。
　　但是她却无法帮地球。
　　轰！
　　一声轰鸣下，那股犹如潮水一般的力量在这一刻随着光芒刹那消失不见了。
　　惊奇队长发现这股庞大的力量突然之间消失不见了，脸上来不及出现喜悦，急忙化作了一道光芒向着地球而去。
　　只是还没有向着前面激射出去多久，她的身影不由的停了下来，在太阳系的中心，出现了一个巨大无比遮天蔽日的身影。
　　“那是……什么！”
　　惊奇队长在宇宙中听过了许多关于神明的消息，但是却还没有真正的见过一个神明呢，没想到居然在太阳系里见到了一个神明。
　　惊奇队长看到了这一幕不由的惊呆了。
　　她怎么也没有想到她还会在这里见到神明，如此恐怖的敌人，她该如何对付？
　　惊奇队长咬了咬牙，神色也逐渐变得坚毅起来了。
　　她变成了金色的流光，冲着地球飞了过来。
　　不过这一次还没有飞到地球的时候，她又停下来了。
　　因为就在她飞向地球的时候，他感觉到了一股恐怖的气息正在作用，这股力量对于她的效果微弱无比，但是对于那个神明来说，却变化极大。
　　因为那个巨大无比的神明居然在不断的变小。
　　而随着靠近，惊奇队长感受到了这股魔法的力量，分明让她感觉到有些熟悉感，那是王秧法师的魔法力量。
　　“这个是王秧法师的魔法波动！”
　　惊奇队长虽然有些惊喜，但是随后不由想到了一个可能，所以现在这个神明之所以会缩小，就是因为王秧了？
　　一个法师居然将一个神明缩小了？
　　惊奇队长脸上的表情有些呆滞了。
　　这个是什么魔法，如此之大的，一定是真正的神明。
　　那可是和那些自己自称自己是神明的的存在完全不同的。
　　她见过那些号称神明的神，比如托尔和奥丁，不过他们知道她看来也不过是一些比较强大的生命而已。
　　还无法达到可以成为一个神明的程度。
　　然而现在的这个，她可以感觉到一股压迫感，威压，那是来源于精神上的。
　　那是凌驾于她之上的存在，那是真正的神明。
　　即便是灭霸在这种神明的面前，也根本算不了什么。
　　但是现在王秧居然将这个恐怖的家伙变小了。
　　看起来似乎无比随意。
　　那可是掌握了宇宙法则的力量的神明，拥有了无可匹敌的神力。
　　然而现在王秧居然可以做到这种程度。
　　王秧的魔法已经变得如此可怕了吗？
　　就连神明在他的魔法下，也根本无法抵挡，不得不缩小。
　　此时惊奇队长不由想起了刚才那股庞大的力量，即便是现在她依旧可以感觉到了那股力量的可怕。
　　若不是她的身体经过了无限宝石的力量改造，估计她也根本无法抵挡住了。

第两百六十二章 你现在可没有了护盾
　　其实这个时候不仅仅是惊奇队长震惊，在地球轨道上的天剑局本来在看到了天神组融合化作了一个巨大的身躯之后。
　　他们都不由的震撼，他们在这个可怕的存在眼里，恐怕只是一只蚂蚁。
　　而惊奇队长在一些普通人的眼里，或许已经很强大了。
　　可以上天入地无所不能，几乎已经不能用常理揣测了。
　　但是王秧和审判者的眼中，可以和他们一战的也只有神明,    惊奇队长根本不算什么。
　　此时审判者看着王秧，毫不犹豫向着王秧轰击而去，渴望一击就杀了王秧。
　　他的身躯虽然小了很多。
　　但是他的力量依旧强大无比。
　　在审判者看来，他或许身躯变小了，但是对于他来说并没有什么太大的变化。
　　力量依旧强大。
　　现在他们天神组的力量融合之后，他拥有了天神组其他人的力量,    更是获得了神明的天赋。
　　掌握宇宙的能量。
　　而王秧为了压制他的身躯,    必然需要制衡这股力量,    到时候必然无法抵挡他的力量。
　　所以审判者的毫不犹豫出手，在靠近了王秧之后，抬手一挥，一股透明的波纹扩散开来。
　　那是根除者的力量，根除之力。
　　这是对于任何物质的根除力量，不同于有湮灭的那种恐怖的毁灭万物的能力，这种力量只是消灭物质世界东西。
　　这就好像是布置世界将一个东西永久消除一般。
　　虽然这股力量无法和湮灭的力量相比，但是这股力量也依旧是无比恐怖的力量。
　　再加上现在他此时掌握的宇宙力量，也导致了这股力量的威力更加的强大起来。
　　随后一道透明的波纹向着王秧袭来。
　　在王秧前面的一切物质也都随之消失不见了。
　　王秧看到了这一幕，有些骇然，后退几步。
　　抬手一挥，一个光罩出现在了他的面前。
　　正是塞拉芬之盾。
　　此时审判者看到了这一幕，嘴角不由的浮现了一抹微笑。
　　他不相信这個可恶的地球法师可以几抵挡的住这股力量。
　　尤其是这个法师居然不逃，到时候必然会让这个法师和他的盾牌一起消失在这个世界上的。
　　当然即便是这个法师抵挡住了，也必然会因此受伤,    到时候必然会受到重创，他也必然会占据绝对的优势。
　　审判者似乎已经看到了王秧的下场,    脸上不由的露出了一抹笑意。
　　嘭！
　　就在这个时候,    那股透明的气息已经落在了他的光罩之上了。
　　王秧的身子不由的一虚,    感觉到了一股力量似乎作用在了他的身躯时候。
　　随后他身上出现了一股宇宙能量。
　　这股宇宙能量扩散开来。
　　随后刹那之间，那股透明的气息消失不见。
　　这就仿佛是这股透明的力量在碰到了王秧光罩之后，一刹那之间就直接消失了。
　　似乎遇到了什么敌人天敌一般，被克制了。
　　所以没有丝毫的影响。
　　王秧看到了这一幕，有些意外，他以为这股力量应该会很强大的。
　　甚至刚才他都已经感受到了一股恐怖的力量，否则的话，他也不会使用塞拉芬之盾了。
　　但是没想到的是这股力量在碰到塞拉芬之盾之后，就直接消失了。
　　很快王秧就已经反应过来了。
　　这是神明和神明之间的对抗。
　　冥神的力量直接融合到了他的身上，虽然他不算是神明，却已经算是第二代冥神了。
　　而天神组或许也凭借着融合了力量之后，获得了神明力量，但是这获得的神明力量和冥神的力量相比，自然无法相比。
　　可以说这就是上位神和下位神的差距。
　　下位神如何可以和上位神相比？
　　而此时审判者不由瞪大了眼睛，他有些不可思议看着这一幕，按照原本想来，这个地球法师应该和他的护盾一起消失在这个物质宇宙中。
　　然而没想到的是王秧居然没有任何变化。
　　现在王秧的盾牌没有变化，身上凝聚的强大魔法力量也没有丝毫的变化,    似乎都在证明王秧并没有收到刚才那股力量的影响。
　　但是这怎么可能。
　　在这么强大的攻击前面，恐怕不知道多少文明都要因此被直接抹除,    消失在这个世界中了。
　　可以说这股力量下，神明之下，无人可以抵挡。
　　“难道这个地球法师已经成为神明了？获得了神明力量？”
　　在审判者的脑海中出现了几乎不可能的猜测。
　　随后这个猜测被他排除在外，因为根本不可能。
　　这个小子才几岁，即便是想要成为神明，那也是需要积累的。
　　即便是传承，那也不是轻易就可以成为神明的，需要无数年的磨练。
　　虽然刚才这个地球法师的施展的力量有冥神西索恩的气息，但是即便是如此，也不可能成为神明。
　　哪怕是西索恩被他杀了，融合西索恩的力量也是需要时间的。
　　所以这根本不可能。
　　然而既然如此的话，为什么这个地球法师可以抵挡住他的力量？
　　这让他不由的百思不得其解。
　　审判长甚至有些觉得脑子里一团乱麻。
　　在这种级别战斗中，审判者居然敢分心，王秧本来就在看着审判者，看到了这个审判者居然敢分心，自然毫不犹豫选择出手。
　　塞拉芬之盾消失不见，王秧一手维山帝神圣之剑，一手向着前面一甩而去，一条猩红锁链席卷而去。
　　猩红锁链化作了无数条向着审判者缠绕而去。
　　这些锁链仿佛穿越了无尽的距离，直奔审判者而去。
　　审判者虽然很快已经反应过来，但是猩红锁链就已经靠近过来在直接缠绕在了他的身躯时候。
　　审判者感受到了这股镇压之力，并不在意，他身上出现了无数金光。
　　开始在他身躯的表面上出现了一道光罩。
　　嗡！
　　就在这个时候，一个人影一飞而来，手里紫色长剑斩落而下。
　　嘭！
　　长剑斩落在了审判者的金色光罩上。
　　虽然审判者被猩红锁链缠绕，王秧还拿着一把长剑斩落下来。
　　不过审判者依旧不惧。
　　他的脸上露出了自信的神色。
　　“虽然我不知道你为什么可以抵挡住我力量，不过即便是你挡的住又能如何？”
　　“你想要杀我？那也是不可能的！”
　　审判者自信无比，不管这个地球法师为什么可以抵挡他的力量，对方也不可能轻易杀了他，甚至根本无法破开他的防御。
　　毕竟他们的护盾本来就强大无比，再加上他们融合之后，力量得到了显著的提升，防御的力量不知道提高了多少倍。
　　又怎么可能是一个普通的人类法师可以攻破的。
　　然而就在他如此思索的时候。
　　一声咔咔咔脆响响起。
　　这个无比坚固并且犹如艺术品的防御光罩，居然出现了一些裂纹，这些裂纹从王秧手里的紫色长剑落下的地方扩散出去。
　　而且这些裂纹还在不断的扩散出去，似乎他的光罩随时可能会崩溃一般。
　　更重要的是上面庞大的力量，似乎要直接洞穿护盾一般，居然直接传到了他的身躯时候。
　　他身躯上的战甲这个时候都无法削弱这种强大的力量。
　　轰，轰，轰！
　　强大的力量不断散开，让他的身躯都有了一些痛苦之感。
　　“这是什么力量，一个区区人类为什么会有如此可怕的力量！”
　　审判者看着面前的王秧，脸上掩饰不住的震惊和骇然。
　　这还是一个法师吗？
　　居然拥有如此力量，甚至连他的护盾和战甲都无法抵挡这股力量的攻击。
　　这是一个人类法师应该拥有的力量吗？
　　而且他就像是一个凡人有些无法承受这股力量。
　　这些力量直接作用在了他的身躯之上，让他无比难受。
　　如果不是他已经和天神组的其他成员联合在一起的话，恐怕他现在就已经承受不住了。
　　但是即便是如此，也依旧让他无比痛苦。
　　仿佛直接作用在了意识之上，这股强大的力量似乎无穷无尽，足足过了许久之后，也没有停止。
　　要是一般情况的话，即便是再强大的力量也会逐渐衰弱，最后消失。
　　然而这个地球法师的力量似乎无穷无尽，堪比神明。
　　虽然这股力量不至于让他陨灭，但是也会让他的意志受到无尽的折磨。
　　轰！
　　审判者眼中光芒一闪，身上的光罩在这一刻直接崩溃开来了。
　　化作了一股恐怖的力量扩散来出去。
　　本来王秧如此靠近，在这股力量的冲击下，王秧直接被冲击力冲击开来。
　　随后直接倒飞了出去。
　　“区区人类法师，如何可以和神明一战！”
　　“我和你的力量犹如天渊之别，我已然是神明，而你不过是小小的凡人罢了！”
　　审判者看到了缠绕在自己身上的猩红锁链都被撕裂，王秧也被冲击之力撞飞了出去。
　　“你的魔法虽然强大，但是还无法达到可以对付神明的程度！”
　　“若是你肯低头的话，我或许不会杀你！”审判者看向再次稳定住身形的王秧缓缓开口说道。
　　虽然审判者依旧十分自信，但是王秧的表现实在是让他震惊，若是有可能的话，他自然希望王秧以后可以帮他。
　　“虽然你的防御很强大，不过现在你没有护盾了！”王秧没有理会审判者的话，他看着审判者缓缓开口说道。
　　审判者看到了此时王秧看向他的目光，不知道为什么他的心中一寒。
　　就在他回头的时候，无数猩红锁链从他背后凝聚而出，向着他缠绕而来。

第两百六十三章 他们这些创造者居然都打不过
　　审判者看着王秧已经飞了出去，至少可以让他喘一口气，他实在是无法想想这个人类法师为什么可以如此厉害，难道对方的力量无穷无尽吗？
　　“可惜你现在的护盾没了！”王秧缓缓开口说道。
　　审判者听到了王秧的这句话不由一愣，随后感觉到了身后传来了一股恐怖无比的力量。
　　这股力量袭来的一刹那，审判者不由的回头看去，就看到了无数的猩红锁链在他的身后,    在这一刻袭来。
　　他可以感受到这个魔法带来的恐怖力量。
　　只是不明白，明明这个人类法师用了强大的力量压制他，然而居然还有如此力量。
　　难道这个人类法师的力量是耗不完的吗？
　　这人类法师为什么比神明还恐怖，这还是法师吗？
　　“不能让他这么为所欲为了！”
　　“没错，他的魔法太过强大了，如果我们现在就无法制衡他的话，恐怕我们之后更加不是他的对手了！”
　　“没错……”
　　无数纷杂的声音在脑海响起,    那是来自于其他天神组成员的意志。
　　他们的融合虽然以审判者为主,    但是也不代表其他人的意志就都已经消失了。
　　神明的力量可不是那么容易掌握的。
　　如果他们不够强大的话，神明的力量对于他们来说，就是一个威胁，反而可能会威胁到他们自己。
　　单一的天神组成员更是无法抵挡这股力量，控制这股力量。
　　他们靠着天神组成员的共同意志，可以勉强使用这种神明的力量。
　　因此他们的力量自然存在。
　　在必要的时候，他们还可以一起互相商量该如何应对。
　　作为战斗经验非常丰富的天神组。
　　他们很快就想到了一個对付对方的办法。
　　“这个人类就是一个法师而已！”
　　“若是可以消耗完他的力量，这个家伙就如同一个待宰的羔羊！”
　　“将他体内的魔力焚烧，让他无力量可用！”
　　审判者的体内无数声音响起。
　　天神组的成员众多，他们擅长的东西更是多种多样，其中自然也有专门克制法师的存在。
　　有一个天神组成员就拥有一种可以消耗对方能量的手段。
　　任何一个强大的存在都是需要用强大力量的。
　　而面前的法师显然也需要。
　　只要毁灭了对方的力量，那么这个地球法师也就没有了还手之力。
　　“只是使用这股力量的话，需要消耗强大的精神力，万一这个家伙的魔力还没有消耗完,    反而让我们的精力消耗殆尽了怎么办？”
　　此时其中一个天神组成员提出了一个疑问。
　　任何一个强大的魔法，都是需要付出代价的。
　　他们消耗对方的力量，也是要消耗精力的。
　　不过相比起来对方的能量来说,    他们的这点精力自然不算什么。
　　“不可能，即便是神明的力量也有极限！”
　　“相比起能量来说,    我们的精力更是取之不尽，没有任何人可以抵挡住这样的攻击！”
　　“上次我们对付一个神明的时候，对方都因为自己能量消耗而逃跑了！更不要说是这个人类法师了！”
　　虽然他们还不算是真正的神明，但是现在掌握的强大的力量，让他们自信无比。
　　尽管王秧施展的力量超过了他们一开始的想象，但是王秧毕竟只是一个人类罢了。
　　所以很快的，天神组成员就已经统一了意见。
　　他们不认为面前的这个地球的法师会有多少的能量。
　　就算是神明在如此力量下，也会最后神力消散。
　　见到了此时天神组的成员意见统一之后。
　　审判者的嘴角不由浮现了一抹笑容。
　　他不认为王秧可以抵挡住这股力量的攻击。
　　在审判者的体内，他们的意志交流很快，几乎只是一瞬间的功夫，他们就已经交谈完毕了。
　　审判者艰难的抵挡着王秧的攻击。
　　不过身上散发出的自信却是提高了数个档次。
　　在他一边抵挡无数猩红锁链袭来的一刹那，审判者的身上涌现了无尽的精神涌动。
　　刹那之间，一股无形的力量扩散了出去。
　　所过之处，只要碰到了无形的力量都会被点燃。
　　那刹那之间，不断席卷缠绕而来的猩红锁链在这一刻被火焰包裹。
　　本来灵活无比的猩红锁链因为能量的燃烧，居然开始有些缓慢起来。
　　甚至有了要直接崩溃的的感觉，似乎对于这股无形的力量根本无法阻挡一般。
　　王秧看到了这一幕,    也不由皱起眉头来。
　　本来他看到了审判者周围的护盾已经崩溃了,    按理说自己接下来的攻击必然也无法抵挡了才是,    只是让他没有想到的是，居然还有这股力量。
　　“叮，检测到了魔法能量燃烧天赋，是否融合？”
　　能量燃烧？
　　王秧看着面前猩红锁链燃烧，知道这恐怕就是这些天神组的诡异的魔法天赋。
　　“融合！”
　　随着融合，王秧感受到了无数信息融入了他脑海。
　　瞬间他明白了这股力量是以燃烧能量而存在的。
　　不过需要精力，燃烧的力量强大，对方消耗的精力也会成倍增加。
　　因为对方已经有了神明的力量，所以精力上，自然也强大无比。
　　所以估计一般的神明也无法抵挡的住这力量的。
　　不过他不一样，他不知道融合了多少能量，根本不是一般神明可比的。
　　“叮，融合成功！”
　　“获得一部分免疫魔法效果！”
　　就在王秧如此思索的时候，耳边再次传来了系统的提示音。
　　此时猩红锁链也已经变得极为黯淡无光，似乎很快就要崩溃开了了一般。
　　就连他的身上都出现了一些力量点燃了他散逸出来的能量。
　　当然，虽然看上去极为骇人，但实际上根本无法他的力量消耗有限。
　　“法师，现在你应该已经感受到了一股恐怖力量正在吞噬的你的力量了吧！”
　　见到了王秧身上出现了火焰之后，审判者缓缓开口说道：“只要你动用魔法的话，你的力量会进一步的消耗，到最后你的力量将会消耗殆尽！”
　　“而你也将会陨灭在这里！”
　　天神组成员所有的声音，这一刻一致响起，令此时的审判者看上去有些古怪。
　　王秧看着面前审判者。
　　果然现在所有天神组的成员的意志都融合了，这样的精神体果然统一，都变的如此自信。
　　看到他的力量在被消耗就自信茫茫，甚至以为他们可以在这里将他杀了。
　　不过可惜他们根本不明白，现在他的身躯虽然被虚无的火焰燃烧，不过那不过是散逸初的些微力量而已。
　　再加上免疫之力，即便是他全力施展魔法也根本不会影响他太多的。
　　“法师，你可以继续使用魔法，否则的话，或许我们会在你面前，毁灭你的地球！”
　　此时天神组还在挑衅王秧，希望王秧可以尽快使用魔法，如此才可以尽快让王秧的力量使用殆尽。
　　王秧也不在意，强大的魔法力量扩散，原本已经被那股无形的力量燃烧模糊的猩红锁链此时再次张牙舞爪起来。
　　并且快速的凝实，甚至比刚才更加强大起来。
　　不过与此同时火焰也更加的强大起来。
　　看到了这一幕，天神组仿佛自己得逞的样子，只要王秧不断使用魔法，那么魔法力量就会消耗殆尽。
　　现在王秧的力量本来使用魔法就会消耗，此时再加上他们的点燃，此时王秧的力量就像是煤气不断被消耗。
　　嗖嗖嗖！
　　就在这个时候，无数的猩红锁链不断袭来想要将审判者的缠绕。
　　审判者艰难躲闪，等待王秧的力量被消耗殆尽。
　　然而过去了许久之后，王秧的魔法依旧强大无比。
　　反倒是审判者的精力有些虚弱下来。
　　“不可能，为什么这个地球法师的魔法还是如此强大？明明已经燃烧了这么久？按理说他的力量不是应该被消耗一干二净了吗？”
　　“难道是我们的法力燃烧没有效果？”
　　“不可能，这种力量绝对是克制使用魔法法师的，为什么还无法消耗完对方的力量？”
　　天神组成员此时感受到了王秧的魔法还是如此强大，他们反而是有些虚弱下来，感到有些疑惑不解。
　　再这么下去，他们的精力恐怕要消耗殆尽了，就连他们的精神都感觉到了一阵的虚弱。
　　根除者此时不由有些苦笑说道：“早知道我们就不应该来地球的！”
　　听到了根除者的话，其他天神组的成员都不由震惊。
　　难道他们不是因为根除者才来的吗？根除者居然还有脸说出这句话来。
　　这一刻天神组精神融合都有些不稳定了。
　　毕竟他们之所以可以融合就是因为的精神统一，才可以达到统一的程度，但是现在显然无法做到统一！
　　“好了，不要自乱阵脚，若是我们此时内讧的话，只会更加无法应对这个地球法师！”
　　审判者提醒一声。
　　不过就连他自己也没有想到，他们身为天神组，当初还改造过地球生命，现在他们这些创造者，居然了人类的一个法师都无法对付。
　　就连他们融合也根本无法对付。
　　反而让他们内讧。

第两百六十四章 这个人类不是这个世界的人
　　“审判者说的没错！”
　　阿里瑟姆此时开口说道。
　　其他的天神组也吩咐点头。
　　现在他们已经没有了其他的办法，他们可以做到的也只有尽快杀了这个人类的法师，如此以来，或许他们还有机会赢。
　　“我们还有庞大的神力，现在若是无法借助燃烧对方的力量击败对方，那么就正面一战！”
　　随着审判者如此说了，其他的天神组成员也都附和！
　　“没错,    我们还有强大的神力！”
　　“我们还有机会可以对付这个小小的人类法师。”
　　“我们共同对付这个小小的人类法师！”
　　此时天神组无数纷乱的声音响起了。
　　不过他可以感受到了一股股意志化作了力量。
　　虽然这些天神组的成员一个个愿意全力和他一起对付王秧，但是审判者可高兴不起来。
　　虽然这個身躯是他们意志的融合，但是他作为主体，那若是承受痛苦的话，他也是首当其冲的。
　　不过沉默一会之后，他看向了远处被火焰点燃的王秧,    此时王秧就像是一个行走的火焰,    但是对于王秧来说并没有任何伤害。
　　审判者不由苦笑,    既然现在根本无法限制和制衡王秧的话，那么他只能收回了自己的魔法。
　　王秧可以感觉到了火焰消失。
　　“怎么不是想要让我力量消失的吗？怎么放弃了？”
　　王秧到是不在意这个火焰在不在，不过这个火焰在反而可以限制天神组，他倒是更希望天神组可以继续下去。
　　不过看来天神组并不愚蠢，居然放弃了用这种手段对付他。
　　“人类法师，我们只是担心你的法力彻底消耗殆尽了而已！”
　　“我们依旧可以靠我们的法力杀了你！”审判者硬着头皮说道。
　　“哦，我倒是想要看看你们如何做！”
　　王秧看着审判者，看他如何来杀他！
　　听到了王秧的话，审判者面色难看，曾几何时有其他的生灵敢如此和他们说话。
　　不过他们天神组在宇宙无尽万年的时间，可不是整日游山玩水的，什么事情都没有做。
　　他们经历了无数文明陨灭，研究过无数的种族，而这些种族的力量也基本上都被他们采集。
　　甚至他们可以融合一些种族的基因，改变自己的力量,    魔法天赋,    身躯大小。
　　现在他们无法在魔法上取胜，那么自然只能想想别的办法了。
　　随着他如此想着,    天神组的身上气息已经有了改变。
　　显然已经利用基因的力量改变了自己的身躯。
　　在审判者的皮肤上出现了古老纹路，这些纹路的出现，也让审判者变得粗糙斑驳起来。
　　身体更是凭空拔高了不少，达到了两米，虽然依旧不高，但是要知道现在可是在王秧的力量限制下，然而他现在可以突破这一层的限制，可想而知，他的力量。
　　王秧有些惊讶的看着，天神组一眼。
　　现在虽然这个天神组的身躯只是拔高了一些而已。
　　但是如果他放开所有的限制，恐怕这个天神组的身躯要拔高积几万光年高度了。
　　不过王秧都是有些意外，这个天神组居然还会有如此巨大的变化。
　　不知道使用了什么手段。
　　吼！
　　一声怒吼传出。
　　声音惊天动地，审判者的身躯居然突然消失在了原地。
　　刹那之间一拳就已经打了过来。
　　那诡异的速度，王秧竟然没有一点反应过来。
　　不过现在他的身躯也已经超越一般生灵。
　　在审判者的身躯出现之后，王秧的身躯就已经有了反应，本能的一扭，就已经躲过了这一拳。
　　与此同时，王秧反而一拳砸了出去。
　　审判者感受到了这一拳的力量，也不由面色一变，似乎有些惊讶,    不过也很快抵挡住了王秧的这一拳。
　　轰！
　　一声轰鸣。
　　王秧的一拳砸落在了审判者手臂上。
　　一道无形波纹扩散出去。
　　在整个空间都引起了无数震荡和涟漪。
　　“叮，检测到了战斗天赋，是否融合？”
　　“融合！”
　　王秧有些意外，他已经很久没有感受到过如此强大的肉身。
　　现在的审判者估计是他见过的肉身最强大的存在。
　　他经过了神明力量改变之后，他的身躯才变得稍微强大一些。
　　此时随着融合，他的身躯变得更加强大。
　　与此同时，他的内心变得无比平静下来了。
　　面对任何攻击都可以从容对待。
　　“没想到不过是人类的法师而已，居然速度也会如此之快！”
　　审判者不由的后退了一步。
　　他有些惊讶，不过他融合的基因可是这个宇宙中战斗种族，而且非常古老，现在早就已经绝迹了。
　　有些存在甚至堪比神明。
　　审判者毫不犹豫再次冲了上去，他不相信这个地球法师可以阻挡多久。
　　王秧看着审判者靠近，王秧本能的抵挡。
　　他可以平静应付，他的灵魂仿佛在一旁观看战斗，心中平静的作出决定。
　　两人的每一拳每一脚的碰撞，都可以引起宇宙中的空间波动。
　　天神组融合的身躯在经过了基因的改变之后，已经变得无比强大。
　　不仅仅是防御力，更是速度，力量都有了极大的提升，甚至可以撼动一颗星球。
　　但是即便是如此，王秧依旧可以和对方打的有来有回。
　　王秧看着这一幕，不仅仅是对付天神组，更是熟悉这个更加强大的身躯。
　　毕竟若是现在他的身躯和魔法一起使用的话，审判者估计早就已经落败了。
　　随着王秧对于现在的肉身的熟悉，他的力量更加强大了。
　　一拳轰出，即便是审判者和王秧硬拼一击，也被直接击飞了出去。
　　这一幕看在了惊奇队长和尼克弗瑞的眼中，都不由瞪大了眼睛。
　　虽然神明变小了许多，但是力量上依旧无比强大，根本不是他们可以想象的。
　　然而现在王秧居然用一拳一脚击飞了这个神明。
　　虽然本来就已经知道王秧的实力强大，但是现在看来，他们似乎还小看了王秧，王秧根本不是他们可以想象的。
　　“你一个法师，为什么可以拥有如此强大的身躯！”
　　此时审判者稳住了身躯，看着王秧也无法冷静下来几。
　　一个法师身躯自然也会比较强大，但是也要有个限度吧。
　　明明不过是人类的法师，现在对方的身躯力量居然比他的还要强大。
　　甚至让审判者有一个错觉，仿佛王秧身躯力量比魔法还要强大。
　　这也太不可思议了吧!
　　王秧自然不可能说出来，只能平淡的开口说道：“或许我这个法师平时喜欢锻炼身体吧！”
　　然而审判者全身都不由的一冷，因为这个声音居然来自于他的身后。
　　而且就在他本能转头的时候。
　　突然看到了一个身影，正是一个王秧。
　　王秧出现之后，没有丝毫停留，直接一拳砸了过来。
　　嘭的一声。
　　审判者直接飞了出去。
　　本来以他身上那强大神力凝聚的身体来说，根本不可能会有痛苦的感觉，但是这一瞬间居然就让他感觉到了痛苦的之感。
　　就算是他强大的神力也一时间无法抵消这股力量。
　　过了好一会之后，他才感觉到了这股力量消失了。
　　随后他的神力凝聚，一个护盾出现在他的身体上。
　　然而还不等审判者松一口气的时候，就已经感觉到了他身上无往而不利的金色护盾，受到了攻击。
　　不过他并不担心，这些护盾虽然不如他原本的那一个，但是这强大神力凝聚的护盾。
　　也依旧无比坚固，不是一般人可以打破的存在。
　　然而就在审判者以为王秧根本无法破开他护盾的时候，他的护盾居然出现了无数的裂缝。
　　这些裂缝在护盾上扩散开来。
　　随后一声轰鸣之后，他身上的护盾居然直接崩溃开来了。
　　一个拳头直接落在了他的身上。
　　轰的一声，审判者直接受了重创。
　　审判者直接后退几步，面色难看。
　　审判者不由的骇然。
　　“这个小子到底是什么怪物！”
　　他体内的神力震荡，抵挡刚才那股力量。
　　审判者满脸的震惊看着王秧。
　　就连他的护盾都无法抵挡这股力量。
　　不过幸好王秧并没有马上追来，不然的话，他甚至不知道自己能不能抵挡。
　　而此时王秧站在原地，闭着眼睛感受着什么。
　　不过即便是如此，审判者也依旧不敢靠近。
　　要知道他现在使用的基因可是这个宇宙中就连神明也无法小觑的种族，一般的神力攻击都会被他们的皮肤阻挡下来。
　　但是现在王秧拳拳到肉的攻击，根本抵挡不住。
　　这还是因为他加持了这个基因，以及强大的战甲的力量。
　　不然的话，他可能现在已经死了。
　　即便是如此，他此时也不由的有些后怕，这个法师到底是什么变态。
　　这样血肉之躯居然可以借助修炼方式，修炼出如此恐怖的力量吗？
　　恐怕整个多元宇宙都没有这种修炼方式吧。
　　此时审判者看着远处的王秧，心中无比复杂。
　　此时脑海中无数天神组意志凝聚。
　　“这是人类吗？”
　　“人类什么时候拥有如此强大的天赋力量了？”
　　“不可能啊，即便是当初远古人类也没有这样的基因！”
　　“这个人类是不是根本不是这个世界的人？”

第两百六十五章 自作孽不可活
　　此时天神组心中都不由有些怀疑起来这个人类的法师，是不是根本不是这个宇宙的人。
　　不然为什么会如此强大，而且若是继续下去的话，恐怕他们根本赢不了，甚至有可能会死在这里。
　　“我们该怎么办？”
　　天神组成员内心都已经开始有些后悔为什么要招惹这个地球的法师了。
　　“传送求救信号，看看有谁可以感受到吧！”
　　审判者沉默了一会之后，做了如此决定。
　　他们天神组在宇宙中算是比较可怕的存在,    是无数宇宙文明的毁灭和创造者，但是和一些强者有一些交情。
　　若是可以让一些人感受到的话，必然可以来救他们，说不定还可以帮他们一把。
　　此时在远处的惊奇队长绕过来两人的战斗，到了天剑局的基地内。
　　“惊奇队长，你怎么来了？”
　　尼克弗瑞在看到了惊奇队长的时候，不由有些惊讶。
　　“弗瑞,    那個怪物是什么？”
　　惊奇队长看向了尼克弗瑞，想要知道关于这个可怕的存在信息。
　　“那个似乎是传说中的天神组,    经常毁灭宇宙中的生命文明和创造宇宙！”
　　尼克弗瑞在太空也有一些时间了，也搜集了一些关于宇宙的情况。
　　“他就是天神组，没想到居然会在这里见到！”
　　听到了尼克弗瑞的话，惊奇队长有些意外。
　　她知道宇宙之中这么多年，自然也知道一些信息。
　　关于天神组的，就是毁灭和惩罚，他们会带来杀戮。
　　但是真正见过天神组的人却不多。
　　没想到她现在居然会在地球外见到了天神组，显然天神组想要毁灭了地球，但是却被王秧法师阻挡了。
　　不然的话，恐怕地球就要毁灭了。
　　突然基地内的一些警报传来。
　　“发生什么事情了？”
　　本来尼克弗瑞还想要和惊奇队长说一些什么的，突然感受到了基地内的变化，不由皱眉说道。
　　一个天剑局特工急忙操作了基地内的设备，这才开口说道：“长官，我们检测到了一股强大的力量扩散！”
　　尼克弗瑞的面色不由一变,    看向了大屏幕上，虽然他们自己感受不到,    但是在大屏幕上却可以清晰的看到了一道强大的气息扩散开来了了。
　　尼克弗瑞虽然不知道这股力量是什么，不过他可以看的出来一定没有什么好处！
　　惊奇队长也皱起了眉头。
　　此时这股力量不断的扩散了出去。
　　震荡过了无数的星球。
　　甚至到了一片无边无际的宇宙之中,    这片宇宙是一处有些虚幻的地方。
　　这里位于了空间和时间的尽头。
　　无尽混沌气息在这里凝聚。
　　似乎一切都不存在一般。
　　在这一片无边无际的强大能量之中，有一片星云，又仿佛包裹里另一个宇宙一般。
　　看起来无比的神秘和奇幻。
　　这正是一个神明的沉睡之地。
　　随着这股波动扩张，随后落在了他的身上。
　　这一道金色的流光从不知道多远的空间之外飞来，到了这里，传入了无数混沌气息之中，也将他缓缓唤醒。
　　随着这个神明的醒来，仿佛有宇宙在他的眼中毁灭，又好像是在他眼中永远的永恒下去。
　　不仅仅如此，就连周围都有强大的气息爆开了。
　　过了许久之后，他才彻底恢复了意识。
　　若是王秧在这里的话，就会认出，这分明是永恒大神。
　　他平常行走的都不过是他的神力分身罢了。
　　基本上他的本体都会在这里沉睡。
　　此时他在稍微感受了一下之后，永恒就已经感受到了。
　　“这是天神组的求救信息？有意思，以他们的实力，怎么可能会主动发布求救信息！”
　　毕竟天神组在宇宙之中已经算是一等一的强者。
　　再加上若是融合的话，堪比神明，所以基本上即便是神明也不会去招惹他们的。
　　“这个宇宙之中，谁会去对付天神组？”
　　永恒大神不免有些疑惑。
　　另外天神组和他也有一些联系。
　　当然了,    他们的联系并不算是有多么的密切。
　　不过在明知道天神组有麻烦，他不去帮忙是不可能的的。
　　另外他也想要看看到底是什么人让天神组的人如此。
　　永恒在稍微感悟了一下，下一刻，他的身躯就已经融入了空间之中，出现在一个宇宙中。
　　“又是这个宇宙！”
　　永恒在进入了这个宇宙之后，不由的想起了一个人。
　　一个让是湮灭都吃亏的宇宙。
　　而他的分身也会经常来这个宇宙。
　　那个明明是人类法师，但是在其他的宇宙之中，又根本看不到这个宇宙的那个人类法师。
　　这个人类法师就像是突然冒出来的一样，很是诡异。
　　然而现在天神组的这群家伙居然也到了这个宇宙之中。
　　“不会是天神组遇到了那个人类法师吧！”
　　永恒不由的想起了一个可能。
　　不过随后又觉得不可能，宇宙如此之大，天神组也不一定会遇到那个人。
　　当下他的速度提高了，快速向着信号传来的的方向而去，不过随着靠近，他发现那个信号传来的方向，分明就是地球的方向。
　　“难道他们真的招惹到了那个人类法师？”
　　就在永恒心中疑惑的时候，他就已经到了太阳系外。
　　随后看到了一股恐怖的空间壁垒。
　　永恒到了这里，如何还能不知道这里的气息分明就是那个王秧的气息。
　　显然这些天神组真的招惹到了王秧。
　　他实在是有些不明白，天神组的人就不能招惹别人吗？
　　难道不知道就连湮灭都在王秧的手里吃了亏了吗？
　　要不是看在天神组这些年管理宇宙的份上，他还真的想要一走了之算了。
　　不过最后还是进入空间壁垒。
　　只要这些天神组不要做的太过分，以他和王秧的交情，还是有机会可以调和一下的。
　　很快永恒就已经到了太阳系的中心。
　　随后直接看到了远处渺小的天神组，显然现在天神组已经融合了，不过现在变得如此渺小。
　　应该是王秧的杰作了。
　　想不起永恒族的本来大小来说，现在的天神组就如同一个小孩子的一样。
　　随着永恒出现在了这里。
　　天神组也很快感受到了这股力量波动。
　　当下都不由的转头看了过去。
　　天神组的那帮人看到了永恒出现之后，也不由的大喜过望。
　　“伟大的永恒大神！”
　　“救救我们！”
　　“就是面前这个家伙差点将我们逼入绝境的！”
　　审判者此时急忙开口，希望永恒可以帮他们。
　　永恒狠狠的瞪了他们一眼。
　　“聒噪！”
　　天神组听到了这有些责备的话语，一下子不由的噎住了。
　　这种情况和他们想的时候，显然有些不同。
　　永恒此时看向王秧。
　　此时的王秧显然和上次他看到的时候有些不一样了。
　　现在的王秧似乎更加的强大了，不仅身上散发出了一股强大的气息，甚至还有一股神明的力量。
　　显然现在的王秧连神明的力量都有了。
　　这些天神组又如何会是对手。
　　“王秧，我们又见面了！”
　　此时永恒有些平静的开口。
　　他已经无法想象，当初他见到王秧的时候，也只是觉得王秧的实力不错而已，现在已经近乎有了和他一战的资本。
　　而听到了永恒的话，审判者不由全身一震。
　　他们还从来没有见过永恒和谁这么说过话，即便是和同等的五大生命在一起，也不会这么客气。
　　然而现在居然会如此客气。
　　自己到底招惹了一个什么样的存在。
　　王秧听到了永恒的声音，也缓缓睁开了双目。
　　“永恒大神，你现在出现是要为了他们？”
　　王秧自然猜到了，永恒的出现是为了什么。
　　“对，不知道，你能否看在我的面子时候放他们一条生路？”
　　永恒也不否认而是直接承认了下来。
　　看起来此时的永恒客气的说道。
　　王秧却不由摇了摇头。
　　“若是他们只是惹到了我，我自然不介意给您一个面子！”
　　“可惜他们上次见地球当做了试验场，播撒天神种子，现在还要毁灭地球文明！”
　　王秧没有说完，不过也已经足够了。
　　此时的永恒在听到王秧说的话之后，也不由面露意外之色。
　　随后他的嘴角不由抽动了一下。
　　这些天神组在宇宙之中有这么多的星球不做实验，做到他们地球上了。
　　现在还要毁灭人类？
　　他对于天神组的这些作为自然也知道一二。
　　天神组的诞生大部分都是依靠吸收生命力，最后在神现的阶段，吸收星球上的所有生命，最后达到神现的程度。
　　若是天神组成员诞生的话，天神组自然会多一个成员。
　　但是也会让一颗星球变成撕心。
　　平常永恒自然不会在意，星球毁了就毁了。
　　宇宙这么多星球，毁掉百十来个，谁也不会在意。
　　但是这个星球是王秧保护的，这不就是到了他的地盘，说要杀了人全家吗？
　　如果是别的事情，他还真的可以为天神组求情一二。
　　但是现在他还真的不好做什么了。
　　正所谓天作孽尤可活，自作孽不可活！
　　“没想到他们居然做了如此事情，那你请便吧！”
　　永恒缓缓开口说道。

第两百六十六章 我是黑暗魔法的源头
　　听到了王秧的话之后，永恒突然如此说道。
　　让天神组不由一震。
　　他们还以为永恒来是为了帮他们的，然而让他们没有想到的是，在听了这个小子的话之后，永恒居然直接就想要放弃他们了？
　　说完之后，不等天神组和王秧反应过来，就直接离开了。
　　不要说天神组了就是王秧都没有察觉到,    永恒是什么时候离开的。
　　天神组不由懵逼。
　　难道永恒不是应该帮他们一下吗？
　　即便是救不了他们，也应该出手一下吧，现在什么都没做是什么情况。
　　即便是现在想要找永恒。
　　永恒此时也不知道已经跑到哪里去了。
　　此时天神组那渴望的样子，俨然如同一个被抛弃的孩子。
　　此时在天剑局内，本来他们在又看到了一个强大的存在出现，还以为他们又要有大麻烦了,    接过让他们没有想到的是，这個人在出现之后，很快就离去了。
　　“这个人是什么？”
　　惊奇队长看着已经离去的永恒大神方向,    有些疑惑说道。
　　“长官，刚才那个人散发出了无比恐怖的力量！”
　　此时一个天剑局的特工看着此时机器上显示的数值，有些惊讶的说道。
　　随后大屏幕上也出现了他们检测到了数值。
　　一片的红色。
　　这还是因为他们感受到了一些变化，心中不由感慨。
　　虽然刚才他们已经在王秧和天神组战斗的时候感受过了一片红色的数值了，但是现在更加恐怖。
　　可想而知这个人的恐怖程度。
　　但是让他们没有想到的是这个人居然在下一刻离开了，一副不想和王秧一战的样子。
　　惊奇队长看向了王秧，美目光芒闪动。
　　此时王秧也看向了天神组。
　　“看来永恒大神已经离去了！”王秧缓缓开口说道。
　　其实要说永恒对于他们这一脉还是很不错的，很多魔法也都和永恒有关系。
　　王秧也算是受了永恒的好处，可算是人情债了。
　　他也不是那种知恩不报的人，要是永恒真的开口求情的话，他还真的不好办，说不定只能放过天神组。
　　不过已经被人对付过的天神组，要说他们不会再对地球动手，王秧是不会相信的。
　　即便是现在不动手,    要是以后他离开了地球，如同和古一一般去多元宇宙游历呢？
　　到时候天神组要是对地球出手的话，谁可以阻挡的了？
　　那地球可就真的有大麻烦了。
　　好在永恒并没有真的想要为天神组和他讨要这个人情。
　　那他自然也不会放过这些天神组了。
　　王秧手里魔法气息凝聚，猩红锁链席卷而出,    刹那之间直接将天神组缠绕。
　　然而被抛弃的天神组似乎已经放弃了抵挡居然任由自己被缠绕。
　　王秧看到了这里，也有些惊讶。
　　不过也没有兴趣多追究，右手紫光凝聚，出现了一把紫色长剑，正是维山帝神圣之剑。
　　王秧一飞而起，直接向着天神组斩落而下。
　　刺啦！
　　剑光呼啸，请客之间落下。
　　然而手里的维山帝神圣之剑落下，斩落在了审判者的头上，居然没有任何阻挡。
　　但是也仿佛并没有真的斩落在这个审判者的头上。
　　甚至此时审判者仿佛变成了犹如水波纹路一变，不断的向着周围扩散了出去。
　　就连维山帝神圣之剑都无法斩落下去。
　　明明可以看到这就是审判者，但是又好像不是。
　　这种感觉就像是一个海市蜃楼，看到的都是假的，面前的也不是审判者。
　　不过他可以明显看到了天神组脸上的表情变得有些扭曲和狰狞。
　　“是你，非要逼我们的，现在让我们付出了如此大的代价，一切都要由你来偿还！”
　　审判者看着王秧，即便是有一把剑落在他的头上,    也依旧毫不在意。
　　不过看着审判者似乎审判者直接变成了一个漩涡,    要将一切都吸入其中。
　　而首当其冲自然是面前的王秧。
　　王秧突然感受到了这股力量不免有些惊讶和措手不及,    不过很快就抵挡住了。
　　虽然这股力量不弱，甚至接触到了他的灵魂，是一个灵魂和肉身时候双重攻击，不过对于现在的他来说，一切都不算什么！
　　“叮，检测到了灵魂魔法，食灵天赋，是否融合？”
　　“融合！”
　　王秧没有丝毫的犹豫，直接选择了融合。
　　随着天赋的融入王秧感觉到了一股强大的信息融入。
　　食灵是一种黑暗魔法。
　　即便是冥神都不会去接触魔法，这种魔法吞噬灵魂，甚至可以将对方掌控，变成自己的傀儡，极为危险。
　　对于这种魔法，身为白魔法的他来说，天生就觉得不喜欢。
　　即便是已经融合了冥神的力量，也依旧不会去触碰这种魔法，倒是没有想到在这里再次接触到这个魔法。
　　这个魔法只有意志强大的人才可以施展。
　　而天神组由无数意志凝聚，链接成为了一体，虽然其中还是有些泾渭分明。
　　如同一辆汽车一样。
　　不过看起来依旧如同一个独立的个体。
　　所以在如此多意志的融合下，施展食灵自然有自信可以将他的灵魂吞噬，甚至控制住王秧。
　　“食灵吗？”
　　“看来你们以为凭借着自己这么多灵魂的联合之后，就以为可以对付我了？真是太自信了！”
　　“现在还是让你们看看真正的食灵！”
　　王秧身上凝聚出了无数的魔法之力。
　　更有无数黑暗的魔法力量在他的周围凝聚。
　　与此同时这些力量在王秧的头顶不断的聚集。
　　随后化作了一只巨大黑色的眼睛。
　　这只黑色的眼睛猛的睁开！
　　嗡！
　　宇宙之中仿佛响起了一个嗡鸣声，与此同时，扩散了出去。
　　本来紧密犹如化作了一体的天神组们，在这股力量下，他们的链接直接崩溃开来。
　　随后在审判者的周围出现了一个个天神组成员。
　　阿里瑟姆，根除者以及其他的天神组成员。
　　此时他们的面色都不由大变，他们如何也没有想到为什么现在，突然会有如此变化。
　　本来他们仗着融合获得神明之力，还有机会可以和面前的王秧一战。
　　若是到了现在，恐怕根本没有了一战的机会。
　　此时审判者有些不可思议的看着这一幕。
　　“不可能，我们明明施展食灵，为什么你不仅没有被我们吞噬，反而让我们分开了！”
　　“我们怎么可能会分开？”
　　“我们不是融合的吗？”
　　“这是什么力量？”
　　审判者有些不可思议。
　　食灵的施展，让他们的力量达到了高度统一，施展这个魔法他们是需要付出代价的，但是现在居然在他们施法的过程中被打断了。
　　而且还让他们被分开了！
　　甚至他还感觉到他们已经没有了办法可以再重新链接起来。
　　王秧可以打败他们，审判者可以理解，毕竟王秧的实力的确非常强大。
　　但是为什么王秧可以把他们分开，而且还是在施法的过程中。
　　这让审判者非常无法相信，也无法理解。
　　这不可能，也根本不应该发生。
　　要知道融合在一起可是他们的天赋。
　　这可是意志上的融合，不仅仅是灵魂而是意志。
　　整个宇宙之中也只有他们才拥有如此强大的力量。
　　然而王秧居然将他们分开了？
　　王秧怎么可能可以把他们分开，这是什么样的力量？
　　审判者一脸的不可思议看着王秧。
　　不仅仅是他，其余的天神组成员也都是一脸懵逼的看着王秧。
　　他们是无论如何也有些搞不明白的。
　　为什么他们的天赋都会被打破。
　　要知道就算是神明也无法打破他们的融合，现如今居然被一个小小的人类法师给打破了。
　　“食灵不是那么用的！”
　　王秧摇了摇头。
　　他作为黑暗魔法的源头，自然要比这些使用这种魔法的人更加有天赋，也更加有威力。
　　食灵可以吞噬，自然也可以作为灵魂的攻击。
　　这些天神组或许紧密链接在一起，可惜他们的意志虽然融合，但是却也没有天神组自己觉得有这么紧密。
　　他们之间有无数的空隙，随时可能会被人分开。
　　这些天神组的成员不明白，因为他们并不知道他们之间有缝隙。
　　然而在他将这些空隙无限扩大的时候，他们的链接自然也就中断了。
　　人越多，空隙就越多。
　　这是不可避免的，不可能所有人都一心同体，忠诚于一人。
　　他们心中也自己的小九九。
　　“你也使用的食灵？不可能我们的魔法既然一样，为什么伱可以破坏我们融合的状态！”
　　审判者依旧有些不敢置信，也无法相信。
　　“因为你们不会施展这个魔法，你们知道的不过是皮毛罢了！”
　　王秧摇了摇头，此时他头顶黑气凝聚的眼睛还在。
　　“不可能，你又不是冥神，你又不是黑暗魔法源头，怎么可能比我们强大。”审判者有些不可思议的开口说道。
　　魔法一样，他们居然被如此克制？
　　要知道他们可是掌握了神明的力量，可以动用宇宙的法则，可以强化魔法。
　　即便是他们的魔法力量不太强大，也不会比面前的地球法师弱多少才是。
　　“不，我是冥神，我是黑暗魔法源头！”

第两百六十七章 赢了我再说
　　随着此时天神组的融合被王秧打散了，这十几个天神组的成员都有些震惊的看着王秧。
　　尤其是真的听到了王秧说的话。
　　他们更是震惊，这个人类法师居然是黑魔法的源头？
　　不过不等他们震惊多久时间，王秧就已经要出手了。
　　“没时间浪费了！”
　　王秧抬手间。
　　无数浓郁的黑气凝聚而来。
　　随后这些黑气凝聚出现了一把把的长矛，这些长矛对准了一个个的天神组的成员。
　　在黑色光芒一闪而过之后，这些长矛冲着这些天神组的成员而去。
　　天神组的成员一看这些长矛激射而来，没有丝毫犹豫,    凝聚起了强大的魔法护盾。
　　这些护盾几乎可以抵挡一颗星球爆炸产生的威能。
　　不过在黑色长矛的面前，仿佛是纸糊的一般，根本抵挡不住。
　　几乎瞬间就被长矛穿透了。
　　审判者等天神组看到了，都不由紧张起来。
　　他们作为天神组基本上没有遇到过这种事情。
　　然而就在这个时候。
　　一声轻叹声音响起。
　　宇宙之中也不免出现了一道道的波纹。
　　整個宇宙都出现了层层叠叠的奇异变化，时间和空间也在这个时候不断的扭曲变化。
　　十多根本来就要刺入了天神族成员身上的长矛，此时也仿佛被一双无形的双手抓住了一般，停留在了审判者等人的面前。
　　王秧看到了这一幕,    眉头一挑,    冷笑一声说道：“真是藏头露尾！”
　　他身上爆发出了强大的力量,    魔法力量向着周围扩散出去。
　　几乎将整个银河系变成了他的领域也不为过。
　　“你以为你躲的了吗？”
　　王秧身上散发出来了强大的神力，几乎将整个世界都笼罩住了。
　　随着他的神力扩散，一股强大力量席卷而过，随着这股神力扩散出去，强大的力量四散，片刻后他的双目不由的一亮。
　　“还想要躲多久？”
　　王秧强大神力闪过，一瞬间就找到了躲在暗处的人影。
　　强大的力量刹那形成了一把长刀直接向着那个地方斩落了过去。
　　叮！
　　这把凝如实质一般的长刀直接斩落了下来，居然被抵挡住了。
　　然而这抵挡这把长刀的是一只大手，这大手呈现了黄色，犹如一个机器人手掌。
　　浓郁的金黄色的神力从其中散逸而出，让王秧有些凝重起来了。
　　随后就在这只金色大手的周围无数空间有了波动，紧接着直接扩散出去。
　　接着一个金黄色的人影从其中走了出来。
　　他似乎带着面具，看起来犹如一个神明。
　　在胸口更是有一个奇异的圆环结构，看起来有些玄妙。
　　他一出现,    整个宇宙似乎都有了一股强大奇异的力量波动传来。
　　整个宇宙都开始了颤抖了起来。
　　王秧看着他整个人出现了，虽然身躯并不大，但是王秧依旧可以从这个人的身上散发出一股熟悉的气息,    那是属于天神组的气息。
　　“你是天神组的人？”
　　王秧有些意外，他以为天神组的人都已经在这里了，没想到还有一个。
　　“没错，我是他们的首领！”这个人影在走出了宇宙之后，缓缓开口说道。
　　他的声音极为苍老，似乎充满了岁月的味道。
　　“首领？”
　　王秧看着面前的人，有些惊讶的说道：“你是指挥他们的人？”
　　听到了王秧的话，这个人缓缓点头说道：“从某种程度上来说，是的！”
　　“我负责帮他们统筹安排工作！”这个人缓缓开口说道。
　　他如同一个面具覆盖的脸，此时看起来居然有几分的和善。
　　王秧仔细打量了一下这个家伙，可以看的出来，这个家伙很强大。
　　恐怕他的力量，并不会比一个五大神明弱多少。
　　完全不是面前这些天神组可比的。
　　“你想要救他们？”王秧看着这个人影缓缓开口说道。
　　“没错！不知道法师能不能给我一个面子？”
　　“放他们一条生路，他们可以给你道歉！”
　　这个突然出现的天神组首领要谦虚的多。
　　甚至降低了姿态，希望王秧可以反过他们。
　　“我为什么要看在你的面子上放过他们？”王秧没有给这个天神组丝毫面子，反而冷冷的开口说道。
　　“老朽的确是不值一提！”
　　“不过人类法师你也应该给这个世界上的法则一个面子，他们不过是在维护世界的规则罢了！”
　　“若是他们的死了的话，宇宙可能会引起更大的变化。”
　　“相信你也不想要自己的家乡变成那个混乱的样子吧！”天神组的首领缓缓开口说道。
　　他说的每一句话，似乎都带着一股宇宙至理的感觉。
　　又仿佛十分的诚恳。
　　只是王秧的嘴角却不由的露出了一个不屑的笑容。
　　“维护宇宙的法则？靠的是你们吗？”
　　“你们利用星球的能量，以及上面的生灵孵化天神就是维护世界的和平里？”
　　王秧对于这种行为实在是有些不屑。
　　他们无非就是毁灭了一些文明，创造了一些文明,    要说这些就是维护了宇宙的规则，王秧是不会承认的。
　　“如果你们阻挡了吞星，说不定我还能勉强承认伱们维护了宇宙的规则，但是可惜的是，你们并没有！”
　　“你们所为维护宇宙不过是你们为了一己私利做的事情罢了！”
　　“你们也只是一些实力比较强大的强者罢了！”
　　王秧有些不屑的看着天神组的首领。
　　对于他们的话，王秧一点都不相信。
　　真的维护宇宙法则的话，恐怕就连五大生命也都不能放过了。
　　毕竟其中的湮灭可是毁灭不知道多少的宇宙。
　　天神组的首领在听到此话，脸上不由露出苦涩，开口说道：“我们不只是毁灭了一些星球，我们也会记录文明，帮助他们发展！”
　　“就是你们地球，我们也曾经帮助过他们的发展！”
　　“而且还创造出了x基因，帮助他们获得了超能力！”
　　“我们想要维护宇宙规则，但是也只能量力而行！”
　　“难道你愿意为了自己的星球去死吗？”天神组的首领看着王秧，缓缓开口说道。
　　听到了天神组的首领的话，王秧也摇了摇头说道：“我不会！不过我也不会标榜我自己是为了维护什么而毁灭什么！”
　　“或许没有了你们天神组之后，这个宇宙会变得更好也说不定！”
　　王秧缓缓开口。
　　听到了王秧的话，天神组的首领不由叹息一声：“看来我们这一次是没的谈了！”
　　“你觉得，你们要毁灭我的星球，我还会放过你们吗？”
　　王秧摇了摇头，天神组到底有什么用处，和他没有什么关系。
　　他也管不着天神组毁灭别的星球，这和他没有关系。
　　王秧保护地球。
　　现在这群人想要来毁灭地球，而且还动用了强大的武器。
　　要不是因为他们的话，恐怕整个地球从此已经在宇宙之中消失了。
　　作为一直生活在地球上的王秧，他如何可以接受有人想要毁灭他的星球。
　　现在他既然已经有能力了，自然要保护地球，维护地球的安危。
　　而这些比较恐怖的存在，自然要消灭在摇篮之中。
　　王秧的意志很是坚定。
　　此时的天神组首领也看出来了。
　　他此时也不由的长长叹息了一声。
　　他就知道，这种恐怖的强者不是这么容易说的动的。
　　只是有人影响了时间线，那么他们必须要毁灭这个星球上的文明，以免波及到了宇宙的平衡和发展。
　　谁能想象这个地球上居然会有一个这么强大的存在。
　　“看来，我们之间的一战是在所难免了，不过我想要和你谈个条件！”天神组首领看着王秧缓缓开口说道。
　　“什么条件？”王秧看着面前的天神组首领缓缓开口说道。
　　“如果我赢了，我不会毁了地球！”
　　“如果你赢了，也放过他们如何？”天神组的首领缓缓开口说道。
　　相比起其他的天神组成员，首领无疑是最为聪明的存在，也最为平静的多。
　　以王秧对于天神组的了解，这一位也是天神组最为强大的存在。
　　而且在这个多元宇宙之中，天神组的成员不知道有多少。
　　他却可以成为第一人，就可想而知他的实力有多么强大。
　　相比起其他的天神组成，他简直就不是一个档次的存在。
　　那强大的力量爆发开来，简直就是整个宇宙都在晃动。
　　所以现在他提出这些条件，也是希望这个人类法师可以看在他实力强大的份上，好好衡量一下，不要给自己找麻烦。
　　王秧看着天神组首领缓缓摇头。
　　“你天神组想要毁灭我地球要不是我阻挡下来，现在地球恐怕已经没有了，你现在说要放过就放过？”
　　天神组众多的成员此时也都不由面露不满之色，现在他们的首领都已经到了这里，然而王秧居然还敢如此说。
　　再者说了，他们的首领也已经很是客气了。
　　即便是这个人类法师很强大，但是也不可能是他们首领的对手才是。
　　“那你想要如何？”天神组首领依旧平静的看着王秧开口说道。
　　“赢了我再说！”
　　王秧大喝一声，接着直接向着天神组首领而去。

第两百六十八章 天神组首领，锋利的空间碎片
　　王秧凝聚了强大神力，无数魔法符文凝聚，刹那之间，在天神组首领的周围出现了无数魔法符文。
　　这些魔法符文出现化作了无数锁链直接向着天神组首领缠绕而去。
　　哗啦啦！
　　这些锁链犹如无数巨大的手臂将天神组首领抓住。
　　然而这些锁链的缠绕。
　　并没有靠近天神组首领分毫。
　　在天神组首领的周围似乎有一层看不到的墙壁，根本无法靠近分毫。
　　“你的这些手段是无法伤到我的，人类法师！”
　　感受到了周围锁链的力量，天神组首领并不在意,    缓缓开口说道。
　　王秧站在宇宙之上，在他的周围出现了无数黑色的雾气，这些黑色的雾气凝聚而来，刹那之间，化作了一股恐怖锋利之气。
　　随后凝聚成了一把把锋利的长矛。
　　嗖嗖嗖！
　　这些长矛在王秧的心神一动之下，刹那激射而出,    直奔天神组首领而去。
　　“没用的……不可能……”
　　就在天神组首领说没用的时候,    这些锋利无比的黑暗长矛居然直接刺破了他的护罩,    直奔他的神体而来。
　　嘭！
　　天神组首领反应很快，直接手掌一挥，刹那之间，天神组首领的周围直接崩溃溃散开来。
　　周围本来要靠近他的这些长矛也在这一刻直接四散开了。
　　不等天神组首领喘一口气，一道人影已经靠近了过来，随后一拳砸落而下。
　　天神组首领不认为自己小看了这个人类法师。
　　也知道这个法师各种魔法强大无比，但是在这个时候，还是让天神组首领有些震惊，这个人类居然直接用肉身力量砸落而下。
　　天神组首领来不急多想，直接一拳迎了上去。
　　嘭的一声，强大的力量扩散了出去。
　　即便是周围的星球似乎都受到了波及。
　　就连天神组首领的手臂都不由一抖，但是很快稳定住了。
　　王秧后退了几步。
　　“没想到你的肉身力量居然也会如此强大，这倒是超出了我的想象。”天神组首领缓缓开口说道。
　　“你居然可以挡下来！”
　　王秧有些意外，在接连使用了魔法，以及强大的肉身力量下，按理说恐怕就算是神明也未必可以抵挡住。
　　“那是自然的,    你的力量虽然强大,    但是对于我来说,    却不算是什么！”
　　天神组的首领平静的开口说道。
　　一副自信无比的样子。
　　“不过你的神力似乎有些躁动不安，是因为强行抵挡我的力量导致的吗？”王秧有些意外的说道。
　　听到了王秧的话，天神组的首领不由一愣，他的力量自然可以抵挡住王秧的力量。
　　但是王秧的力量实在是太过强大了一些，所以导致他的力量有些躁动，无法快速平静下来。
　　虽然现在的天神组首领很是平静的样子。
　　但是这个宇宙已经被他的力量笼罩，他自然可以感受到天神组首领神力的变化。
　　天神组首领心中也不由的感慨王秧的实力。
　　明明不过是一個人类的法师而已，然而现在居然拥有如此强大的力量。
　　这是一个法师可以做到的吗？
　　本来他还以为可以不用全力，不过现在看来是不行了。
　　天神组首领身上的金黄色的战甲已经出现了一些纹路，看起来就如同被一股什么强大的力量撕裂了一般。
　　不过随着天神组的首领的强大力量的凝聚下，这些裂缝也开始了逐渐的恢复。
　　“看来天神组首领果然非同一般！”
　　王秧眼中露出了战意，随后身上凝聚出来强大的魔法力量，以及肉身的力量。
　　随后直接向着天神组首领而去。
　　拳头上的力量，即便是让远处看到的人看了，也不由感觉到有些心惊肉跳一般。
　　不仅仅是其他人，就算是天神组的首领也是一样，面色有些凝重起来。
　　他金色的拳头在无数纹路的光芒变化下，也似乎变大了一圈。
　　手上的一些机械的结构也开始震动了起来。
　　强大的力量此时也开始爆发了出来。
　　轰！
　　两人的拳头在这一刻直接碰撞在了一起。
　　无形的波动撞击,    强大的力量让听到的人心惊胆战。
　　随后扩散出数百光年外之后,    变成了肉眼可见的冲击之力。
　　这股冲击之力直接撞击到了金星土星，月球……除了地球之外，这些星球直接崩溃化化作了齑粉。
　　只要是被两人的冲击之力下，无一幸免，即便是强大的太阳也同样是如此。
　　不过依旧没有停止，两人不断的撞击。
　　王秧更有强大的魔法之力凝聚，而天神组的首领却自由强大的肉身之力，就已经抵挡住了王秧魔法和力量的碰撞。
　　嘭！
　　两人再次碰撞，刹那分开。
　　而此时天神组首领身上的战甲充满了裂纹，看起来有狼狈。
　　反观王秧的僧袍和背后银白的披风依旧一尘不染，犹如一个仙人一般。
　　“果然还是年轻人厉害，我认输，不过还是希望你看在我面子上放过他们！”天神组首领有些感慨的说道。
　　王秧看着天神组首领没有马上开口，反而看着对方神色不变。
　　过了一会之后，王秧轻轻摇了摇头说道：“作为天神组首领，这么容易输吗？何必在我面前装蒜！”
　　这个天神组首领的实力自然不会如同表面看上去那么简单，一多半都是装出来的。
　　再要是放松了警惕很可能反而会被对方伤到。
　　他可以清晰的感受到，即便是经过了如此激烈的一战，但是天神组首领身上的力量依旧没有任何减弱，无比的强大。
　　显然只是在蒙蔽他罢了。
　　听到了王秧的话，天神组首领有些无奈。
　　“不愧是连天神组都无法应付的法师，果然不是那么好对付的！”
　　天神组首领有些无奈，随后身上战甲上出现的无数裂纹在这个时候，开始很快的恢复了过来，几乎只是在眨眼的功夫，这些裂纹就已经恢复如初了。
　　可想而知这天神组首领的实力。
　　王秧手掌紫芒凝聚，正是维山帝神圣之剑。
　　融合了力量宝石的维山帝神圣之剑威力强大无比。
　　与此同时王秧另一只手光芒凝聚，出现了一把透明的刀刃，正是空间之刃。
　　空间之刃经过了无数次强化，在吸收了宇宙空间之力后，也变得无比锋利。
　　不过面对天神组首领的话，这两样单独一把武器恐怕都无法对付这个天神组首领。
　　王秧双手一合，两把武器逐渐的融合在了一起。
　　维山帝神圣之剑逐渐开始变得薄如蝉翼，并且还有紫色光芒凝聚。
　　王秧背后的披风直接带着王秧直奔天神组首领而去，手里维山帝神圣之剑直接一剑斩下。
　　天神组首领看到了这一幕，也不由的双目瞳孔扩大，一挥手之间，一面透明盾牌出现在了他的面前。
　　那是无数空间凝聚而出，刹那之间扩散，几乎将这个空间笼罩，抵挡一切的攻击。
　　一股冰冷的凉意从天神组首领的脚底升起。
　　明明他的盾牌应该没有任何攻击可以攻破才对，为什么会让他有这种感觉？
　　就在天神组首领有些惊讶和疑惑的时候，王秧手里的长剑已经落下。
　　刺啦！
　　他这个无比坚固的空间护盾，直接被贯穿。
　　这到底是什么魔法？
　　为什么可以穿透他的空间护盾？
　　要知道这些透明护盾看似透明，实际上却是一个个死去的宇宙凝聚，当初被他搜集，然后被他凝聚成为他的防御。
　　这每一个残破的宇宙，虽然无法和吞星体内的那个寂灭宇宙一般如此伟岸，广阔，但也是一个无比强大的东西。
　　尽管在不断的崩溃，但是这些宇宙却也强大无比，基本上可以抵挡住任何攻击。
　　可算是帮助他对付了不少的对手，即便是神明也会极为头痛，让他立于不败之地。
　　然而现在这个人类法师的一把透明刀刃，居然直接穿透了这无数层的宇宙空间。
　　这是何等的锋利。
　　然而不等天神组的首领多感慨。
　　那把透明的长剑已经刺穿了宇宙空间，直奔他而来。
　　刹那就已经到了他的面前。
　　而随着这把透明长剑到了他的面前，他就已经感受到了一股强大的空间之力。
　　“这个是……空间碎片！”
　　“空间碎片不是只有锋利而已吗？为什么会拥有如此强大的力量！”
　　作为天神组首领，他自然见过无数宝物，但是这种宝物他还真的没有见过。
　　此时天神组首领，双手向前一拍。
　　他手掌上出现了无数的光芒和纹路，这些光芒和纹路让天神组首领的双手都不由的大了一圈，战甲上也发出一些机括的声音。
　　一拍之下。
　　这个锋利但是薄如蝉翼的长剑居然没有折断。
　　看到了这一幕，天神组首领大喝一声，另一只手也同时向着面前的长剑一拍而去。
　　嘭的一声。
　　双手合十，随后长剑发出了轰鸣，与此同时，直接崩溃。
　　不过就在这把长剑崩溃的一刹那，无数碎片四散而开。
　　这些可都是无比锋利的空间碎片，可想而知其锋利程度，基本上只要碰到什么，这些东西就直接被撕裂，即便是这个天神组首领的战甲。
　　甚至有一片直接飞向了天神组首领的脖子。

第两百六十九章 好诡异的雷电
　　随着空间之刃崩溃，各种碎片在他手里炸裂而开。
　　即便是天神组的首领在看到了这一幕之后就已经早就后退了，依旧还是看着这些锋利的碎片激射开来。
　　他那强大无比可以抵挡住星球崩溃的护甲，在这一刻直接崩溃开来。
　　天神组的首领看着面前的王秧，直面王秧他可以清晰的感受到他身上散发出了的恐怖力量。
　　那是一种精神上的压力，几乎是凝成实质的精神压力。
　　天神组首领是绝对的强者，但是即便是面对这一幕也不免有些窒息。
　　他身上的战甲因为刚才那些空间之刃崩溃,    而被撕裂开来。
　　本来恢复如常的战甲早就已经撕裂，看起来无比的狼狈。
　　甚至还有一个碎片直接冲着他脖子而来，要不是他躲闪的快，即便是他不会死，恐怕也好不到哪去。
　　从此他体内强大的神力在不断的扭曲和蠕动能量，似乎要恢复自己的身躯。
　　即便是他久经战斗，此时也不免大口喘气。
　　这场战斗也让他想起了一开始诞生的一幕。
　　当初的他也不过是一个血肉生物,    躲过了追逐他的怪物，也受过一些伤势。
　　此时面前面前的王秧似乎也如此可怕。
　　不过现在的他毕竟不是当初的他了。
　　他身上的一些伤势也逐渐的恢复了过来。
　　王秧也面色有些古怪的看着这个恐怖的家伙。
　　“不愧是天神组的最强者，果然实力强大！”
　　王秧不由的感慨。
　　要做到刚才哪一击，恐怕若是换成了其他的天神组成员都要抵挡不住了。
　　就算是他们的融合体，被如此攻击，也要被灭杀了。
　　现在这个家伙也静静只是受了一些轻伤而已。
　　而且还可以很快恢复过来，果然恐怖。
　　听到了王秧的话，天神组的首领也不由的笑着说道：“虽然接下来已经是年轻人的世界，不过我这把老骨头，可还是有些力量的，你想要干掉我的话，也不会那么容易的！”
　　“不过，人类法师，你真的不接受我的提议吗？”
　　天神组首领再次开口。
　　王秧看着这天神组首领倚老卖老。
　　明明是这些人想要主动毁灭了地球，现在却说的好像是他王秧不依不饶一样。
　　要不是因为他抵挡住了这些天神组的攻击，恐怕地球上的文明就要换一批了。
　　然而现在还装出一副弱者的模样。
　　不过他多少已经有了对付这些人的办法，至少这个天神组首领似乎无法抵挡的住空间之力,    他若是可以针对这一点的话。
　　或许可以制衡这个天神组的首领。
　　王秧双手一拍，然后向着两侧一拉，一把透明的刀刃出现在了他的手里。
　　依旧是刚才那把维山帝神圣之剑和空间之刃的融合。
　　王秧一会手，这把看似薄如蝉翼的长剑，一挥手仿佛可以撕裂开宇宙的空间一般。
　　天神组首领看到了这一幕，不由的面露震惊之色，若是面对其他啊的攻击，他作为天神组的首领一定可以从容面对，但是现在他无法平静。
　　这把长剑的威力强大无比，刚才可以撕裂他的无数宇宙，要不是他双手凭着不要，毁灭了那把长剑，恐怕他还真的有可能会被这把长剑灭杀。
　　现在王秧再次凝聚这么一把长剑让他充满了危机感。
　　突然之间，王秧消失在了面前，与此同时出现在了天神组首领的背后，手里锋利无比的维山帝神圣之剑一斩而出。
　　天神组首领在看到了王秧不见了之后，心头不由的跳动了起来，一股强大的神力弥漫在了周围，与此同时更有无数金色盾牌凝聚在了周围。
　　刺啦！
　　金色的盾牌，强大的力量在这一刻被撕裂开来。
　　紧接着那把锋利的维山帝神圣之剑，直接斩落在了天神组首领身上。
　　“人类的法师,    你是不可能打破我战甲的！”
　　天神组首领在看到了他周围凝聚的防御轻易被打破之后，也不由双目光芒一闪。
　　他虽然有些骇然,    不过也依旧并不在意，虽然刚才他的战甲似乎碎裂了两次，但是也没有彻底破坏他的战甲。
　　作为天神组的首领，他对于自己战甲非常自信，比他的任何宝物都要自信。
　　这个战甲是他们的立身根本。
　　也和其天神组成员不算是同一个存在。
　　就在天神组首领如此自信的时候。
　　刺啦！
　　他坚固无比再次恢复的战甲被撕裂开来，而这一次几乎无法阻挡分毫。
　　那锋利无比的长剑直接撕裂了战甲，切开了天神组首领的身躯。
　　刹那之间，天神组首领身上的战甲被这一击直接劈开。
　　好像整个人都被这股强大的力量劈开了。
　　王秧后退几步，看着这一幕，脸上却没有丝毫的喜悦。
　　反而皱起眉头。
　　虽然劈开了天神组首领的身躯，不过他并没有感觉到了天神组首领崩溃，消散。
　　天神组成员本来就千奇百怪，长相也不尽相同。
　　现在天神组的诞生方式虽然是搏杀天神种子，但也是创造其中一支。
　　而天神组首领作为首领，自然有自己特别独特的地方。
　　不然的话，恐怕也不会被称为最强大的天神组成员了。
　　此时，天神组首领的身躯被撕裂开来。
　　其他的天神组看到了这一幕，也并没有露出震惊意外的表情。
　　反而摇了摇头。
　　似乎在期待什么。
　　果然就在天神组首领死去的地方，一个人影天神组首领身躯中走了出来。
　　这个人影似乎极为透明。
　　不过可以看的出来，他的长相居然和天神组首领一般无二。
　　“这么多年，你还是第一个彻底破坏我战甲的人！”
　　“不过你也不会明白，我的战甲是防御，也是对我的束缚！”
　　“因为我太强大了，所以必须要有东西束缚我，才不会破坏宇宙！”
　　“脱离了战甲之后，我会变的更加强大！”
　　从此天神组的首领漂浮在了虚空宇宙之上。
　　他的身躯无尽的透明虚幻，完全透明。
　　透过他的身躯也可以看到无限远的星空。
　　这是一种类似虚幻的生物。
　　这种生物，即便是在整个多元宇宙之中，也根本无法看到多少。
　　而这种奇特的生物不是极为强大，就是极为弱小。
　　非常少见。
　　王秧也只是在典籍之中看到过这种生物。
　　不过，即便是如此，王秧也没有露出太紧张的神色。
　　一挥手，手里维山帝神圣之剑激射而出，直奔天神组首领，然而这原本强大无比的攻击，在碰到了天神组首领之后，直接洞穿了过去，然后穿过。
　　并没有对这个天神组的首领造成什么伤害。
　　“没用的，你攻击都属于物质世界的攻击，根本无法对我的身躯造成什么伤害！”
　　天神组首领缓缓摇头，随后抬手之间。
　　无数透明的尖刺凝聚而出。
　　这些尖刺似乎是魔法凝聚，但是却也只是介于实体和虚幻之间。
　　王秧仔细一看，就感到了一股强大的灵魂上的危机感。
　　显然和天神组首领此时形态一样，他的攻击也是作用于灵魂上的。
　　天神组首领手掌一落。
　　这些无数的尖刺直接激射而出。
　　锋利尖锐的声音响起，王秧可以感到狂风暴雨向着他袭来。
　　更加关键的是，他还无处可躲，因为这些有些透明的尖刺恐怕任何防御也都无法阻挡。
　　“我或许无法抵挡，但是有人可以抵挡！”
　　王秧突然灵光一闪，若只是攻击灵魂的话，他自然也有办法，不过费力去阻挡，倒不如让人帮他抵挡！
　　王秧不断后退，身体转辗腾挪，不断的躲闪。
　　就在他不断的躲避的时候，天神组的首领摇了摇头说道：“没用的，你躲不了的！”
　　“你的灵魂会被刺穿，你将会死在我的攻击之下！”天神组首领看着不断后退的王秧缓缓开口说道。
　　然而就在这个时候，天神组首领似乎感受到了什么。
　　“你做什么……”
　　只见王秧后退之间已经到了天神组成员的面前，而那些落下的尖刺，在那一刹那就要落下，刺穿这些天神组的成员。
　　那些天神组的成员在感受到了来自灵魂上的威胁，面露恐惧。
　　突然就在这个时候，这些尖刺突然停了下来。
　　“看来你即便是变成了如此形态也还是想来保护他们！”
　　王秧有些意外，随后抬手之间，手里出现了无数跳动的雷电光芒，这些雷电闪耀着毁灭气息。
　　其中更有湮灭一切的力量。
　　刹那之间一闪而出，直奔那些天神组的成员。
　　这些雷电在宇宙空间跳动，直奔天神组成员而去。
　　“不好！”
　　看到了这一幕，天神组的首领面色一变，身躯变得虚幻，很快到了天神组成员的面前，要将他们保护起来。
　　不过他的速度依旧慢了一些。
　　博萨特之雷的力量在这一刻扩散了出去，化作毁灭的雷霆的力量，将几个天神组的成员直接化作了飞灰。
　　看着自己的成员消失在了他的面前，即便是一直从容的天神组首领，这一刻也变得有些愤怒起来。
　　而且他诡异的发现，这些雷电居然攻击的到他。

第两百七十章 一个人类什么时候这么强大了
　　噼里啪啦！
　　在天神组首领的笼罩保护之下，无数天神组的成员在幸免于难，看着因为天神组首领阻挡之下，不断扩散的雷电力量。
　　几乎将周围的虚空充满了雷电。
　　甚至这些雷电还进入了一些不知名的空间之中。
　　本来一直在远处看着热闹的永恒，看着这些天神组。
　　在知道了这些天神组招惹了王秧，还要毁了王秧的地球之后，他就放弃打算帮助这些天神组的想法了,    当然他虽然离开了，也没有完全离开。
　　这种可以看看王秧现在实力如何的机会，他如何会放过。
　　当他看到了连天神组的首领都出现了的时候，更是眼前一亮，知道这场戏更加好看了。
　　然而本来看着王秧无法对付这个天神组首领的他，还等着王秧如何做呢,    转眼之间,    一股恐怖的毁灭雷电四散而开。
　　本来还因为无法看清那边情况的他，有些郁闷，没想到转眼之间，一股雷电之力席卷而来。
　　而且这股雷电之力居然不仅有强大的力量，还有湮灭的力量。
　　即便是他看到也不想去触碰。
　　此时他只能躲闪。
　　不过这雷电的速度实在是太快了，而他的速度显然没有那么快，即便是在时间的间隙之间，失控乱流交汇之地，这些东西也依旧如同锁定了永恒。
　　直接落在了永恒的身上。
　　噼里啪啦！
　　一声惨叫从永恒身上传出。
　　永恒毕竟是能量体，这股力量带来的毁灭力量，或许无法对他造成实质性的伤害，但是无比痛苦是一定的，一时间让永恒都有些无法忍受。
　　过了许久之后，永恒这才将这股力量的余威消除，不过即便是如此依旧露出了心有余悸的表情。
　　永恒不由有些苦涩，他不过就是来看看热闹而已，又不是来找麻烦的，幸好在这里不会有什么人发现。
　　否则的话,    永恒觉得自己恐怕会成为笑柄。
　　随后他走出了这片空间,    此时已经远离了此地的空间。
　　他不敢再看下去了，王秧这个人类法师实在是太可怕了，看热闹很可能把自己搭进去。
　　但是少看为妙。
　　就在这个时候，他突然感觉到了一股强大的气息。
　　“死亡？”
　　永恒皱眉看向了一个方向。
　　死亡女神很少会从沉睡中苏醒，没想到也会到这里来，难道是感受到了什么？
　　死亡最喜欢搜集强者的灵魂。
　　而她最喜欢做的就是，将这些灵魂一一搜集，不过因为她看的上强者都是极为强大存在，所以基本上也不会轻易死亡，他们的灵魂自然也无法搜集。
　　然而今日她居然感受到了一股强大无比的死亡气息，那是强者死亡的时候散发出来的。
　　而她在稍微感应一下之后，就已经感应到了这股气息的来源。
　　那是一个小小的宇宙的传来的。
　　毕竟在她的眼中，宇宙千千万万。
　　每个宇宙都不算什么。
　　只要一个念头，或许这些宇宙就会毁灭和再次诞生。
　　而一个小小的宇宙，根本不可能会有强大存在陨落，然而现在居然就好像是有什么陨落一般。
　　不管如何，她为了自己的收藏品多一件，自然不会放过。
　　这才前来。
　　然而让她没有想到的是，在进入了这个宇宙的的时候,    居然也感受到了永恒的气息。
　　他们五大神明的关系有些奇妙，并不算是敌对,    也不是算是朋友。
　　他们已经有了无限的生命，不会因为利益还是别的，和其他神明产生冲突。
　　大部分的冲突也是因为一时兴起。
　　所以也让他们的关系时好时坏。
　　而永恒让生命永恒，死亡想要灵魂。
　　自然关系不好。
　　不管如何，死亡在感受到永恒在这里，更加好奇，这个宇宙为什么会有强者死在这里。
　　她此时强大的意志扩散，寻找来源，很快她就感受到了什么。
　　“找到了，果然很强大的力量！”
　　“这种强大的力量，恐怕就算是整个多元宇宙里，也不会太多！”
　　此时死亡女神很是兴奋，她可以感受到了强大毁灭波动。
　　如果不是因为周围有一层的空间壁障将周围抵挡下来。
　　恐怕这个宇宙都要在这股毁灭之力下灰飞烟灭。
　　对于死亡来说，强大的毁灭之力下，就意味着死亡自然十分高兴。
　　而可以如此强大的力量，战斗的人自然也十分强大。
　　那么或许她收藏的灵魂也会更加的强大和珍贵！
　　带着有些兴奋的心情，死亡快速靠近。
　　希望可以搜集到令她满意的灵魂。
　　当然一般强者死亡也不算是真的死去，他们的灵魂都会保存下来，甚至还可以得到重生。
　　永恒在感受到了死亡气息之后，就赶紧开始搜集天神组成员的灵魂了。
　　虽然他们活着的时候，他不能帮助这些天神组成员，但是死后也不能让他们成为死亡玩物。
　　永恒只能硬着头皮回去。
　　如果不是死亡来了，他可能也不会再去面对那些恐怖的雷电。
　　死亡穿梭在了空间的裂缝之中，寻找强者的灵魂，然而越是靠近，越是古怪，她居然没有发现那强者死去的灵魂。
　　以她的天赋来说，想要找到这些灵魂轻而易举，然而现在居然无法找到。
　　“永恒又是你坏我的好事！”
　　在看到了她想要的灵魂不在，她自然想到了永恒，永恒比她来的更早，拿走了那些灵魂似乎也是理所当然的。
　　死亡女神双目一眯，很快感受到了永恒的所在。
　　虽然死亡对于灵魂有特殊的联系，但是相比找到永恒更加容易。
　　毕竟永恒无比的强大，想要找到自然也更加容易。
　　“将属于我的灵魂还给我！”
　　死亡女神愤怒的开口。
　　此时永恒已经在躲避雷电中，将这些死去的天神组成员的灵魂本源力量收集起来，然后就听到了死亡女神的话。
　　这一刻让永恒不由的有些头痛起来。
　　他怎么也没有想到这个死亡居然找过来这么快。
　　本来他还想要在死亡女神还没有找过来时候，就快点离去。
　　现在跑不了了！
　　“这一次这些灵魂，我不能给你！”
　　永恒摇了摇头，拒绝了死亡女神。
　　毕竟这些是天神组的成员，毕竟是他的手下，虽然王秧对付他们的时候，他没有帮忙，但是也绝对不能让死亡拿去了。
　　“强者的灵魂，我一定要！”
　　死亡女神身上散发出了强大的死亡本源气息。
　　“不行，别的灵魂我不在乎，但是这些灵魂不行！”
　　永恒有些着急。
　　死亡女神却不理会永恒在不在意，身上散发出了浓郁死亡气息。
　　“我奉劝你不要使用强大的力量，不然的话，会引火烧身的！”永恒不由的有些无可奈何的说道。
　　“你在威胁我？”
　　死亡女神有些愤怒，这个永恒在抢走了她的灵魂之后，现在居然还在威胁他。
　　她怒火焚烧，一股更加强大的死亡力量扩散，直接向着永恒席卷而去。
　　下一刻，一道金色的雷霆在这个时候一闪而过。
　　似乎受到了死亡女神身上拿浓郁的死亡气息吸引而来。
　　噼里啪啦！
　　一股雷电席卷而来。
　　直接在死亡的身上扩散蔓延而开。
　　“这是什么恐怖的东西？”
　　半天之后，死亡身上还有无数雷电扩散环绕，让她的身上有些发麻。
　　过了许久之后，这才让她恢复了过来。
　　将这股力量从她的身体上消散。
　　死亡从痛苦中缓过来，将剩下的雷电凝聚在掌心。
　　“该死的！”
　　死亡女神看向了永恒，从此永恒不知道去了哪里。
　　“永恒你居然敢偷袭我！”
　　死亡女神愤怒，毕竟这里只有他们两人，若说不是永恒的话，又会是什么人？
　　那股气息！
　　死亡女神很快感受到了那股气息，虽然永恒似乎以前都不会这股力量，但是不管如何她都想要看看永恒如何使用这股力量，或者谁在使用这股力量。
　　当下死亡循着这股气息而去，直接从这个空间冲了出去。
　　然而就看到了一个人影，真是全身透明，分明就是天神组首领。
　　死亡女神自然认识，而在他的对面居然是一个人类法师。
　　“区区人类法师，我的容貌也是你可以看的？”
　　死亡女神最不喜欢别人如此看着她，当下强大死亡气息向着王秧席卷而去。
　　按照以往来说，这种级别的人类法师，基本是稍微有些力量，也基本上死定了。
　　但是没想到这个人类法师居然一挥手之间，化作了一股强大的雷电力量扩散开来。
　　噼里啪啦。
　　无数黑暗死亡气息直接如同冰雪消融一般崩溃溃散开来。
　　一道金色雷霆出现在了她面前。
　　死亡女神心中突然想到了刚才那道雷霆。
　　她心神一动，显然刚才那道雷霆居然不是来自永恒，而是来自这个小子？
　　而且这个宇宙之所以会有如此大的波动，就是因为这个人类法师？
　　似乎一切都已经有了一个合理的解释，让死亡女神不由全身一震。
　　所以那几个强大的强者，也是这个人类法师杀的？
　　一个人类什么时候已经有如此强大了？
　　死亡女神一下子有些忌惮起来。

第两百七十一章 不可否认他们的强大
　　死亡女神的出现，令王秧和天神组首领都不由有些意外。
　　而死亡女神也因为这个时候撞到了他强大博萨特之雷。
　　死亡女神有些忌惮后退。
　　“没想到这个世界上居然还有如此强大的人类法师！”
　　死亡女神身上散发出了浓郁的死亡气息，随后融入了宇宙空间之中，接着刹那之间消失不见了。
　　看着这个突然出现的女人，下一刻又眨眼之间消失不见。
　　王秧和天神组首领不由对视一眼。
　　王秧并不知道这个女人是谁，有什么实力，不过也知道这个女人一定不是一个普通人,    恐怕是一个神明强者。
　　不过王秧不知道，天神组的首领却知道。
　　他虽然已经达到了如今的实力，但是也不如宇宙之中的神明。
　　尤其是五大神明。
　　然而现在就连五大神明之一的死亡女神，居然在感受到了王秧释放出的魔法之后，就直接逃离了。
　　可见王秧的魔法有多么恐怖。
　　这还是因为他现在的身躯特殊，不然的话，恐怕会被彻底毁灭。
　　一般的魔法根本无法碰到他们,    自然也无法伤到他们了。
　　这也是他可以被称之为天神组最强者的原因。
　　“法师，放我们离去吧,    我们以后一定不会再进入这个宇宙了！”
　　此时天神组的首领也不由有些凝重的开口。
　　若说平常的话，他或许还会和王秧好好说话，不过刚才王秧的雷电居然可以伤到他，尽管只有一点，但是也已经有了可以威胁到他的可能。
　　他自然不想在浪费时间了。
　　“我们终究没有什么太大的仇怨！他们也没有对你的家乡造成什么威胁！”
　　天神组的首领看向了此时剩下的那些天神组，有些无奈。
　　只是王秧却缓缓摇头说道：“若是换了别人或许我会算了，但是你们，我不放心！”
　　王秧摇了摇头。
　　地球已经不止一次被祸害了。
　　上次是将地球当做了摇篮，这一次是天神组直接想要毁灭上面的文明，这一切王秧都无法放过天神组。
　　而且地球太弱了。
　　这些天神组的成员，随便一个都毁灭地球的实力。
　　也都要比古一强大的多。
　　说不定以后某一日，地球顷刻之间就会被毁灭。
　　毕竟他不可能永远保护地球。
　　而一旦真的造成了如此危险之后，就算是逆转时间线，其中的损失也无法挽回了。
　　更不要说，有些力量可以让他无法逆转时间线。
　　他可不想将地球的安慰放在一群根本不会在意地球安危的人上。
　　所以若是有可能的话,    他必须杀了这些人，将地球有可能发生的危险彻底扼杀在摇篮里。
　　天神组的首领在听到了王秧的话。
　　此时他脸上的神色无比难看，心里更是把这些惹事的天神组骂了一个遍。
　　不过也无可奈何。
　　毕竟他作为首领,    这件事情他其实也知道的，他也赞同毁灭地球上的文明。
　　毕竟有人重启了时间线，已经扰乱了宇宙的发展。
　　作为维护宇宙发展的他们，自然不愿意让别人也掌握这股力量了。
　　谁能想到一个小小的地球上居然会有一个如此可怕的法师在这里。
　　“看来你可以接受的结果就是，他们全部死亡，或者受到你掌控吧！”天神组首领看着王秧缓缓说道。
　　“你说的没错，不愧是天神组的首领！”
　　王秧点了点头。
　　“但是你应该明白的，我们不可能接受这个可能条件的！”
　　天神组首领摇了摇头。
　　作为天神组他们有自己的尊严，怎么可能会臣服于一个地球人，自然无法接受。
　　王秧也有些佩服，都已经到了如今的情况，天神组居然还不愿意低头。
　　突然一个声音传来。
　　“其实也不是不能接受吧，首领！”
　　王秧看向了那个声音，正是一开始遇到的那个天神组，根除者！
　　审判者瞪了一眼根除者。
　　虽然根除者有些无奈，不过还是低声说道：“不就是低头嘛，总比死好！”
　　根除者一开始也有自己的想法,    也很相信自己的首领可以改变这件事情。
　　但是打到了现在,    他终于明白了，恐怕就算是他们的首领也无法带着他们平安离去。
　　而且已经有几个天神组因为收到了波及而陨灭了。
　　根除者自然不想就这么死在这里。
　　只是可惜，大部分天神组都不想对一个人类法师低头，所以他们的路自由死路一条。
　　“你的身躯很特别，我的魔法也无法轻易伤到你，不过……他们不一样！”
　　王秧看了天神组首领一眼，接着看向了审判者等人。
　　接着一伸手，一个无数雷电凝聚球体出现在了他是手中。
　　混沌雷灵。
　　此时这混沌雷灵内散发出了一股恐怖的波动。
　　令人感受到了一股恐怖的窒息之感。
　　“既然你们已经作出了选择，那么就要承担结果！”
　　王秧缓缓开口。
　　感受如此如此恐怖的力量，这一刻即便是天神组首领也不由的有些紧张起来。
　　此时在天剑局中。
　　“周围的星球都已经被毁灭了？”
　　尼克弗瑞的面色有些难看，虽然宇宙之中星球众多，还有一些星球上的文明或许还会威胁到地球的存在。
　　但是现在就这么在他们的面前毁灭掉了，还是让尼克弗瑞等人有些感觉到心中一冷。
　　他们地球或许也会是如此结果。
　　“长官，恐怕是的！”一个特工也有些凝重的开口说道。
　　一旁的惊奇队长也不由心中骇然，若是她还在这股余威的波及下，恐怕也无法生还了。
　　这股力量实在是太可怕了。
　　“神明果然是一群可怕的存在！”
　　惊奇队长感慨，要不是因为有王秧法师在这里抵挡的话，恐怕地球也早就毁灭了。
　　不过此时他们心中复杂，不知道事情会有什么结果。
　　现在已经毁灭如此多的星球了。
　　地球能不能保住。
　　……
　　此时在地球附近。
　　一个大头正在看着这一幕。
　　作为宇宙之中围观群众，观察者自然不会放过这么一个可怕的一幕。
　　有人大战天神组。
　　要知道天神组和他们观察者本身就有些不对付，甚至因为天神组的观察靠近宇宙，干涉宇宙引起了观察者的不满。
　　他们之间也有一些摩擦产生，不过倒是并没有产生太大的战斗，双方也没有死伤。
　　今日居然有人和天神组一战，而且还杀了一些天神组。
　　这让这个观察者很是惊骇。
　　要不是他们观察者拥有强大高科技，即便是一些神明在不仔细的观察的情况下，也不会被发现。
　　更何况现现如今在这个宇宙之中情况如何的复杂。
　　他的存在更加无法被发现了。
　　“不行，我要让他们也过来看看！”观察者的人数有多少，也没有人知道。
　　不过他们基本上都会出现在不同的宇宙之中，观察发生的大大小小事情。
　　遇到这种大事也会召唤同伴开始一起观看。
　　在一片宇宙虚空之中。
　　这里有无数的陨石。
　　几个拥有一颗大头的人坐在这里。
　　正是观察者。
　　他们在观察一些东西之后，在这里休息，和同伴交流自己观察到的东西。
　　分享一些自己遇到好玩好看的东西。
　　就在这个时候，在他们的面前虚空一阵光芒闪动，出现了另一个大头。
　　正是在王秧宇宙之中的那个观察者。
　　“你今天可来晚了，博迪科！”
　　一个观察者和这个投影开口说道：“而且你居然还用投影？”
　　“你们不知道我知道我所在的宇宙发现了什么！”
　　“发现了什么？”
　　听到了博迪科的话，观察者们都有些好奇，毕竟他们认识的博迪科很少会如此样子说话的，如此样子显然是真的发现了什么。
　　“我发现了我这个宇宙之中出现了一个厉害的法师，他一个人就在和天神组的那群家伙开战！”
　　“关键你们根本不知道这个法师有多么强大，这个法师还占据了上分！”博迪科眉飞色舞的开口说道。
　　一个面色有些严肃的观察者听到了博迪科的话，目光一抬，缓缓说道：“要知道就算是整个多元宇宙，也没有几个强大的法师！”
　　“而且魔法这种力量，是有极限的！”
　　听到了这个观察者的话，博迪科依旧开口说道：“所以才说你们根本无法想象那人魔法的强大，我从来没有见过有如此强大的魔法！”
　　“那魔法简直是超乎了我的想象！”
　　“恐怕就算是神明施展的魔法，也未必可以达到如此强大的地步！”
　　“博迪科，不要胡编乱造，你根本没有见过神明施展过魔法，你如何可以知道神明出手的力量强大程度！”
　　“你要记住，我们自记录观察事实，而不是臆想！”
　　其他的观察者也纷纷点头。
　　“看来你们不相信！”
　　博迪科本来想要邀请他们观看这一幕，没想到这些人居然根本不相信。
　　那个严肃的观察者摇了摇头说道：“你的话根本不可信，五大神明就是这个宇宙的巅峰存在，这个宇宙也不会出现一个可以正面面对天神组的存在！”
　　“虽然天神组的这些人也有些可恶，但是不可否认他们的强大！”

第两百七十二章 这恐怕是多元宇宙中最强大的法师吧
　　天神组和观察者两个种族的观念相悖。
　　观察者信奉不干涉其他种族的原则，而天神组自诩维护宇宙平衡。
　　他们也曾经大战了十亿年的战争，不过并没有付出胜负。
　　可见他们之间的关系。
　　不过也不可否认天神组的强大。
　　现在居然有观察者说居然有一个法师打败了天神组？
　　他们自然不会相信。
　　只是博迪科摇头说道：“那只是你们没有见过，却不代表就是没有！”
　　“这位法师绝对的实力强大，虽然即便是我也无法看透，这个法师的实力到底有多么的强大！”
　　“但是我刚才亲眼看到了一个可怕的事情！”
　　“可怕的事情？什么可怕的事情？”
　　其他的一些观察者也有了兴趣，好奇的看着他。
　　“我亲眼看到了,    他用了一个魔法，让死亡女神都为之忌惮，然后快速逃走！”
　　“你们说这种可怕的存在还不算是可怕吗？”博迪科此时不由的大声开口说道。
　　另外几个观察者不由的对视一眼，就连那个严肃的观察者也有些不可思议。
　　“怎么可能？不可能吧！”
　　“居然会有如此可怕的法师？”
　　“什么时候我们宇宙之中又多了一个这么可怕的存在了！”
　　这些观察者倒不是完全不相信，只是有些不敢置信而已！
　　毕竟这种事情实在从太不可思议了。
　　“你们跟着我留下的坐标前来就是了！”
　　博迪科消失在了原地，很快他们的面前多了一个坐标。
　　这些观察者看那个观察者说的如此奇特，自然也想要去看看,    当下齐齐动身，前往了博迪科留下的坐标。
　　很快他们进入了王秧所在的宇宙之中,    接着向着坐标的方向而去。
　　融入了宇宙之中之后。
　　他们向着前面激射而去，很快靠近了那个坐标。
　　他们也发现了前面居然出现了一个壁障。
　　他们虽然有些好奇，再联想起了博迪科说的话，难道真有一个这么强大的法师？
　　他们穿过这个壁障，接着他们就看到了一幕让他们震撼的画面。
　　只见那个壁障似乎阻隔了一切，外面星球无数。
　　然而其中却一个星球都没了，只剩下无数的碎片。
　　“这个宇宙毁了？”
　　其中一个人有些好奇。
　　随后博迪科就已经找到了他们。
　　“来吧，那就是我和你们说的那个法师！”
　　在博迪科的带领下，很快到了王秧两人所在的附近。
　　众多的观察者此时也都顺着博迪科的目光看了过去，只见在宇宙之中。
　　“那个和法师战斗的人，似乎有些眼熟！”
　　有一个观察者看到了有些透明的人，有些疑惑起来。
　　“那是天神组之中最强大，也有些神秘的天神组首领，不过没想这个家伙居然会如此可怕！”
　　“那些天神组居然都在一边看着，似乎有些敬畏，看来这个法师真有些强大！”
　　“虽然说可以和天神组等人一战，但是也不至于有神明这么强大吧！”
　　几个观察者在看到了王秧居然真的可以和天神组一战，确实感觉到了这个法师有些强大,    但是也没有那个观察者说的，有天神这么强大。
　　这个评价显然是有些过于夸张了。
　　这个宇宙之中，没有几个人可以媲美强大的神明。
　　“我说你们的目光狭隘，我相信我的判断，他的实力一定已经超过了你们的想象！”
　　“你们现在看到了他手里的魔法没有？”
　　“我怀疑那魔法的力量恐怕也只有神明神明的力量可以比较！”
　　博迪科看着王秧，心中无比的激动，也无比感慨。
　　他没有见过神明出手，但是相信自己的判断。
　　其中那个严肃的观察者不由的摇了摇头说道：“博迪科，你还太过年轻了，你根本不会明白什么叫做神明的强大！”
　　“没错，这个法师的确强大，居然可以天神组的首领一战，不过和神明相提并论，恐怕还没有这个资格！”
　　其他的观察者，看着这一幕，突然说道：“那个法师要出手了！”
　　果然手里凝聚强大光芒的王秧一步迈出，手里恐怖的雷灵已然被其扔了出去。
　　一股恐怖的威力在这一刻扩散出去。
　　刹那之间,    一股恐怖的白光四散而开，似乎将这个宇宙笼罩。
　　一切可以被这股能量波动,    吸收毁灭的东西，都被摧毁。
　　首当其冲就是那几个天神组成员。
　　他们发出了惨叫。
　　此时观察者等人也已经看不下去了。
　　他们虽然躲藏在了宇宙的裂缝之中，更是有高科技保护，让他们可以无惧周围的毁灭攻击之力。
　　但是这股力量在这一刻几乎侵入了裂缝之中。
　　“不可能！”
　　裂缝几乎也被这股力量填满。
　　博迪科以及那几个观察着看到了这一幕，他们巨大的光头上面也都不由冷汗直流。
　　他们感觉他们隐藏的空间也要崩溃了，到时候盖被吞噬的就是他们了。
　　这股力量似乎毁灭了现实世界的空间，被壁障包裹的宇宙在震荡。
　　即便是外面也在颤抖。
　　连宇宙都已经如此了，更不要说他们这些观察者了。
　　“我们怎么办？”
　　博迪科毕竟还年轻，在感受到了这股力量的强大之后，也有些骇然。
　　“跑！”
　　在感受到了如此力量之后，那个有些严肃的观察者赶紧在他们的面前开辟了一个裂缝。
　　不过在外面那股强大的力量作用下。
　　这个裂缝也变得有些不稳定起来，似乎随时可能会崩溃开来了。
　　几个观察者面色大变，没有丝毫犹豫直接冲入了这个空间裂缝中。
　　就在他们冲入了裂缝的一瞬间。
　　外面一切都被那股毁灭的力量吞噬和融化一切。
　　就连处于一个时间和空间间隙的隐秘之地，也受到了波及。
　　甚至于，比起法则外的物质宇宙，那股恐怖威力在这里造成的破坏还要更加恐怖一些。
　　在这里的一切都造成了无比毁灭。
　　整个空间都变得面目全非，甚至还产生了一股无形的污染，甚至直接可能让灵魂崩溃。
　　不知道过去了了多久时间。
　　这片空间这才逐渐的平静下来。
　　许久之后，一个裂缝出现在了这里，几个光头也重新出现，看出了面前的一切都不由面露骇然和惶恐之色来。
　　“为什么那个法师居然会有如此可怕的力量，就好像是一个星球毁灭一样，而且这还是余威的波及，要是中心会有多么强大？”
　　几个观察者看着周围的一幕，心中不由的骇然，眼中更是充满了不可思议。
　　这倒是什么魔法，居然会如此强大。
　　就算是神明的魔法也不会如此可怕的吧。
　　“整个空间法则都被消灭了，想要恢复恐怕也需要无数的年月时间！”一个观察者缓缓开口说道。
　　“不仅仅如此，这里的结构已经覆灭！”
　　几个观察者都不由的骇然。
　　毁灭法则，这恐怕就是神明也无法轻易做到，顶多也只能改变。
　　他们观察了无数岁月，但是也从来没有看过居然会有如此情况发生。
　　此时他们一边记录，一边观看，脸上更是五味杂陈。
　　许久之后，他们才将周围的数据收集起来。
　　几个观察者都不由看向了博迪科。
　　“或许博迪科你说的没错，是我们小看了这个法师！”
　　“这个法师真的十分可怕，也十分强大，已经有了神明力量！”
　　“恐怕他是整个多元宇宙之中，少有的几个强大法师之一！”
　　“这种魔法，我不想感受第二次了！”
　　这个严肃的观察者满脸的震惊。
　　以他的见识也根本没有见过这种情况。
　　“简直是让人惊为天人，无比恐怖！”
　　“恐怕就是这么一个魔法，就可以毁灭我们的文明了吧！”另一个观察者也不由心有余悸的说道。
　　这些观察者们对视了一眼，沉默了一下。
　　他们也算是多元宇宙之中顶级的存在。
　　他们的实力非常强大，科技也已经发展到了宇宙巅峰。
　　除了少有的几个种族，基本上没有人有他们这种力量。
　　但是他们发现，他们的一切在这股力量面前几乎不值一提。
　　几个观察者不由的对视了一眼，他们的脸上充满了复杂之色。
　　倒是博迪科脸上露出了笑意，似乎在说，我就说过，这个法师实力很强大，这个法师一定有神明的实力。
　　似乎知道博迪科在想什么，那个严肃的观察者有些无奈的说道：“若不是亲眼看到了恐怕我们也不会相信，居然会有这种事情发生！”
　　另一个观察者也深以为然说道：”没错，一个法师的实力居然超过了法则力量，简直是不可思议！”
　　“是啊，实在难以想象，一个比较落后的星球居然会有这么强大的法师！”
　　“他恐怕会成为这个宇宙，乃至于整个多元宇宙的最为强大的法师吧！”
　　“恐怕是的，从来没有一个法师可以和天神组一战的，恐怕这一次天神组有大麻烦了！”
　　这些观察者不由心中复杂，要说天神组和他们也算是敌对，不过看到他们被一个法师灭杀，还是有些感慨。

第两百七十三章 天神组的首领诅咒
　　虽然这个宇宙受到了王秧恐怖的一击。
　　就连宇宙的法则似乎都受到了波及。
　　不过宇宙拥有强大的自我修复能力。
　　即便是受到了如此巨大的创伤，也依旧会在无尽漫长的岁月之中，逐渐被修复过来！
　　当然王秧在施展了这一击之后，依旧有些感慨，他此时的混沌雷灵的威力居然已经如此强大了。
　　不过随着恐怖的力量消散，宇宙的法则逐渐开始恢复过来。
　　王秧的精神力本来就将附近空间都笼罩在了他的精神力范围之内。
　　他可以感受到原本受到天神组首领庇护的那几个天神成员已经消失不见了。
　　附近星球崩溃的碎片也在刚才那股毁灭之力下崩溃。
　　除了王秧庇护的地球，其他的星球碎片以及其他都已经彻底荡然无存了。
　　此时这个宇宙和外面的宇宙形成了一个鲜明的对比。
　　外面无数星球闪耀光芒,    更是充满了神明，但是这里的一切充满了一片的虚无。
　　王秧看向原本那个天神组首领的方向。
　　虽然在他的精神力感知下，就算是那个天神组的首领似乎也已经彻底消失了。
　　但是隐隐的他依旧觉得有些不对劲。
　　似乎那个人依旧还在。
　　过了一会之后，天神组首领依旧没有出现，就在王秧以为是自己多虑了的时候，突然他感受到了一股强大气息袭来。
　　就在这个时候,    远处的虚空，一阵空间波动凝聚。
　　一个有些透明扭曲的身影再次出现在了远处。
　　看到了这个身影,    王秧的目光也不由的双目眯了起来。
　　过了许久之后,    这个身影这才稳定了下来。
　　天神组的首领居然再次出现在了这个宇宙之中。
　　“不可思议，居然还活着！”
　　“不愧是天神组的首领居然拥有如此强大的生命力。王秧看着这一幕，不由的感慨。
　　不过此时的天神组首领似乎并没有听到王秧的话，他的双目露出了茫然之色。
　　他的双目无神四处寻找，似乎在寻找着什么。
　　“不用找了，他们死了！”王秧摇了摇头说道。
　　似乎听到了王秧的话，天神组的首领这才猛的回头看向了王秧。
　　他口中发出了愤怒的声音，哀嚎一片。
　　“不！”
　　“他们只不过是按照规矩行事罢了，他们有什么错！”
　　天神组首领愤怒无比，他的这些手下跟着他不知道多少年，然而今日居然死在了他的面前。
　　他的愤怒，引起了周围空间的震动，似乎整个宇宙都可以感受到他的愤怒。
　　“他们没错吗？”
　　“那被你们毁灭的文明有什么错？”
　　王秧轻笑一声。
　　要不是他的话,    恐怕地球也早就没有了。
　　这个世界对于强大的存在来说，弱小就是原罪。
　　他们不会在乎弱者有没有错，只在乎他们要不要毁灭这些弱者。
　　就如同洛基带人入侵了纽约。
　　纽约的人口也损失极大,    死去了无数人。
　　又有谁会记得他们。
　　这几个家伙因为强大，就不能死？
　　他们敢对地球动手,    就已经触及了王秧的逆鳞。
　　现在他出手杀了他们，也是有因必有果罢了。
　　“当然我也不会放过你的，我会送你去见他们的！”王秧缓缓开口说道。
　　听到了王秧的话，天神组的首领盯着王秧，似乎要将王秧彻底记在心里。
　　他不能否认，面前这个地球的法师已经超过了他的想象。
　　刚才那股力量甚至已经有了彻底毁灭他的力量。
　　若是在继续下去，他甚至真的有可能会被灭杀也说不定。
　　“很好，既然如此的话，那你就为他们付出代价吧！”
　　天神组的首领缓缓开口。
　　与此同时，在他的身上散发出了一股恐怖的毁灭气息。
　　这股气息的散发，就连王秧都感觉到了一股心悸的感觉。
　　刹那之间，半个宇宙都不由的振动起来了。
　　“叮，检测到了黑暗毁灭天赋，是否融合？”
　　“融合！”
　　王秧在听到了系统的提示音没有丝毫的犹豫，直接应了一声。
　　嗡！
　　一股强大的力量融入身躯，强化了他的力量。
　　王秧本以为他的力量已经极为强大了，但是没想到的是他的力量还可以强大。
　　与此同时，王秧手掌一抓,    无数黑暗的气息凝聚。
　　一把黑暗的长矛凝聚在了他的手里。
　　不过此时这把长矛看起来要更加充满了威力。
　　本来王秧或许可以将长矛凝实,    不过也还无法达到如今的这种程度。
　　然而现在在这根长矛上却出现了无数复杂的符文，还有美丽的花纹。
　　一股浓郁毁灭和神秘的气息从这根长矛之上散发出来。
　　轰！
　　不等王秧仔细查看此时黑暗长矛的变化，一声轰鸣就已经从那边传来了。
　　紧接着就看到了一道光芒从远处激射而来，直接化作了一股流光激射而来。
　　所过之处，空间和时间都仿佛扭曲了。
　　一股恐怖的毁灭之力，不断靠近。
　　王秧看了一眼身后蔚蓝色的地球，他自然不能放弃守护地球。
　　握紧了手里的黑暗长矛，随后黑暗长矛激射而出，被他一甩而出。
　　黑暗长矛的速度丝毫不比天神组的首领慢上多少。
　　——刺啦——
　　虚空之上，更是传来了一阵破碎的声音。
　　似乎黑暗长矛直接撕裂了虚空，刹那之间两股力量碰撞在了一起。
　　轰！
　　虚空传来了一声毁灭的声音。
　　若是当初的天神组首领，这黑暗长矛根本无法伤到天神组首领分毫。
　　然而现在已经却直接贯穿了天神组首领。
　　随后直接刺入了虚空之中，似乎整个虚空都裂开了。
　　虽然天神组首领被贯穿，但是他的身躯本来就比较的特别，所以并没有死亡，还在拼命的挣脱。
　　他明白如果不是他一心想要毁灭了这个人类法师的话，他也不会这么轻轻易被刺中。
　　他的身躯特别，可以介于虚无和现实。
　　而他想要攻击王秧自然也只能凝聚现实，然而这也给了王秧的攻击可乘之机。
　　不过他倒是没有想到，王秧的魔法居然会如此强大。
　　让他无法挣脱。
　　明明这长矛将他钉在了在这里，但是就如同一个充满了力量的东西，将他封印在了这里，让他无法动摇这把长矛分毫。
　　不仅仅如此，天神组的首领更是骇然的发现，他身上的强大力量似乎在被这把长矛吞噬吸收。
　　他本来凝聚的恐怖毁灭之力，在此时逐渐的暗淡，然后消失。
　　他的力量也变得有些虚弱下来。
　　本来充满了愤怒的天神组首领，此时反倒是安静了下来。
　　“这个是什么魔法？”天神组首领看着面前的长矛，缓缓开口说道。
　　“黑暗魔法，黑暗长矛！”王秧缓缓开口说道。
　　天神组首领听到了王秧的话，也不由点了点头。
　　“你的魔法的确很强大，已经达到了极致，是绝对可怕的魔法，如果我早就知道你有这么强大的魔法！”
　　“或许我也不会和你作对！”
　　“不过，我相信如果你杀了我的话，以后你一定会后悔的！”
　　说着天神组首领看着王秧露出了神秘的笑容。
　　“如果不杀你，我才会后悔！”
　　王秧摇了摇头，手掌抬起，钉住了天神组首领的黑暗长矛也出现了一些光。
　　一股毁灭气息油然而生。
　　“不，你会后悔的！”
　　“你可能不知道达到了我们的实力之后，掌握了一些法则之力之后，甚至以特殊力量制衡你！”
　　在感受到了刺入他身躯的黑暗长矛散发出的力量之后，天神组首领反而没有露出丝毫畏惧，反而露出了平静之色。
　　“哦？你以为我会畏惧吗？”
　　在漫画里，死侍除了有再生因子，还有就是受到了诅咒，所以他永生不死。
　　不过对于王秧来说，他自然不惧。
　　只够强大的强者，这些小小的东西有什么可怕！
　　“好，诅咒你被宇宙排斥，你未来将无法使用魔法！”
　　“以我的灵魂为代价！”
　　天神组的首领看到了王秧居然如此毫不惧怕的样子，也不由皱眉，然后立下了诅咒。
　　随着这个诅咒落下，天神组首领就开始瓦解起来。
　　这这不是因为自己生命力消散，而瓦解的，仿佛是被一股神秘的力量吸收了。
　　看到了这一幕，王秧并不惧怕。
　　在实力足够强大之后，甚至可以抵消一些力量。
　　就如同灭霸打响指，一些人根本抵挡不住，但是有些超级英雄却可以抵挡。
　　一切以实力为准，即便是宇宙又如何？
　　若是实力强大，这股力量根本不用惧怕。
　　再者说了，他使用魔法，并不依靠宇宙能量，即便是他被宇宙排斥，他也依旧可以使用魔法。
　　与此同时，一股恐怖的波动传来，似乎在整个宇宙之中回荡。
　　一丝丝法则的力量开始在宇宙中出现，然后消失。
　　这些法则的力量不断向着王秧的身上缠绕而去，然后很快的消失。
　　这些法则力量融入了他的身躯，似乎并没有太大的变化。
　　不过他倒是真的可以感受到了一些排斥之力，在出现。
　　这种排斥，就好像他并不是这个宇宙的生物一般。
　　“有意思，不过有什么用？”

第两百七十四章 宇宙都低头了？
　　此时观察者在感受到了那股毁灭的力量消失之后，这才继续观察了起来。
　　随后他们就看到了天神组首领被钉在了虚空上。
　　“看来天神组真的已经穷途末路了，果然还是我们做的没错！”
　　“还是应该不干涉宇宙发展最好，否则的话，就有可能会遇到这种情况！”
　　虽然他们强大，一般人不敢招惹，但是不代表一定不会有,    现在天神组显然就遇到了。
　　被杀的片甲不留。
　　然后他们就看到了天神组的首领居然要用诅咒，威胁王秧。
　　“没想到居然用这种方法！”
　　“看来这个无比强大的宇宙法师，恐怕也要有大麻烦了！”观察者看到了他们这一幕，不由的感慨说道。
　　他们不在乎天神组的结果，但是这个无比强大的人类法师，居然要被天神组的首领诅咒了。
　　那可是引动了宇宙法则的。
　　恐怕就算是神明受到了诅咒,    也无法抵挡，然而现在这个人类似乎并不在意。
　　他们此时不由的倒吸一口凉气。
　　因为他们发现，这个人类法师居然在感受诅咒。
　　这是什么可怕的存在。
　　连诅咒都不在意。
　　王秧此时在无数的宇宙法则波动之中，感受着这些法则变化，等待有什么巨大的变化。
　　甚至这股力量还在不断的扩散，影响的范围无比夸张。
　　即便是宇宙的壁障也无法阻挡这股力量。
　　宇宙之中随时都可能会出现一些宇宙的波动，这本是很正常的事情。
　　但是如此剧烈的宇宙波动，似乎很少人可以看到。
　　大部分文明也几乎没有感受到过，似乎整个宇宙发生了什么大事情。
　　不过他们并没有发现这些宇宙法则的波动影响到了什么，所以他们一开始都是都不由相安无事，没有过多在意。
　　虽然他们大部分文明都有些害怕和苦恼，不少文明都建立了相关的部门观察这一幕，希望可以调查出原因。
　　反倒是中心的地球，并没有太多的变化，毕竟地球上本来就被魔法笼罩，自然受到的影响较小。
　　而且有尼克弗瑞在安抚,    因此并没有引起太大的波动。
　　不过就算是发现，以地球目前的科技也根本调查不出什么。
　　影响无尽距离文明的王秧，此时还站在宇宙虚空之上,    感受着周围的环境。
　　他可以感受到,    随着更多的宇宙法则波纹的凝聚。
　　这个宇宙对于他就更加的排斥。
　　一些可以受到他操控的宇宙能量,    也开始有了阻碍。
　　对于他来说，这个宇宙和他似乎有了一层隔膜，他无法通过这个隔膜，使用这个宇宙的任何力量。
　　过了不知道多久时间，宇宙的波动开始停止，法则凝聚也已经彻底消失了。
　　“看来诅咒已经结束了。”
　　王秧看着此时宇宙，这个宇宙变化过了如此长时间，也证明了宇宙彻底稳固变化了。
　　而他也已经受到了排斥。
　　“宇宙的力量果然无法动用了，一个法师被排斥还真是一个少见的事情！”
　　“真是一个奇妙的体验！”
　　王秧可以仔细感受到自己无法使用宇宙力量，以宇宙力量驱使的魔法，也无法施展了。
　　若是一般的法师，恐怕就直接毁了。
　　没有任何法师可以和他一样，不用宇宙能量也可以凝聚魔法的。
　　所以现在他虽然无法动用宇宙的力量，他也并不在乎。
　　此时一直观察着他的观察者也还在。
　　他们有些复杂。
　　像王秧这样的强大法师，他们完全没有见过，若是不受到限制的话，那么王秧会极为强大。
　　现在收到了如此诅咒，那么这个法师恐怕以后就无法自由的使用魔法里。
　　虽然不至于变成普通人,    但是也无法达到当初的高度。
　　对于他们这些观察者来说，无疑算是失去了一个让他们有观察动力的点。
　　“这个咒诅会怎么样？”博迪科看向那些比他年长的观察者问道。
　　他并没有见过多少诅咒。
　　听到博迪科的话,    那个有些严肃的观察者叹了一口气说道：“虽然他是一个比较强大的法师，不过在受到了如此强大的诅咒之后，恐怕也根本活不下来了！”
　　博迪科听到了此话有些疑惑起来说道：“虽然这个诅咒强大，但是他也很强大，为什么会活不下来？”
　　博迪科有些不明白。
　　虽然被排斥，但是也不会有什么实质性的伤害，又怎么会有什么危险！
　　而且这个法师又这么强大。
　　“博迪科，你始终还是太年轻了，不明白这个诅咒强大之处！”
　　“遭受到了这个诅咒，整个宇宙都会排斥你，我们诞生在宇宙之中，如果宇宙没了，我们可以活下去吗？”
　　“就算是神明恐怕也抵挡不住！”
　　“太荒谬了，怎么可能！”
　　博迪科有些不可思议。
　　神明那可是拥有无穷力量的生物。
　　只要他们的灵魂不会崩塌，法则不会崩溃，就不会死亡。
　　他们可以毁灭宇宙，再生宇宙，又怎么会怕宇宙的法则力量。
　　“确实，可惜这就是事实！”
　　“就如同鱼不能离开水，地球凡人不能离开氧气，我们也无法离开宇宙！”
　　“他被所有宇宙排斥，那么他会受到针对就不仅仅是无法施展魔法，只要在这个宇宙，那么他就会逐渐被宇宙排挤，甚至失去立足之地！”
　　另一个年长的观察者缓缓开口说道。
　　“现在你明白了诅咒的可怕了吗？”
　　听到了他们这么说，博迪科逐渐有了一些明悟，接着说道：“这么说现在他还可以自由活动，只是因为他的力量强大，以后当他的力量逐渐减弱之后，那么宇宙将会将他镇压而死！”
　　“没错，这就是他的结果！”
　　“任何宇宙的变化，都可能是为了杀了他，排斥他！”
　　“就如同现在这个宇宙明明所有的陨石都消失了，但是那里却出现了一架飞船残骸！”
　　其中一个观察者向着一个方向看去，果然以刚才那股恐怖力量下，毁灭了此地的一切。
　　然而现在却出现了一个飞船。
　　他们自然不知道，有一个文明在查看宇宙波动的时候，找到了这里，然后就毁灭在了壁障之上。
　　不过残骸慢慢融入了这个宇宙，飞到了这里。
　　博迪科也看着这个飞船的残骸，居然真的和观察者们说的一般，在快速的向着王秧的方向飞过去。
　　然后速度还在不断的提高。
　　“看到没有，虽然宇宙现在还无法杀了这个法师，但是却不会放过法师！”
　　“虽然这飞船并不会给这个法师造成什么威胁，但这就是一个前兆！”那个观察者十分认真的开口说道。
　　博迪科此时双目也紧紧盯着这个陨石。
　　然后就看着这个陨石直接向着王秧废了过去，然后在王秧身边废了过去。
　　看这个距离还有老远呢，显然目标根本不是这个法师。
　　博迪科不由回头看向刚才说话的那个观察者说道：“似乎跟你说的不一样啊！”
　　那个观察者也一直看着那个飞船，有些疑惑不解、
　　“怎么可能，宇宙明明已经接受了天神组首领的诅咒，为什么没有对这个法师出售？”
　　“既然是排斥，自然是要清除掉的，这也是法则之力的一种！”
　　这个观察者不由的喃喃自语，有些疑惑不解。
　　似乎刚才发生的事情和他了解到常识相悖。
　　“是啊，这不可能，不过或许是因为他现在太强大了！”
　　一个观察者提出了一个可能。
　　“不可能吧，去就算是一个人的实力再强大，也不可能会如此强大的，居然可以抵挡宇宙的意志！”
　　一个观察者也不由摇了摇头。
　　一时间他们都有些搞不清楚。
　　他们自然不知道，王秧本来就不属于这个宇宙，让这个宇宙再排斥又如何？
　　他本来就不是这个宇宙的人。
　　这个宇宙法则也只能对这个宇宙诞生的人有限制之力。
　　他一个不属于这个宇宙的，自然不在其列。
　　也就是说，天神组首领白死了。
　　王秧顶多也就是感受不到了宇宙的能量而已，但是他现在的力量已经不用在乎这些力量。
　　“难道是……难道是这样？”
　　就在这个时候，一个观察者似乎突然想到了什么，双目瞪大，目瞪口呆的看着王秧。
　　“你想到了什么？”
　　其余几个观察者也都不由的看向那个突然失声开口的观察者。
　　“我想到了这个法师没有被宇宙攻击的理由！”
　　这个观察者此时依旧看着王秧，似乎无比震撼。
　　“什么理由？”
　　博迪科有些好奇。
　　这个法师如此强大，他其实也不想这个法师就这么死了，以后他可还想要继续观察的。
　　然而刚才听到了这些观察者前辈说的话，让他都有些担心起来了。
　　“恐怕不是这个宇宙的意志没有针对他，而是因为他的实力太过强大了，就算是宇宙的意志都不敢对付他！”
　　说出这话的观察者，不由的咂巴了一下嘴巴，有些骇然的开口说道。
　　其余几个观察者虽然不相信，但是似乎也只有这一个可能。
　　不过他们怎么也没有见过这个宇宙之中，居然会有这么恐怖的存在。
　　可以让宇宙意志都低头，不敢对付。
　　恐怕就是神明也无法做到。

第两百七十五章 等恢复之后，可要安稳一些
　　观察者和天神组都算是这个宇宙之中比较早的文明，服务于宇宙。
　　这么久的岁月也给了他们智慧和强大的科技。
　　他们在这个宇宙之中，生存了不知道多少年的时间。
　　然而现在天神组损失巨大。
　　在观察者看来也是理所当然的。
　　而观察者也记录了无数的文明，以及强大宇宙。
　　他们见识了不知道多少事情。
　　他们见过的事情，也远远超过了凡人可以想象的极限。
　　不过现在这一幕，多少有些挑战了他们的认知，居然有一个人受到了宇宙的排斥之后,    宇宙居然会不对他出售。
　　“他是不是在凝聚强大的魔法？”就在这个时候，一个观察者有些疑惑的开口说道。
　　这几个观察者都不由的看了过去，就看到了在王秧的手里，似乎还真的凝聚着魔法。
　　“这法师不会再威胁宇宙意志吧！”
　　这让他们这些观察者更加的震惊了。
　　他们还从来没有见过有人敢威胁宇宙意志的，当然也没有想到有人可以成功。
　　王秧的手里的确有强大的魔法波动，不过却并和观察者猜测的有些不同。
　　“叮,    检测到了宇宙法则天赋，是否融合？”
　　“融合！”
　　随着宇宙法则的力量被天神组首领引动了之后，也被系统检测到了。
　　在系统的融合之下,    王秧逐渐融合感受到了一股强大力量。
　　本来他已经得到了冥神神明的力量。
　　当然这股力量和宇宙相比自然无法比较。
　　若是一般人在被宇宙排挤的话，自然无法抵挡，甚至还有可能会死亡，这也是观察者断定了王秧活不下去的理由。
　　不过因为他本身就不属于这个宇宙，这就等于这个宇宙有处理这个宇宙生灵的力量，却无权对付其他宇宙生命一般。
　　随着融合了宇宙的法则力量，这就如同直接获得这个宇宙最强大的力量，也获得了宇宙位格。
　　等同是宇宙的同等存在，相比起诅咒来说，一个是付出了生命换取的，一个是本来前进等同于宇宙的一部分，是自己人。
　　可想而知，宇宙会站在那一边。
　　他展现出的魔法力量，自然也不是为了对付宇宙,    而是为了获得宇宙的认可。
　　显然在他的魔法下，这个宇宙也真的低头了。
　　承认了他的存在，至于什么排斥也荡然无存。
　　若是天神组的首领知道自己费劲了一切，甚至用了自己的性命换取的一切，最后居然就这么被破解了，而且不仅没有让王秧受到什么惩罚，反而获得了不少好处。
　　他恐怕会后悔的再死一遍。
　　王秧脸上不由的露出了一抹喜色，随后似乎看到了什么，脸上露出了无奈之色。
　　只见除了地球之外，入目的是一片黑漆漆的空间。
　　周围无尽距离，几乎已经没有了任何的物质。
　　几乎所有的东西都在王秧的交战中，被强大的力量毁灭了！
　　其中不仅仅有各种宇宙的垃圾和各种陨石，星球碎片。
　　就来了太阳系内除了地球之外的一切星球都化作虚无。
　　包括太阳，火星，金星……
　　也只有地球在他特别的保护之下，这才可以得以幸存。
　　现在太阳没有了，周围的星球也没有了，可谓是惨烈无比。
　　地球之所以还可以维持正常，也是因为有他的力量。
　　不过即便是如此，地球也会变的有些差！
　　而且他也不可能永远会在地球上。
　　这还是因为他已经提前将这个宇宙包围起来，不然的话，影响的空间将会更多。
　　不过即便是如此，现在影响的依旧有些剧烈。
　　本来他是用镜像空间复制了整个空间的，在镜像空间之内战斗不会影响外界的一切。
　　但是他和天神组首领的战斗威力波及太大了,    即便是镜像空间也抵挡不住，最后这些星球是真的毁灭了。
　　“这些该怎么办？使用改变时间线的方式吗？”
　　上次王秧已经尝试过改变时间线了，不过这个方式也没有那么容易，关键是上次还只是恢复生命，这一次却是星球。
　　要是天神组还在的话，说不定还可以恢复面前的这一幕。
　　“难道要找至尊法师？不知道现在至尊法师在哪里！”
　　王秧此时有些难办。
　　至尊法师可以找到永恒。
　　以永恒的实力想要恢复星球显然不会有太大的问题。
　　即便是不信，也可以重新创造一个。
　　幸好太阳系附近并没有什么太多的生命。
　　“看来还是要找一些人看看！”
　　找至尊法师是最后的办法，首先要看看他自己可不可以做到。
　　此时在蔚蓝色的地球周围已经没有了任何的星球。
　　但是奇怪的是，即便是没有恒星太阳，这个星球依旧在慢慢的旋转，似乎一切都没有改变。
　　甚至还有光芒在上面。
　　仿佛这个星系的恒星并没有消失一般，一切都是显得极为和谐。
　　不过在地外轨道上。
　　漂浮在地球外面的天剑局基地内。
　　此时无数的特工都看着星空中那片空空如也的星空。
　　尼克弗瑞坐在自己的椅子上，心中骇然。
　　虽然王秧法师救了地球，但是这代价也未免太大了。
　　“长官，我们怎么办？”一个特工有些骇然的开口说道。
　　没有人不知道，若是地球离开了太阳会如何。
　　现在太阳消失了，星系也消失了。
　　对于地球上的人来说，或许他们并不知道星系消失的事情，但是他们可以清晰的看到，太阳消失了。
　　“我怎么知道！”尼克弗瑞没好气说道。
　　他虽然是天剑局里的长官，但是真的不知道该如何是好了。
　　尼克弗瑞看向了一旁站着的惊奇队长。
　　惊奇队长在宇宙之中几十年，维护了宇宙几十年的平静，但是没想到地球周围居然会出现这种情况。
　　此时在天剑局里的科研人员都在研究，若是没有太阳月球等星球的话，地球可以存在多久。
　　按理说，应该一分钟都无法存在下去，但现在这颗星球就是这么存在了下去，而且还依旧按照了本来的运行轨迹在持续不断的运转。
　　这实在是在挑战他们的认知和科学上的观念。
　　“我想我们应该去地球上找那位法师，看看有什么办法了！”惊奇队长沉默了良久之后，这才开口说道。
　　他们是没有什么办法了，不过或许造成这一切的人有什么办法。
　　……
　　卡玛泰姬。
　　王秧刚回到了卡玛泰姬，他在回卡玛泰姬之前已经用了许多次方法，不过都无法做到。
　　没办法，他只能回来了。
　　得想办法找到至尊法师才行。
　　至尊法师恐怕还在不知道哪个多元宇宙游历呢。
　　他想要找到至尊法师可不容易。
　　就在他回到卡玛泰姬的时候，莫度找了过来。
　　“王秧法师，至尊法师找你！”
　　“至尊法师回来了？”
　　王秧有些意外。
　　“是啊，王秧，怎么了？发生了什么事情吗？”
　　莫度看着王秧的表情有些不对劲，有些诧异的看着王秧说道。
　　“没什么！”
　　王秧总不能说现在除了地球之外，周围的星球都没了。
　　片刻后，王秧就来到了，古一招待人的茶室。
　　走入其中的时候，就看到了此时古一并没有坐在桌子前面品茶，而是双手倒背，似乎有些忧虑。
　　似乎听到了王秧的脚步声，这才转头看了过来。
　　“看来至尊法师已经知道了！”
　　看到了此时古一的表情，王秧就已经知道了古一一定知道现在在外面发生了什么。
　　听到王秧所的话，古一不由的沉默了一会，叹了一口气说道。
　　“王秧，不可否认你是卡玛泰姬有史以来最强大的法师！”
　　“但是有些事情，你还是要好好注意一下！”
　　“这个地球实在是太弱小了，相比起你来说，也经不起折腾！”古一不由的语重心长的开口说道。
　　她此刻也不知道该说些什么了，好在范围不大，只是太阳系内只剩下了一个地球而已。
　　这要是多来几场战斗的话，恐怕地球也要毁于一旦。
　　过了许久之后，古一这才恢复过来。
　　本来古一收王秧为弟子的时候，并没有想这么多，也没有想过会有这么多的事情发生。
　　“至尊法师，不知道你能否找到永恒大神？”
　　王秧只是为了保护地球而已，最后变成这样也不是他想要的结果。
　　“你是想要让永恒大神恢复宇宙？”古一在听到了王秧的话之后，不由微微皱眉说道。
　　她有些怀疑永恒是不是真的可以做得到。
　　“您放心吧，永恒大神没有你想象中这么弱小！”王秧开口说道。
　　毕竟对于永恒大神来说，即便是整个宇宙都毁灭了之后，重启整个宇宙也只是他动动念头的事情而已。
　　重塑太阳，以及其他几个星球，对于他这种级别的大神来说，都不算是太过困难的！
　　古一点了点头，她自然不会怀疑的永恒大神的实力，只是有些担心而已。
　　估计任何人都会担心吧。
　　“等恢复之后，王秧啊，你以后就稍微安稳一点吧，以免发生太大的问题！”
　　古一又是叹了一口气，叮嘱了一声。

第两百七十六章 看一眼，就创造一个星球？
　　“好，我知道了！”
　　王秧也苦笑的点了点头。
　　他也知道自己这一次影响的太多了。
　　就在这个时候，一股强大的气息波动出现在了他们的附近。
　　王秧和古一钻头看了过去，就看到了永恒以他平常的形象出现在了哪里。
　　当初王秧连永恒长什么样子都看不清，即便是他就站在他的面前。
　　不过随着他强大之后，他也逐渐可以看清永恒了。
　　永恒的力量也已经影响不到他了。
　　古一此时依旧恭敬的到了永恒的面前，恭敬的开口说道：“麻烦你了永恒大神！”
　　王秧此时也走到了永恒的面前,    恭敬的开口说道：“没错，这次要麻烦您了！”
　　永恒深深看了一眼王秧，脸上带着笑意说道：“这也不是什么大事情！”
　　对于永恒来说这的确不是什么大事情。
　　不过王秧的修炼速度实在不慢，而且现在就连天神组都被王秧一个人给灭了。
　　虽然他已经收集了大部分天神组的灵魂本源，早晚会让他们复活。
　　不过对于王秧这种人，有如此强大的实力。
　　他已经动了要好好打好关系的想法。
　　现在只是重新恢复太阳系而已。
　　对于他来说,    也不过是举手之劳而已。
　　而且这么做了之后,    还可以让王秧欠自己一个人情。
　　对于他来说实在是划算。
　　“永恒大神谦虚了！”
　　王秧客气的说到。
　　永恒看着王秧，随后脸上露出了一抹笑容，接着说道：“走吧，和我一起上去，你们也可以看一看！”
　　“说不定，王秧法师也可以学会！”
　　“我？永恒大神说笑了！”王秧指着自己的鼻子，笑着摇头说道。
　　“你的实力可已经足够了！”
　　永恒平静的开口说道，这句话虽然看似在说笑，却也无比的认真。
　　一旁的古一看到了这一幕之后，也不由看了一眼王秧。
　　现在王秧的实力已经如此强大了吗？
　　古一也不由感慨，虽然王秧毁灭了太阳系，足以证明实力。
　　但是可以让永恒如此夸奖更加的不可思议。
　　随后在用永恒的带领下，三人再次踏上了星空。
　　古一虽然已经看过了地球之外的场景，不过再次看到了除了地球之外再也没有其他的星球，还是让古一有些不可思议。
　　以前她进入宇宙的时候，可以看到了无数是星球，然而现在一切东西似乎都被清除的一干二净,    就连太阳都已经消失不见了。
　　而永恒看到了这一幕，却神色不变，平淡的说道：“王秧，其实以你的力量，创造出一个星球对于你来说应该已经不算是太过困难的事情了！”
　　“另外重塑一颗星球也很简单！”
　　“创造当需要从无到有的造就，但是重塑只需要在这个宇宙之中找到关于这个星球的信息，就可以将这个星球重塑出来！”
　　永恒缓缓解释说道。
　　王秧听到了永恒的话，也只是点了点头，没有大言不惭说很简单。
　　事实上，这种重塑对于会的人或许是有手就行，但是对于不会的人来说，哪有这么容易。
　　即便是在太阳系里，除了地球之外，都是无生命的星球，想要重塑没有那么容易。
　　毕竟重塑也需要掌握，质量大小，星球引力，磁场变化，星球构造等等的这些东西都需要掌握，哪有这么容易。
　　永恒对于这些东西都已经了然于胸，自然简单,    而他可不是永恒无法轻易做到这些，自然不会太简单。
　　永恒自然不知道此时王秧心中的想法。
　　在达到了如此实力之后,    永恒也已经无法看透他。
　　不过永恒还是想要教导一下说道：“这样吧，王秧，我给你演示一下，你要看好了！”
　　永恒笑着说道。
　　对于很多神明来说，创造星球和毁灭星球，难度不大，这也不是什么特别秘密的事情。
　　自然不算是什么。
　　当下他的手指向着前面一指，这个宇宙的规则也就跟着震动了起来。
　　无数蕴含了时间的信息开始向着永恒汇聚而来。
　　似乎永恒想要知道什么，这个宇宙都会无条件的提供给永恒一般。
　　不过片刻的功夫，他的面前就已经形成一片数据。
　　在明白了这些数据之后，王秧可以清晰感受到永恒的身上散发出了庞大无比的神力。
　　无数物质从不知名的空间之中涌现了出来。
　　一颗星球也在此时慢慢形成了。
　　这个正是被王秧和天神组首领毁灭其中一个星期。
　　随意就创造了一个星球，而且还和原本的星球一般无二，看的古一都不由面露惊叹之色。
　　“看到了，王秧法师？”
　　“重塑星球，并不难，难得是创造！”
　　说话间，永恒在这个星球上吹了一口气。
　　这颗星球就仿佛活了过来，开始慌忙的自转，更是散发出一股磁场和波动，形成了原本太阳系的一部分。
　　就和一开始的一模一样。
　　“叮，检测到永恒铸造星球的天赋，是否融合？”
　　听到了系统连这个都可以检测到，王秧不由有些意外，不过没有丝毫犹豫连忙融合。
　　随着融合，王秧脑海中浮现了无数关于铸造和创造的信息。
　　一时间居然让他的脑子有些胀痛。
　　不过这也只是持续了短短的时间罢了。
　　永恒看到王秧并没有说话，一副震惊的模样，还以为是被自己创造星球的手段吓到了。
　　他的脸上不由露出了一抹笑意。
　　毕竟以现在王秧的实力还可以让他感到震惊的，已经不太容易了。
　　他心中自然也十分高兴！
　　“王秧，你也可以尝试一下的，其实并不困难的！”永恒看着王秧开口说道。
　　“那我就试试！”王秧不由笑了笑开口说道。
　　永恒听到了王秧的话，不由一愣。
　　虽然他说教导王秧创造星球，但是也就是客气客气。
　　创造和重塑星球自然没有他所的那么简单。
　　即便是他也是花费了无数亿年的时间，才掌握了这样的手段。
　　他说是要教导，也是为了让王秧记住他的这一份恩情，然后结交一二罢了。
　　然而没有想到王秧居然还真的答应了。
　　不过既然王秧说要试试，他自然也不会拒绝。
　　试过之后困难，才会觉得他的恩情重。
　　永恒想到了这里，也不由笑了笑说道：“那你就尝试一下吧，放手而为就行，反正我知道这里，即便是失败了，也没什么大不了的！”
　　即便是创造出了什么，如果没有创造出原来的，他也完全可以毁灭了重新创造就是了。
　　“是啊，还不谢谢永恒大神，这可是为数不多的经验！”
　　一旁的古一在听到了永恒大神的话，也是为王秧高兴，虽然王秧作出这么多事情，让她有些郁闷。
　　不过自己的弟子越强，她自然也越是为他高兴。
　　“多谢永恒大神！”
　　王秧也知道机会难得，虽然他得到了这个天赋，但是到底会不会成功，他自己都没有什么自信。
　　要是他失败了，永恒也可以帮他善后，何乐而不为。
　　永恒点了点头，示意王秧可以开始。
　　他对于自己的判断自然很有信心。
　　他在诞生之后，就是一个天才。
　　毕竟他诞生就是神明，很多神明都是后天诞生的。
　　每一个可以成为神明的存在，毫无疑问来说，他们都是极为可怕的天才。
　　自从他们诞生之后，几乎任何事情，他们都可以按照本能来做，这一切似乎都在他们的脑海中。
　　对于别人来说很困难的事情，对于他们来说，就如同呼吸一般容易。
　　然而即便是他如此的强大，创造一个星球也用了无数亿年。
　　毕竟星球的创造需要明悟很多事情。
　　这些事情，如果不是积累根本无法明白。
　　可见创造一个星球到底会有多么的困难。
　　虽然面前的王秧天赋极高，或许也可以成为一个神明，但是那也是需要时间积累的。
　　以后或许他真的可以创造一个星球。
　　但是现在永恒并不认为王秧看一遍就可以学会创造一个星期。
　　这根本就是不可能的事情。
　　永恒嘴角不由的浮现了一抹笑容，等待着王秧失败之后，进行补救。
　　而在永恒和古一的面前，王秧的面色凝重无比。
　　他想要创造太阳。
　　在他看来太阳的结构应该比其他的行星简单。
　　简单来说，就是一个不断在发生核聚变的球体而已，而其他的星球就不一样了。
　　不仅有大气成分，还有各种的数据。
　　表层，中层，核心，这些对于王秧来说，毫无疑问是极为困难的。
　　所以他决定尝试创造太阳，更何况有永恒大神在这里，不管发生什么都可以补救。
　　他自然没有什么负担。
　　王秧和永恒一般伸出来手。
　　似乎和整个宇宙都连接在了一起。
　　之所以这么容易，正是因为他被排斥之后，再得到了宇宙的认可。
　　此时的他就是宇宙的一部分。
　　永恒看到了这一幕，也不由的面露惊讶之色，搜索宇宙关于星球的星系，也不是一个可以随意控制的事情。
　　他之所以这么轻松，那也是因为他是永恒，天生的神明，宇宙的宠儿，然而没想到的是，王秧居然也可以这么轻易获得这股力量，检测到宇宙的信息。
　　“难道王秧真的可以创造出一个星球？”

第两百七十七章 你这是讽刺我吧
　　在永恒的观念中，想要创造一个星球那就必须要获得这个星球的所有数据。
　　不然的话，最后也只会导致这个星球成为一颗死星，无法成为一颗活着的星球。
　　即便是他想要创造一个星球。
　　看起来虽然容易，但是却要凝聚无数的气息，物质能量，否则的话,    根本无法成功创造一个星球。
　　所以在他看到了王秧一副的要创造一个星球的时候，他本能的摇了摇头，暗道不可能。
　　或许王秧可以勉强凝聚一个星球，但是根本无法创造成功。
　　当下他继续看了下去。
　　一旁的古一有些期待的看着王秧。
　　此时随着王秧感应着这个宇宙之中凝聚而来无数信息，有了这些气息之后，他才可以有机会创造一个星球。
　　紧接着王秧睁开了双目,    看着虚空。
　　“聚！”
　　一声聚字出口。
　　刹那之间，无数气息和物质凝聚而来。
　　这些物质不知道从哪个空间凝聚而来，出现在了他们的面前。
　　大量的不明气体更是在这一刻凝聚。
　　而这些也都是凝聚一颗恒星的主要元素。
　　王秧按照他知道的数据开始凝聚,    逐渐的。
　　一个球体出现在了众人的面前，不过这个球体并不算多大。
　　跟诡异的是，这个球体看上去黑漆漆的，看上去好像是一个石块。
　　古一看到这一幕，觉得很是震撼，没想到王秧居然真的凝聚出了一个星球。
　　不过看起来似乎失败了。
　　相比起刚才永恒凝聚的星球来说。
　　永恒的星球很快就凝聚出来了，虽然上面也没有生命，但是本身星球是活的。
　　但是这颗星球却看起来如同死的一般。
　　所以古一虽然有些惊讶，但还是转头看向了一旁的永恒。
　　只见此时永恒瞪大了眼睛。
　　心中不由感慨。
　　正所谓外行看热闹，内行看门道。
　　古一对于凝聚星球自然不懂，但是永恒对于凝聚星球可是极为了解。
　　这王秧明显是成功了。
　　而且还是已经凝聚出了雏形。
　　相比起他的轻松，显然王秧还无法做到这么轻松。
　　但是慢归慢，他明显成功了。
　　这对于他来说,    简直就是有些不讲道理。
　　现在只要激活这个星球,    就算是成功了。
　　这颗星期也就可以发挥出应该有的作用。
　　但是这个王秧学的也未免太快了。
　　只是看他一眼，创造星球的过程,    这个王秧居然就学会了？
　　这也太不合理了。
　　这天赋也太离谱了。
　　要知道，他当年也是花费了许多亿年才掌握的创造星球的技术。
　　虽然现在具体的年月他已经忘了，但是他自己的极为漫长。
　　而且他当初创造成功的时候，他还不免感慨，自己花费的时间太长。
　　当然当初虽然他对于自己创造星球还觉得时间太长。
　　但是也认为没有人可以超越他。
　　然而没想到的是，今日这个人类法师居然这么快，就掌握了？
　　简直让他有些不可置信。
　　王秧看着这颗星球，抬手一挥。
　　刹那之间，这有些漆黑的星球上出现了无数的火焰，火焰熊熊燃烧。
　　一颗恒星彻底被激活。
　　变成了一个大火球。
　　一颗恒星就这么被创造了出来，散发出来强烈的宇宙射线能量，更有太阳风暴。
　　古一看到了这一幕，也不由的震惊和骇然。
　　她以为王秧创造失败了，但是现在看来是成功了，只是她不知道罢了。
　　看来现在的王秧已经比她高了不少维度，不是她可以比较的了。
　　然而就在这个时候，王秧一挥手，面前再次凝聚出来的太阳就这么消失了。
　　宇宙能量，以及太阳风暴就这么消失不见了。
　　就仿佛刚才什么事情都没有发生过一般。
　　“王秧，你做什么？”
　　古一骇然，好不容易将太阳创造出来，怎么又给消失了?
　　古一有些无法理解。
　　别说是古一了,    其实就是永恒也不明白。
　　这明明在他看来已经成功了，但是王秧似乎有些不满意。
　　“只是我发现星球上面的某一些地方的引力有些不对，我在想我什么会发生这种变化，若是一个不好，这些引力会引起太阳风暴，进而对地球产生威胁！”
　　王秧本来也在成功之后，很高兴，不过在发现了这些变化之后，就放弃。
　　太阳耀斑和太阳风暴，对于地球上来说，是稀松平常事情。
　　这要是以前，他也会觉得理所当然，但是现在这个星球毕竟是他创造的，他可不想引起地球太大的影响。
　　听到了王秧的话，古一倒是没有什么太大的变化，只觉得，王秧可以如此也挺好的，至少负责任。
　　但是永恒不由的眼角跳动一下。
　　毕竟星球巨大，引起了一些地方引力变化，产生了一些变化，其实是很正常的，不可能一切都一成不变。
　　就如同地球上，也会产生一些引力变化，形成板块移动，洋流变化等等。
　　这种事情在他看来完全不必要这么重视，随便更改一下就是了。
　　然而没想到的是王秧居然连这种事情都要更改，真是太离谱了。
　　一个刚刚会凝聚一个星球的人，居然还想要做到如此完美，简直就有些说不通。
　　现在他发现自己是一点都看不透王秧这个法师了。
　　尤其是第一次创造星球还有些不熟练，但是第二次就已经娴熟的不行了。
　　简直就已经似乎可以比的上他了。
　　明明创造星球极为困难才对。
　　毕竟他也用了那么多时间才掌握的，现在他都觉得自己这一生似乎活到了狗的身上了。
　　永恒现在明白了，为什么王秧学习会这么快了。
　　有如此强大的天赋，就连学习创造星球都轻易做到，更不要说其他了。
　　本来如果王秧只是稍微天赋强大一点也就罢了，永恒只会交好一下，但是现在如果他还可以打得过王秧的话，估计想要直接灭杀王秧。
　　因为太可怕了。
　　王秧的天赋比任何一个神明的天赋都要强大。
　　不过现在已经失去了最好对付王秧的机会，也只能叹了一口气。
　　而此时的王秧自然不知道，永恒已经经过了天人交战好一会。
　　甚至动了想要杀了他的心思。
　　不过最后放弃。
　　此时王秧全部心神都关注在创造星球上面。
　　毕竟他要创造的是太阳。
　　对于地球来说，太阳就是生命的源头，没有了太阳，地球将会冰封，他自然要小心慎重一点。
　　对于刚才创造的星球有些引力变化，他有些不明白，不过想要创造出更好的。
　　以免以后会对地球产生什么不好的影响。
　　好在的是，随着他全神贯注下，这一次，这个太阳变得极为完美。
　　没有引力的畸形。
　　没有太大的太阳耀斑变化。
　　“这个太阳还行吧！”
　　王秧转头看向了永恒。
　　永恒听到了王秧的话，不由感慨，这哪里是还行，简直是比他做还要好。
　　毕竟他是不会如此精益求精的，在他看来创造一个就行了，不用太过完美。
　　但是王秧这个星球制作出来，已经接近完美，可以无限提供能源下去。
　　大大延缓了太阳燃烧殆尽的结果。
　　“很不错，其他的星球，你也都恢复吧！”
　　永恒无奈的说道、
　　本来他想要在王秧面前装一下，让王秧明白他永恒作为五大神明的力量，然而一不小心王秧也会创造星球了，而且创造的比他还要好。
　　关键是还一不小心把其他的星球都创造出来了。
　　甚至为了精益求精，还将当初毁灭的一些小行星也创造了出来。
　　看到了这一幕，永恒都不由的看傻眼了。
　　似乎创造星球什么的，根本不需要他一样。
　　明明他是被邀请来造成星球的，结果变成了看别人创造星球了。
　　看到还差一颗金星还没有凝聚出来。
　　“王秧，你做的不错，不过还有一颗星球，我来帮你吧！”
　　永恒说完，也不等王秧同意，就开始凝聚起来了。
　　这也是永恒想要证明，他永恒创造的星球不比一个凡人差。
　　这一颗星球的创造，永恒很是认真。
　　足足过去了许久之后，这才创造出来。
　　看着这颗星球，永恒很是满意，就等着王秧也看到，稍微让他下得了台阶，没想到王秧似乎根本没有在意。
　　永恒皱眉看向了王秧，想要看看王秧到底在干什么。
　　只见王秧对着宇宙规则改变什么。
　　“这小子在修复混乱的规则？”
　　永恒目瞪口呆。
　　要说创造一个星球需要各种数据，而在这个宇宙都是有数据的。
　　但是改变和梳理宇宙规则的力量，可不是一般人可以做到的。
　　然而现在王秧却轻易的将这些力量全部抹除。
　　毕竟地球上的科学家对于宇宙充满了好奇，若是任由这些力量留在这里的话，估计肯定会被那些科学家所谈查到，到时候研究许久。
　　所以他可没兴趣留下一点什么给那些科学家研究。
　　在彻底将一切恢复之后，这才走到永恒的面前。
　　“谢谢永恒大神的帮忙。”
　　永恒不由眼角抽搐，明明一切都是王秧自己做的，他虽然也做了什么，还是觉得有些不值一提。
　　然而现在王秧这么说，却让他有种在被讽刺感觉。

第两百七十八章 这法师都可以创造星球了？
　　作为五大神明之一，永恒第一次觉得自己在宇宙里有点没用。
　　本来是想要让王秧欠他一点人情的，让人欠人情好歹也需要做点事情吧。
　　事情人自己做了，他就算是要人情，也不是这么不要脸的要发。
　　“不用这么客气，我也没做什么！”
　　永恒有点羞愧。
　　来到了这里，没有做出什么事情,    反而要白白获得人情？他是不会承认的。
　　“永恒大神不用谦虚，您对于我们的帮助，我们会铭记在心的！”
　　“如果您以后有所差遣的话，我一定在所不辞！”
　　王秧对于永恒如此说，也只是笑了笑。
　　毕竟他一上来，就学了对方的一个魔法，这个对于永恒来说或许不算什么,    但是对于他来说,    实在是有些用处。
　　而且人家五大神明之一,    跑过来帮他，如果没有他的话，估计他也无法恢复太阳系，对于这些来说，王秧自然要承情了。
　　永恒见到王秧这么说，脸上也不由露出了欣慰的笑容。
　　三人稍微聊了一会之后。
　　永恒这才开口问道：“虽然你的力量的确已经达到了，但是创造一个星球可算是一个力量掌握，对于一般人来说，这不会太容易，你是怎么会掌握的？”
　　“当然要是不想说的话，也可以不说！”
　　永恒虽然一开始就说，王秧的实力已经足够了，创造一个星球不算什么,    应该很容易,    但那也就是说说而已。
　　谁能想，王秧居然真的成功了。
　　对于这些永恒自然很好奇了。
　　“这也不是什么秘密！”
　　“或许对于大神来说,    将这个当做了一个力量的展现，但是对于我来说,    这个就是我的一个魔法的变化而已！”
　　“对于学习魔法上面，至尊法师是知道的，我的天赋稍微好一点点的！”
　　永恒听到这话。
　　不由有点疑惑。
　　创造星球也可以当做魔法的吗？
　　他可从来没有想过还有这种代替方式的。
　　这不是需要对于力量掌握，精确的计算吗？
　　不是和宇宙分享力量的吗？
　　不可能会有这种事情，还能变成魔法的。
　　永恒当了神明已经很多年了，也没有见过还有这种事情发生的。
　　这个小子还说自己的天赋有一点点强，是有亿点点吧。
　　一般人可以做到吗？
　　不过永恒毕竟是神明，所以很快也就恢复了过来。
　　“不愧是法师，要说使用魔法的话，似乎也说的过去！”
　　“毕竟就应该使用魔法！”永恒无可奈何的说道。
　　一个法师不用魔法用什么。
　　王秧听到了永恒如此说，也就没有在意了，毕竟永恒是神明，不是他们可以轻易看穿的。
　　“好了，事情也已经解决了，不如永恒大神来我卡玛泰姬休息一下！”
　　此时古一一看宇宙恢复过来了，也不由的松了一口气。
　　一开始看到宇宙空空如也的时候，还是让她倒吸一口凉气的。
　　现在好多了。
　　“也好！”
　　永恒自然不会拒绝,    当下三人再次回到了卡玛泰姬之中。
　　王秧自然陪同在旁。
　　或许永恒在五大神明之中,    实力不算多强大，但也不是一个让人忽视的程度。
　　而且见闻极广，很少有人可以想象得到他都见过什么东西。
　　可以和这样一个存在交流，即便是王秧也可以获得许多好处。
　　不过王秧见过的东西毕竟不如在场的古一和永恒，所以交流的时候，也大部分都是古一和永恒在聊天。
　　古一经常会去无限宇宙的游历，见过的东西也不是王秧可以比较的。
　　王秧唯一可以拿得出手的，也就是他的实力方面而已，其他远远不如。
　　就在这个时候，他随身携带的手机响了起来。
　　他只有在离开卡玛泰姬的时候，才会携带手机，不过到了太空之中的时候，信号自然没有了。
　　没想到现在居然有人打电话给他。
　　王秧看了两人一眼，然后悄然的退出。
　　王秧一看屏幕，这个打来的居然是尼克弗瑞。
　　“喂，尼克弗瑞，有什么事情？”
　　王秧接了起来。
　　然后就听到了尼克弗瑞紧张无比的声音。
　　“你终于接通了，刚才为什么一直都是不在服务区？算了，王秧，你应该知道宇宙出大事了！”
　　尼克弗瑞急忙开口说道。
　　“出大事？出什么大事？”
　　难道他创造的星球有问题了？不会吧，这么快？
　　随后尼克弗瑞急忙说道：“我们的检测系统发现太阳消失了，不仅仅如此，就连也出的一大片星球都消失了！”
　　尼克弗瑞所在的基地，毕竟是在环绕地球的轨道上，所以即便是他们也无法看情况远处情况，不过基地也多少可以探索到远处的星球。
　　“哦，这件事情啊，没什么事情，为了守护地球，那股余威似乎毁灭了周围的星球！”
　　王秧有些哦里一声，原来他说的是他还没有还原之前。
　　自然问题不大，因为他都已经恢复了。
　　不过尼克弗瑞在听到了此话之后，也不由的沉默了，他有些不知道该如何说好了。
　　他当然已经猜测到了，是王秧和那个巨大神明战斗的时候，影响了周围星球，都是这件事情对于宇宙，以及地球影响实在是太过巨大了。
　　怎么感觉王秧似乎一点都不在意！
　　不过尼克弗瑞毕竟是见多识广，所以很快也就反应了过来，这才开口说道：“那我们应该怎么办？如果没有别的星球还行，没有了太阳，我们地球会陷入末日的，恐怕不需要几个月，地球上的所有生命都会被冰封，被毁灭的！”
　　尼克弗瑞希望王秧可以想想办法，而不是毫无作为。
　　“没事的，很快就有了！”
　　王秧微微一笑，显然是因为他创造了太阳之后，他们还没有检测到，有一些距离。
　　“什么叫很快就有了？”
　　尼克弗瑞看着手机，有些郁闷，这法师是不是有问题了？
　　就在这个时候，一个特工急忙说道：“长官，我们观测到太阳了，太阳奇迹般的出现了，我们不用担心了！”
　　“真的吗？”
　　尼克弗瑞有些震惊，猛的站起身来，毕竟太阳是地球上生命的根本，要是没有太阳的话，根本不会有什么地球人类什么事情了。
　　此时太阳没了他才会这么担心，但是打给王秧的时候，都是不在服务区。
　　本来惊奇队长还准备直接去地球的卡玛泰姬看看再说，没想到就在这个时候电话接通了。
　　“是不是太阳已经观测到了？”
　　就在这个时候，电话里传来了王秧的声音。
　　尼克弗瑞急忙靠近耳边说道：“是啊，但是太阳有了还不够，你知道我们太阳系的平衡还是靠所有星球来维持的，如果没有……”
　　“不会没有的，等一下你们就看到了，好了，不用担心！”
　　王秧安抚了一下，然后直接挂断了电话，这种绝望到惊喜，还是让尼克弗瑞自己去感受吧。
　　尼克弗瑞放下手机，要说刚才王秧说不用担心，他是不会相信的。
　　但是现在他说不用担心，尼克弗瑞不由有些疑惑起来，莫非还真的可以不用担心？
　　不等尼克弗瑞多想。
　　又一个天剑局特工惊喜的说道：“长官，我们观测到了，金星，火星，海王星……”
　　一个个星球出现在了他们的观测范围中。
　　“简直就是神迹啊！”
　　一个个特工激动无比。
　　本来一片漆黑的太空，他们都觉得地球可能就要毁灭了，而他们可能是最后的幸存者，没想到马上一切就都恢复过来了。
　　“怎么回事？”
　　惊奇队长看向了尼克弗瑞，刚才他们明明确确实实的发现周围的星球没了。
　　怎么马上就有了？
　　而刚才尼克弗瑞打通电话之后，一切就都出现了了？
　　要说这和王秧法师没有关系，惊奇队长是不会相信的。
　　“我也不知道，王秧法师只是说没事，一切都会恢复的，不用在意！”
　　尼克弗瑞不由的有些苦笑。
　　显然虽然星球毁灭了，但是后来恐怕王秧法师又用什么方法恢复了过来，不然的话，这些星球不可能平白无故的再次出现的。
　　“所以王秧法师已经可以创造星球了？”
　　惊奇队长说出这句话，连她自己都有些不相信。
　　此时尼克弗瑞在得到了这个结果之后，也不由瘫坐在了座位上。
　　他的脸上有些呆滞。
　　太阳和太阳系内，其他星球消失的事情，他断定一定是真的，但是现在却都回来了？
　　那么显然是王秧创造出来。
　　不过这有可能吗？
　　……
　　王秧收起来手机，他自然不知道此时尼克弗瑞如何想的。
　　他回到了房间听两人的交谈，对于魔法和其它见闻也多了不少。
　　不知道过去了多久。
　　永恒也起身准备告辞了。
　　“我也是时候离开了！”永恒站起来开口说道。
　　“确实，身为大神自然要比我们这些凡人要忙一些的！”
　　古一也点了点头，知道永恒大神不会在他们这里多久。
　　“跟大神交流，我也受益匪浅，多谢大神！”王秧也感激的说道。
　　永恒的见识，对于他们来说，可是极为宝贵的财富，最起码也是王秧所没有听过的隐秘，不是常人可以接触到的。

第两百七十九章 劳逸结合
　　随后王秧和古一就一起恭送永恒大神离去了。
　　这一次王秧也算是收获不小，不仅得到了宇宙的力量，而且还获得了承认，比起前不久的他，强大了不少。
　　“王秧，以后你可要小心一点，虽然你已经有了可以改变了星球的实力！”
　　古一不由叮嘱了一声,    虽然现在王秧的实力已经有了质的飞跃，甚至已经可以创造了星球。
　　但是王秧有了如此力量，也不能随意乱来。
　　“放心吧，至尊法师，我保证不会乱来的！”
　　王秧笑着说道，随后离去。
　　他发现托尔已经离开了。
　　显然是担心阿斯加徳有更多的变化。
　　再说了,    即便是托尔在这里,    恐怕也不会有什么用。
　　王秧也没有多想,    进入了图书馆。
　　这一次获得了阿斯加徳的魔法，以及关于宇宙力量的影响。
　　他都需要好好消化一下。
　　古一看着王秧的离去，也只是点了点头。
　　就在她回头坐下的时候，她突然看到了空气在不断的扭曲变化。
　　接着一个人影再次浮现了出来。
　　古一有些惊讶的站起身来，看着突然出现的人影，有些疑惑。”永恒大神？还有什么事情吗？“
　　古一有些疑惑再次回来的永恒。
　　“我突然想起来，我还有一件事情忘记说了！”永恒缓缓开口说道。
　　古一看着永恒的表情有些严肃的样子，不由有些惊讶，不知道永恒为什会如此。
　　当下也恭敬的说道：“永恒大神您说！”
　　永恒也不卖关子，直接开口说道：“我和你的这个徒弟虽然并不熟悉，不过，我很确定他已经有了神明的力量！”
　　“你自己要多加注意，千万不要他拥有的人性消失！”
　　“对于我们这些天生的神明来说，本就没有这些感情,    所以也不会有太多的问题！”
　　“但是对你们这些凡人来说,    确实会成为一个恐怖的存在！”永恒郑重其事的说道。
　　古一自然明白,    对于神明来说，这种人性可能会影响他们成为最强大的存在。
　　当他们认定了一件事情之后,    自然就会去做。
　　没有其他考虑，不管是杀人还是什么，都不会在意。
　　但是人类不一样，在有人性的时候，他可能就是一个好人。
　　一旦没有了人性之后，很可能马上就变成了坏人。
　　而王秧这种强者若是变成一个绝对的恶人，那么就是五大神明都不一定可以轻易拿下，这也是永恒如此郑重其事的原因。
　　“我明白了！”
　　古一自然明白这个道理。
　　若是王秧没有了人性，恐怕也不能称之为人了。
　　不过若是王秧真的有了神明的力量，那么人性的消失也是必然的，只是时间的问题而已。
　　现在古一只能多盯着王秧，不要让王秧迷失在其中。
　　……
　　接下来的时间，王秧都在图书馆中。
　　研究魔法。
　　毕竟不管是永恒说的那些知识，以及阿斯加徳的魔法，他都需要研究。
　　不过幸好，随着他获得了强大的力量。
　　他已经可以不用睡觉，不断研究，转眼就过去了不知道多少时间。
　　他的全身心几乎都融入了其中。
　　这一天,    他还在学习魔法。
　　古一突然走了进来。
　　“王,    王秧法师还在这里研究魔法？”古一看向了王说道。
　　自从上次永恒提醒过她之后,    基本上一直在关注着王秧。
　　一天两天王秧进入了图书馆之后，她倒是并不在意。
　　然而这个王秧倒好进入其中一待就是好几个月。
　　古一再也忍不住这才会过来查看。
　　王点了点了，指了指角落，果然王秧就在那里还在废寝忘食的查看着魔法。
　　“多久了？”
　　古一皱眉，在她眼里，王秧就是一个定时炸弹，万一人性真的如同永恒说得一般消耗殆尽的话，恐怕地球就有危险了。
　　“嗯……好像两个半月了！”
　　王稍微思索了一下，不过在说出来的时候还是不由的暗暗咂舌，都已经两个半月了。
　　一般的法师可做不到这么久，而且关键是在这个期间王秧似乎都没有离开，似乎不需要吃的一般。
　　难道王秧已经不是人了？
　　不吃饭不睡觉，一直研究魔法？
　　王不由的感慨，不过这也正常，王秧在他们法师的心里早就已经脱离了常人的范畴。
　　古一在听到了王说的时间，不由直接走了过去。
　　要是以前也就罢了，现在古一亲眼看到了王秧创造了星球，力量已经超越了凡人，达到神明的力量。
　　她真的担心王秧再这么，下去的话，有可能会让他的人性丧失。
　　王秧此时还真的各种魔法书籍中翻阅，帮他解释一些还不太明白的地方。
　　就在这个时候，一个人影走到了他的面前。
　　王秧停下了动作，抬头看了一眼，就发现来到他面前的居然是古一。
　　“至尊法师！”
　　王秧有些惊讶的看着古一，而且此时古一的表情一脸的失望。
　　“怎么了吗？”
　　王秧有些疑惑，他可以一直在图书馆里，没有出去过。
　　“还怎么了？”
　　古一扶额，接着不满的说道：“王秧，你知道你在图书馆里多久了吗？你在图书馆里，整整两个半月了！”
　　要是换了一个法师，古一都不会这么紧张。
　　法师研究魔法的时候，自然很消耗时间。
　　不过毕竟古一见过的法师都是一些人类法师，所以大部分虽然废寝忘食，但是也都会吃饭稍微睡一下。
　　有些法师甚至已经经历了无数的磨练，让自己变得坚强无比，精神力无比强大。
　　不是王秧可以比较的。
　　相比起王秧，才修炼这么点时间就已经达到如今的实力，达到了无数法师这一生都难以企及的高度。
　　也正是因为王秧的修炼太快了，再加上自己已经拥有了神明的力量。
　　再如此下去，恐怕不仅仅会消磨人性，就连自己也会成为宇宙的法则。
　　成为宇宙法则一部分。
　　古一自然担心，不管是王秧的人性消失，还是会融入到宇宙的法则，都是她不想要看到的。
　　不过古一的变化，王秧有些摸不着头脑。
　　“不过就是二个多月而已，对于法师来说，这点时间似乎并不长吧！”王秧有些疑惑的说道。
　　不明白为什么古一现在突然会如此的在意，按理说，完全可以不用担心。
　　“王秧，人不能子沉迷在魔法中！”
　　“你会在无尽的魔法力量中迷失的！”
　　古一看着王秧认真无比的说道，但凡王秧没有那么强大，她都不至于会这么担心。
　　“没有那么严重吧！”
　　王秧有些意外，不就是多修炼一下魔法而已，居然还有可能会迷失在魔法中？
　　“这不是我说的！”
　　古一沉默了一下之后，这才开口说道：“上次永恒曾经告诉我，你已经超过了凡人，拥有了神明的力量，如果在这么下去的话，到时候，你会人性流失的！”
　　“到时候也终将会成为一个没有感情怪物！”
　　“那时候，你还是不是王秧，会不会毁灭地球，没有人可以断言！”
　　古一看着王秧，她可以看的出来，王秧刚才根本不在意，她必须要让王秧明白，现在他自己情况有多么糟糕。
　　“没有这么严重吧！”
　　王秧听到了古一这么说，不由的检测了自己一下，自己并没有什么改变。
　　明明不应该出现如同古一说的这么严重。
　　“你现在很好，但是以后呢？”
　　古一看着王秧缓缓开口说道：“你现在觉得自己可以维持自己情感，但是十年二十年，一百年呢？”
　　“你的寿命恐怕已经不会让你自然死亡了吧，若是你觉得一直没有关系，到时候，你的人性就会在不知不觉之间渐渐的流失。”
　　“到时候，你确定自己还可以保持理性吗？”
　　“即便是神明也是需要靠神明来避免一些影响的，就是神明也明白岁月带来的危机，不是你可以承受住！”
　　“现在你一直在追求魔法，等到你陷入了疯狂，不顾一切的时候，你还能控制吗？”
　　王秧不由想起了在多元宇宙中，一个斯特兰奇就为了复活女友，陷入了癫狂，最后毁灭了自己的宇宙，他还是人吗？
　　想到了这里，王秧也不得不绕了绕头，觉得古一说得似乎也有一些道理。
　　的确对于神明来说。
　　死亡早就已经不是他们最大敌人了，时间才是。
　　而他恐怕也一样。
　　恐怕就算是宇宙毁灭了，以他的实力也不会死。
　　不过他不会段时间内泯灭人性，这点古一是多虑了。
　　不过古一的话，也确实给了他一些思考，现在他不会被影响，但是以后呢？
　　等到了他失去了现实中那些熟悉的事物，恐怕他也真的会失去了人性，成为一个神明。
　　这还是一个最好的结果。
　　若是最坏的情况恐怕他的意志都会跟着崩溃，直接消散在了这个宇宙之中。
　　他可不想自己也变成了这个样子。
　　当然现在古一说的一切，也都是为了他好而已。
　　他自然不会反驳。
　　王秧合上了魔法书籍，缓缓开口说道：“至尊法师，你说的没错，我会好好休息一下，劳逸结合的！”

第两百八十章 那些法师在看什么
　　本来古一还以为自己可能要说很多话。
　　不过没想到王秧很快就接受了，而且还赞同了她的话。
　　听到王秧这么说之后，古一也就放心了不少。
　　“不过要是不研究魔法的话，我岂不是也没有什么事情好做了！”
　　王秧不由有些无奈。
　　他一开始重生在这个世界。
　　几乎就是就是因为危机在不断提升魔法力量。
　　但是现在停下来的话，他还真的不知道要干什么。
　　古一听到了王秧说的话，也不由哑然一笑，王秧这么一个年轻家伙居然还不知道自己可以做什么。
　　“你还真不像是表现出来的这么小的年纪！”古一感慨的说道。
　　“我……怎么不像了？”
　　听到古一的话,    王秧不免有些心虚，他毕竟是穿越过来的。
　　可不想被发现了。
　　“谁这个年纪会在在这里看这些书籍！”
　　古一不由的摇了摇头。
　　王秧有些诧异，看了一眼书籍，或许吧，一般人没有什么危机感，自然不会和他一样。
　　“既然你没有什么去处,    我倒是有一个去的地方！”古一突然似乎想起了什么，开口说道。
　　只要可以让王秧休息一下,    不要这么拼命了,    也是一个好事。
　　“什么去处？”
　　“自然是维度空间！”古一理所当然地说道。
　　“维度空间？”
　　王秧自然知道，当初他就进入过一些神明维度空间。
　　“正好最近应该还在举办维度空间的法师交流仪式！”
　　维度空间，以及多元宇宙是两个概念。
　　维度空间是宇宙周围的空间。
　　而多元宇宙的同一个宇宙。
　　产生的不同结果，甚至还会诞生诸多的英雄，还有诸多的组织。
　　“你不会觉得这交流很古老吧！”
　　古一看着王秧有些惊讶的看着她，一副似乎有些惊讶的样子。
　　“这些成员都是多个维度，也有一些来自多元宇宙！”
　　“因为我们不会经常见面，所以我们约定了在一个特定的时间，见一面，交流一下魔法！”
　　古一平静的说道。
　　王秧点了点头，这倒是不意外，对于法师来说，闭门造车也并没有什么好处,    尤其是那些已经知道自己的世界很强大的法师。
　　这些法师在自己的世界强大,    但是在别的世界未必无法学到什么，这也是这个交流会产生的理由。
　　不过古一在地球上虽然强大,    但是在宇宙中就不算是多厉害了吧,    居然可以进入这种交流会，倒是有些意外。
　　不过古一活了这么多年，经常会在多元宇宙中游历，似乎认识一些强大的存在，也是理所当然的！
　　毕竟古一法师可是地球上的至尊法师。
　　“好吧，认识一些人，见识一下强大魔法也是好事！”
　　王秧欣然同意，不管如何，他也想要见识一下一些来自其他维度的法师。
　　毕竟他说能够了解的，维度有各种空间。
　　而这些维度空间之中，也有如同地球一般的世界，自然也有和多玛姆一样的黑暗维度。
　　反正千奇百怪，基本上什么都有。
　　他自然也好奇来自其他的世界的法师，到底有多么强大的！
　　而这些人使用的又是什么样的强大魔法。
　　“你是同意了，我们就一起出发吧，不过在此之前，我们要去一个地方！”
　　古一没有丝毫犹豫，开启了传送门。
　　从传送门看过去,    这个地方明显和他们的地球完全不同。
　　随后古一直接走入了其中。
　　王秧跟在了古一的后面，也走了进去。
　　似乎看到古一到来，一个长相很像是人类的人走了过来。
　　“古一法师,    这一次你来的可有些晚了！”
　　这个长相很像人类的法师，有些意外，随后看了看王秧。
　　“克里曼斯，劳烦你带我们过去了！”古一客气无比的开口说道。
　　“不用客气，你我可算是挚友了，对了这位是？”
　　克里曼斯转头看向王秧，有些疑惑起来。
　　“这位啊，是我的徒儿，王秧，这一次我想要带着他去见识一下！”古一也没有隐瞒，客气的说道。
　　不过克里曼斯在听到了古一这话，却有些犹豫起来说道：“古一你应该知道我们的规矩，必须魔法造诣达到了一定水平之后，才可进入其中！”
　　克里曼斯见王秧有些年轻，有些担心的说道。
　　“这我当然知道了，不过我保证他一定达到了！”古一看了一眼王秧，不由苦笑说道。
　　要是王秧没有达到水平的话，估计没几个法师达到了。
　　“你说的不算，古一，这点你应该明白的！”克里曼斯摇了摇头说道。
　　听到了克里曼斯的话，古一点了点头，古怪的说道：“你要怎么测试？”
　　说着古一看向了王秧。
　　“很简单，可以进入了那个空间，就可以算是通过，若是无法进入其中，就说明他还没有这个实力，也无法进入，只能等下一次了！”
　　克里曼斯看向王秧说道：“王秧法师，你赞同这个要求吗？若是你自己觉得无法做到的话，现在就可以退出！”
　　“我试试吧！”王秧点了点头说道。
　　克里曼斯也微微点头，然后抬手之间，强大的魔法在虚空之上凝聚，刹那之间，他的头顶出现了一个虚幻的坐标。
　　以魔法牵引，可以让人很容易连接那个空间。
　　王秧稍微感应了一下，就已经感受到了。
　　“这个空间果然有很多魔法的气息！”
　　王秧说着，抬手之间，在面前画圈。
　　然而克里曼斯在看到了王秧的这个动作之后，不由摇了摇头说道：“看来你的弟子还不行，这个空间需要开辟一条通道才可以进入其中！”
　　“若是可以随便通入其中的话！岂不是虽然谁都可以进入其中了吗？”
　　古一对于克里曼斯的话，并没有多说什么，平静的说道：“克里曼斯，你还是要看下去再说，我的弟子既然用这个方法，自然有自己办法！”
　　听到了古一的话，克里曼斯平静说道：“那我就是拭目以待！”
　　克里曼斯看了一眼古一，只当古一这是偏向自己弟子，至于说王秧有真材实料？他不会相信。
　　法师的强大，对于他们来说，也是岁月的积累。
　　不管是什么种族，天赋再强大，年轻的法师，实力都不会太过强大。
　　而实力不强大种族进入了那个空间也没有什么用处。
　　这是最基本的。
　　克里曼斯看着王秧缓缓画圈，一个传送门出现在了他的面前。
　　克里曼斯惊讶的看了过去，不过随后他不由笑了。
　　因为里面空空如也。
　　“这卡玛泰姬的传送魔法对于那个空间来说，没有任何用处的！”克里曼斯摇了摇头说道。
　　咔咔咔！
　　只是不等克里曼斯教训王秧，让他下次再来，一声声脆响在这个时候响起。
　　接着在传送门中，一道裂缝出现，这道裂缝似乎撕裂了空间，直通一个奇异的空间。
　　“至尊法师，您先请！”
　　王秧没有平静的说道：“克里曼斯法师，也先请！”
　　古一看到了这一幕，一脸的理所当然，看向了克里曼斯说道：“怎么样，我说过他有办法的，现在是不是够资格进入其中了？”
　　克里曼斯闻言，也不由的有些感慨，震惊的看着这一幕，有些惊讶。
　　“你……”
　　随后克里曼斯点头说道：“你的确有资格进入其中！”
　　“是我小看了你们地球了！”克里曼斯有些感慨的说道。
　　“还请您原谅我！”
　　说着，克里曼斯很是客气的对王秧一鞠躬。
　　“不用如此客气，这既然是规矩，我们自然应该按照规矩做！”王秧平静说道。
　　随后克里曼斯点了点头，对于王秧算是有种英雄相惜的感觉，然后在王秧的坚持下，克里曼斯和古一先走入了传送门。
　　王秧这才跟在他们的身后走了进去。
　　下一刻三人走入了一个充满了魔法气息的空间。
　　不过克里曼斯和古一，本来看到无数的法师，脸上不由的露出了笑意，只是随后他们就看到了无数的法师回头看向了他们头顶的天空。
　　克里曼斯和古一不由的对视一眼，都有些疑惑，然后他们不由回头看向。
　　然后两人的目光都不由瞪大了。
　　只见在那天空之上，一道巨大的裂缝横亘在天空之上。
　　这裂缝之中闪耀着无数奇异的光芒和星点，似乎可以看到无数的星空宇宙一般。
　　克里曼斯有些惊讶，或许并不知道这个裂缝是怎么来的，不过古一多少已经猜测到了，恐怕这个裂缝和王秧脱不开关系。
　　她的眼角不由抽搐一下，她就知道，王秧这么强大的力量，强行开辟道路进入这个空间一定会有巨大的影响。
　　果然这个空间也受到了影响。
　　“这个该不会是因为那个王秧法师吧！”而此时克里曼斯似乎也猜到了什么，有些诧异的说道。
　　虽然说他有这么一个猜测，但是他的内心其实依旧有些不相信。
　　毕竟这么可怕的一幕，居然是一个年轻的法师搞出来的。
　　“至尊法师，那些法师们在看什么？”
　　就在这个时候，王秧的声音在他们身后传来。
　　克里曼斯和古一都不有嘴角一抽。

第两百八十一章 古一，你变性了
　　克里曼斯和古一不由对视一眼，对于王秧居然不知道这些法师在看什么，很是无语。
　　难道你没有发现自己强行进入了这个空间，造成了空间撕裂吗？
　　不过他们自然不能说出来，如果说知道是他们造成了这个空间的撕裂，估计他们这一次也不用想要安静的在这里待下去了。
　　所以在看到了有法师过来的时候，他们识趣的没有和王秧多议论,    以免引起了其他的一些法师注意。
　　这些飞过来的法师正好看到了克里曼斯和古一。
　　王秧见古一和克里曼斯都看向了前面，没有理会他的意思，他也没有在意，也看向了前面。
　　只见这过来的几个法师倒是比克里曼斯更像是人类，不过看起来他们的文明还有些古老，身上也没有一些现代的设备。
　　虽然卡玛泰姬的相比起外界的文明来说,    也有些古老了，不过电脑手机也都有。
　　不过相比起卡玛泰姬来说,    这些法师更加适合法师这个称号。
　　而且他们身上那些比较复杂的长袍，看起来也要比卡玛泰姬的魔法更加强大一些。
　　“原来是古一大师和克里曼斯大师来了！”
　　几个法师显然认识古一和克里曼斯，所以他们在还没有靠近的时候，就已经开始和古一，克里曼斯打起了招呼。
　　“尊敬的哈尔特大师，看来这一次维护秩序轮到你了！”古一还没有开口，一旁的克里曼斯就已经开口说道。
　　显然关系不错的样子。
　　“是啊，你们来的真好，这一次的交流会很快就要开始了！”哈尔特也笑着说道。
　　然而就在这个时候，在哈尔特身边的一个法师不由提醒一声。
　　“哈尔特大师，那边那个巨大的裂缝！”
　　哈尔特闻言，看了一眼那个提醒的自己的法师，点了点头,    这才说道：“哦,    对了，我们之所以会赶到这里来，是因为那个巨大裂缝的！不知道那是怎么回事？”
　　哈尔特说完,    看向了天空之上那个巨大的裂缝,    只见此时那个巨大的裂缝,    起码也有上千公里，此时还在慢慢的愈合！
　　听到了这话，王秧也不由看向了天空，在看到了天空之上那个巨大的裂缝，王秧不由的摸了摸鼻子。
　　“这个！”
　　古一有些不好说，但是也不好说谎。
　　“真是不好意思，刚刚开启传送门的时候，一不小心造成了空间撕裂！”
　　王秧主动承认了错误。
　　听到了王秧的话，哈尔特有些震惊，这个空间可是无数强大的法师凝聚而成的，也已经稳固了数百年，还从来没有出现过这种事情。
　　现在居然有人撕裂了开了这个空间。
　　“没事，没事，会恢复的！”哈尔特不由有些苦笑说道。
　　当然虽然说此时这个空间在慢慢的恢复，但是多少会需要一些时间。
　　至于到底需要多久时间，谁也不知道。
　　“我来帮你们恢复吧！”
　　王秧开口说道，毕竟是他搞出来的，自然要帮人恢复过来。
　　克里曼斯提醒说道：“王秧法师，虽然你的实力很强大,    但是你要明白,    这不是你想要做就可以做到的！”
　　当初凝聚这个世界的也是无数强大的法师，然而现在基本上没有几个法师可以达到他们这种高度，自然也无法恢复他们的空间。
　　“是啊，不用担心，这个空间虽然撕裂了，但是有强大的恢复力量，用不了多久，也就会恢复了！”
　　哈尔特也提醒说道，让王秧不用多虑。
　　若是强行有人破坏的话，他们自然不会放过，直接让人离开，不过对方明显是第一次来，不知者不怪。
　　王秧只是闭上眼睛，借助搜集这个空间的信息，就如同恢复星球一般。
　　王秧抬手一挥，强大的魔法，轻易弥合了那巨大的裂缝。
　　恢复了这个空间。
　　克里曼斯看到了这一幕，本来出口的劝说话语被收了回来。
　　哈尔特也是一脸骇然，他是当初创造了这个空间法师的后人，也一直帮助维护这个空间，这空间的特殊自然不用多说。
　　即便是他也无法做到帮助恢复这个空间。
　　但是现在这个刚进入这个空间的人居然这么轻易的做到了。
　　古一也不由摇了摇头，看来她还是小看了王秧，他现在已经比她想象的更加厉害了。
　　“既然裂缝已经恢复了，我们走吧！”古一开口提醒说道。
　　听到了古一的话，哈尔特以及身边的那些法师也都不由的点了点头。
　　“好，几位大师，你们的房间我们已经准备好了，跟我们来吧！”
　　哈尔特恭敬的开口说道，尤其是看向了王秧，脸上更是没有了丝毫的轻蔑。
　　即便是王秧的年纪不大，但是展现出的力量，显然要比他们强大的多。
　　“好！麻烦了！”
　　古一点了点头，随后跟着哈尔特一起向着前面走去，倒是克里曼斯过了好一会才反应过来，也急忙追了上去。
　　一行人跟在了哈尔特身后，他身边的法师被他安排去了别的地方。
　　因为正好是众多法师前来的时候，所以他们有很多的事情要做。
　　王秧跟在身后，有些好奇的看着周围的环境。
　　因为王秧这一次是第一次前来，所以古一免不了要介绍一下。
　　“哈尔特的先祖是这里的创造者之一，也算是我的老朋友了！”
　　古一因为吸收了黑暗维度的力量，所以寿命也不知道长了多少年，现在到底几岁了，也没有人知道。
　　“没错，古一大师曾经和我先祖是朋友，而这里呢，曾经是一个破碎了的维度！”
　　“不过被几个法师改造和稳固之后，算是成为了我们众多法师聚集的地方！”
　　“我们可以做到这里进行交易，也可以交流一些魔法！”哈尔特也在这个时候，开口说道。
　　不过古一有些感慨的模样，毕竟过去了如此长的时间，她也见惯了生死，但是在到了这里的时候，依旧会怀念过去发生的种种事情。
　　“没想到还有这么一个地方！”
　　王秧自然没有古一的这种感慨，他此时对于这里充满了新奇，有些不可思议。
　　难怪这里的一切显得如此特别，居然是一个维度改变过来的。
　　他们一边说，一边向着前面走去。
　　片刻后，王秧就看到了前面有一些古老的建筑，类似一个居所，看起来简单，但是进入其中，就和进入了卡玛泰姬没有什么太大的差别。
　　这里也充满了现代的设备，并没有他一开始的那种感觉，这里会是一个比较落后的地方。
　　不过也正常，毕竟可以成为法师的人，就不会太过简单，而且可以进入这里更是法师中的人中龙凤。
　　这种人穿越多元宇宙都已经不困难，自然也不会过的太惨。
　　而他一开始还以为会有一些古老的东西，不让古堡什么的，那样才有气氛嘛。
　　古一似乎看出了王秧在想什么，不由笑着说道：“王秧我说过，我们是法师，不是未开化的人，也不是不愿意接受现代东西的老古董！”
　　“我们洞悉宇宙的法则，接触自然的力量，从某种程度上来说，其实我们才是带领潮流的人，希望你也一样，不要用固有的思想来思考我们的法师！”
　　听到了古一的教训话语，哈尔特和克里曼斯也都不由的笑了起来。
　　王秧不由的点了点头，他不得不说古一所的没错。
　　是自己有些脱离这个世界的现实了。
　　这个世界的法师，本来就不正常，不仅仅喜欢魔法，而且还喜欢肉搏，甚至会用高科技。
　　“好了，你们就暂时居住在这里吧，我带克里曼斯大师去他的住所！”
　　哈尔特在看到了两师徒在谈话，也就恭敬的选择了告辞。
　　说着微微鞠躬。
　　古一和王秧也不由的站起身来，然后对两人鞠了一躬。
　　随后两人远去。
　　古一摆弄着茶包，开始泡水，古一离不开茶，此时到了地方，自然要品尝一下。
　　很快古一也给王秧泡了一杯。
　　“至尊法师，不知道法师交流什么时候开始？”王秧接过来茶杯，有些好奇的开口说道。
　　“法师交流，应该还需要一些时间吧！”
　　古一计算了一下。
　　就在这个时候，一个敲门声响起。
　　王秧放下了茶杯，去开门。
　　若是在别的地方，王秧或许还会以精神力查看一下，不过在这里，古一都不在意，他自然不会担心。
　　而且用精神力查看法师，对于法师来说，是一件很不礼貌的事情。
　　吱呀，王秧打开了门。
　　接着就发现了站在门口的是一个老者。
　　老者看起来似乎百来岁的样子，但是依旧精神矍铄，精气神十足。
　　“古一，我的老朋友，我听说你来了，特意来看看你，而且我还听说了你一来撕裂了这个空间？还是那么厉害啊！”
　　老者眯着眼睛，直接对着王秧开口说道。
　　似乎没有听到了王秧回答，这才缓缓睁开了眼看。
　　发现居然是一个男子，而且还如此年轻？
　　“咦，古一，百年不见，你重生了？还是你变性了？”
　　这个老者一愣，开口说道。

第两百八十二章 居然主动要让弟子一战
　　“我不是古一！”
　　王秧听到了老者的话，一开始还有些惊讶，然后不由急忙古怪的回答说道。
　　不是古一？
　　老者似乎这才反应过来：“真是不好意思，没想到认错人了，不知道古一在吗？”
　　“在在在！”
　　王秧让开了路，让老者进来。
　　“是乔云山啊，老家伙,    你倒是还没死！”
　　随着老者进入，古一的声音也在这个时候传来。
　　“你我寿元大大增加，自然死不了，另外似乎我还古一你大吧！”乔云山似乎想起了什么，随后调笑的说道。
　　听到了乔云山的话，古一没有搭话。
　　任何一个女人都不会愿意听到自己年龄的话题，即便是古一也一样。
　　听到了两人的对话,    王秧不由有些感慨。
　　不过他倒是有些期待起来,    才刚刚进入这个地方,    就已经遇到了这么多有趣的人，估计之后会越来越多。
　　“坐下吧，乔云山，你少说一些话，没人会把你当哑巴！”古一也给乔云山泡了一杯茶，接着没好气的开口说道。
　　古一在这个地方，显然要比在卡玛泰姬的时候，话要多一些。
　　“这次会有新人来吗？”古一有些好气的问道。
　　“应该不会，毕竟想要达到我们这种程度可不是一件容易的事情，估计到时候，也依旧会死我们几个老家伙！”
　　“我前不久就见过了赛西柯！”突然乔云山似乎想起了什么，有些古怪的说道。
　　“他怎么也来了？”
　　古一声音提高了一个声调,    要说平常古一都是平平淡淡,    但是现在明显情绪上有了波动！
　　“怎么了？至尊法师，这个是你的故人？”
　　听到了古一语调如此古怪，王秧不由有些好奇起来。
　　“他们是冤家！”乔云山笑着说道。
　　“冤家？敌人吗？”
　　王秧更加好奇了起来。
　　“你这个小子有些不懂事,    冤家怎么是敌人,    明明是互相纠缠！”
　　乔云山没有丝毫老前辈的样子，一副为老不尊的模样。
　　听到了乔云山的话，王秧似乎明白了什么，也有些古怪看向古一。
　　这种纠缠不是应该知道情侣之间吗？
　　什么时候古一也会有这种困扰了？
　　不过也是毕竟古一也不是生下来就这么大的。
　　谁还没有年轻过呢？
　　“乔云山你最好闭上你的嘴！”
　　古一冷哼一声，很是不满有人说出了她的过去。
　　要说在卡玛泰姬的时候，古一在无数的法师的眼里，那都是睿智，拥有绝对领导能力的强大代表。
　　然而现在一下子变成了一个凡人，居然也会有这么狗血的事情。
　　“正确的说法不是应该我不理会那人吗？”
　　古一缓缓开口说道：“而且他之后因爱生恨，就对我充满了敌意！”
　　“我懂，我懂！”
　　王秧自然明白，他在上一世不知道见过多少这种狗血的事情。
　　因为男人得不到女人，所以泼硫酸。
　　因为女人得不到男人，在男人公司大吵大闹，想要毁了男人一切。
　　古一看着王秧，明明王秧似乎什么都没说，但是这四个字似乎什么都说了！
　　一旁的乔云山投来了一个同道中人的表情。
　　“没错，就是你猜的那样！”乔云山笑着说道。
　　古一身上刹那之间凝聚出了强大的魔法力量。
　　乔云山急忙闭上了嘴巴,    虽然调侃两声很有趣,    但是真的和古一战斗的话,    可就不有趣了。
　　“你最好不要让他知道我在这里，否则就不要怪我对你不客气！”
　　古一瞪了一眼乔云山。
　　就乔云山这种老的没事干的人，拿出一点是非似乎也是理所当然的事情。
　　王秧在一旁看着古一的样子，似乎很惧怕这个赛西柯，他倒是有些想要见见这个人了。
　　一个可以做到这种地步的人，无疑就是成功的。
　　至少让古一记住了。
　　“晚了，我刚才听说，赛西柯已经知道你来了，所以准备来找你，看看许久不见的旧人！”
　　乔云山有些古怪的说道，一脸看戏的表情。
　　不仅仅是乔云山，就是王秧也是这个古怪的表情。
　　“哦，门开着啊，难道是欢迎我吗？古一！”
　　就在古一想要说什么的时候，一个声音就在这个时候传了进来。
　　接着一个人走了进来。
　　王秧看了过去，显然这个人就是让古一很不想看到的赛西柯。
　　这个人是一个看起来温文尔雅的中年人，在他的身后还跟着一个年轻人。
　　他们显然是同个种族的，在他们的身上有一些鳞片，显然不是人类。
　　不过即便是如此，这些鳞片不会掩盖他们的帅气，反而增添了一些野性魅力。
　　若只是按照地球人的眼光看来的话，这两个人都很帅气。
　　王秧此时有些好奇的打量着这个人。
　　“我似乎没有让你进来吧！”
　　古一看到了这个人不请自来，而且还进来了，有些平淡的说道。
　　不过赛西柯似乎并不在乎，反而自顾自的带着那个年轻人走了进来。
　　“古一，都已经过去来这么多年，你怎么还是如此？”
　　“让我想起了多年以前！”
　　看着赛西柯如此自在的开口，乔云山和王秧在一旁看着热闹。
　　“我什么样子，似乎和你没有什么关系吧！”古一有些平淡的说道。
　　一开始在提到了赛西柯的时候，古一还会有些情绪的变化，但是真的看到了这个人之后，古一反倒是没有太多的情绪变化了。
　　说出的话，平平淡淡，似乎只是和一个普通的朋友说话一般。
　　在王秧看来，这可不像是两个会一起纠缠的人。
　　一个巴掌拍不响，一个人的纠缠，也纠缠不起来。
　　就在王秧有些疑惑的时候，赛西柯接着说道：“你现在的实力，就算是让我赢了你，你也让我没有什么成就感啊！”
　　古一闻言，目光落在了赛西柯的身上查看了一下。
　　似乎感觉到了赛西柯的实力强大的不少，面色有些阴沉下来。
　　“现在的你已经不是我的对手了！”
　　“就你这样子可以教出什么好的法师，我听说你有一个什么卡玛泰姬，不如你将你的弟子交给我教导，保证比你教出来的强大！”
　　赛西柯笑着说道。
　　古一皱了皱眉，脸上露出了不悦之色。
　　不过王秧实在有些搞不清楚两人的情况了。
　　就在这个时候，乔云山的声音传来。
　　“别意外，这两人当初就大战了一场，古一不想被赛西柯纠缠，然后大败赛西柯，赛西柯惨败之后，再也没有来这里！”
　　“之后，古一甚至都要忘记赛西柯，现在赛西柯再次来这里，显然就是为了向古一证明，他已经不是当初的赛西柯！”
　　“不仅仅是如此，赛西柯还想要证明他教出来的人，比古一厉害！”
　　王秧回头看了一眼乔云山。
　　发现乔云山距离他有一些距离，但是刚才的话，就像是在耳边传来的一般。
　　“这个是我研究出的传音魔法，需要对魔法力量有细微的操控！”乔云山笑着说道。
　　就在乔云山话语落下，一个系统提示音就在这个时候响起。
　　“叮，检测到魔法传音天赋，是否融合？”
　　“融合！”
　　随着融合，王秧对于这个魔法有了一些了解，正如乔云山来说，这种魔法只需要操控细微，以魔法力量融入自己说的话，在别人耳中扩散，就可以轻易做到。
　　对方听到的声音就像是在耳边发出一般。
　　“原来如此！”
　　王秧也以传音魔法回道！
　　“咦，你这个小子，也学过这个魔法？不可能啊，这个魔法明明是我前不久才创造出来的，你小子怎么会的？”
　　乔云山不由的有些惊讶说道。
　　“只是控制魔法稍微细微一点而已，对于我来说并不难！”
　　听到了王秧的话，乔云山不由有些无语。
　　他虽然话是这么说，操控魔法细微一些，但是说的容易做的难。
　　一般的魔法都是有特定的使用方法的，但是细微操控，以及压缩，融入别人耳中，这可不是轻轻松只是席位操控就可以做到的。
　　就是他也用了许多方法，最后才成功的。
　　没想到这个小子，居然只是知道了这个魔法，就马上懂了，并且还可以施展了。
　　这修炼魔法天才也无法做到吧！
　　乔云山一时间都有些走神了。
　　这个跟着古一的小子，到底什么实力！
　　对于乔云山和王秧的变化，古一自然不知道，不过听到了赛西柯的话，古一不由看了一眼王秧。
　　“既然你说你教导的弟子厉害，那就让我的弟子和你的弟子较量一下！”古一平淡的说道。
　　“你认真的？”
　　听到了古一的话，赛西柯一愣，随后兴奋起来。
　　虽然现在他的实力应该超过了古一，但是真的打起来，也不一定会赢。
　　这要是再输了，他的面子往哪里放。
　　但是弟子就不一样了。
　　这个弟子一直都是他手把手教导，实力已经有了他十分之一，已经具备了进入这里的资格就可见一斑。
　　古一的弟子上次也没来，显然也只是最近才具备进入这里的资格。
　　本来这一次他来这里就有心想要让弟子交战，没想到古一自己提出。

第两百八十三章 也不给你徒弟一些宝物，你真小气
　　古一在当初也是一个天赋极好的法师。
　　即便是在众多的法师中，也充满了魅力。
　　所以也吸引了不少人的目光，不过古一对于感情淡薄，责任最为看重，所以基本上没有接受任何人。
　　也包括赛西柯，为了让赛西柯放弃骚扰她，古一和赛西柯一战。
　　经过了无数人的见证。
　　赛西柯惨败,    让赛西柯颜面无存，数百年都没有出现在了众多的法师面前。
　　赛西柯这些年也不仅仅是自己修炼，还培养起了一个弟子。
　　古一最为重视的弟子，保护地球。
　　赛西柯想要都想要打破。
　　这也是这一次再次出现在众人面前的原因。
　　而他也相信自己可以做到。
　　古一有些同情的看向了赛西柯身后的青年。
　　毕竟她的弟子那可是可以和神明一战的恐怖存在。
　　“古一，我知道这个是你的弟子，让我的弟子和你的弟子交手，看看谁更胜一筹。”
　　“我知道你经过了这么多年,    会以自己的潜力耗尽为借口，本来即便是你不说,    我也是这么打算的！”
　　赛西柯缓缓开口说道。
　　赛西柯自信满满。
　　此时乔云山也看向了古一，他也从赛西柯的话里听出来了，明显赛西柯就是想要让自己弟子出手。
　　而且有十足的把握。
　　若是没有的话，恐怕赛西柯不会如此自信了。
　　毕竟大家都是法师，法师虽然年纪越大，对于魔法的运用就更加完善，那么自然也不会单纯用实力来鉴定法师的实力了。
　　所以或许现在古一的实力上，似乎不如赛西柯，但是魔法的运用上，赛西柯未必可以比得上古一。
　　这也是赛西柯想要用弟子决胜负的理由。
　　弟子之间就比较单纯了。
　　乔云山看了王秧一眼，这个小子对于魔法的操控性，极为强大，若是真的和赛西柯的弟子一战，也未必会输。
　　所以古一才会主动提出来吧！
　　然而就在这个时候，古一摇了摇头：“算了吧，算我认输！”
　　乔云山听到了古一这么说,    不由一愣。
　　不仅仅是乔云山一愣,    赛西柯也不由一愣。
　　“你怕了？”
　　赛西柯看了王秧一眼,    王秧的年龄逃不出他的眼睛。
　　而且诡异的是王秧身上散发出的气息并没有多么强大的。
　　“你放心吧，这不过就是切磋一下而已，我的弟子也不会杀了你的弟子的！”
　　赛西柯自然不会放过这一次，当初他在所有法师面前丢了脸。
　　这一次古一居然后退了，显然是已经不如他了。
　　他自然更加有兴趣了。
　　古一听到了赛西柯的话，不由有些无奈。
　　说是要弟子一战，也只是因为她气急罢了。
　　毕竟要是赛西柯的弟子和王秧一战的话，显然是王秧胜之不武。
　　所以在她冷静下来之后，宁愿认输。
　　但是现在赛西柯居然如此说，让古一有些无奈。
　　“赛西柯，我这是为你弟子好！”
　　“而且我都已经认输了，你有什么好争的！”
　　古一一副看透世事，不想再和赛西柯争斗的样子。
　　“什么叫为我弟子好，我一定要和你一战，省得好像是你古一让着我的弟子一般！”
　　“不就是一个比试而已吗！”
　　赛西柯冷笑一声。
　　“小子，你愿意代替古一出手吗？稍微和我弟子教授一下，你也应该明白,    对于法师来说,    交流魔法,    有极大的好处！”
　　赛西柯不再看向古一,    而是看向王秧。
　　王秧看向了古一。
　　古一也看向了王秧，谈了一口气。
　　“既然如此，王秧，你就稍微和他弟子切磋一下吧！”古一起身走到了王秧的身边低声说道。
　　“另外，不要用全力！”
　　听到了古一的话，王秧有些无奈的摇头，都不能用全力了，还怎么可能会有进步，不过既然古一都这么说了，他自然也不会拒绝。
　　当下走出几步说道：“既然至尊法师都让我出手了，我就和他切磋一下！”
　　听到了王秧的话，赛西柯看向了跟着他来的年轻人，说道：“丰瑞斯，你和他切磋一下，不要留手，切磋的时候，一定要全力出手，这样才叫尊重！”
　　“是！”
　　丰瑞斯上前一步，对着王秧微微躬身了一下。
　　“古一，这丰瑞斯是我们种族中比较有天赋的孩子，也跟了我好几年的时间！”
　　赛西柯稍微介绍了一下。
　　“你不要看丰瑞斯似乎还有些年轻，但是他的实力已经不弱于当初的我了！”
　　对于丰瑞斯，赛西柯似乎很是自信。
　　“你放心吧，到时候，丰瑞斯到时候不会下重手的，你们放心好了！”
　　此时的赛西柯似乎并不会觉得自己的弟子会失败一般。
　　脸上充满了得意的表情。
　　古一在看到赛西柯如此自行的模样，也不由的摇了摇头。
　　“你现在这么自信，希望你待会也可以这么自信！”
　　古一心里如此腹诽。
　　“不过我们在这里战斗似乎有些不行！”
　　赛西柯有些为难，毕竟若是真的战斗起来的话，恐怕这个空间又会被撕裂了。
　　“进入镜像空间吧！”古一直接开口说道。
　　手掌一挥之间，面前的空间直接如同化作了无数镜面碎片一般。
　　正是镜像空间的入口。
　　“走吧，我们进去，在其中战斗就不用担心会波及到外面了！”古一开口说道。
　　众人也都不由的点了点头，随后一个接一个走了进去。
　　赛西柯很是自信的说道：“古一你会很吃惊的，到时候，你也会意外，我的弟子居然会这么厉害！”
　　古一瞥了一眼赛西柯，不由摇了摇头。
　　还不知道她的弟子实力，就如此自信，估计也只有赛西柯吃的可以做到了。
　　王秧跟在后面，有些无奈。
　　本来他是来见识一下，多元宇宙，维度空间内的法师。
　　没想到居然还要和人一战。
　　不过虽然如此，他还是对于法师之间的战斗有些兴趣。
　　毕竟丰瑞斯并不是人类，使用的魔法，一定也会有所不同。
　　而且丰瑞斯似乎有些单纯，眼中带着期待，就如同一个温室花朵，第一次来到野外一般。
　　让王秧有些担心，这样一个人能不能战斗了。
　　不过看赛西柯如此自信的样子，这个年轻小子应该也有些不同凡响。
　　“丰瑞斯，既然我们要切磋，还是你先出手吧！”
　　王秧虽然还不算是正式的神明，但是已经有了神明的力量，所以面对丰瑞斯还是开口说道。
　　而且他也没有见来自其他维度的法师。
　　这些法师应该也会极为强大。
　　法师也不是地球上的专利，地球有法师诞生，其他的世界自然也会有。
　　而且这个世界的能量极为活跃。
　　即便是地球上文明并不强大的世界，都可以诞生如此强大的法师，更不要是其他一些高科技文明维度的世界了。
　　他们诞生的法师恐怕实力上也会强大无比。
　　甚至有些维度的生命，就是为了魔法而诞生的。
　　比如赛西柯一族，他们是地精一族，拥有强大的感悟天地的力量。
　　所以在他们的种族之中，十之八九都是法师。
　　具有强大的魔法操控力和亲和力，可算是天生的法师。
　　这样一个种族，培养起来的法师，自然会产生无数多样性的魔法。
　　这些魔法恐怕要比地球的卡玛泰姬魔法要多的多。
　　丰瑞斯在听到了王秧的话，没有马上出手，而是看向赛西柯，似乎只有得到了赛西柯的命令他才会出手。
　　“出手吧，让他看看我们一族的实力，以及魔法力量！”
　　丰瑞斯点了点头，接着看向了王秧，随后说道：“我要出手了！”
　　王秧点了点头，等着丰瑞斯出手。
　　丰瑞斯抬手一挥，一根魔杖出现在他手里。
　　随着他手里出现了一根魔杖之后，他就开始念起了咒语。
　　王秧有些古怪的看着这一幕。
　　魔法若是无法瞬发的话，对于法师来说其实是很不利的，毕竟对手可不会等这么久的时间。
　　不过现在王秧倒是不介意等等他施展的是什么魔法。
　　古一，乔云山以及赛西柯就站在远处，看到了这一幕，表情各不相同。
　　赛西柯很是自信，不仅仅是因为丰瑞斯的实力，更是因为他手里的魔杖。
　　那是他们一族的宝物。
　　“没想到你们一族还真的豁得出去，居然把这么重要的宝物给一个孩子！”乔云山看向了赛西柯有些惊讶的说道。
　　古一看到了这一幕，虽然也有些意外，不过想到了王秧的实力之后，她就一点都不担心了。
　　“的确是不错的宝物，不过正所谓有些宝物只有在强者手里才可以发挥出强大的力量，这魔杖也是一样！”
　　“他虽然年轻，但却是我们这一族最强，也是最有天赋的孩子，这根魔杖也早就承认了他！”
　　“显然也只有他才可以将这个魔杖的力量发挥出来！”
　　“想当初，他也只是用了十年的时间，就已经掌握了我们一族中最强大的一门禁术！”
　　“他就是我们一族的天之骄子，注定命运不凡！”
　　赛西柯对于丰瑞斯很是推崇。
　　随后看向古一说道：“不过你的弟子似乎身无长物，只有一个披风，你小气了！”

第两百八十四章 居然真的可以提高魔法威力
　　对于一个法师来说。
　　装备也是很是重要的，只有有了装备，才可以让一个法师的实力提升到极致。
　　所以丰瑞斯获得了他们一族中的宝物，可以让丰瑞斯的实力大幅度提升。
　　不仅仅是实力，魔法力量也会大为提升。
　　但是再看王秧，手里空空如也。
　　什么都没有，在赛西柯看来,    自然是寒酸了。
　　就是乔云山也有些摇头说道：“古一，这点我觉得赛西柯说的没错，这个小子不管资质如何，你好歹也应该给他一些宝物，如此他的实力也会大大提升！”
　　“可惜晚了！”
　　赛西柯摇头说道，现在就算是古一想要给王秧一些宝物也已经来不及了。
　　当然在他看来，就算是王秧手里有什么宝物也明显比不上他培养丰瑞斯。
　　“他还用魔法武器？”
　　古一看着王秧，摇了摇头,    也只有一些需要提升自己实力的法师才会需要,    但是以现在王秧的实力还需要吗？
　　显然不需要。
　　不管是对于魔法的操控，还是魔法上施展，王秧都不需要增强。
　　也只有一些还无法控制自己魔法力量的人，才会需要这种力量。
　　而王秧自然不需要。
　　一个拥有了神明的力量，一般的魔法武器只会成为累赘，强大的武器又不好寻找，所以没有也很正常。
　　“我倒是觉得，他成为你弟子，算是摊上了一个一点都不关心弟子的老师，至少我一定会给弟子一些宝物傍身的！”
　　赛西柯不由有些摇了摇头。
　　虽然他不知道为什么古一如此做。
　　要说古一没有宝物，他是不会相信的。
　　“赛西柯，任何外物都会让法师形成依赖，用的不好，反而会影响法师修炼的！”
　　“重点永远是一个法师对于魔法的掌握程度，而不是什么武器上的！”
　　“外物永远是外物，不如自己的力量！”
　　古一摇了摇头,    虽然她不介意法师使用武器，不过要想要强大，强大自身才是最好的途径。
　　就如同一个小孩子已经有了一把枪，他还会去努力使用肉搏吗？
　　所以强大的武器反而会让人失去了斗志。
　　“古一，你这个借口找的倒是清新脱俗！”
　　“武器对于法师虽然是外物，但是自己的力量又怎么可能不会提升，你说的太过了！”
　　“另外，不如说，你卡玛泰姬并没有太强大的魔法武器！”
　　赛西柯摇了摇头，直接一语揭穿。
　　当然，从某种程度上来说，赛西柯这个种族的确很富有。
　　拥有了无数魔法物品，甚至就连在宇宙之中也极为罕见少有。
　　恐怕卡玛泰姬最好的魔法物品，都比不上。
　　只是王秧需要吗？
　　古一懒得理会赛西柯。
　　赛西柯一看自己取得了上风，接着说道：“我看你的这个小徒弟，恐怕就要吃亏了，居然还让丰瑞斯随意凝聚魔法！”
　　赛西柯看着场中王秧居然如此托大，居然等待丰瑞斯出手。
　　此时丰瑞斯的魔杖上已经散发出了浓郁魔法光芒。
　　这也是他们地精一族最强大的魔法。
　　拥有强大无比的毁灭力量。
　　他的徒弟丰瑞斯现在就已经掌握了这么强大的力量，已经算是强大无比了。
　　此时赛西柯似乎已经看到了古一徒弟被打的灰头土脸的样子,    让他狠狠的出一口气。
　　在众多人注视下。
　　丰瑞斯手里的魔杖上已经出现了一道能与的光芒，与此同时，激射而出。
　　这道光芒似乎强大无比，就连镜像空间的空间都似乎要被毁灭了一般，就来空间裂缝中乱流都已经出现了。
　　对于他这个年纪的法师来说，如此强大的攻击手段，已经算是极为强大的了。
　　不过即便是面对如此恐怖的攻击，王秧依旧站在原地，甚至没有要躲闪的意思。
　　“你的土地怎么不躲开？他会死的！你赶紧出手吧！”
　　看到了丰瑞斯的攻击出手，强大的毁灭力量席卷而出。
　　赛西柯很是自豪，然而这股强大力量靠近了王秧之后，王秧居然没有丝毫的动作。
　　赛西柯自然有些担心起来。
　　他可不想杀了小辈。
　　但是现在这个小辈似乎被自己徒弟的力量吓到了，都已经傻到做不出任何动作了。
　　他不过就是让两人稍微切磋一下而已，并没有真的要杀人的意思。
　　早知道就让丰瑞斯不要全力出手了。
　　见自己说的话，古一居然还没有动静，赛西柯有些沉不住气了，就要准备出手救下王秧。
　　然而就在他要出手去救王秧的时候，一旁的古一居然拉住了他。
　　“你干什么？你想要你自己的弟子死吗？”
　　赛西柯有些不可思议的看着古一。
　　“你不用担心，我们看着就行了！”古一平静的回答说道。
　　“那可是你的弟子啊，你居然要杀了他？”
　　赛西柯有些不可思议，如此恐怖的力量，要是真的击中了，恐怕这个小小的法师整个人都要没了。
　　古一依旧平静的说道：“这种攻击虽然强大，但是还不至于可以杀了王秧！”
　　“你等着看就行了！”
　　赛西柯听到了古一的话，依旧有些疑惑的看了一眼古一。
　　随后看向此时那道白光激射而去，直奔王秧。
　　这道白光似乎已经撕裂了空间。
　　这种攻击对于一般的凡人来说，或许非常的可怕。
　　但是对于可以和神明打的有来有回的王秧来说，自然不算什么。
　　在拥有了强大神明之力的王秧来说，恐怕他就算是站在那里，什么都不做，这股攻击力量都未必可以破开他的防御，伤到王秧。
　　尤其是王秧已经可以创造星球了，这一点依旧给古一带来无比震撼。
　　就现在这点攻击，古一自然不在意。
　　古一如此自信的样子，也让赛西柯有些疑惑，难道这个小子真的很强大？
　　赛西柯看向王秧。
　　他看着王秧实在是很普通，就连身上的魔法力量也很微弱。
　　这小子就像是一个普通人，甚至不像是一个法师。
　　不仅仅是赛西柯，就连乔云山也有些疑惑。
　　不过刚才王秧已经给了他一个惊喜，所以乔云山也想要看下去，看看这王秧会怎么做，是不是真的很强大。
　　但是赛西柯此时已经开始想歪了，甚至觉得王秧是不是和古一有仇，古一让他来这里，就是为了找机会害死他的。
　　毕竟就算是一般强大的法师，面对这种攻击也不可能抵挡。
　　甚至他敢说，就连古一在如此情况下，也只能躲避，而无法硬挡。
　　他此时看着王秧的反应，不想错过任何一个细节。
　　就在下一刻，那道白光已经靠近了王秧，刹那之间，王秧抬手一抓。
　　“这……怎么可能！”
　　赛西柯看到了这一幕，不由失声开口。
　　不仅仅是他，就连乔云山也不由目瞪口呆，面露震惊。
　　他们看出王秧竟然徒手抓住了这个恐怖无比的白光。
　　古一此时回头看向了赛西柯和乔云山。
　　两人大惊失色，惊骇无比的样子，古一觉得自己已经很久没有见过了。
　　乔云山从来都是平静无比，稳重的如同老僧，估计可以让他如此吃惊的不多，至少古一还从来没有看到过乔云山惊讶的。
　　至于赛西柯因为生活在他们的维度空间，本身就见识过很多东西，无数宝物，可以让他震惊更少。
　　也只有见到了让他们无法接受的一幕，才会震惊惊讶吧。
　　不过想想也是，恐怕任何一个人看到王秧，可以不如此，恐怕不多。
　　连星球都可以创造了，还有是什么做不出来。
　　古一，赛西柯以及乔云山在看的时候。
　　王秧此时抓住了那个丰瑞斯的魔法，稍微查看一下。
　　此时丰瑞斯身上的魔法波动都有些混乱起来。
　　毕竟这一幕，实在是不可思议。
　　还从来没有人可以抓住他的魔法攻击，就算是他的师父赛西柯也一样，但是这个小子居然做到了。
　　“这个魔法威力不错！”
　　王秧缓缓开口，然后稍微一捏之下，这个魔法直接崩溃，化作了一点点的魔法光芒洒落下来。
　　“在凡人之中，这个威力也算是不错了！”王秧点头赞叹说道。
　　“只是凡人？”
　　丰瑞斯皱眉，他的攻击魔法明明已经堪比一些资深法师。
　　“若是你可改变其中的一些符文结构的话，我相信威力会提高一倍！”
　　这个魔法威力虽然不错，但是系统都看不上。
　　而王秧想要模仿出来，也不难。
　　这个魔法就是由无数的魔法符文凝聚出来的。
　　要是改变一些魔法符文的话，这个魔法的威力也会提高一些。
　　丰瑞斯听王秧的讲解，对于这个魔法，他也有很深的理解，不过对于更改其中魔法符文的事情，他可不敢做。
　　不过现在王秧这么提议的话，丰瑞斯也想要尝试一下。
　　随后他魔杖上的魔法光芒下，其中的几个魔法符文在他的意志下，改变了排列顺序。
　　果然他发现自己这个魔法更加的完美了。
　　不仅仅如此，他发现自己魔法威力也似乎更加强大了一些。
　　白色光芒更加剧烈，其中散发出的威力似乎提高了数倍！
　　“居然真的可以提高魔法的威力！”

第两百八十五章 古一太狡猾了
　　作为地精的法师，他们魔法经过无数代传承，魔法上的改进也已经趋于完美。
　　这点赛西柯非常清楚，然而让他没有想到的是，现在丰瑞斯施展出来的阿米那支光线，居然被一个小子提高了威力。
　　明明这个小子应该只是才看到他们的魔法才是。
　　乔云山自然也知道这个魔法的强大，而且改变魔法内部的结构,    可不是一般法师可以做到的。
　　若是随意改变的话，可能会破坏魔法的稳定性，甚至会让魔法失效。
　　但是这个古一的土地居然在刚接触到没有多久，就已经可以改变这个魔法的威力强弱了。
　　简直是不可思议。
　　乔云山看着远处的王秧，不由低声说道：“这个小子恐怕比我刚才想象中还要厉害。”
　　“丰瑞斯动手！”
　　此时赛西柯明显感觉到了丰瑞斯已经落于下风了。
　　但是他怎么可能甘心自己的弟子就这么输了。
　　看着丰瑞斯脸上带着一些不可思议的看着王秧，不由大喝一声开口提醒。
　　现在他们还需要一战。
　　丰瑞斯也收敛了心神，当下开口念起来了另一个魔法咒语。
　　虽然他比较敬佩这个王秧,    不过也依旧免不了，现在这个王秧就是他的对手。
　　此时无数复杂的光线出现在了他手里魔杖的周围。
　　这些光线似乎在以一种诡异的轨迹在运动，随后似乎逐渐凝聚成了一根冰锥一般的东西。
　　随后这冰锥扩散，变成了无数冰锥。
　　这些冰锥看起来无比耀眼夺目，闪耀七彩光芒，似乎是一颗颗钻石一般，但是又蕴含一股强烈的死亡气息。
　　看到了丰瑞斯使用了这个魔法，赛西柯的脸上再次出现了一抹笑容。
　　乔云山看到了这一幕，也不由有些紧张起来了。
　　“那是晶寒风暴，没想到赛西柯连这种级别的大型魔法都学会了！”乔云山此时不由的感慨一声说道。
　　“没错，这个魔法可算是我地精比较强大的魔法了，我就不信这一次你的弟子还可以抵挡下来！”
　　赛西柯脸上带着自行的表情，看向了一旁的古一。
　　古一面色依旧平静说道：“你的魔法或许会很强大，但是也不代表可以奈何的了我弟子！”
　　“哦，你对你的弟子也太自信了，不会是以为刚才挡住了魔法，就以为可以为你的弟子赢定了吧,    他根本不可能挡住这个攻击！”
　　赛西柯摇头说道,    对于古一的自信，很是不屑。
　　古一看了一眼赛西柯，开口说道：“那你说，如果他可以挡的住怎么办？”
　　听到古一此时这自信的样子，再加上刚才的样子。
　　赛西柯冷哼一声：“要是他可以挡的住，我就拜他为师，自愧不如！”
　　要知道，即便是他，也无法轻易挡住。
　　他刚才虽然承认王秧的实力强大，但是也不认为王秧可以抵挡住这一击。
　　所以此时他简直就是豁出去了。
　　“哦，那你要是叫我弟子师父的话，那岂不是要叫我师祖了？”古一有些惊讶，不由笑着说道。
　　“你以为你的弟子赢定了吗？”
　　赛西柯瞪了一眼古一，他就是看不惯古一如此模样。
　　“我们可以走着瞧，不过……等着叫我师祖吧！”古一摇了摇头说道。
　　乔云山看了一眼古一，虽然不明白古一为什么这么自信，不过这一场本来是小辈的战斗，也已经让他感到了一些兴趣了。
　　此时丰瑞斯已经出手了。
　　随着将晶寒风暴凝聚出来，整个空间的天气似乎都发生了变化。
　　本来寂静无风的空间,    此时也出现了一些寒风。
　　似乎整个空间都变得有些风雨欲来风满楼的感觉。
　　随着他手中的魔杖一挥。
　　无数的冰锥在这一刻激射而出,    这一刻世界仿佛扬起了大片风暴，直接向着王秧席卷而去。
　　这些冰锥充满了贯穿性。
　　就算是再恐怖的合金在如此力量下,    也根本无法抵挡的住。
　　就是一颗星球在遇到了这恐怖的魔法，也要被毁灭。
　　此时激射而出的一刹那更是充满了毁灭之力。
　　刹那落下。
　　覆盖了一大片空间。
　　要不是这里是古一的镜像空间，恐怕就是古一他们都在这股恐怖的力量笼罩下。
　　而如此恐怖的力量。
　　根本不是一个法师可以轻易抵挡的。
　　赛西柯根本不相信这个古一的徒弟可以抵挡的。
　　他当然也知道卡玛泰姬中有一些强大的防御魔法，但是这些魔法，也有抵挡的极限。
　　绝对不可能抵挡的住这样的攻击。
　　只是让他没有想到的是，王秧居然依旧没有施展防御魔法的意思。
　　“这个魔法不错！”王秧缓缓开口说道。
　　接着抬手一挥。
　　一股微风从他手中席卷而出。
　　正是瓦图姆之风。
　　此时王秧压缩了瓦图姆之风扩散出去，就如同一道微风扩散。
　　轰轰轰！
　　这些落下的冰锥在碰到了瓦图姆之风刹那崩溃开来。
　　化作了无数碎片落下。
　　这些碎片纷纷扬扬的落下，犹如下起了雪花一般。
　　丰瑞斯看到了这一幕，不由的目瞪口呆，有些无法接受，自己如此强大的魔法居然根本无法伤到对方，甚至无法靠近就崩溃了。
　　他在自己维度的时候，已经算是强大无比的存在了，但是在这里，却犹如一个孩童站在了大人面前。
　　自己不管用出什么魔法，对方都可以轻易化解。
　　不仅仅是丰瑞斯，赛西柯看到了这一幕，也有些震惊。
　　“不可能，他不可能毫发无伤的！”
　　“该死的，古一，这根本不是你弟子，是不是你哪里找到的老怪物！”
　　赛西柯此时也有些无法接受现在发生的这一幕。
　　毕竟他都可以感受到丰瑞斯强大的魔法威力，根本不可能会这么弱。
　　对方仅仅是一挥手，就阻挡住了这个恐怖的魔法。
　　这样的法师，恐怕比他们都已经要强大的多了。
　　他如何可以承认古一教出来的弟子会比自己的弟子强大这么多。
　　“赛西柯，这是你要比的，还是你要赌的，做人还是要愿赌服输！”古一摇了摇头说道。
　　“不可能，你这根本就是在作弊，这根本不是你的弟子！”
　　“你的徒弟怎么可能会这么强大，难不成他在还没出生之前就已经开始学习魔法了？”
　　赛西柯不相信。
　　作为人类的魔法造诣需要时间积累，这个是所有法师的常识了。
　　根本不可能会修炼的这么快。
　　然而现在这个王秧修炼上居然比他的弟子还要强大，他怎么可能会相信。
　　“那只能说你根本没有见过真正的天才，而我的徒弟也是真正的天才！”古一平静的缓缓开口说道。
　　赛西柯有些无言以对，只是他心里非常气愤，他不相信这么年轻的人会有如此强大的魔法造诣。
　　只是现在似乎一切都摆在了他的面前。
　　古一有一个怪胎的徒弟，小小年纪就已经强大无比。
　　至于说古一说谎，他还是相信古一的。
　　古一根本不会信口开河。
　　而且也没有必要，要说有一个这么强大前辈高人，恐怕也不会对古一低三下四，认可古一是师父吧。
　　当然这也是他有些无法置信的事情。
　　古一这个徒弟，确实太变态了。
　　甚至可以说变态的有些超过他的想象了。
　　他看下王秧，只见王秧伸出手接住了一些冰锥粉末。
　　似乎在研究这个魔法。
　　古一不由摇了摇头，表情复杂。
　　赛西柯回头看了古一一眼。
　　“你一定是故意的！”
　　赛西柯此时多少已经明白了什么。
　　古一刚才如此自信的模样，显然是早就知道自己弟子厉害。
　　赛西柯不由咬牙切齿的看着古一说道。
　　“什么故意的？这个切磋不是你提起的吗？我可是说了不想要让我弟子出手的，你非要比！”
　　“你说对不对乔云山！”
　　古一说着转过头的乔云山。
　　乔云山也连连点头，脸上憋着笑。
　　看到了乔云山这个样子，赛西柯面色有些难看起来。
　　“你可没有告诉我，你的徒弟这么厉害，恐怕比我们都要强大了！”
　　赛西柯现在相信了古一，一定是故意的。
　　古一肯定是知道自己徒弟实力的，然后让他出丑。
　　“我可说过了，不要比了，你自己不听，另外你也没问他的实力！”
　　“所以，这不能怪我！”
　　古一不由的摊了摊手，脸上充满无奈之色。
　　“我也觉得这个不能怪古一，而且你应该也觉得自己的弟子可以赢古一的弟子，所以才会比的吧！”
　　乔云山也笑着说道。
　　说起来还是赛西柯处心积虑，以为古一的徒弟实力不佳，想要让自己的弟子帮他打个翻身仗，可惜失败了。
　　听到乔云山的话，赛西柯瞪了一眼乔云山。
　　“老头子，你知道什么，明明是古一狡猾，居然让她这么强大的弟子出手！”赛西柯有些不满的说道。
　　不过为什么看着乔云山的样子，似乎也在看他的笑话。
　　赛西柯不由的瞪了两人一眼。
　　然后看向了远处的王秧，面色有些复杂。
　　明明这个小子身上魔法气息并不强大，然而实力居然会这么强大，这怎么打。

第两百八十六章 好，我愿赌服输
　　赛西柯也是一个自命不凡的人，从来不会相信有人的实力可以如此强大。
　　但是看到王秧之后，他也不由的有些傻眼了。
　　他从来没有想到，古一的徒弟居然会这么厉害。
　　古一厉害也就算了，因为古一是一个天才，不过即便是天才，也依旧无法比得上他们一族的修炼速度,    所以现在的他都已经超过了古一。
　　要是真的他出手赢了古一，都觉得胜之不武。
　　这才希望从徒弟上赢了古一，虽然依旧有些胜之不武，但是也可以不伤和气。
　　然而这个古一的徒弟给他狠狠的上了一课。
　　居然随手一挥，就将他们一族强大的魔法，给驱散了。
　　强大的攻击力量也化作了粉末。
　　这也太变态了，就是在他们的维度中也无人可以做到。
　　就如此力量下，居然还需要给古一当弟子？
　　这样的实力恐怕已经超过了古一,    也要比他强大一些了。
　　他沉默了一会，这才开口说道：“古一，你实话实话，这个小子真的是你徒弟？”
　　“是不是找来帮你的？”
　　赛西柯虽然知道古一不至于会在这个地方说这种谎言，但是弟子超越师父的事情，让他实在是有些无法相信。
　　古一听到了赛西柯的话，不由转头看向了赛西柯一眼。
　　“你是不是修炼出了问题？怎么可以说出这么离谱的话，我怎么知道你要和我比试？还故意找个人当我弟子？”
　　古一有些古怪，她倒是没有想到自己这个老朋友想象力真不错，输了就开始给自己找各种理由了。
　　先不说，她来这里为什么要让一个强者当她的弟子，关键是这个强者愿意吗？
　　再者说了，她怎么会知道这个赛西柯这一次会来。
　　就算是知道了，恐怕也找不到一个强大的人吧。
　　听到了古一的话，赛西柯自然相信，随后有些疑惑的说道：“如果不是这样的话,    你怎么可能有这么强大的弟子！”
　　“你怎么可能教的出这么强大的弟子，我教出的弟子应该比你强大！”
　　赛西柯咬牙切齿,    上次自己输给了古一，这一次自己的弟子还输给了古一的弟子。
　　“你以为我的卡玛泰姬是吃素的吗？我们专业培养法师的！”
　　古一不置可否的说道，虽然卡玛泰姬中只有王秧这么强大，但是也已经足够了！
　　“不可能，卡玛泰姬虽然是地球培养法师的地方，但是培养的也不怎么样，我还能不知道？”
　　“你的天赋强大，不错，但是地球上的法师大部分天赋都不怎么样，你已经算是万中无一了，更不要说超过你了！”
　　赛西柯开口说道：“而且这个世界上，天赋上，地球人根本排不上号！”
　　出一个古一已经是不可思议了。
　　更不要说是再出一个更加强大的了。
　　而且世界上的魔法都是借来的，那是要还的。
　　所以大部分法师的下场都不会太好，死后甚至就连灵魂也不属于自己。
　　而且学习魔法上，对于天赋要求非常高。
　　卡玛泰姬聚集了无数的天赋强大的人，但是他们也只是在地球上算是不错而已，若是在宇宙中,    多元宇宙，维度内，地球上的法师天赋不强大。
　　“是啊,    这个世界上的法师可不像是你们一样，有一个成了神明的祖先的！”
　　古一看了一眼赛西柯。
　　地精一族之所以天赋如此强大，也不是没有原因的，那是因为他们有一个老祖宗。
　　他们的老祖宗就是一个神明。
　　他们的天赋和血脉自然也被改变更加适合魔法天赋。
　　还可以让他们肆无忌惮的借助神明的力量。
　　而一般法师想要借助神明的力量可不容易，最多也只是一星半点而已。
　　可以说赛西柯一族有着得天独厚的条件。
　　即便是死后也需要付出代价，但只是和祖先融合而已。
　　对于地精来说，恐怕还是一种荣耀吧。
　　所以对于赛西柯说他们地球人资质不好的事情，古一还是有些嗤之以鼻的。
　　如果赛西柯一族不靠自己的祖宗的话，还不一定会比地球上的法师强大的多少呢。
　　古一直接揭了赛西柯的老底，不过对此，赛西柯丝毫没有表示有什么不满的。
　　他依旧自信说道：“那是我先祖给我们的机会，也算是我们力量的一部分！”
　　“相信如果你们如果有的话，也不会认为这个力量不属于你们吧！”赛西柯笑着说道。
　　古一有些无语：“你说的没错！”
　　听到了古一承认了，赛西柯很是高兴，不过古一接下来的话，还是让赛西柯郁闷无比起来。
　　“不过你的种族虽然力量很强大，天生对于魔法有强烈的亲和力，但还不是输给了我的徒弟！”
　　“待会我们就看着你拜我徒弟为师！”
　　“我可就是你的师祖了！”
　　古一说到了这里也不由浮现了一模笑容。
　　赛西柯的脸上表情一下子不由的僵硬了。
　　他确实是有些忘记了这件事情了。
　　他居然要拜古一的弟子为师。
　　“古一，事情不用做的这么绝吧！”
　　赛西柯有些为难，看向古一，一旁的乔云山看到了这一幕，不由笑了。
　　“你不会说话不算话吧！”乔云山笑着说道。
　　“身为对于自己身份如此骄傲的赛西柯，怎么可能会说话不算话呢！”古一不由笑着说道。
　　“没错，我赛西柯怎么可能会说话不算话！”听到了两人冷嘲热讽的样子，赛西柯有些愤怒说道。
　　“好，我就知道赛西柯你很不错，不会做出说话不算话的事情来，既然这样的话，叫师祖吧！”
　　古一先是恭维了一下赛西柯，但是最后一句话，让赛西柯一下子有些难堪起来。
　　本来想要打败古一的赛西柯一下子变成了徒孙。
　　这让赛西柯还是有些愤怒的。
　　“等等，他们还没有打完！”
　　赛西柯眼中光芒转动，看向王秧和丰瑞斯。
　　古一也看向王秧笑着说道：“好，我们等到他们打完，相信他们应该快了。”
　　赛西柯咬了咬牙，要不是因为现在王秧就在这里的话，他根本不相信古一可以教出一个这么强大法师来。
　　不过随后也有些着急起来。
　　因为他发现丰瑞斯居然又在请教王秧了。
　　王秧接二连三可以轻易破了他的魔法，丰瑞斯也已经明白了，自己根本不是王秧的对手，所以主动靠近了王秧，开始讨教起来了。
　　“该死的，这个丰瑞斯居然如此靠近自己的对手！”看到了这一幕，赛西柯皱眉说道。
　　古一在一旁笑着说道：“不，我看他比你可要聪明的多了，明知道有人比自己厉害，还死要面子，你的这个族人以后的成就一定比你高！”
　　“我看也是，这个小子输的起，不像你上次输了之后，居然过了这么多年才回这个空间！”
　　乔云山也不由笑着调侃说道。
　　听着两人的话，赛西柯的面色无比的难堪。
　　而这个时候，丰瑞斯也主动认输了。
　　毕竟自己的魔法根本伤不了王秧，再打下去，也根本没有什么用！
　　还不如认输。
　　王秧也点了点头，这样的战斗，他早就猜对了会有这样的结果。
　　随后两人一起向着古一等人走去。
　　古一看到了两人走了过来，脸上不由浮现了笑意。
　　“现在赛西柯你没话说了吧，可以拜师了吧！”
　　一旁的乔云山看着这一幕，不由摇了摇头，上次赛西柯输了好几百年没来，这一次居然来了居然连自己的名誉也输进去了。
　　还要认一个小小的法师为师。
　　就连古一也要比他高好几个辈分了。
　　“拜师？什么拜师？”
　　王秧此时有些摸不着头脑，看着古一等人。
　　“老师，你会是和古一大师他们打赌了吧！”
　　跟在了王秧一边的丰瑞斯似乎想起了什么，看着赛西柯说道。
　　“您不是跟我保证过吗？以后都不会再打赌了吗？”丰瑞斯皱眉说道。
　　“上次你可是连自己得到魔法材料也输了，好不容易在几十年后才找到了一块，又花费了好几年才打磨好！”
　　随着和王秧打了一架之后，丰瑞斯也多少开朗了不少，人类也不是那么难以相处。
　　“这个，我不是相信你吗？”
　　赛西柯有些无奈的说道：“明明本来他赢面比较大的，结果居然输了，这是他万万没有想到！”
　　“算了吧，师父，我觉得只要你看中的，最后都会输的！”丰瑞斯有些无奈的说道。
　　“没想到你还是这样啊！”
　　古一不由摇了摇头，经过了这么多年，这个赛西柯还是一样。
　　“我还以为成为法师的人都会很冷静的！”
　　王秧算是长见识了。
　　“不过不管如何，这一次你输了，还是快点拜师吧！”古一有些笑意的说道。
　　上次她赢了都没有这种待遇。
　　“师父，我觉得古一大师说的没错，既然已经输了，还是要说到做到！”丰瑞斯也开口说道。
　　“你闭嘴！”
　　赛西柯瞪了一眼自己的弟子，然后一咬牙说道：“好，我愿赌服输！”
　　古一一挥手，收了镜像空间，他们再次回到了房间中。
　　“来吧，王秧坐在这里，让他好好敬茶！”古一笑着说道。
　　“古一，你……”
　　赛西柯咬着牙，愤怒无比看着古一。

第两百八十七章 有人使用黑暗魔法
　　“来吧，跪吧！”
　　既然赛西柯不依不饶，古一自然也不会轻易放过赛西柯。
　　塞了一杯茶水到了赛西柯的怀里，然后让他拜师。
　　赛西柯看着怀里的杯子，一咬牙直接跪在王秧的面前。
　　“赛西柯大师，您在开什么玩笑！”
　　王秧被古一按在了椅子上，然后就看到了赛西柯跪在了他面前,    不由的有些傻眼。
　　“从此以后，你就是我师父了！”
　　“如果你不愿意的话，我们可以分开称呼，你叫我大师，我叫你师父！”
　　赛西柯现在已经跪下了，也已经接受了这个结果，既然已经接受了,    自然也不再犹豫，直接开口说道。
　　王秧闻言,    有些无语，这还有这么称呼的？
　　转头看向古一，发现古一居然眉眼带笑，显然很是高兴的样子。
　　本来王秧来的时候，还以为这个法师聚会，应该会很有趣。
　　比如交流一些魔法，以及一些秘密的消息。
　　然而现在看来似乎和他想象中有些区别。
　　这些法师也没有比他强大。
　　就连赛西柯也是和凡人一样，居然好勇斗狠，还和古一法师赌。
　　最后还输了。
　　让王秧有些无语。
　　出了这点之外，王秧倒也在这个法师聚会中看到了一些稀奇古怪的东西，这些东西,    都来自于各个维度,    各个空间。
　　有的是一些看起来颇为神秘奇怪的法器，以及一些类似植物的东西，不过实际上却是晶体,    让王秧看的有些大开眼界。
　　在地球上可看不到这些古怪的东西。
　　真是长见识了。
　　当然这个法师聚会，虽然没有什么太过奇特的宝物，也没有什么隐秘的消息。
　　但是也依旧可以看到了一些奇特东西，甚至有些东西还对他有些好处，甚至还有一些消息和传奇事情。
　　可不仅仅只有地球上才会出现那些入侵的事情。
　　另外他还会看到了无数有些古怪的法师。
　　“这个是什么东西？”这一天王秧看着一个摊位上的东西，有些好奇的询问。
　　从他在这里开始，王秧也算是见过了几个法师，不过古一要见的朋友多，王秧又不喜欢接触和古一去和那些老前辈见面，所以就自己出来看看热闹。
　　“这个啊，是我们维度宝物，若是法师你要的话，我们可以商量一下！”
　　这个摊位的老板笑着说道，一副期待的看着王秧。
　　王秧本来想要好好问问，这个是什么东西的，不过就在这个时候，远处有几个法师似乎在议论着什么，不由的走了过去，凑凑热闹。
　　这里法师聚会的地方，本身也居住着一些法师,    比如当初建造这个空间的一些法师后代们。
　　比如一开始王秧来到了这个空间时候，见到的那个哈尔。
　　“咦,    哈尔特发生什么事情了？”
　　走过去的时候，就发现了人群之中有一个正是哈尔特。
　　哈尔特也算是一个实力比较强大的法师了，若是在卡玛泰姬的话，也起码是一个大法师。
　　最近也是负责管理这里的安全以及接待贵宾的事情。
　　现在来的法师也已经差不多了，一般也不会轻易出来。
　　没想到居然会在这里出现。
　　“原来是王秧法师啊！”
　　哈尔特在听到了王秧的话，也不由的转头看了过去，发现是王秧的时候，不由露出了笑容。
　　王秧不仅仅是至尊法师古一的弟子，在一开始来到这里的时候，修复了空间的一幕，也让哈尔特对于王秧印象深刻。
　　法师们对于强者也是非常尊重的，更何况王秧还是古一的弟子，哈尔特就更加的客气了。
　　“我听我手下说，发现了一个黑暗魔法师，而且似乎还在做一些比较禁忌的实验！”
　　哈尔特不由皱眉说道。
　　来这里的法师大部分是白魔法师，其实他们也不是反对黑魔法师，只是不能在这里弄出一些事情来。
　　听到了哈尔特的话，王秧不由一愣。
　　“黑暗法师？”
　　“在这里做禁忌实验？”
　　王秧有些惊讶，说到黑暗魔法，那他现在可算是黑暗魔法的源头了。
　　自从吸收了西索恩神明力量之后，他就已经代替了西索恩，成为了黑暗魔法的神明。
　　黑暗魔法的法师，自然也无法躲过他的感知。
　　他根本没有感受到这里有黑暗魔法法师的气息存在，所以来到这里，他还以为这里排斥黑暗魔法呢。
　　后来听古一说，这里其实并不排斥黑暗魔法。
　　但是黑暗魔法的法师，也基本上不会来参加，因为黑暗魔法的法师忍不住会在做一些比较禁忌的事情。
　　白魔法法师自然不允许。
　　自然也就不会有什么黑暗魔法的法师来这里了。
　　“其实进入这里的法师，都会经过检验的，基本上就算是进入了黑暗魔法的法师，也会记录在案，但是根本没有出现过！”
　　“所以这里应该不会有黑暗魔法的法师存在！”
　　从此哈尔特有些疑惑的说道，就是因为突然听到手下说，有黑暗魔法的法师出现，而且还要做什么禁忌的实验，也让哈尔特有些疑惑。
　　这才会前来查看。
　　虽然王秧进来的时候，似乎没有经过什么检验，那是因为古一和克里曼斯一起进入。
　　他们都算是这里的老面孔了，基本上不知道他们的几乎没有。
　　看在他们的面子上，王秧自然也不需要受到检查了。
　　如果是黑暗魔法的法师，即便是进来，也是需要经过检查，记录，以及暗中盯着，以免发生什么事情的。
　　这里举行了这么多次的法师聚会了，也基本上没有出现过任何的意外，但是这一次聚会突然出现黑暗法师了？
　　怎么可能！
　　“确定是黑暗法师吗？我一点感觉都没有感受到！”
　　王秧微微皱眉，觉得哈尔特他们应该是弄错了，这里应该根本没有什么黑暗法师。
　　毕竟黑暗法师本来就不被待见。
　　当然这也是因为黑暗法师做了很多事情，而且他们使用的黑暗力量过于邪恶，甚至有威胁自己和他人的力量。
　　大部分黑暗法师也都是性格暴躁的存在，不是什么好人，可不是所有人都可以像王秧一样，可以在吸收了黑暗力量之后，依旧可以保持自己的理性。
　　而对于王秧来说，他感受黑暗力量会极为强烈的，如果附近真的有黑暗魔法法师存在的话，他不可能感受不到。
　　现在他感受不到黑暗法师的波动，所以应该不可能会有黑暗法师在这里。
　　听到了王秧的话，哈尔特也没有否定说道：“王秧法师，你说的也没错，我也觉得有些奇怪，我根本没有感受到黑暗魔法的波动！”
　　“不过我们发现的一个地方已经产生了波动，应该就是黑暗法师造成的！”哈尔特皱眉说道。
　　“哦？”
　　王秧有些疑惑。
　　“王秧法师，跟我来吧，我带你看看！”
　　哈尔特沉默了一会，决定带王秧去看看，因为王秧代表了背后的至尊法师，如果王秧知道了，以后说不定至尊法师也会出手的。
　　不管发生什么事情，让少有几个强大的法师知道，或许会知道这到底是怎么造成的。
　　哈尔特一边说着，一边带着王秧向着前面走去。
　　那里也有一个建筑，供应一些法师居住，和王秧住的那个差不多。
　　里面的房间虽然古朴，不过却也有无数的现在科技设备！
　　不过此时房间里混乱无比。
　　从一进入，王秧就闻到了一股强烈的血腥味。
　　这样的气息却是很像是一个使用黑暗魔法法师的地方。
　　黑暗魔法的法师会从血液，杀戮，负面情绪之中，获得力量。
　　祭祀黑暗，期望获得力量。
　　而随着深入有无数的肉块，担忧触手，显然不是人类的。
　　不过即便是如此，若是一个普通人看到了这一幕，恐怕也要被吐了。
　　这简直就是一个杀戮场，而不是一个住人的地方。
　　“如此禁忌的实验场所，你觉得像不像是一个使用黑暗魔法的法师用的？”
　　哈尔特看向了王秧。
　　王秧仔细感受到了一下却摇了摇头。
　　“虽然现场看起来真的很像是一个使用黑暗魔法的法师作为，不过我敢肯定，这一定不是黑暗魔法的法师做出来的！”
　　王秧开口说道。
　　“王秧法师，你为什么可以这么肯定的说这一定不是呢？”
　　哈尔特有些疑惑，不过话语里依旧很客气。
　　当然他的客气大部分是来源于至尊法师古一。
　　虽然王秧强大，可以修复空间，但王秧是古一教导出来的，古一自然更加强大。
　　“我和使用黑暗魔法的法师交过手，对于黑暗魔法有一些研究！”
　　“如果这里有人使用过黑暗魔法的话，不可能没有气息残留！”王秧有些开口说道。
　　使用黑暗魔法的法师也的确喜欢这么做。
　　不过要说他们做了现在这种事情之后，还能将气息全部消除基本上是不可能的。
　　王秧感受完全感受不到哪怕一丝气息。
　　要知道他现在可是黑暗魔法的源头，即便是有使用黑暗魔法的法师故意清理了这里，也不可能让他都无法感受到一丝。

第两百八十八章 冲着古一来的？
　　“气息残留的话，确实我也没有感受到，但是既然这个黑暗魔法的法师可以潜入这里，那么清除干净气息，也应该可以吧！”
　　哈尔特点了点头，他也感受不到任何的气息。
　　但是这么一个地方，要说不是黑暗魔法法师做的,    他都不相信。
　　“哈尔特法师，对于黑暗魔法，你了解的没有我深！”
　　“黑暗魔法的残留性很强，而且使用了如此强大的力量，那么也一定会留下很多浓郁的痕迹。
　　“恐怕即便是神明出手，也未必可以消除！”
　　“所以现在这一定不是黑暗魔法造成的,    你应该查一查有什么法师召唤了这种生物！”
　　王秧看向了地面上的无数碎块缓缓说道。
　　“好的,    我明白了，多谢王秧法师！”哈尔特点了点头开口说道。
　　哈尔特本来转身就准备离开了，只是看到了王秧并没有要走的意思。
　　哈尔特转过头来看向了王秧，有些疑惑。
　　“我可以在这里多研究一下吗？”王秧似乎对于这里的一幕很有兴趣，转头对哈尔特说道。
　　哈尔特皱了皱眉，本来是想要让王秧和自己一起离开的，不过在看到了王秧不打算离开的样子。
　　最后也没有说什么。
　　一般法师自然无法在这里多待，毕竟没有什么好处，但是王秧不一样，他不仅仅是古一法师的弟子，而且还拥有强大的力量。
　　既然他想要看看，说不定可以在这里发现什么线索。
　　当下转头离去了。
　　还吩咐自己的手下看着这里，不要让其他人进去,    另外也不要打扰王秧。
　　说不定他可以看出一些什么他看不到的线索也说不定。
　　王秧眼中流光闪过。
　　想要看看到底是什么人,    居然会弄出这种事情来。
　　王秧抬手一挥。
　　镜像空间凝聚扩散,    将这个建筑包围。
　　以他镜像空间内的时间逆转,    开始扭转这里的时间。
　　如此也可以看到到底是什么人在这里做了什么事情。
　　时间扭曲变化，时间开始倒退。
　　然而就在这个时候。
　　突然一切似乎都崩塌了，时间也跟着停止了。
　　似乎有什么东西在阻止他扭转时间，让时间倒退。
　　“咦！”
　　王秧不由的轻咦一声。
　　这里的时间居然被扭曲了，根本无法回溯。
　　“干扰时间，这里可不像是一个普通的法师可以做出来的事情！”
　　王秧眼中闪过更加浓郁疑惑之色来。
　　到底是什么人可以做到这种事情。
　　恐怕也只有一些神明，或者半神才可以才可以做到吧。
　　本来随着王秧现在拥有的力量。
　　想要逆转时间，重塑世界都不是太难。
　　而且在拥有神明的力量之后，他等于和宇宙融合了，拥有的力量根本不是凡人可以想象的。
　　然而现在居然有人阻止了他的探查。
　　这就感觉有人影响宇宙正常流转，显然不是一个法师可以做到的事情。
　　“这倒是有些意思，没想到还有人可以做这种事情来，难道有人召唤了神明？”
　　“但是又不对，若是有神明出现在这里的话，那么也会有神明的气息！”
　　“所以这倒是有些诡异了！”
　　王秧不由的摸了摸下巴。
　　就如同刚才他说的，神明或许可以尽量抹去自己的气息，一般的凡人或者法师根本不可能发现。
　　但是王秧现在已经是神明了所以不可能发现不了。
　　可以做到连他都看不到。
　　当然扰乱了时间，空间，那是神明可以做到的，不过哪个神明会故意为了掩盖自己的力量这么做？
　　神明对于都是人类法师的地方，恐怕也不屑于这么做吧。
　　“看来已经有神明盯上这里了,    就是不知道目的是为了什么？”
　　王秧喃喃自语，然后他收了镜像空间，开始在周围查看起来。
　　希望可以看到那个神明的气息,    不过可惜的是，在建筑的周围，都没有任何气息残留，也没有看到什么可疑的人。
　　显然这个神明隐藏的很深，不知道是为了对付什么人，或者是为了别的什么。
　　既然找不到，王秧也只能回去了。
　　发现古一也还没有回来，不知道去那里了，王秧回到了自己房间，开始散发出了精神力，扩散出去，希望可以找到，这个神明蛛丝马迹。
　　突然，一股气息引起了王秧的注意。
　　“那是什么气息？”
　　就在刚才他突然感觉到了一股细微的气息，出现自己所在的建筑中。
　　若是一般法师的话，根本不可能感受到。
　　他可以感受到完全是因为他已经是神明的存在了。
　　王秧的精神力十分庞大，自然也十分敏锐。
　　而那股气息传出的方向赫然就来自于至尊法师古一的房间中。
　　古一回来了吗？
　　他虽然用精神力扩散需要蛛丝马迹过去的时间看似不长，但是也已经过了大半天。
　　王秧缓缓走向了古一的房间。
　　果然刚走入了古一的房间，就看到了古一此时盘坐在了床榻上。
　　古一明显正在冥想打坐，提高自己的力量，也为了排除一切杂念。
　　这是法师的基本功课。
　　若是平常的话，在古一这么打坐的时候，一定会散发出来祥和和平静的气息。
　　不过此时的古一却仿佛有些狰狞，似乎经历了什么事情一般。
　　不仅仅如此，在古一身上还有一些黑暗气息凝聚。
　　让平时看起来崇高，平和的至尊法师，此时看起来居然有一些邪恶的感觉。
　　“没想到居然有人在招惹至尊法师！”
　　王秧看到了这一幕，不由眉头一皱，随后抬手一挥。
　　一道强大的气息从他的手中散发出来，随后直奔古一的身躯之中。
　　古一脸上狰狞和痛苦之色刹那之间消失不见，逐渐开始变得正常了起来。
　　王秧目中光一闪。
　　以他现在拥有的力量，想要帮助古一祛除侵入的力量，并不难。
　　而且本来古一的实力就非常的强大。
　　有他的力量加持，这股力量自然无法再伤害古一分毫。
　　不过有了这股力量的融入，那么借助这股力量找到幕后黑手自然也并不难。
　　不过这个家伙似乎非常警惕，在发现有什么不对劲的地方之后，居然就直接斩断了和这股气息的联系。
　　“不过你不会以为自己斩断了和这股气息的联系之后，就可以摆脱我了吧！”
　　“你也太小看我了吧！”
　　王秧冷笑一声，他毕竟是黑暗魔法的源头，掌握了大量的黑暗魔法。
　　以及无数白魔法。
　　而黑暗魔法最擅长就是对付别人。
　　现在一个人有了一股气息在附近，他怎么可能会放过。
　　王秧身上散发出了黑暗气息，随后凝聚出来一道黑暗气息。
　　以那股残留的气息融合，这道黑暗气息刹那消失在原地。
　　一股力量和本体斩断了联系之后，应该不会有什么联系了，但是实际上还会有微弱的联系。
　　这就是如同血脉相连一般。
　　随着他的黑暗魔法凝聚融合这股气息，会强化这微弱联系，慢慢自然会找到那个人，或者等到那个人再次使用自己的力量，那么他的魔法一定会找到那个人。
　　到时候，他自然也可以找到那人了。
　　现在就看是这股气息找到那个存在先，还是那个存在先出来。
　　王秧做完了这些之后，这才收回了自己的气息。
　　呼！
　　刹那之间，王秧周身的黑气全部都消失不见了。
　　就在这个时候，古一也缓缓睁开了双目，看到了王秧就在他的面前。
　　古一这才叹了一口气开口说道：“看来刚才是你救了我！”
　　她虽然冥想，但是也可以感觉到了一股力量侵入，若不是因为王秧的话，恐怕她根本不可能醒来了。
　　“至尊法师，到底发生了什么事情？为什么你会被那股力量侵入的？”王秧皱眉开口问道。
　　作为至尊法师，也算是地球上的绝对强者。
　　她的意志和精神，即便是永恒也赞叹。
　　然而这样的存在，居然会被一股力量侵入，那出手是什么人？
　　“我也不知道！”
　　古一此时也不由皱眉，有些疑惑。
　　刚才她只是看到了无尽的梦魇，恐怖无比的气息，想要将她也拖入无边的地狱之中。
　　但是刚才她回来的时候，并没有感觉到有什么不对劲的地方，这就是让她很是疑惑。
　　所以即便她知道自己刚才一定受到了入侵，但是也不敢肯开，自己到底遇到什么。
　　“至尊法师也不知道？”
　　王秧也不由皱眉，可以让至尊法师也不知道的存在?
　　而且还差点让古一心神失守，彻底变成恶魔一般的存在？
　　刚才要不是他的话，古一一个人根本无法抵挡，已经散发出来邪恶的气息，若是持续下去的话，那么必然会成为那个不知名存在的傀儡。
　　然而正如刚才王秧所想，古一的实力和精神力极为强大，有什么人可以做到，让古一都无法抵挡，甚至差点要成为对方的傀儡。
　　此时古一看起来有些虚弱，也很是想不明白。
　　“难道是至尊法师的某个维度敌人？”王秧皱眉猜测说道。
　　古一作为守护地球的最强者，可算是阻挡了无数强大的存在。
　　有一些敌人不算什么。
　　只是到底是谁，古一自己也不知道。

第两百八十九章 堪比神明的存在
　　连至尊法师都不知道半点信息，显然这个存在比他想象中要难缠的多。
　　而且这个世界之中，可以孕育的怪物实在是太多了。
　　光是多元宇宙就不知道有多少个怪物。
　　而平行宇宙和维度又不知道有多少。
　　说不定在哪个世界之中就孕育出了一个强大变态的存在。
　　这实在是太正常不过的事情了。
　　这也让王秧有些凝重，现在连对方的身份是什么都无法确定，实在是有些麻烦。
　　片刻后，王秧点了点头说道：“至尊法师，你放心吧,    既然这个神秘的存在，这一次没有得手，一定还会出手！”
　　“现在我已经给你强化了力量，我也一定会查出那个怪物到底是什么存在的！”
　　古一听到了王秧的话，也不由的点了点头说道：“有你这么说，我就放心了！”
　　“王秧，如果说有可能的话，不要让这里的法师受到波及！”古一沉默了一下，开口说道。
　　这里的法师都是她的朋友，而且她可以隐隐感受到那个恐怖的存在，显然是冲着她来的。
　　王秧点了点头说道：“放心吧！”
　　说着，他的身上散发出了一股强大的力量波动，将整个空间形成了一股波动，阻挡外界的一切力量。
　　不管这个存在是在外面还是在里面，他相信只要靠近，他都会知道。
　　“我倒是想要看看，到底是什么人敢招惹这么多的法师。王秧的眼中光芒闪动，精神力下，基本上周围发生的一切事情，都会被他看到，感知到。
　　几乎将周围的一切都已经纳入了他的观测范围。
　　如此手段也只有达到了神明级别的他才可以做到。
　　这种手段一般的法师，不要所说想要动用，即便是感受都不可能感受到。
　　即便是一些神明也未必可以轻易发现。
　　王秧查看着,    等待那个存在出现变化。
　　……
　　空间之外，那是无数维度海洋,    一个混沌的巨大身影,    存在于巨大虚无之中。
　　在他的周围那是无数如同人类一般的奴仆。
　　不过这些看起来是人类的家伙,    脸上的血肉看起来都有些不规则的扭曲。
　　若是一般人看到了，恐怕都要连连做梦好几日。
　　随后一个恐怖的闷闷声音在这个时候传出。
　　“有意思，居然有人可以抵挡住我的渗透，应该不是古一！”
　　那个巨大混沌的身躯发出了这个身影。
　　他一开口下，周围扭曲的波动就仿佛受到了那个存在的影响一般，开始了波动了起来。
　　似乎这个巨大的身影，只要做出任何的一举一动，都可以引起空气的波动。
　　“看来，应该是当初的古神给了地球法师一些遗泽，不然的话，根本不可能会有这样的变化！”
　　“就是不知道这个法师获得了多少力量，这样可不利于我渗透！”
　　想当初他渗透了地球，控制了地球的一切。
　　然而最后居然被古神联手驱除，甚至最后封印在了一个维度中，让他沉睡了无数年。
　　若不是因为他最近苏醒，挣脱了束缚，或许现在也还在陷入了沉睡之中呢。
　　他曾经侵入了无数维度，控制了地球。
　　强大精神力,    几乎控制了地球上所有人类。
　　成为了他的信徒。
　　而最后地球居然将他驱赶，封印。
　　他如何可以放过地球，他要侵入地球，然后吞噬地球的一切。
　　不过为了感受现在地球到底如何了，他决定抓住这一代的至尊法师看看，然后让至尊法师成为他的容器，最后吞噬地球。
　　正好，地球上的至尊法师就在一个空间之内，没有在地球上。
　　所以他才会进入了这个法师的聚会中。
　　毕竟上次他已经吃了一次亏了，谁知道那些地球的的古神明是不是留下了什么后手。
　　经过了这么多年，他最不缺的就是耐心。
　　“我卑微的仆人，告诉我，你对于地球上法师了解多少？”在思索了一会之后，这个混沌的存在，缓缓开口说道。
　　在一旁一个有些静止的人影，听到了此话，急忙转过头来，然后他的人影也变得有些狂热起来。
　　“我伟大的眼之神明！”
　　“地球上最为强大的法师就是至尊法师古一！”
　　“她拥有了非常强大的力量，她肯定得到了非常强大的力量！”
　　“她肯定得到了那些邪神的馈赠。”
　　这个人在看向了那个巨大混沌的存在之后，脸上不由的露出狂热之色。
　　恐怕就算是让他去死的话，他也不会有半点的犹豫。
　　“地球上最强大的法师？”
　　“有点意思！”
　　虽然早就知道这一代的至尊法师就在这里，不过并不知道她的名字。
　　“她一定会成为我的精神寄宿，她也还在成为我的容器！”
　　这个混沌的存在这一刻已经打定了注意。
　　也只有最为强大的人类法师才可以配得上成为他的仆人。
　　“地球上的古神明，你知道吗？”这个混沌的存在缓缓开口说道。
　　“我尊敬的眼之神明，我并没有听说有什么神明存在！”
　　“离去了吗？”
　　那个混沌的存在，周身散发出了混沌的气息。
　　似乎他影响了现实和虚幻。
　　“看来时间已经过去了太久了，他们也都已经走了！”那个混沌的存在缓缓说道。
　　接着他身上出现了无数虚幻气息，将他的一切遮挡。
　　只是就在他彻底消失的时候，他也露出了身躯的冰山一角，那是一只巨大的眼睛。
　　就连他身边的仆人也在这个时候开始逐渐的消失起来了。
　　似乎一切都变的有些模糊起来了。
　　就好像是变成了一个梦境一般。
　　诡异的气息从这里散发出去。
　　这些气息虚无，无人可以看到，不过却无声无息的渗透了古一等法师所在的空间，然后降临靠近了古一，并且进入了古一的脑海中。
　　那是一片的阴影，无法言明的东西。
　　只是若是被一些凡人看上一眼，也可能会被那个力量扭曲，然后变成了一个怪物。
　　而就在这个时候，古一似乎也感受到了什么，她的眉头也不由的皱了起来。
　　她的表情似乎也在这个时候变得有些狰狞了起来。
　　她甚至感觉到自己的四肢似乎都开始变化，成为了一个恐怖的怪物。
　　她的心中出现了一股莫名的烦躁和暴躁。
　　似乎在她的耳边有一个声音，正在不断的蛊惑她，让她做一些什么事情。
　　即便是精神力强大的古一，也只能勉强的抵挡，但是即便是如此，她的精神力也开始崩溃。
　　就在她的精神意志开始即将崩溃的时候，一个声音突然犹如平地一声惊雷。
　　“找死，居然还敢出现！”
　　随着这个声音响起，刹那之间，古一感觉到了自己脑海中出现的那股气息在这一刹那之间崩溃开来。
　　似乎冰雪消融一般，根本无法抵挡。
　　那扭曲的污染的力量，也在某种神奇力量下，直接烟消云散。
　　降临古一脑海的那股精神污染的力量，直接消散开来。
　　古一只感觉到自己心中一阵轻松。
　　只是同时也不免感觉到了一股莫名的复杂。
　　自己束手无策的强大精神污染，就这么轻易被王秧毁灭了。
　　现在的王秧已经强大到了如今的实力了吗？
　　古一不由暗叹一声。
　　似乎自己已经完全看不穿王秧的境界了。
　　而此时王秧看着古一，他的眼中光芒闪耀，随后猛的看向了天空。
　　他的目光似乎已经穿过了面前的建筑，直奔天空之上的星空。
　　他多少已经感受到了什么，也已经找到了那个家伙的踪迹。
　　就在刚才，那股力量重新降临的时候，他刚才布置下来的力量立刻快速直奔源头而去。
　　虽然现在那个存在再次隐藏了，不过他可以肯定那个存在就躲在了外面的虚空之中。
　　“希望你不要让我抓住了！”
　　“不然的话，就不要想要离开！”
　　王秧冷笑一声。
　　他可以感受到那个存在的强大。
　　刚才他已经对这片空间做了防御，但是那股力量依旧可以降临。
　　可见那个存在的厉害程度。
　　如此可怕的存在，他可不想继续等待那个存在再来攻击。
　　抬手间，一股更加强大的力量，带着他的力量凝聚来他的神性，笼罩了整个空间。
　　将这个空间的防御提高极致，不能在让那个存在突破，潜入其中来对付古一了。
　　而且这一次就算是那个恐怖的存在本体来了，都不要想要突破这个空间。
　　“多谢，王秧，这次又麻烦你了！”
　　古一有些感慨，要不是因为因为王秧的话，她可能这两次都要被那个恐怖的存在侵入，然后成为那个存在的仆人。
　　“至尊法师，客气了，您在这里好好休息一下，我去找找那个居然敢两次侵入的存在！”
　　王秧对于这个恐怖存在，可以如此肆无忌惮的侵入很是好奇。
　　“好，你自己小心一点！”
　　古一看着王秧点了点头，若是换了任何一个法师的话，她可能都不会让对方去和这么恐怖的家伙面对面，不过王秧不一样。
　　王秧的实力实在是太强大了！
　　已经超过了她的想象，堪比神明的存在。

第两百九十章 只要你臣服于我
　　王秧对着古一点了点头，然后背后的披风一抖，整个人离开了这个房子，直奔天空而去。
　　而与此同时，在维度的空间之中。
　　那个混沌的存在再次睁开了双目，身躯变得若隐若现起来了。
　　周围本来已经有了虚幻变化，也再次恢复了正常。
　　“没想到这一代的至尊法师居然已经获得了古神的遗产,    如此强大的精神力，让我无法轻易控制！”
　　“而且这个至尊法师身边居然还有一个古神的存在！”
　　“但是怎么可能，现在这个时代为什么还会有古神在这里！”
　　他已经在他的仆人脑海中看到了现在的地球，大力发展科技，导致地球已经不适合古神的发展，早就已经离去了。
　　然而刚才她明显的感受到了一股强大古神气息，轻易毁灭了他的力量。
　　他无比愤怒，同时也不免有些畏惧。
　　毕竟当初他因为和古神明战斗之后,    然后输了。
　　“什么？古神明？”
　　“不可能啊，现在这个世界怎么可能会有古神明在这里！”
　　“我伟大的主人，那个家伙不会发现我们了吧！”
　　此时一个仆从也听到居然有古神明的存在，当下不由的开口说道。
　　“那卑微而又可怜的家伙，根本不知道我们主人的力量！”另一个仆从也开口说道。
　　那个混沌的存在冷哼一声：“就算是古神又如何？他根本不可能发现我的存在！”
　　这个声音依旧骄傲，虽然心中也有些担心，不过被镇压了这么多年之后，他也不甘心就这么对一个古神明低头。
　　“我的主人最为强大！”
　　“若是有需要的话，我们愿意献上我们卑微的生命！”那个仆人缓缓开口说道。
　　“不可能，根本不可能，没有人可以找到我的踪迹！”
　　那个混沌的存在缓缓开口说道：“我会和当初一样，缓缓扩散出去，掌握周围的千万维度，掌控整个地球！”
　　“你掌握其他维度我倒是没有意见，但是你想要掌握地球，我有点意见！”
　　就在这个时候,    一个身影缓缓传来。
　　“什么人？”
　　突然听到了这个声音,    那个混沌的存在有些惊讶。
　　而且他感觉到那股气息就在他的附近。
　　但是他居然没有任何的察觉。
　　这让他有些震惊和不可思议。
　　然后他就看到了一个年轻人居然凭空出现在了他的面前。
　　甚至这个混沌的存在根本没有在这个年轻人的身上感受到半点的气息。
　　似乎根本不存在一般。
　　不过他也知道，可以出现在这里的,    自然不会是一个普通的人类。
　　“区区人类的法师，你怎么会出现在这里！”
　　这个混沌的存在看着王秧，缓缓开口，声音轰隆隆，就连周围的气息也随着波动。
　　他有些疑惑，以他的力量，怎么可能会有人找得到他，而且还敢出现在他的面前。
　　这简直是不可能。
　　要知道就算是地球上的那帮古老生命，想要找到他，也不是那么容易的。
　　而且他并没有在现实的宇宙之中出现，只是在半虚无状态。
　　即便是他想要入侵古一的身躯，那也是给了古一一个种子而已。
　　对于古一来说，也只是感受到了一个梦境一般，若是对方堕入了梦境，那么就会成为他的仆从。
　　这一切都是因为他的精神力过于强大，足够干扰现实。
　　他就算是靠这样的手段，来污染其他人的精神和灵魂，将他们变成了他的仆从。
　　也算是一种掌控。
　　也真是因为他控制的方式独特,    所以并不会有人可以轻易找到他。
　　然而这个家伙是怎么找到他的！
　　这根本不可能！
　　王秧自然不知道这个看起来有些混沌的存在此时在想什么。
　　他看着对方缓缓开口说道：“你到底是什么人？”
　　“在这里装神弄鬼,    还想要侵入至尊法师身躯！”
　　王秧虽然无法看清对方的长相，但是也可以清晰的感受到对方那股恐怖和邪恶的气息。
　　不仅仅如此。
　　这股力量显然充满污染性，在不断的扩散。
　　似乎要将一切都感染一般。
　　“叮，检测到了污染神力天赋，是否融合？”
　　“可以获得免疫污染的效果！”
　　就在这个时候，系统的提示音在这个时候响起。
　　王秧虽然对于这种程度污染并不在意，不过可以提高免疫效果，他自然不会浪费。
　　“融合！”
　　随着融合，一股强大气息冲入了王秧的身躯之中，随后扩散开来。
　　很快这股力量就直接融入了他的身躯，成为了他的一部分。
　　以他现在的力量，融入的速度也提高了不知道多少倍。
　　现在的他也已经不可同日而语了。
　　他也已经不是当初那个弱小的法师了。
　　毕竟若是有一般的法师靠近的话，恐怕就有可能会被这里散发出的气息感染。
　　虽然现在王秧自认为自己已经很强大了，不过也没有小看面前这个混沌的存在。
　　而那个混沌的存在，也没有着急出手。
　　他不知道面前这个小子的深浅，作为一个从上古就存活下来的神明，他见过很多恐怖的人，也见过一些扮猪吃老虎的存在。
　　若不是他狡猾，恐怕也活不到现在了。
　　所以在不明白现在发生了什么情况之前，他是不会出手的。
　　现在面前的地球法师已经没有散发出任何气息，再加上刚才他在古一的身边感受到了一股恐怖的气息，恐怕就来自于他。
　　想到了这里，他的周围出现了无数空间波动的气息，随后就要直接消失不见了。
　　显然是想要离开这里。
　　“想走？”
　　王秧倒是没有想到，这个敢两次侵入古一身躯的人，居然说走就要离开了。
　　不过王秧自然不会轻易让对方离开了。
　　既然这个存在敢对古一出手的话，那么就不能这么轻易离去了。
　　王秧周身也在这个时候散发出了一股恐怖强大气息，正是黑暗魔法的气息。
　　一把黑色的长矛出现在他的手中。
　　王秧二话不说，直接一挥手。
　　黑暗长矛就直接从射了过去。
　　飞速运动的长矛，带着划破宇宙的恐怖气息直接席卷而出。
　　传出来一股破空之声。
　　“黑暗神明气息！”
　　这个混沌的存在在感受到了这股气息，也不由震怒，他想要离开，对方居然还敢挑衅他，简直是可恶。
　　一股强大无比犹如实质一般的精神力直接将激射而来的黑色长矛撕碎。
　　散逸出来的力量也被消耗殆尽了。
　　“人类法师，你知不知道你在找死？”
　　“既然你敢出手，那我在侵蚀地球之前，就将你变成我的傀儡，让你成为我在地球上的代言人！”
　　那个混沌的存在声音愤怒无比，他周围的肢体发出了轰鸣，正在挥舞不断。
　　此时他看着王秧的眼中充满了邪恶气息。
　　疯狂混乱的气息扩散出来。
　　王秧看着显露出来肢体的如同一只巨大的章鱼一般，不断的挥舞；
　　而且散发出混乱气息，让人觉得这个恐怖的存在就像是一个扭曲的源头，没有任何的理智。
　　与此同时，一股强大的精神力量在这个时候席卷而来，直接向着王秧横扫而来。
　　似乎要将他直接吞噬一般。
　　而且这股强大的力量，似乎要干扰现实一般，让周围的空间都变得有些扭曲。
　　王秧皱眉，他似乎看到了一个巨大手掌向着他一抓而来。
　　王秧抬起手来，无数魔法气息凝聚来无数魔法符文，形成了一个魔法盾牌。
　　紧接着那股力量直接压了下来，整个魔法盾牌都在剧烈的震动。
　　这股精神力，虽然无法直接穿透了他的魔法盾牌，不过可以引起如此强烈的震动，还是让他有些不可思议。
　　“真是不可思议，仅仅凭借着精神力，居然就有如此强大的力量，你还是第一个！”
　　王秧看向远处依旧有些模糊的怪物。
　　不得不说这个家伙一定是他见过的精神力最为强大怪物。
　　仅仅凭借着精神力，就可以调动世界上最强大的力量，可以发挥出如此威力。
　　这个家伙到底是什么？
　　“人类放肆，你也是我见过比较强大的存在，居然可以用魔法挡住我的精神力！”
　　“不过就凭你，还无法抵挡我的力量，注定死路一条！”
　　那个混沌的存在，在那无尽混沌中，似乎出现了一个巨大的眼珠。
　　“我现在对你到底有了一些兴趣，而且也坚定了让你成为我容器的想法！”
　　那个混沌的存在声音落下。
　　与此同时，那些被魔法盾牌阻挡的精神力在这个时候，直接穿透了魔法盾牌，直接落在王秧的身躯之上。
　　一刹那，王秧只感觉到了周围的环境骤变。
　　似乎出现了无数不清的幻境。
　　以及无数充满了魅惑的声音。
　　“只要你臣服于我，我可以给你无穷无尽的力量！”
　　“只要你臣服于我，我将会赐予你无尽的财富！”
　　“只要你臣服于我，你想要的一切，我都可以满足于你！”
　　这些声音和幻境变化，让王秧有一种只要他点头，那么这一切都将会成为现实。
　　只要他点头，那么一切都将唾手可得。
　　只是突然王秧眼中光芒一闪，恢复了清澈。

第两百九十一章来自小说群9♛,8;02,0'5.85♛'6呆呆




(呆呆来自小说群9#80;20'5,8"#56)眼魔显露本体
　　随着王秧双目一亮，周围的一切都仿佛再次变得清晰起来，出现的无数幻境和变化，在这一刻消失的一干二净。
　　与此同时，在他的面前出现了一个巨大而又混沌的存在。
　　只是还在不断传来迷惑人心的话语，试图将面前的王秧控制，彻底催眠。
　　到时候可以让王秧成为他的容器,    到时候，地球自然也将成为他的囊中之物。
　　然而就在这个时候。
　　王秧却缓缓开口说出了话语。
　　“你们这些维度领主，还真会吹牛，这些事情，恐怕就算是五大神明也无法做到！”
　　周围依旧浓郁的雾气不断迷茫而来。
　　“你不可能逃脱我的力量，你将会被我吞噬,    成为我的容器！”
　　“你应该臣服于我,    而不是无谓的反抗！”
　　那个巨大混沌的身影依旧没有放弃,    不断的传出了声音来。
　　“咔咔咔！”
　　就在这个时候，一声声刺耳碎裂的声音响起。
　　与此同时，周围的一切似乎都发生了崩溃一般，开始碎裂开了。
　　就如同玻璃碎裂一般。
　　开始碎裂开来。
　　“啊！”
　　一声尖锐的嘶吼响了起来。
　　似乎这个虚幻的世界崩溃，给这個恐怖混沌的存在带来了巨大的创伤。
　　而周围的一切景象也开始逐渐的消散开来了。
　　这是被这个混沌存在的掩盖的世界，而不是原本世界的样子。
　　与此同时，那个混沌存在出现了他的面前。
　　那是一个庞大粘稠的东西。
　　无数巨大触手缠绕在周围，将他笼罩，与此同时，一个巨大的眼睛正对着他，似乎正是这个眼睛散发出了强大精神力，影响周围的一切。
　　若是一般人看到了这一幕，恐怕都要面露震撼之色。
　　“凡人，你居然看到了我伟大的形态，那就接受荣耀，成为我的仆从吧！”
　　这个巨大的存在大喝一声。
　　“眼魔，怎么比奇异博士里的眼魔强大这么多？”
　　王秧在认出这个恐怖的存在之后,    也第一时间认出了这个恐怖存在。
　　眼魔舒玛哥拉斯。
　　他是古神的一员,    在数十亿年前造访过地球,    统治了当初的人类祖先，还曾经统治过数百个维度。
　　甚至还在时间和万物之前，就已经在那里等待吞噬宇宙的灵魂。
　　几乎无所不能。
　　若不是后来被古神联合驱逐封印，恐怕现在应该还在统治地球。
　　不过不得不所这个眼魔长的真是丑陋，身躯巨大，只有一个眼睛。
　　简直就像是一个异形。
　　“不过是真的丑陋！”
　　虽然不知道这个真正的眼魔强大无比，不是奇异博士二里的眼魔可比，但是长的也更加丑陋了。
　　“你这个低等生物！”
　　眼魔从来没有被人称呼为丑过，此时居然被人类这种生物说自己丑，让他很是愤怒。
　　他的形象在他看来非常的美丽，或许不符合一般种族的审美。
　　不过因为的他的能力关系，所以他强大的力量很本来就不会让他长的太美丽。
　　“人类，在我诞生之前，你们人类的祖先都还没有诞生，你们不过是伪神创造出来的残次品而已！”
　　“居然敢对我评头论足？质疑我的伟大？”
　　眼魔大喝一声，对于王秧的话，很是不满。
　　“我可没有质疑你的什么伟大，不过你长相是真的不敢恭维，希望你自己有点自知之明！”
　　王秧一本正经的平静的开口说道。
　　“再说了，伪神？你当初似乎就是被伱口中的那些伪神驱逐的！”
　　“那么说,    你岂不是连伪神都不如了？”
　　眼魔的实力强大，也因为穿越，见过了其中一代的至尊法师。
　　而眼魔的传说也就被留传下来了。
　　地球上的法师称之为眼魔，就是因为他那巨大的眼睛。
　　而他是维度空间创造出来的扭曲怪物。
　　即便是在维度神明中，也算是一个强大的存在。
　　他的实力，甚至可以说不弱于一个真神。
　　到了最后他甚至成为了奇异博士最大的对手之一。
　　这或许是注定的。
　　古一被眼魔侵入成为容器，奇异博士和眼魔一战。
　　不过现在古一被入侵之前，就被王秧阻止了。
　　“人类，没想到你还知道不少上古的事情，可是那有什么用！”
　　“这根本无法挽救你那卑微而又弱小的生命！”
　　眼魔此时冷冷的开口。
　　巨大触手似乎将整个世界笼罩，也将王秧笼罩在了其中。
　　无数强大而又邪恶的力量从他的身躯中散发出来。
　　周围的空间之中，也出现了无数力量被侵入，旁边位面也出现了被污染的迹象。
　　宇宙隔膜，仿佛都开始被他的力量污染，变得异常的扭曲。
　　这种保护世界的薄膜。
　　法则之力具象化的东西，根本无法抵挡这种强大腐化的力量。
　　一旦他的力量侵入宇宙，宇宙都将会被他的力量感染。
　　王秧皱了皱眉。
　　“看来，你不仅长的丑，而且就连力量也有些令人厌恶！”
　　“为了宇宙的平衡，以免你干涉整个宇宙正常运转，还是应该将你消灭！”
　　王秧感受到了如此气息，也不由缓缓摇头。
　　他现在毕竟已经堪比神明了，若是有可能的话，自然不会放过这种可能威胁宇宙的存在。
　　面对这种恐怖疯狂的气息。
　　恐怕任何一个智慧生物都会下意识的反感这种气息。
　　“区区人类，渺小的生物，以为站在了我的面前，就可以和伟大的我一战了吗？”眼魔有些不屑的开口说道。
　　随着他的话语落下，一股恐怖无比的力量从他的身躯扩散了出来，随后向着王秧涌现而来。
　　王秧此时不由感受到了自己的皮肤有些发麻。
　　似乎自己的身躯被眼魔的力量感染，有了一些变化。
　　一股强大的生命力扩散，似乎有什么要从他的身躯中生长出来了一般。
　　他庞大的生命力似乎在这一刻，有些无法控制一般。
　　不断有生命力涌现，犹如奔腾的河流。
　　而他自己似乎有些无法控制自己生命力，让自己的生命力在不断的冲撞。
　　显然他的生命力太强大了，受到了眼魔的影响开始让他无法控制了。
　　当然他毕竟已经达到了神明的程度，所以并没有彻底失控。
　　只是让他有些勉强无法控制而已。
　　随着强大神力的压制，这股无法控制的生命力开始被逐渐压制住了。
　　若是换了任何一个法师恐怕都要无法阻挡这一变化了。
　　不过对于王秧来说，还不算什么。
　　就在王秧压制了眼魔的力量之后，眼魔不由有些疑惑。
　　他以为在他的力量干涉下，王秧会立刻出现了变化，然而现在这个面前的家伙居然没有任何的变化。
　　他的力量非常诡异。
　　拥有强大的扭曲万物的力量，借助这股力量，他可以扭曲强大意志的生物意志，扭曲任何强大生物的身躯。
　　让他们出现变化。
　　而且生命力越是强大，效果就越好。
　　然而现在面前这个家伙居然没事？
　　反而他感觉到了自己的身躯居然有些风起云涌。
　　这种感觉他并不陌生，这分明就是他想要强行扭转强大的神明之后，会受到反噬。
　　不过可以让他受到反噬的人不多。
　　这个小子居然可以让他受到反噬？
　　这个还是人类？
　　眼魔有些不可思议，如此恐怖的生命力，恐怕根本不是人类可以做到的吧。
　　而且他也不是没见过人类，即便是强大的至尊法师，也都是一些弱小无比脆弱的存在。
　　然而为什么这个家伙的生命力会这么强大？
　　眼魔看着王秧，巨大的眼睛闪耀起光芒。
　　“很好，本来以为你只是一个稍微强大一些的法师，没想到你还给我一个巨大的惊喜！”
　　“很好！”
　　“看来等到了回到了地球之后，你的身体可以让我维持很久了！”
　　可以承载他的容器不多，至尊法师是一个，但即便是至尊法师，也无法承受多久的时间。
　　毕竟他太过强大了，即便是经过了无数年修炼的至尊法师，也无法完美承受。
　　但是面前的人不同，可以承受住他的扭曲变化，那么就可以承受无数时间。
　　甚至即便是在这个身躯内，也可以发挥出他的力量。
　　此时眼魔巨大的眼睛中充满了贪婪。
　　“这么想要我的身躯？”
　　“那还是要看看你有没有这个本事了！”
　　王秧微微一笑，对于眼魔想要他的身躯，他已经听了好多遍了，也不在意了。
　　抬手一会，一把维山帝神圣之剑出现在手。
　　维山帝神圣之剑依旧看起来薄如蝉翼，正是和空间之刃融合的维山帝神圣之剑。
　　一般的魔法对于这个眼魔效果并不好。
　　而他强大黑暗魔法，对这个眼魔也无法起到太强大的作用。
　　毕竟这个家伙身上也有强大黑暗力量，完全可以抵消很大一部分的威力了。
　　但是这把融合空间之刃的维山帝神圣之剑就不一样了。
　　不仅拥有了锋利的威力，还有维山帝的力量，足以可以压制眼魔的力量。
　　应该可以压制眼魔。
　　咔咔咔！
　　然而就在这个时候，一股黑暗气息在维山帝神圣之剑上缠绕起来，本来紫色光芒的长剑此时居然开始变黑了。

第两百九十二章 你已经老了，跟不上时代了
　　王秧低头看了一眼维山帝神圣之剑。
　　不过在下一刻，维山帝神圣之剑上的黑暗气息就直接消散了。
　　拥有免疫眼魔的力量，再加上维山帝是白魔法的源头，本身就是克制黑暗力量的。
　　自然不会惧怕这点侵蚀的力量了。
　　“人类，我奉劝你乖乖臣服于我，我将可以赐予你永恒的力量和生命！”
　　眼魔的声音缓缓传来。
　　与此同时，在他旁边还有一股强大的精神力涌现而来。
　　更有一股污染的力量向着王秧涌现而来。
　　“臣服？”
　　王秧懒得理会眼魔这种感染人心的力量。
　　冷笑中,    提着手里的长剑就直接冲了上去。
　　对于一般的神明来说，眼魔一定是一个绝对棘手的敌人，无比强大的精神力了，一颗星球一般的眼睛。
　　散发出强大精神力，污染精神，即便是神明也有根本抵挡不足，都会在这个生物的面前倒下。
　　不过王秧的不一样，他的精神力强大无比,    根本不会轻易受到干扰。
　　手里闪耀着紫色光芒的维山帝神圣之剑直接向着眼魔冲了上去。
　　剑光一闪。
　　直接撕裂了眼魔的身躯。
　　眼魔巨大触手在不断的扭曲变化。
　　“该死，你怎么可能没有受到影响，这不可能！”
　　“没有任何人可以承受这种攻击的！”
　　眼魔有些不可思议，即便是神明在他的精神力下，恐怕也要被限制住力量，但是王秧没有，居然直接冲过来，让他身躯受损。
　　他周身那强大的力量造成的闪耀，污染的气息在周围的虚空回荡。
　　“只是，你不够强大而已，这种级别的力量，还无法影响我！”
　　第一次或许王秧抵挡不住，受到了影响，但是经过了第一次之后，他的精神力似乎更加强大了不少。
　　眼魔根本无法再影响到他了。
　　眼魔身上出现了一个巨大豁口，有肉芽在其中扭曲。
　　或许这个豁口对于整个眼魔来说，不算是什么,    但是要是对于一般的生物，恐怕也要血流成河了。
　　但是眼魔并没有流血,    他的身躯在扭曲变化，显然这伤口也收到了波及。
　　无形的力量在扩散。
　　那些肉芽在生长，和另一端的肉芽连接在一起，然后就彻底的恢复了过来。
　　似乎本身就没有伤口一般。
　　“看来你并没有我一开始想象中那么厉害！”
　　虽然巨大眼魔身上出现的伤口恢复了，但是显然这眼魔也不是那么难以对付的存在，至少可以对付。
　　王秧手里的维山帝神圣之剑散发出来了紫色光芒。
　　既然可以撕裂他的身躯，那么也就可以被杀死。
　　看到王秧如此大言不惭，眼魔发出了咆哮说道：“人类，你永远不会明白我有多么强大，我有多么无所不能！”
　　眼魔说着，怒吼中，他强大的精神力直凝聚犹如四肢一般，一把巨大紫色能量巨剑出现在眼魔的面前。
　　显然眼魔凝聚的这把长剑不是维山帝神圣之剑，而是按照王秧手里的长剑凝聚出来的，就是为了击败王秧。
　　而且这把巨剑上虽然也有强大紫色气息，但是上面却拥有了无数黑色的纹路，给人一种十分邪恶的感觉。
　　和王秧手里维山帝神圣之剑完全不同。
　　维山帝神圣之剑那是充满了光明的气息,    而眼魔的这把巨剑显然充满了黑暗气息。
　　不过不管如何,    王秧依旧感到震惊。
　　恐怕眼魔是他见过精神力最强大的一個生物。
　　仅仅依靠强大的精神力，就可以复制他手里的维山帝神圣之剑,    虽然不一样，但是由虚幻变成了现实就足以可以证明他的强大了。
　　关键是这把剑就如同现实一般，还可以保持强度，就已经可以证明对方精神力的强大了。
　　“人类！”
　　“这是你的力量，看看你能否挡的住！”
　　眼魔触手猛的抓住了这把紫色巨剑，随后挥舞之下直接向着王秧斩落下来。
　　剑落，仿佛时空崩溃，宇宙毁灭。
　　“叮，检测到精神力天赋，是否融合？”
　　就在王秧准备抵挡落下来的这一剑，突然一股耳边传来了系统的提示音。
　　“融合！”
　　随着融合，王秧脑海一阵剧痛，那是精神力的扩大。
　　这就好像本来是一个小孩，突然变成了一个大人，导致了王秧整个人都有些承受不住了。
　　眼魔带着毁灭一切的力量斩落下来。
　　看到了王秧突然眼中出现了迷茫，似乎陷入了昏迷，还以为是因为这把剑的威力太过强大了，所以对方根本承受不住了，这才变成了这样呢。
　　眼魔没有丝毫留情，反而巨剑的落下速度更快了一分，不给王秧任何机会。
　　就在就会斩落在王秧身上的时候，王秧手里的维山帝神圣之剑突然抬了起来。
　　轰！
　　两把大小差距巨大的长剑碰撞在了一起。
　　一股恐怖的力量扩散开来。
　　无形波纹扩散，引起了空间的波动崩溃。
　　王秧手里的维山帝神圣之剑虽然看起来薄如蝉翼，但是却也拥有了强大的威力。
　　眼魔巨大的长剑也丝毫没有占据半点上风。
　　王秧此时已经恢复了过来，随着精神力的强大，他手里的维山帝神圣之剑的威力也变的更加强大了一些。
　　在下一刻，眼魔触手抓住的巨剑直接崩溃开来了。
　　巨剑的碎片旋转之间直接将眼魔巨大的触手直接斩落了下来。
　　黑色污染万物的力量，也从触手中喷洒了出来。
　　眼魔发出了痛苦嚎叫。
　　巨大的触手也在猛烈的扭曲，似乎承受了巨大的受苦一般。
　　“区区人类，为什么你可以斩断我精神力凝聚的长剑，这不可能，这不可能！”
　　刺耳锋利的声音响彻。
　　甚至在周围形成了一道透明的波浪。
　　王秧也感觉到了自己耳中有些刺痛。
　　王秧心念一动，强大的精神力随之扩散，强大精神力形成了一个防御，阻挡周围强大精神力形成巨大身影震动。
　　这种力量也只有精神力才可以阻隔。
　　“这不可能！”
　　“没有什么不可能，你的精神力的确很强大，可惜假的毕竟是假的！”
　　王秧缓缓摇头，手中的维山帝神圣之剑直指远处的眼魔。
　　“不可能，我的精神力可以复制任何东西，我的精神力无比伟大，区区魔法，我的精神力不可能无法复制！”
　　眼魔愤怒，身上散发出了强大的无比的力量，那被砍断的触手也在飞速的再生。
　　似乎任何伤害对于眼魔来说，都无所畏惧。
　　与此同时在，在他的面前又有一把长剑的轮廓开始出现，并且开始不断的变成了现实。
　　不过相比起刚才那把长剑，这把长剑上已经没有了丝毫紫色的气息，充满一股邪恶的力量毁灭力量。
　　“我的精神力量不是你一个小小的人类可以想象的！”
　　“我的力量也将永垂不朽，亘古不灭！”
　　“我会用你的力量毁灭伱，然后让你成为我的容器！”
　　“你将成为我在地球上的代言人！”
　　随着眼魔的话语落下，他巨大黑色长剑上，也出现了一个透明气息，似乎变的当初王秧的维山帝神圣之剑一般。
　　不过王秧在看到了这一幕，不由的摇了摇头，手里的长剑抬手砍了过去。
　　眼魔没想到这一次王秧居然主动攻击过来，当下没有丝毫的犹豫，手里的巨剑直接斩落出去。
　　明明王秧手里的长剑对于他来说，连牙签都不算，但是下一刻和他触手上的黑色巨剑撞击下。
　　他触手中的黑色巨剑直接崩溃开来了。
　　无数的碎片直接崩溃开来了。
　　眼魔看到了这一幕，巨大眼睛有些震惊。
　　“不可能，你怎么可能让我的精神力直接崩溃，拿出无形的力量！”
　　眼魔此时才彻底发现了有些不对劲。
　　声音中充满了震惊，以及久违的不可思议。
　　要知道他的力量可是精神力量。
　　虽然可以看到，但是却无形无质。
　　从某些程度上来说，这种力量的攻击，可算是一种比较虚拟的攻击方式。
　　比起有形的力量，精神力更加无法破坏和难以触及。
　　虽然他复制出来的长剑已经成为了现实，但是实际上依旧是精神力的一种运用，若是没有强大的精神力量，根本无法破坏。
　　换句话说，这精神力量就是根本碰不到的存在。
　　一个人的武器再强大，也不可能破坏一个人精神，因为力量根本不同。
　　但是王秧现在居然两次都毁灭了他的力量。
　　这在眼魔的眼中自然有些不可思议了，这到底是什么东西。
　　王秧看着有些震撼的眼魔，不由的缓缓摇头。
　　“眼魔当初你的确很强大，但是现在已经过去无数岁月，你这种古老的存在，已经跟不上时代了！”
　　“可以说，你已经落伍了，我现在的魔法总是普通魔法的运用而已！”
　　王秧笑着摇了摇头。
　　当然这句话也只是说给眼魔听的而已。
　　他手里的维山帝神圣之剑可不仅仅是魔法的运用，而且还有强大的精神力。
　　否则的话，他还真的未必可以直接破坏对方精神力凝聚。
　　不过在眼魔在听到了王秧说的话之后，目光中带着迷茫之色。
　　难道他真的老了？
　　王秧看到这一幕，手里维山帝神圣之剑直接斩了过去。

第两百九十三章 任何攻击，对我来说不值一提
　　此时在空间之内，哈尔特，乔云山，赛西柯，克里曼斯都来到了古一居住的房间外。
　　他们也都已经感受到过了那股强大的力量降临。
　　虽然眼魔的目标是古一，但是地球不仅仅是眼魔的目标。
　　眼魔想要恢复当初统治无数维度的权利。
　　现在在这里的法师自然大部分都成为了他的目标，只是大部分的力量都集中在了古一这里而已。
　　不过可以在这里出现的法师哪一个是弱小之辈,    几乎每一个法师都感受到了那股气息降临。
　　所以他们几乎都找了过来想要问问古一到底发生了什么事情。
　　不过在他们来到了古一这里的时候，发现古一的住所并没有关门，他们不由对视一眼，接着走了进去。
　　“古一法师，你没事吧！”
　　哈尔特皱眉走了进去，乔云山和赛西柯也身上也都凝聚起了强大魔法波动,    以免发生了变化。
　　就在这个时候，前面的房间中传来了脚步声。
　　四人看了过去，正是古一法师。
　　“古一法师,    你没事就好了！”
　　哈尔特不由松了一口气，站在了一旁的克里曼斯，也松了一口气说道：“还以为会发生什么事情，看来是我们多虑了。”
　　乔云山也点了点头说道：“最近事情有些古怪，虽然现在似乎没事，不过也不能放松警惕！”
　　乔云山在其中年纪最大，他隐隐可以感觉到事情有些不对劲。
　　“古一，你是不是知道什么？”
　　赛西柯虽然和古一的关系并不好，但是这个神秘的存在，让他们都不由感觉到了一丝危机感。
　　若是可以找到对方的身份，对于他们无疑是最好的。
　　其余的三人也都看向了古一。
　　古一微微点头说道：“刚才一股力量侵入了我的身躯，似乎要控制我！”
　　听到了此话，克里曼斯四人都不由凝重起来，想要控制古一的，显然实力不同凡响。
　　难怪他们也可以感觉到一些异样。
　　“看来我们应该和其他法师联合起来,    看看如何应对这个可怕的存在了！”
　　哈尔特有些凝重的说道,    他们这么多次的聚会也从来没有发生过这种事情。
　　不过这一次来的也都是各维度空间中最为强大的存在。
　　所以即便是遇到了一個如此可怕的存在,    他们也丝毫不担心。
　　“不用了,    我的弟子已经前往查看了！”古一却摆了摆手说道。
　　听到了此话，在场四人都不由一愣。
　　虽然他们都已经知道王秧的实力强大无比，但是让他去对付一个神秘无比的存在，是不是有些过了？
　　“古一，不是我怀疑你的弟子，但是让你弟子去和那个存在见面，你就不怕你的弟子一去不复返？”
　　赛西柯有些古怪的说道。
　　“放心吧，我相信他！”古一不置可否的说道。
　　“既然如此，我们来看看王秧法师现在发生了什么事情吧！”就在这个时候，哈尔特提议说道。
　　“想要找到一个人，而且这里还是唯独空间，谈何容易！”赛西柯皱眉说道。
　　乔云山笑着说道：“赛西柯你已经很久没有来这里了，这里的科技已经不是你可以想象的了！”
　　克里曼斯没有说话，不过也看向了哈尔特。
　　哈尔特没有解释，而是走到了大厅内，然后开启了一个屏幕，手掌按在了屏幕上。
　　一股强大魔法力量融入了其中,    开始激活了在电视上的魔法阵法。
　　“每个房间内都会有居住者的气息，若是遇到突发情况的话,    可以以这里的设备查看这个房间里的人！”
　　“即便是这个房间里的人离开了很远也可以看到，不过这个气息也只能维持半天！”
　　哈尔特稍微解释了一下。
　　这种设备就是用来保护住在这里法师的而已，以免发生什么意外。
　　不过基本上每次聚会也基本上都没有遇到什么变故，却没有想到这一次居然有了动用的机会。
　　随后屏幕上开始出现宇宙维度空间。
　　紧接着就看到了王秧正在和一个巨大的怪物在战斗，直接斩断了对方凝聚出的巨大长剑。
　　更是让这个怪物不断后退。
　　克里曼斯，哈尔特，乔云山，赛西柯开看到了这一幕，都不由的目瞪口呆。
　　“古一，这是你教导出来的弟子？”
　　赛西柯实在无法想象这个古一教导出来的弟子怎么可能会这么强大。
　　看着屏幕上的变化，以及那股强大的波动，即便是此时隔着屏幕，他们都似乎感到了灵魂的战栗。
　　古一看到了这一幕，也不面有些惊讶。
　　不过看到了赛西柯等人都如此表情，也不免有些骄傲的开口说道：“这当然是我教导出来的弟子！”
　　毕竟没有人会拒绝自己教出来的弟子如此强大。
　　“不可能，不可能！”
　　赛西柯和古一也算是这么多年的竞争对手了，自然不相信凭古一的实力居然可以教导出一个这么厉害的弟子。
　　“你不可能教导出一个这么厉害的弟子，这种魔法，恐怕你自己都用不出来吧！”
　　克里曼斯等人虽然没有开口，不过也都有些古怪的看着古一。
　　他们显然都不相信古一可以拥有如此强大的力量。
　　也不相信王秧居然会是古一教导出来的。
　　因为王秧实在是太过强大了一些。
　　古一一挥手，一把紫色长剑出现在她的手中。
　　虽然她无法融合空间之刃，不过融合力量宝石的维山帝神圣之剑自然不难。
　　不过看着屏幕上王秧手里的紫色长剑，以及古一此时手里的长剑，他们一时间还真的有些无法肯定两者之间有什么区别了。
　　赛西柯也不由瞪了眼睛。
　　这种感觉就好像是一个明明比他差的人，一下子成为了英雄一般。
　　简直是不可思议。
　　如果不是出现在赛西柯的面前，他是一定不会相信这是真的。
　　不过现在看到了王秧和古一手里的武器如此相像，他们也无话可说了，现在只有一个可能，那就是王秧真的可能是古一的弟子。
　　“这个怪物是什么？伱们知道吗？”就在这个时候，哈尔特有些疑惑的问道。
　　也成功转移了众人的想法。
　　毕竟实在是太可怕，要知道他们所在的空间可是一个维度改造的，蕴含了强大的魔法之力。
　　自然也拥有强大了防御力。
　　然而现在这个恐怖的怪物，可以直接突破，不仅侵入了古一的身躯，还感染到了他们。
　　“眼魔！”古一看着屏幕上的怪物，缓缓开口说道。
　　“眼魔？他不是已经被驱逐封印了吗？”
　　“是啊，这个信息我们维度也有，为什么这个眼魔会出现在这里！”克里曼斯和赛西柯听到了，都不由惊讶的开口说道。
　　……
　　就在克里曼斯等人的讨论眼魔的时候，王秧看着眼魔。
　　眼魔和王秧以前碰到的怪物不一样。
　　这是一个很特殊的怪物，他拥有了强大的精神力，他那强大的精神力，甚至可以凝聚成为实质。
　　不静静如此，甚至可以直接凝聚成魔法。
　　如此可怕的存在，在其他生物的眼中，这简直是不可思议。
　　甚至可能会生起一股无法应对的可怕之感。
　　不过相比王秧这种变态来说，这个家伙可还差得远呢。
　　王秧手掌一挥，眼魔那巨大无比的触手直接被被他斩断。
　　无数黑暗污染的气息从其中散发出来。
　　这些黑暗污染的气息，直接感染周围的空间。
　　让周围出现了扭曲，甚至变成了黑色。
　　幸好这里是维度的空间，而不是宇宙，不然的话，恐怕宇宙也要被毁灭。
　　维度空间本来就比较特殊的存在，所以即便是被这股气息如此侵入也依旧正常。
　　“吼！”
　　眼魔被再次斩断了一只巨大的触手之后，整个身躯都在剧烈的颤抖。
　　发出了阵阵的怒吼咆哮。
　　“眼魔，看来从你被驱逐到现在，你没有变得太强大，即便是你吞噬了无数的维度空间，哪有如何？”
　　“依旧没有什么用！”
　　王秧手里拿着维山帝神圣之剑。
　　在眼魔的精神力被压制之后，眼魔显得落于了下风。
　　此时的眼魔看起来更是无比的狼狈。
　　他身上的数根触手，已经断裂了无数根。
　　黑色污染的血液从他那庞大的身躯流出来，扩散开来，污染侵入周围的空间。
　　若不是因为此时那巨大的眼睛看起来依旧有神的话，恐怕王秧都要以为这个眼魔要死了！
　　不过可以达到他这种程度，这样的攻击显然还不会让他死在这里。
　　听到了王秧的，眼魔轻笑一声。
　　“人类，你的无知简直是令人可笑，你们没有经历岁月，根本不会明白亘古以来强者的强大！”
　　“而我，乃是永恒不朽的，你以为你可以杀了我吗？”
　　“任何攻击，对于我来说，不过犹如挠痒一般，不值一提！”
　　眼魔声音缓缓传出。
　　他身上的伤口和断肢居然真的开始恢复起来，那些断掉的触手，以肉眼可见的速度开始恢复起来。
　　身上因为王秧留下来的狰狞伤口也已经消失不见了。
　　仅仅片刻后，这个眼魔就已经恢复成了刚才的样子。

第两百九十四章 将你的精神力吸干
　　眼魔在恢复了如初之后，看着王秧缓缓开口说道：“人类就是一个没有底蕴的种族！”
　　“你根本无法想象我到底有多么强大！”
　　“我是永恒不朽的存在！”
　　王秧看着此时已经恢复如初的眼魔，不由轻笑一声说道：“你这种话语也就是骗骗那些还没有成为神明的存在！”
　　“你不就是融合宇宙法则气息，从而让自己变成了近乎无法毁灭的身躯吗？”
　　这种融合宇宙法则的做法几乎是任何一个神明都会去做的。
　　所以神明也几乎都似乎看起来无法被毁灭一般。
　　但实际上，他们也只是免疫大部分的伤害而已，但是也不代表他们不会死亡，就如同他杀了冥神一样。
　　而现在眼魔在他的面前胡说八道,    不会真的以为他什么都不知道吧。
　　这个家伙真的当他没有什么传承的法师吗？
　　他不仅仅是得到了卡玛泰姬的传承，而且还认识永恒。
　　另外他在继承了神明的力量之后，也获得了大量的知识，这些都是基础。
　　这些神明除了稍微有些难以杀死之外，其实也并没有太大的区别。
　　听到了王秧的话，眼魔的眼中光芒闪动。
　　“人类,    看来古神的留下的遗产之中，确实得到了一些知识！”
　　“不过即便是你知道了一种如何？你根本无法对付我！”
　　一开始眼魔还担心王秧成为了神明，但是王秧身体并没有和他一样有所改变，也就证明王秧根本不是神明，他这才并不担心的。
　　此时巨大的触手在不停的挥舞。
　　似乎在做什么。
　　一股股余威扩散来出去，即便这个不是宇宙之中，在他如此挥舞自己的触手下，也开始了震荡起来。
　　附近的一些位面也开始被直接撕碎了开来。
　　“人类，我希望你待会还可以为此平静！”
　　就在眼魔的话语落下，一股强烈的刺激之感从眼魔的身上散发出来了。
　　王秧此时也不由觉得自己脑袋一痛。
　　不用多想王秧就已经知道了这个眼魔借助身躯波动，释放出了强大精神力。
　　似乎此时眼魔的精神力提高了数倍。
　　就连他一时间也有些抵挡不住了一般。
　　王秧没有丝毫犹豫，精神力的攻击，也只能用精神力才可以抵挡的住。
　　他庞大的力量涌现而出，直接在他的周围形成了一個精神屏障。
　　抵挡靠近他的精神力攻击。
　　轰轰轰！
　　大量强大的精神力在撞击到了王秧的周围之后，不由扩散出了道道涟漪。
　　“好强大的精神力！”
　　“可惜，对我来说没用！”
　　王秧此时也不由心中感慨,    若不是他融合了眼魔的精神力天赋的话，恐怕他现在也不一定可以抵挡住对方的精神力攻击。
　　抵挡住了眼魔的攻击之后，王秧也毫不客气，手中的维山帝神圣之剑直接一甩而出。
　　噗呲！
　　维山帝神圣之剑直接飞了出去，直奔眼魔巨大的眼睛。
　　不过就在这个时候，一根触手猛的一抓而来，直接将维山帝神圣之剑抓住。
　　但是眼魔的触手直接应声而断，不过这也阻挡了维山帝神圣之剑的攻击。
　　王秧看到只斩断了眼魔的一根触手，虽然有些失望，不过也并不意外，若是可以这么轻易杀了眼魔的话，眼魔也不至于这么难以对付了。
　　“人类，我的确小看你了，不过你也不应该小看我，我拥有的力量不是你可以想象的！”
　　眼魔声音冰冷的缓缓开口说道。
　　话语落下，他周身的精神力似乎发生了改变，一根根透明细小的晶体从维度空间中凝聚出来。
　　“人类，你将手里的长剑丢了那是对我的蔑视，也是放弃自己性命的开始！”
　　眼魔说话间，在他的周围出现了无数晶体。
　　这些晶体犹如一根根晶体冰锥，散发出了冰冷的锋利气息。
　　即便是这个宇宙之中最为坚硬的金属也根本无法发抵挡。
　　嗖嗖嗖！
　　就在这个时候，一根根锋利的晶体激射而出。
　　王秧看到了这一幕,    抬手一挥。
　　塞拉芬之盾！
　　一个巨大翅膀从两边笼罩而来,    将他遮挡住。
　　叮叮叮！
　　这些晶体直接落在了塞拉芬之盾上发出了叮叮当当的声音,    强大的攻击力,    并不能破开王秧的防御。
　　不过空气震荡传递开来，引起了整个空间的回荡。
　　这些晶体有如长剑一般，不断落下，靠近了王秧。
　　在眼魔的控制下，这些晶体从四面八方落下，想要破开这个魔法盾牌，直接将王秧洞穿成一个马蜂窝一般的存在。
　　不过可惜的是王秧的魔法强大无比，这些晶体虽然将整个塞拉芬之盾撞击的剧烈震动，不过并没有引起太大的变化。
　　那密密麻麻的精神力晶体在碰撞到塞拉芬之盾下，直接崩溃开来。
　　“叮，检测到精神力实质化攻击天赋，是否融合？”
　　王秧听到了系统的提示音之后，没有丝毫的犹豫就选择了融合。
　　与此同时他的脑海中也出现了很多对于精神力应用的方法，另外他也明白了虽然这个晶体看起来威力强大，但毕竟是精神力凝聚的。
　　所以其中蕴含的精神力也是可以吸收的，不过一般人都无法做到罢了。
　　但是一般人无法做到不代表他也无法做到！
　　王秧手掌抬起，一个黑色漩涡在他的掌心凝聚而出。
　　其中充满了一股强大的吞噬之力，正是黑暗吞噬。
　　塞拉芬之盾开阖一些。
　　“找死？”
　　本来无法攻入王秧的魔法盾牌，眼魔有些愤怒，不过让他没有想到的是，王秧居然主动开启了这个魔法盾牌。
　　当下眼魔控制无数的晶体直接向着那个开启地方激射而去，要借此杀了王秧。
　　然而就在这些晶体冲入了那个开启之处之后，全部被黑暗吞噬吸收，并且再次成为了精神力，然后被他吸收。
　　这让王秧的精神不由一震，甚至他可以感觉到了自己在变强。
　　但是眼魔却感到一丝不妙，他诡异的发现那些精神力凝聚的晶体居然消失了。
　　本来即便是崩溃之后，他也有办法可以吸收，但是现在却是直接消失了。
　　这让他有些不可思议起来。
　　“你这是什么魔法？”
　　他明白这显然是王秧使用了什么魔法，不然的话，他的晶体不可能消失的。
　　“你怎么可能可以吞噬我的精神力，这不可能！”
　　“即便是黑暗魔法也无法做到吧！”
　　眼魔有些愤怒。
　　他无法理解，他不是没有和黑暗神明战斗过，但是也没有感觉到对方可以达到如此手段。
　　可以吞噬他的精神力。
　　毕竟精神力并不是物质，那是无形无质的存在。
　　肉眼无法观测，也只有精神力才可以观测到。
　　但是现在王秧施展的魔法居然可以吞噬的他的精神力。
　　虽然他可以感到了王秧的精神力似乎还带有一股强大黑暗气息，但是也无法想象黑暗魔法为什么可以吞噬。
　　这在以前都没有发生过。
　　毕竟每个人的精神力都有自己烙印，每个人精神力都不同，也无法被他人吸收，不然的话，恐怕他的精神力早就被人吸收了。
　　更关键的是他的精神力拥有强大的污染气息。
　　一般人别说是吸收他的精神力了，就是被他精神力靠近，也会发生扭曲污染。
　　然而王秧却似乎并没有受到影响的意思。
　　他可以感受到，那一部分属于他的精神力，似乎消失了。
　　他根本无法想象，这会是一个法师可以做到的事情。
　　王秧自然没有为这个眼魔解释的兴趣。
　　黑暗吞噬这个魔法，可以施展的黑暗魔法的法师不多。
　　这个魔法也是黑暗魔法中比较邪恶的一部分，这个魔法也是贪婪的代表。
　　它可以吞噬万物。
　　不过也真是因为吞噬别人的东西，很有可能让施术者自己都无法承受。
　　最后成为了这个魔法傀儡。
　　成为一个只会本能吞噬的存在。
　　不过对于王秧来说自然没有这方面的困扰，他的魔法不算是自己的，所以吞噬来的力量只会有精纯的力量剥离融入他的身躯。
　　其他的力量根本无法干扰他，除非是王秧自己想要融合这些杂念。
　　而且一般也不会有人会去吞噬眼魔的攻击。
　　毕竟眼魔的任何攻击都是精神力，他的精神力本来就强大，一般人吞噬恐怕直接被眼魔控制。
　　幸好王秧在融合了眼魔的精神力攻击之后，也免疫了眼魔的力量，强化了自己，吞噬眼魔的力量。
　　即便是出现了什么问题，也可以压制。
　　从某种程度来说，现在王秧的精神力已经可以和眼魔相比。
　　而且现在王秧又吸收了不少，让他的精神力大大提升，虽然不至于压制眼魔，但是也比刚才强大一些了。
　　眼魔似乎都有些萎靡下来了。
　　“若是我将伱的精神力吸干的话，你应该就会死亡了吧！”就在这个时候，王秧缓缓开口说道。
　　听到了王秧的话，眼魔不由一震。
　　虽然眼魔并不认为自己精神力被吸干会死，但是也绝对不会好过，若是刚才听到王秧这样说的话，眼魔一定会不屑一顾。
　　但是现在他却是感觉到了自己的力量被吸收了。

第两百九十五章 眼魔：难道我真的老了
　　眼魔愤怒无比，自己居然被一个小小人类给吞噬了精神力。
　　不过眼魔在一开始有些震惊之后，很快就恢复了平静。
　　他的力量强大无比。
　　虽然被吞噬了一些精神力，但是还不足以可以将他毁灭。
　　他在那无尽漫长的岁月之中，吞噬了成百上千的维度空间。
　　他体内的力量几乎无穷无尽，根本不会缺少力量。
　　轰！
　　在巨大维度海洋之中，响起了剧烈的轰鸣。
　　眼魔那强大扩散出去的精神力量也知道这一刻回缩到了他的身体附近。
　　王秧面前吞噬一切的漩涡,    再也无法从眼魔的身体内吸收到了任何的精神力。
　　眼魔面对人类法师的如此攻击，眼魔强大的精神力逐渐稳固，不让王秧可以吸收到半点他身上的精神力。
　　王秧再也无法从眼魔的身上吸收到了任何的精神力。
　　不由的有些失望。
　　王秧也知道到了这样实力的强者，不会轻易被他吞噬的。
　　环绕在了他周围的塞拉芬之盾直接消散，而王秧的手里黑色漩涡，犹如一个可以吞噬一切的黑洞一般！
　　“人类，你很自大！”
　　“还妄想可以将我吞噬？虽然我不得不承认，你现在的力量的确已经达到了神明的程度！”
　　“或许在整个多元宇宙之中,    我也没有见过像你一样，拥有如此天赋的法师，不过……”
　　“不过你不可能是我的对手，我是不朽的！”
　　“我就是世界万物！”
　　眼魔的声音响了起来。
　　周围世界的万物，好像都围绕着眼魔的方向。
　　一刹那，周围的一切似乎都有了巨大的改变。
　　强大的精神力将周围一切笼罩。
　　似乎形成了一个空间，周围的世界似乎也都受到了眼魔的控制。
　　王秧面前无比扭曲的维度空间，一刹那似乎变成了一个宇宙。
　　无数的星球出现在了他的面前，恒星，行星，一切的一切似乎都存在。
　　而中心的眼魔就仿佛是这個世界的中心。
　　“明白了吗？法师，你只是一个法师，而我确实天地万物！”
　　“你对于我来说，就犹如萤火一般！”
　　眼魔的声音冰冷的传来。
　　但是传到了王秧这里的时候，犹如平底一声闷雷,    轰鸣回荡。
　　似乎整个世界都被点亮了一般。
　　突然,    一颗巨大星球直接向着王秧飞了过来。
　　用星球砸人的事情，王秧不是没有玩过,    被星球砸还是第一次。
　　这些星球虽然是眼魔的创造出来的,    不过眼魔创造出来的一切，和真实相比也没有什么太大的差别了。
　　刹那之间，王秧的双目都被一团刺目的光芒笼罩住了。
　　王秧抬手一挥，无数魔法符文凝聚而来，形成了一把巨大刀刃，刹那之间直接将这个星球切割开来。
　　两半的星球直接从他的左右两边飞了出去，接着直接发出了一声轰鸣，炸裂之声轰鸣开来。
　　火热的能量，灼热的辐射，让周围的环境都发生了剧烈的扭曲。
　　似乎宇宙都要坍塌一般。
　　王秧感受到这股力量面色有些凝重。
　　他虽然也控制过伊戈星毁灭，不过威力也远远没有这么强大。
　　“这可不像是行星爆炸！”
　　王秧有些凝重。
　　“这个当然不是行星的爆炸，而是行星的坍缩，那是毁灭宇宙的事情！”
　　眼魔摇了摇头，接着说道：“这也是我亲眼目睹的场景！”
　　“在无数亿年前，你这种渺小而脆弱的生命，根本无法想象那是何等恐怖的一幕！”
　　眼魔似乎有些追忆。
　　话语落下，无数行星恒星在这一刻直接向着王秧飞了过来。
　　虽然刚才挡住了一颗行星飞过来,    但是现在如此多的行星飞过来,    根本不是一般人可以抵挡的住的。
　　王秧强大的魔法力量在身上凝聚。
　　刚才消失的塞拉芬之盾再次凝聚而出。
　　嘭嘭嘭！
　　巨大轰鸣声在这一刻响起。
　　火焰四射,    恐怖的高温，这一刻仿佛连虚空都有些扭曲变化。
　　在王秧凝聚魔法盾牌之外，那股灼热的高温被阻挡在了外面。
　　上面更是出现了一道道的涟漪。
　　好像就连这道盾牌也抵挡不住一般，似乎随时可能要被炸裂开来的样子。
　　不过王秧的脸上并没有丝毫担忧的神色。
　　到了现在的塞拉芬之盾的防御力，已经不是简单的攻击可以破开的了。
　　就连精神力也无法无视。
　　“行星恒星的威力的确强大，但是恐怕还无法伤到我！”
　　作为以前也是用过星球的他。
　　再加上他还创造过星球，所以他对于星球的了解，恐怕就是至尊法师也比不上的。
　　一般正常的恒星，和行星都不会产生极端的爆炸。
　　恒星会在寂静的太空之中燃烧，然后彻底熄灭。
　　而行星也会逐渐失去动力，成为一颗死星。
　　这都是理所当然的事情。
　　恒星和行星爆炸，只会在撞击和毁灭力量下出现。
　　产生的辐射，火焰，粒子流，大片宇宙都会被这股力量淹没。
　　不过相比起面前的力量来说。
　　他知道毁灭和爆炸可要差的多了。
　　就连他用伊戈星也无法造成如此威力。
　　所以这不可能是真的。
　　“不得不说，眼魔的你的精神力真的强大无比，这么多年来，你恐怕是第一个可以将我拉入真实环境的人！”
　　“不愧是维度神明！”
　　王秧笑着摇头说道：“不过对你来说，我或许只是一个小小的凡人，不过你也最好不要小看我，不然很可能会阴沟里翻船的！”
　　这一刻王秧强大的精神力也在这一刻扩散来出去。
　　周围的宇宙开始崩溃开来。
　　行星开始了毁灭，宇宙也随着这股力量直接化为了乌有。
　　世界仿佛变成了黑暗。
　　然而就在这个时候，一股强大的毁灭之力直接向着王秧席卷而来。
　　“眼魔，你够狠！”
　　“即便是伱扛着反噬也要攻击我！”
　　“不过可惜，你的攻击对我并没有用！”
　　王秧不由的摇了摇头，似乎有些失望。
　　随后周围逐渐的清晰了起来，一切似乎都恢复成了刚才的维度海洋。
　　而化作了宇宙的眼魔，也依旧再次狰狞的出现在了他的面前。
　　不过此时的眼魔那巨大的眼睛似乎变的有些无神了。
　　显然是消耗了大量的能量。
　　“不得不说，你的幻境真的很真实，就连你的星球攻击也仿佛是真的一般！”
　　“不过对于我来说，还不是最为真实的！”
　　“你追求的攻击，让你放弃了很多的东西！”
　　王秧看着眼魔摇了摇头，若是眼魔没有提高强大的攻击力，他或许还真的要以为这个宇宙就是真实的，而且攻击也是真实的。
　　一旦他相信这是真实的，恐怕他也要深陷其中无法自拔。
　　到时候有可能真的被宇宙坍缩，将他吞噬，这样的死亡不是真正的死亡，但却会灵魂深陷其中，而无法脱离。
　　到时候，眼魔也可以将他的身躯当做了容器。
　　不过可惜的是，王秧创造过星球，也使用过星球。
　　这也是他可以逃离的最主要的原因。
　　“怎么可能！这不可能！”
　　“你不可能不受宇宙影响，这是任何一个诞生在宇宙生灵的噩梦！”
　　眼魔十分懊恼的开口。
　　他那巨大的眼睛中充满了不可思议。
　　这个幻境是针对生活在宇宙之中生命。
　　尤其是法师。
　　因为法师强大的精神力，那么他就会发现这个宇宙有多么真实，真实也就是的会让他觉得这个宇宙的真实，让他无法摆脱。
　　这也是一种根据精神力强弱而产生的魔法。
　　而超出了认知的攻击力量，也会让人产生恐惧。
　　这也是一切根源，可以毁灭心神。
　　即便就是神明，在这个精神力攻击下，也会被无情的毁灭。
　　然而……
　　现在这个王秧居然有些不受限制，这根本不可能，王秧如此的强大，还吸收了他的精神力。
　　按理说，在受到了他如此恐怖的攻击下，也应该会收到他的精神攻击，之后永远会被封印在精神世界里。
　　他的身躯也将会是他的囊中之物，然而现在这个王秧居然不受限制。
　　这在王秧的眼里简直是不敢置信。
　　他完全不明白，为什么这个小小的凡人，居然可以抵挡的住。
　　“因为你的世界太完美了，就连这恐怖的攻击都如此可怕，也真是超出我认知的那么一点强大，才让我明白这不过就是一个幻境！”
　　王秧缓缓开口说道：“你认为你依照我的认知创造一个幻境，就会让我深陷其中，尤其是在幻境中将我毁灭！”
　　“可惜的是，你根本不明白，我知道有多少！”
　　王秧摇了摇头。
　　扪心自问，若是换了一个人，恐怕都要深陷其中，即便是王秧如果没有掌控过伊戈星，以及创造过星球的话，恐怕也都要无法突破这个幻境。
　　眼魔的攻击，令人无法感知，即便是他也无法轻易脱离，更不要说是其他人了。
　　不过他的话，也是一种精神攻击。
　　眼魔的攻击是幻境，而他的攻击是精神打击。
　　让眼魔产生迷茫，让他以为自己老了。
　　在听到王秧的话，眼魔巨大的眼睛中，出现了一抹迷茫。

第两百九十六章 全力，我一定要杀了你
　　眼魔可算是一个比较古老的神魔，也是一个产生来自于异次元的生物。
　　他极为扭曲，充满了异变，和一般诞生在宇宙的生命不一样。
　　而且他拥有一种强大的天赋，他天生就拥有强大的精神力，对于他来说，制造幻境轻而易举。
　　即便是王秧在见到了眼魔之后,    就已经知道了眼魔的能力。
　　不过即便是如此，他在眼魔的精神力下，也有些无法分辨眼魔的力量，无法分辨什么才是真实的。
　　要不是因为他的机遇，否则的话，他可能也无法分辨。
　　王秧手里光芒一闪,    一把紫色光芒的长剑出现在他的手里。
　　那是一把紫色的长剑，散发出了锋利的气息。
　　正是维山帝神圣之剑。
　　看到了王秧再次凝聚出了维山帝神圣之剑，眼魔有些阴沉的开口说道：“凡人,    或许我现在距离里当初已经过了无数年了！”
　　“但是你想要杀了我？那是不可能的！”眼魔缓缓开口说道。
　　随后强大的精神力在周围的荡漾。
　　刹那之间，在强大的精神力下，似乎周围的一切空间和时间，都在这一刻产生了塌陷。
　　物质，时间，空间。
　　在这一刻仿佛被一股强大的力量从这个世界抹除一般。
　　“你想要将我抹除？”
　　王秧感受到了这股力量，不由的哑然一笑。
　　眼魔精神力的确强大无比，甚至可以让一些物质在这个宇宙之中消失。
　　这种感觉就好像是彻底抹去痕迹一样。
　　在宇宙的层面彻底彻底消除存在的痕迹。
　　若是一般的存在，在如此强大的力量下，恐怕根本无法抵挡这股恐怖的力量。
　　神明之下，没有人可以抵挡住这股力量和手段。
　　可惜的是，王秧虽然不是神明,    却胜似神明。
　　他也拥有强大的法则力量,    甚至得到了宇宙的认可。
　　从此法则不灭,    他就不会死。
　　这种是手段自然也无法伤到他。
　　说话间，王秧手掌抬起向着那股力量一挥。
　　一股强大的气息波动随着王秧手掌一挥扩散了出去。
　　随后这两股力量直接碰撞在了一起,    最后直接崩溃开来,    彻底消失了。
　　不过在两股力量消失的一刹那,    虚空之上出现了一道裂口。
　　就如同出现了一个黑洞一般。
　　周围的物质开始向着其中被吸入。
　　眼魔身躯本来就极为庞大，在神明之中，他的身躯算是正常的。
　　但是在出现了一個巨大黑洞的时候，眼魔根本有些无法脱离。
　　自己的一根触手直接被拉扯到了其中。
　　随后在强大的力量下，被活活的拽断。
　　在他的触手上面，更有无数光芒凝聚。
　　即便是眼魔想要恢复，一时间也居然无法恢复重生。
　　不过看到了这一幕，王秧似乎看出了什么，不由哑然一笑说道：“看来一不小心把自己的精神力都消除了一部分！”
　　“不知道你需要多久才可以恢复！”
　　王秧不由摇了摇头，这就是传说中的自作孽不可活。
　　若不是眼魔想要抹除了他，也不会造成黑洞，更不会将自己的触手拉扯到了其中。
　　而这种毁灭，可就真的毁灭了，不是短时间内可以恢复的，即便是眼魔也一样。
　　虽然不至于陨灭，但是也足够难受了。
　　相比起斩断一根触手，这种直接被抹除,    显然更加令他愤怒。
　　他盯着王秧,    巨大的眼睛中充满了愤怒和阴狠。
　　“你不过是一个凡人,    为什么你可以抵挡住我的力量！”
　　眼魔不由发出了一声咆哮。
　　随后眼魔似乎已经恢复了平静。
　　“恐怕地球上很多的古神也没有你这么强大！”
　　“若是你离开的话，恐怕我根本不用想要吞噬地球了！”
　　现在的王秧已经如此强大了，若是再让对方修炼下去的话，还不知道会变得有多么强大呢！
　　眼魔似乎下定了决心一般，声音落下。
　　王秧不由皱了皱眉，随后他就发现面前巨大的眼魔出现巨大的变化。
　　他的身体开始不断的膨胀。
　　只是几秒钟的时间，这个家伙居然直接庞大了一圈。
　　此时如同实质的精神力开始收敛，变成了更加狰狞和庞大的触手。
　　本来这个巨大如同章鱼一般的眼魔，此时变得更加扭曲。
　　就好算是一个扭曲的产物。
　　只是看上了一眼之后，就已经看去上去令人十分的厌恶。
　　不过这些东西并没有影响他的力量。
　　在全部力量和物质化之后，仅凭眼魔现在的肉身力量，就已经可以让整个空间有了要碎裂的感觉。
　　本来强大无比，孕育维度的空间，此时在眼魔的力量下，如同脆弱的薄饼一般，轻轻一捏就碎成了粉末。
　　“这才是你的本体吧！”
　　王秧看到了变的更加巨大的身躯，似乎笼罩了整片维度海洋。
　　听到了王秧的话，眼魔缓缓开口说道：“可悲的人类，你根本不知道我的力量有多么强大！”
　　“这些是我多年的研究结果！”
　　“可惜我造物不在这里，不然的话，你会更加震惊！”
　　眼魔此时的声音犹如带着毁灭一般，维度空间的物质纷纷崩溃。
　　一根根巨大的触手直接甩了过来。
　　这些触手犹如一根根通天的柱子一般，带着惊人的压力。
　　而且这里还是维度海洋，所以这里连引力都没有，导致这些巨大的触手速度简直快的惊人，超乎了王秧的想象。
　　眨眼之间，这些触手就已经出现在了他的面前。
　　王秧看到这一幕，手里的紫色维山帝神圣之剑一斩而出。
　　轰！
　　本来锋利无比的维山帝神圣之剑，在斩入了眼魔巨大触手的几公分之后，就已经无法深入。
　　恐怖的力量向着周围扩散来出去。
　　谁都无法想象，这是一股什么样的力量。
　　仿佛爆炸一般四散开来。
　　与此同时，巨大的触手虽然无法斩入其中，但是巨大触手也直接崩裂开来，无数携带污染万物的液体从裂缝中喷洒而出。
　　几乎半个维度海洋似乎都被黑暗的液体污染了。
　　那根犹如接天的触手，虽然强大，就连维山帝神圣之剑也无法斩入其中，但正是因为触手太过坚硬了一些，所以也导致了内部力量一旦太过强大，根本无法承受。
　　吼！
　　眼魔发出了一声嘶吼，不知道是愤怒还是因为剧痛。
　　眼魔其余巨大的触手，直接向着王秧落下。
　　不过王秧的身躯十分灵活。
　　他不断的在几十根触手之间辗转腾挪，那些巨大的触手，连王秧的衣袖都碰不到。
　　眼魔的速度虽然很快，但是他太过巨大了，也让王秧有了快速躲闪的机会。
　　“这么慢的速度可无法杀了我！”王秧脸不红心不跳的缓缓开口说道。
　　而眼魔自然心中无比愤怒，不过依旧无法抓到王秧能有什么办法？
　　“不可能，你不过是那些伪神创造的产物，为什么可以拥有如此强大的肉身！”
　　要知道凡人的精神力强大有迹可循，但是肉身的极限有限。
　　即便是法师，也根本无法拥有强大的精神力，但是现在王秧不仅拥有强大的魔法，精神力，现在就连肉身也无比强大。
　　这对于眼魔来说简直是不可思议。
　　在他原本看来，地球上的法师不过就是伪神创造的产物而已。
　　不管是精神力，还是肉身根本不可能和他的相提并论。
　　然而眼魔的话还没有反映过来。
　　王秧猛的靠近了眼魔的一根巨大触手，手里的维山帝神圣之剑直接刺了进去。
　　虽然眼魔肉身现在强大的无比。
　　但是在锋利的空间之刃和维山帝神圣之剑下，也有些无法抵挡，再加上王秧的速度。
　　“果然坚硬，刺入一些就感觉到了阻碍！”
　　在砍的时候，维山帝神圣之剑也只能切入一点点，刺虽然更多，但是在刺入了小孩手臂长短之后，也收到了阻碍。
　　现在眼魔触手防御程度强大，可想而知。
　　不过王秧猛的再刺入一些，随后猛的一拉！
　　巨大的的触手轰然落下。
　　眼魔发出了巨大的怒吼。
　　“不可能，你区区一个凡人法师，为什么可以伤到我的肉体！”眼魔在被斩断了一根触手之后，不由震撼说道。
　　他之前虽然也被斩断过了触手，不过那是还没有将他全部力量发挥出来，然而现在不一样。
　　他已经将自己的肉身的力量发挥到了极致。
　　只是关键的是眼魔的肉身居然还是被斩断了，这让眼魔有些不可思议。
　　为什么一个法师可以这么强大？
　　一个法师拥有强大魔法，也就罢了，但是面前这个法师，居然连精神力也无比强大。
　　更是让他无奈的是，这个法师连肉身也如此强大。
　　就算是王秧凝聚的长剑威力有多大，若是肉身力量不强大的话，根本无法抵挡反震之力。
　　现在王秧虽然切断他的触手显得有些艰难，不过也已经很不可思议了。
　　眼魔发出了一声怒吼，一股庞大无比的力量从他的身上散发出来。
　　他这一刻几乎将自己的力量发挥到了极致。
　　引动了无数距离。
　　本来他根本不敢使用如此强大的力量，毕竟在未知的地方，担忧他的敌人在。
　　“我一定杀了伱！”
　　这一刻眼魔豁出去了。

第两百九十七章 这个法师到底是谁
　　随着眼魔散发出了自己全部的力量，一股恐怖的力量扩散了出去。
　　在那无尽的维度海洋之中。
　　无数大大小小的位面出现在了这片空间之中。
　　虽然这里是维度的世界，但却也是现实世界的倒影。
　　是主物质宇宙的夹缝，甚至可以说是另一个世界。
　　而在这无穷无尽的位面海洋之中，有这么一个空间，这里有三个紧挨着的位面。
　　这三个位面看似独立，但是又好像是紧密连接的一般。
　　这三个不同的位面。
　　正是宇宙之中白魔法的源头。
　　也是三位一体的神明,    维山帝的世界。
　　三個强大的神明。
　　全知之眼，阿戈摩托。
　　奥淑图……
　　还有霍格斯。
　　他们三个形成了多元宇宙白魔法的源头，维山帝。
　　他们也拥有了强大无比，庞大的力量。
　　也是整个多元宇宙的守护神。
　　作为他们的团队。
　　他们的关系也是非常的不错。
　　此刻，他们似乎感受到了什么。
　　“我感受到了一股非常邪恶的力量。”
　　阿尔摩托极为奇特，仿佛他与天地相连,    可以感受到天地的一切。
　　阿戈摩托是古神欧若特的儿子，也是第一个至尊法师。
　　在远古时期就已经诞生了。
　　是宇宙之中最早洞悉了宇宙奥秘的存在。
　　他打造了阿戈摩托之眼，他被称之为全知之眼。
　　虽然不至于无所不知，但是也可以知道其他很多的消息。
　　这可以他找到了他的两个朋友，也感受到多元宇宙之中出现的一些邪恶的气息。
　　而且这股邪恶的气息还有些熟悉。
　　奥淑图是一个女子，此时听到了阿戈摩托的话，也不由眉头微微蹙起。
　　她的身上散发出了柔和的光芒。
　　奥淑图开口说道：“阿戈摩托，你能不能感受到这股气息是谁散发出来的？”
　　阿戈摩托闭上了眼睛，似乎稍微感受了一下，然后开口说道：“如果我没有感受错的话，恐怕是眼魔！”
　　“眼魔？居然会是这么一个麻烦的家伙，他怎么会散发出这股气息，他不是被其他的古神驱逐了吗？”
　　“怎么还会出现在这个多元宇宙之中！”一旁的霍格斯也有些皱眉说道。
　　霍格斯也是一个比较强大的神明，对于一些上古时期的事情，他也知道不少。
　　阿戈摩托也有些无奈说道：“类似眼魔这种家伙，只要不被侧底消灭，他们就永远不会死，这就是他们的能力！”
　　“他们永远是宇宙的阴暗面,    周而复始,    一直如此！”
　　阿戈摩托十分无奈说道：“这一次眼魔散发出了如此力量，恐怕也预示着他又将引起一场巨大的浩劫！”
　　“不知道会有多少的生灵会因为眼魔死去！”
　　奥淑图也皱眉说道：“我们不能让这种事情再次发生！”
　　阿戈摩托也不由的点了点头说道：“你说的没错，那我们谁去一趟呢？”
　　奥淑图和霍格斯在听到了阿戈摩托的话，都不由看向了阿戈摩托。
　　意思很明白。
　　“我们是三位一体的，你们又想要只让我一人出手？”
　　阿戈摩托展现在世人面前都是一副全知全能的样子。
　　至于奥淑图和霍格斯，他们虽然也是维山帝的一部分，不过却很少出手。
　　奥淑图本就是一个女神，并不喜欢打打杀杀。
　　至于霍格斯更是如此，他并不适合去使用强大的力量。
　　他是秩序之神，控制力量并无法和阿戈摩托相比，所以也只有阿戈摩托适合可以进入有生灵的世界。
　　“好吧！”
　　虽然奥淑图和霍格斯并没有开口解释，不过他们三位一体，阿戈摩托自然也明白了两人心中的意思。
　　“若是有需要的话，我会借用你们的力量！”
　　阿戈摩托说着，转身看向了气息传来的方向。
　　“好！”
　　奥淑图和霍格斯异口同声。
　　两个同伴不愿意一起出手，阿戈摩托也只能叹了一口气，随后直接撕裂开一个裂缝。
　　阿戈摩托回头看了奥淑图和霍格斯一眼之后，就直接走了进去，刹那消失不见。
　　而这种传送的力量，若是有卡玛泰姬的法师看到,    一定会发现,    这股力量和他们的空间魔法的惊人的相似。
　　不过相比起卡玛泰姬的魔法,    这股力量要更加的强大的多。
　　不是卡玛泰姬的法师可以想象的。
　　阿戈摩托已经进入了维度世界之中。
　　他的眼中闪动着光芒。
　　“好强大的眼魔气息，显然是已经将自己的力量扩大到了一个极致！”
　　刚进入了一个维度空间，阿戈摩托就感觉到了一股恐怖气息袭来，而且这股气息更加的强烈了。
　　显然那眼魔的气息还在不断的扩散自己的气息。
　　“好强大的波动，即便是距离如此远，也依旧可以感受到如此庞大的狂躁的气息！”
　　“眼魔就是眼魔，恐怕现在又有一些维度或者宇宙受到了波及！”
　　阿戈摩托感受到了虚空中不断扩散来的狂躁气息，也不由的叹息一声。
　　这真是一个恐怖的怪物。
　　就连他也没有绝对的把握可以干掉这个家伙。
　　当然，他肯出手，也是因为他们维山帝三位一体，可以同时使用三位神明的力量。
　　否则的话，恐怕他还不会这么轻易的出手。
　　“不对，如此的躁动，似乎不仅仅是吞噬维度和宇宙！”
　　“而且还有如此强大的神力波及！”
　　阿戈摩托知道眼魔的强大，但是如此气息的波动，显然是战斗才会有的波动。
　　“不会是有五大神明之中的人在和眼魔一战吧！”
　　阿戈摩托不由的有些疑惑。
　　毕竟在这个宇宙之中，可没有什么比较强大的强者。
　　要不是因为他们生于此地，也不会在感受到眼魔的时候，如此在意了。
　　而可以让眼魔散发出如此气息的，似乎也只有五大神明才会有如此厉害吧。
　　所以在阿戈摩托的心里，或许是五大神明出手维护了秩序？
　　不过不管如何，他都要过去看一看。
　　阿戈摩托再次撕裂一个裂缝，在确定了方向之后，这一刻直接开启了一个直接传送到眼魔附近的传送门。
　　阿戈摩托直接进入了其中，等到了他出来的时候，阿戈摩托就已经出现在了战场的附近。
　　随着他出来的时候，阿戈摩托不由皱起眉头来了。
　　因为他感受到了一股熟悉的气息。
　　“这个气息为什么如此像是卡玛泰姬的气息？”
　　“这个魔法，的确很相似！”
　　阿戈摩托不由心中复杂起来。
　　虽然说卡玛泰姬的魔法是他传承下去的。
　　但是他不得不说，卡玛泰姬的魔法，并不算是太强大。
　　无法达到他的高度。
　　他之所以这么强大，有血脉的关系吗，也有其他的原因，后来的法师基本上已经无法复制他的成就，他的修炼可能。
　　即便是后来他有提点过后面的至尊法师，包括古一，也都无法达到他的程度。
　　在地球上或许已经算是比较强大了，但是在宇宙，在多余元宇宙，维度空间来说，这些魔法都并不算是有多么强大。
　　然而现在他居然在这里感受到了卡玛泰姬的魔法。
　　“不可能啊，卡玛泰姬什么时候有了一个这么强大的法师了！”
　　“难道是古一？”
　　阿戈摩托有些疑惑。
　　或许卡玛泰姬现在的至尊法师古一有一些天赋，但是也仅仅是有些天赋而已，但是也不可能达到现在的这种程度，根本不可能。
　　所以这个突然冒出来的法师是什么存在？
　　哪里来的？
　　不过既然他无法想到，也只能去看看这个法师到底是什么人再说。
　　很快他就到了战场之外。
　　然后就看到了维山帝神圣之剑直接斩断了眼魔巨大的触手。
　　阿戈摩托看到了这一幕，不由的瞪大了眼睛，有些不可思议。
　　“果然是卡玛泰姬的法师，但是……”
　　看到了对方手里的维山帝神圣之剑，阿戈摩托就已经肯定了对方就是卡玛泰姬的法师。
　　但是仅仅是一剑之下就直接撕裂了眼魔巨大身躯？
　　显然现在眼魔的身躯已经将自己肉身威力提高到了极致，一般力量根本无法破开他的防御，恐怕就算是他作为白魔法的老祖宗，也不一定可以撕裂开眼魔的身躯。
　　然而现在这个看起来卡玛泰姬的法师，居然一剑就撕裂了眼魔巨大的身躯。
　　他怎么有些无法相信了呢！
　　眼魔怒吼一声，一股强大的力量扩散出来。
　　阿戈摩托在感受到了这股力量也不由的有些骇然和震惊。
　　显然即便是眼魔被放逐了这么多年，身上的力量依旧没有丝毫的减弱，反而更加强大了。
　　也就是说，现在眼魔的力量，更加难以对付了。
　　当初还是好几个神明一起联手攻击，才将眼魔放逐，现在恐怕他来了，也未必可以将这个眼魔如何。
　　然而就在这个时候，眼魔又有一根触手被直接切了下来。
　　阿戈摩托面露震惊之色，若是说刚才眼魔还没有施展全力，所以眼魔触手还无法阻挡也就罢了。
　　但是现在这个卡玛泰姬的法师，依旧这么轻易将眼魔的触手切下来。
　　“这个法师到底是谁？为什么会有如此强大的力量？”

第两百九十八章 你一定是古神
　　阿戈摩托看着王秧，心中实在是无比的好奇，心中更是无比的疑惑。
　　而王秧自然不知道他在和眼魔一战的时候，附近居然会有人。
　　不过此时此刻他的全部精力都在眼魔的身上。
　　也没有心情去在乎周围发生的情况。
　　虽然他看似依旧很轻松的切掉眼魔的触手，但是眼魔身躯的防御力也的确提高了不少。
　　肉身增强到了一个惊人的地步。
　　就连眼魔体内的能量也在他体内震荡。
　　只是王秧不等眼魔侧底提升力量之前，就切断了眼魔大部分的触手。
　　这些触手直接消失在了维度空间之中。
　　剩下的几个触手也不敢对付王秧了。
　　“该死的！”
　　“难道你们地球法师经过了这么多年之后已经变异了吗？”
　　眼魔实在无法想象，一个人类的法师居然会变得如此强大,    简直让他有些无法置信。
　　就连他将自己肉身提高到了极致之后，依旧无法抵挡对方的攻击。
　　这还是一个正常法师可以做到的吗？
　　恐怕就是神明也无法轻易撕裂他的身躯吧。
　　“为什么一个法师可以拥有如此强大的肉体！”眼魔十分愤怒开口说道。
　　而且在他被驱逐之前，他还记得，虽然地球上的法师也有一些拥有强大的体魄，但是也没有这么强大吧。
　　要知道他的身体那可是经过了特殊的改变的。
　　通过了各种畸变，扭曲的力量,    让她的身体变得强大。
　　就算是一些专门强化自己肉体的神明，也不一定会是他的对手,    更不要说是撕裂他的身躯了。
　　然而现在这個王秧，居然可以在硬碰硬的情况下，撕裂了他的身躯，斩断了他的触手。
　　不管是他的如何提升自己的力量，根本无法阻挡对方手里长剑的威力。
　　这也太不讲道理了。
　　眼魔无比的震惊，本来以为这一次发现了地球的至尊法师，可以让至尊法师成为他的容器。
　　然而没有想到一出来居然遇到了这么一个变态的法师。
　　眼魔的体内的神力爆发，开始慢慢修复他的身躯。
　　也只有其中一根触手无法修复，其他的触手不管是被斩断了多少次，他都可以自行的修复。
　　他毕竟吞噬了成百上千的维度空间，自然吸收了强大无比的能量。
　　这些能量也几乎全部都被储存在了他的身体内。
　　这一刻这股力量散发出来，自然可以修复他的身躯。
　　不过既然已经给眼魔造成了如此强大损伤，王秧又怎么可能给对方一个喘息的机会。
　　他的身上散发出来强大魔法气息，背后银色的斗篷带着他直奔眼魔而去。
　　眼魔巨大的眼睛，闪过了一抹震惊和惊骇之色。
　　剩下的触手急忙抬起向着王秧攻击而去，他巨大的身躯可不如他触手的防御力强大。
　　而且他也不想自己的肉身有所损伤。
　　刺啦！
　　一根巨大触手在这一颗轰然落下。
　　其他几个早就落下的触手断口处，已经开始出现了肉芽,    这些肉芽在不断的蠕动开始恢复起来。
　　逐渐长出了一根触手。
　　不过生长的速度远远没有王秧斩落触手的速度快。
　　王秧身形一闪,    就已经到了那巨大的眼珠面前。
　　手里了的维山帝神圣之剑刹那变大，猛的向着眼睛一斩而去。
　　刺啦！
　　巨大的眼珠出现了一道裂口，无数黑暗的鲜血从其中激射而出，将周围染黑。
　　眼魔发出了嘶吼，随后他巨大眼睛上出现了无数的肉芽，这些肉芽开始连接伤口，强大的神力逐渐的将他的伤口恢复过来。
　　更有一股强大的力量从眼魔的身躯之中散发出来。
　　就连王秧也被弹飞了出去。
　　这一刻在巨大的眼魔身躯之上出现了一个巨大的光罩，将巨大身躯笼罩在了其中。
　　即便是王秧发起的攻击，也被这个光罩削弱了几分。
　　就在王秧撕裂了这个光罩的时候，眼魔的触手，眼睛上的伤口都开始快速的恢复过来了。
　　让这个眼魔看起来似乎就好像没有受伤一样。
　　不过从他那巨大的眼睛中可以看的出来，这个家伙显然已经萎靡了无数。
　　很显然，肢体重生也不是毫无消耗的。
　　而且现在恢复的身躯也已经不如他之前的身躯了。
　　“眼魔，你现在明白了吧，你已经老了，现在法师的力量已经不是你当初以为的那么弱小了！”
　　王秧看着眼魔缓缓开口说道。
　　听到了王秧的话，眼魔的眼中也的确出现了一抹惊骇。
　　他那多年凝聚的触手，已经从来没有被人伤到过的眼睛,    这一刻居然被一个小小的凡人法师给斩断了，眼睛也被伤到了。
　　虽然现在都已经恢复过来了,    但是他的实力也已经衰弱了不少。
　　难道他真的已经变得弱小？
　　现在的地球法师也已经不是当年那么弱小的存在？
　　“不可能,    人类法师，你不过是狂妄的种族罢了！”
　　“我们远古种族的力量是得天独厚的，即便是你现在已经比肩神明，那也不是你可以狂妄的资本！”
　　眼魔不相信，不相信现在的人类法师都如此强大，显然不过就是面前的法师才如此而已。
　　眼魔话语落下，一股强大的精神力在不断的聚集。
　　这些精神力刹那之间，仿佛化作了无数的绳索一般，直接向着王秧缠绕而来。
　　王秧看到了这一幕，一个闪身就要躲避。
　　刹那之间，他仿佛已经躲避开了无数距离，然而即便是如此，这些精神力所凝聚的绳索仿佛知道他躲避一般，再次快速追了过来。
　　这些精神力绳索融入了虚空之中，下一刻就出现在王秧的面前。
　　王秧手里维山帝神圣之剑一剑斩下。
　　刺啦！
　　诡异的一幕发生了，明明维山帝神圣之剑似乎斩开精神力绳索，但是下一刻居然直接穿过了精神力绳索，似乎本来就没有碰到一般。
　　王秧后退一步，抬手一挥，一面魔法盾牌出现在了他的面前。
　　企图抵挡在这个精神力绳索。
　　「没用的，不要做无谓的抵抗了」！
　　“没有人可以抵挡住我的力量！”
　　就在这个时候，眼魔发出了一声讥讽的声音。
　　王秧皱眉之中，就已经看到了这些精神力绳索，居然真的穿过了他魔法盾牌，似乎真的没有办法可以抵挡这精神力绳索一般。
　　“这个精神力攻击针对的是你灵魂本源！”
　　眼魔声音缓缓传入了王秧的大脑，给王秧带来一股恐怖绝望之感。
　　“叮，检测到了精神力魔法精神力锁链天赋，是否融合？”
　　就在这个时候，系统的提示音响起。
　　“融合！”
　　刹那之间，一股强大的力量涌入了他的脑海之中。
　　与此同时，王秧也短暂不再抵挡。
　　几乎一个眨眼的功夫，精神力锁链就已经将王秧缠绕的严严实实。
　　王秧甚至还可以感觉到一股强烈诡异的压制之力从锁链之上传来。
　　不过他更多的意识都在融合关于精神力锁链的信息。
　　而看到了王秧居然被他的精神力锁链缠绕住了之后，脸上不由的露出了喜色。
　　没想到如此多力量都无法将这个人类制服，反而这个力居然做到了。
　　“人类，你死定了！”
　　“只要你被我困住，我就有办法将你变成我的傀儡！”
　　“你的肉身也会变成我容器！”
　　眼魔十分激动，一直以来，他都被这个小小的人类法师压制，这还是第一次压制住对方。
　　而此时王秧此时融合了这个魔法的所有信息。
　　这个魔法是直接囚禁他的灵魂，令他无法使用魔法。
　　不过在他融合了这个魔法的天赋之后，就有了一些这个魔法的免疫力。
　　所以对于别人来说或许无法使用自己的力量，但是他还不用担心这些。
　　他的精神力量扩散。
　　眼魔显然也感受到了精神力锁链之上传来的气息。
　　“怎么？小子，伱还想要挣脱这个庞大的束缚吗？不可能的，根本不可能的！你根本无法使用任何力量！”
　　“因为我已经将你的灵魂锁定了，你任何魔法都无法使用，任何力量也无法使用！”
　　眼魔对于自己的魔法很是自信。
　　王秧并没有理会他，而是继续凝聚他的精神力，魔法力量。
　　只是可惜环绕在了王秧周围的精神力绳索开始了崩溃。
　　眼魔显然也感受到这一变化。
　　他的眼睛不由猛的扩大。
　　“怎么可能，你怎么可能可以动用自己的力量！”
　　“即便你不是一个人类，也不可能有如此力量，可以挣脱我的魔法！”
　　“还是说……”
　　眼魔似乎想到了什么，露出了震惊之色。
　　“你根本不是人类，你根本就是一个伪神占据了你的身体，所以你可以发挥出如此力量，所以你可以这么厉害！”
　　“你到底是哪个古神？”
　　眼魔在感受到了自己的魔法开始崩溃之后，都开始有些胡言乱语了，因为他无法接受一个人类可以破开他的魔法。
　　也只有不是人，才可以做到。
　　所以他相信一定有一个古神也寄居在其中，所以他的锁链锁住了一个灵魂，另一个灵魂才可以爆发出强大的力量。
　　他看着王秧脑海出现了无数古神。

第两百九十九章 眼魔精神力崩溃
　　眼魔脑海中出现了无数强大的神明，只是依旧无法断定面前的地球法师，到底是什么神明。
　　他巨大的眼睛死死盯着面前的王秧。
　　虽然他无法肯定这个人类法师的身体内到底是什么神明，但是他依旧在不断的涌入强大的精神力，希望可以困住王秧一段时间。
　　至少可以拖延一些时间，让他想象对方到底是什么神明。
　　不过没用，此时王秧的精神力犹如大海,    不断的冲击着这些精神锁链。
　　这本来强大无比的精神锁链，本来坚硬犹如晶莹剔透的绳索，也开始出现了一些怪异的扭曲，似乎快要被崩断了一般。
　　而且其中晶莹剔透的样子也出现了碎裂。
　　其上的力量也开始被逐渐的削弱，此时眼魔不断凝聚注入的力量也根本杯水车薪，不值一提。
　　眼魔感受着自己的精神力在不断被抵消。
　　心中也不由惶恐起来。
　　对于这个人类法师体内有一个神明的想法不由更加的肯定了。
　　“你一定是远古的神明之一！”
　　“如果不是的话，你不可能可以这么快的侵蚀我的精神锁链！”
　　“但是明明是当初的神明，为什么现在还要如此的藏头露尾,    有本事出来一战，而不是躲在一个凡人的体内！”
　　此时眼魔无比的愤怒。
　　不过听到了眼魔的愤怒话语，王秧不由一愣，随后摇头说道：“恐怕你是不是误会了？我真的不过是人类！”
　　“而且哪有什么神明会在这里出现！”
　　王秧说着，不由的摇了摇头。
　　只是对于王秧的话，眼魔那巨大的眼睛之中居然露出了一抹不屑的的表情。
　　他自信的说道：“人类，人类不可能这么强大！”
　　“如果你不是诸神的傀儡，根本不可能挡住我的封锁！”
　　“你们这些该死的神明，果然喜欢这样暗中行事！”
　　眼魔巨大的眼珠看着王秧，心中无比的愤怒，甚至还有一些恼怒。
　　王秧不由的感慨。
　　一个吞噬了上千個位面的魔神，现在居然觉得他是神明。
　　或许是觉得输给一个人类太丢人了？
　　“不管我知道你心里是人类也好，不是人类也罢，既然我们已经到了如今的地步！”
　　“你都要死！”
　　王秧双臂一震。
　　他身上散发出来一股强大的力量。
　　这股力量扩散出去，直接震荡在了环绕在了他周围的精神力锁链之上。
　　随着在一声轰鸣之下。
　　这些精神力锁链直接崩溃开了了。
　　刹那之间，化作了无数的碎片四散开来。
　　眼魔看到了这一幕之后,    巨大的眼睛猛的变大。
　　显然眼魔虽然知道了这个小子可以抵挡自己强大的力量，但是也没有想到自己的精神力锁链，居然就这么轻易被挣脱了。
　　“可恶，可恶，你这个令人厌恶的神明！”
　　“居然到了现在还不愿以真面目相见，你想要我输给人类？对你有什么好处？”
　　眼魔此时身上散发出狂乱的精神力波动。
　　他的身体之上，出现了上万根晶莹的锁链重现了王秧，随后激射而来。
　　“不管你到底是不是有神明在帮你！”
　　“还是伱真的是人类，对我来说都不重要！”
　　“我现在一定要将你变成我的傀儡！”
　　眼魔巨大眼睛之中，散发出来满满的鲜红血丝。
　　显然即便是拥有强大精神力的眼魔，在使用了如此庞大的精神力之后，也给他造成了强烈的负担。
　　王秧也感觉到了一股犹如实质一般的精神压迫。
　　令人有些心惊胆颤。
　　“叮，检测到精神力魔法精神力锁链天赋，是否融合？”
　　“融合！”
　　一股更加强大精神力随着融合融入了他的身躯之中。
　　刚才融合第一次，让王秧有些承受不住，但是这一刻的融合却是提高了他的精神力，两种方式截然不同。
　　恐怖的力量四散开来。
　　王秧在一刹那之间，就已经恢复了清醒。
　　看着众多快速席卷而来的精神力锁链。
　　王秧抬起了手，一股浓郁强大的精神力在这个时候扩散了出去。
　　原本那些犹如长蛇一般向着他这边冲来的精神力锁链，这一刻仿佛时间停止了一般。
　　这些精神力锁链全部停在半空之中。
　　“怎么可能！这不可能！”
　　眼魔看到了自己的力量居然被阻挡住了，当下面色难看起来。
　　当下更加庞大的精神力在这个时候扩散出来。
　　而眼魔眼睛里的血丝也变得更加多了起来。
　　似乎好像马上就要有血液从眼睛里流出来一般。
　　显然此时眼魔已经用了全力。
　　只是现在的眼魔看起来已经有了一些吃力了。
　　然而王秧脸上也没有丝毫吃力的神色。
　　那如同实质一般的精神力在不断的汇聚，和眼魔凝聚强大的精神力的时候一般无二。
　　双方进入了精神力的比拼中。
　　更有咔嚓咔嚓碎裂的声音在这个时候响起。
　　眼魔周围出现的那些上百根晶莹无比的精神锁链,    居然也已经有了了碎裂的迹象。
　　无数数不清的裂纹开始在那晶莹的锁链上出现。
　　看到了这一幕，眼魔的眼珠不断的颤抖。
　　“不可能，不可能，你的精神力为什么会变得如此强大？”
　　“一个生灵的精神力不可能会突然改变，即便是地球上的神明也无法做到，你到底是什么？”
　　眼魔此时巨大的眼睛中充满了震惊和惊骇。
　　他自从诞生以来，就出现在了次元的维度之中。
　　也见过了无数的神明诞生，也见过了许多神奇的手段，各种神奇的法则。
　　但是在他熟悉的精神力的范围中，他还从来没有见过有人可以突然增强精神力的手段。
　　毕竟学会魔法可以称为天赋。
　　强大力量也有很多提升的方式，只有精神力在强大的力量孕养下，才会逐渐的强大起来。
　　如果有别的强者有这样的力量，恐怕地球上的神明也早就已经被灭了。
　　他从来没有见过这种力量。
　　如果有人可以拥有如此力量的话，恐怕任何神明，包括他在内，几乎不可能有人可以抵挡。
　　“你没有见过，不代表不可能发生！”
　　王秧自然不会和眼魔多废话。
　　而此时看着这一幕的阿戈摩托，也不由面露复杂之色。
　　他可以看的出来这个法师实力很强大，甚至可以和眼魔一战。
　　但是诡异的是这个法师的实力似乎还在逐渐的强大起来。
　　而且在刚才那一刻，这个法师似乎精神力也得到了巨大的提升了。
　　“这怎么可能！”
　　和眼魔的反应一样，阿戈摩托也有些不敢置信。
　　而且更加让阿戈摩托疑惑的是，这个法师虽然使用他的魔法，但是他却没有感受到了丝毫受到他限制的感觉。
　　毕竟他虽然是三位一体中的一个而已，但是也可以感觉到使用白魔法法师的力量。
　　他甚至可以不将力量借给使用他力量的人。
　　但是面前的这个法师就不一样了，他甚至无法感应到对方身上的力量，更加无法组织对方使用他的力量。
　　可以说，对方虽然在使用他的力量。
　　又可以说使用的不是他的力量。
　　这种感觉对于阿戈摩托来说，实在是非常古怪。
　　他从来没有遇到过这种情况。
　　然而就在他面前发生了。
　　恐怕如果不是发生在他的面前，他根本不会相信这种事情。
　　有人使用他的力量，他却无法感知到。
　　现在这个人的精神力极大的提升了之后，似乎也不是那么不可能发生了。
　　此时眼魔发出了一声怒吼。
　　狂暴的气息强大无比，更有强大精神力从他的身上爆发出来，向着周围扩散了出去。
　　眼魔的身体开始有了一些变化，仿佛变得有些透明起来。
　　眼魔的精神力也变的更加强大起来。
　　那庞大无比的精神力，恐怕直接增加了几成的威力。
　　只是眼魔在散发出了如此强大的力量之后，他身上开始了一些扭曲，似乎就连他的身体表面也开始有了干枯。
　　当然即便是感受到了如此强大力量，王秧并没有露出了多大的表情。
　　“或许你的精神力真很厉害，也有着极为强大天赋！”
　　“可惜，这一切都没有什么用！”
　　“我的力量，更加强大一些！”
　　王秧伸出一只手，强大的精神力，仿佛笼罩了整个世界。
　　这一刻，他的手仿佛掌握了这片维度。
　　阿戈摩托感受到了这股力量，也不由的眉头一皱。
　　后退极远。
　　刹那之间，整个世界仿佛都在剧烈的震动，仿佛陷入了王秧的手掌中。
　　强大的力量让整个世界都在剧烈的震动。
　　眼魔在感受到了如此强大精神力，他周围庞大的精神力也不由的直接塌陷一般。
　　他身后那无数的精神力锁链在如此塌陷下，这些晶莹的锁链直接崩溃开来了。
　　眼魔身上干枯触手，也在这一刻似乎出现了无数的裂纹。
　　与此同时。
　　这些触手直接崩溃大半。
　　随着这些触手的崩溃，眼魔此时就如同一个被放了气的气球一样，身上的气息也直接缩小了一小半。
　　不仅仅如此，眼魔散发出的气息也似乎有些萎靡了下去。
　　似乎已经濒临死亡。

第三百章 精神力锁定，你跑不掉
　　即便是看到此时眼魔变成了如此样子。
　　不过王秧并没有要出手的意思。
　　他明白越是到了这种时候，越是要担心，垂死的野兽会不会暴起伤人。
　　正所谓兔子急了还咬人呢。
　　所以他可不想逼的眼魔用尽最后的全力然后和他一战。
　　最后可能弄的两败俱伤，完全没有什么好处。
　　王秧后退了几步。
　　庞大的精神力从他的身上散发出来。
　　精神力凝结成各种威力强大的攻击，不停的攻击眼魔。
　　眼魔变得更加虚弱起来。
　　王秧可不认为眼魔会这么轻易死去。
　　眼魔可算是维度上一个天赋卓绝的维度生物。
　　即便是他并不擅长什么魔法。
　　只是光靠强大的天赋，他就有了一个令人惊叹精神力。
　　即便是其他的神明，恐怕面对拥有如此强大精神力的眼魔,    也可能最后会被控制。
　　但是王秧不一样。
　　有了可以融合天赋的系统，在面对任何一个强大的存在，在遇到了之后，就等于给了王秧一个强大的机会。
　　一旦对方施展了自己的手段，也等于是给他输送力量而已。
　　即便是眼魔也会在不断拉长的战斗中，让王秧的实力提升。
　　随着王秧的精神力超过了眼魔之后，眼魔强大的精神力对于王秧来说自然也就不是那么无坚不摧了。
　　在破开眼魔赖以生存的精神力之后,    眼魔也就立刻虚弱了下来。
　　当然不仅仅是变得虚弱，似乎还失去还手之力。
　　不过王秧依旧有些担心这个眼魔，不仅仅只是如此而已。
　　当下一直操控着他那强大的精神力，将眼魔笼罩，不管眼魔有什么变化，他都可以第一时间发现。
　　一开始的时候，眼魔就对王秧使用过。
　　与此同时，强大的精神力开始凝聚出了一根根冰锥，这些精神力凝聚，也一开始眼魔对他用过的。
　　算是精神力的一种应用，对于现在的王秧来说，已经不是太难了。
　　数不清的精神力化作的冰锥，刹那之间，就已经填补了整個维度空间。
　　与此同时，直接向着眼魔落下。
　　借此消磨眼魔的力量。
　　刺啦！刺啦！
　　就在这个时候，空气之中出现了一股股强大的气息。
　　这些黑暗气息，正是从眼魔的身上散发出来的。
　　这些黑暗气息扩散出来，仿佛就连整个空间都被腐蚀了一般。
　　那些落下的精神力冰锥，还没有靠近眼魔,    就被这些气息给腐蚀了。
　　在刺啦声中。
　　这些冰锥化作了气息扩散。
　　眼魔似乎也发现自己即便是变得了现在这样子,    也根本无法吸引到王秧靠近过来。
　　“真是让我失望，你都已经如此强大了，居然还不愿意跟我战斗！”
　　“你真是一个狡猾的家伙！”
　　“你真是没有一点神明的荣誉！”
　　眼魔愤怒无比，他现在身体虚弱，大量的精神力溃散。
　　若是王秧肯靠近的话，或许他还有那么一丝可以赢的机会，但是就现在王秧根本不肯靠近的样子。
　　恐怕会等到他死了再说。
　　如此情况，他如何不怒。
　　“荣誉？对你这种已经死去的家伙有什么荣誉可言！”
　　王秧闻言，不由哑然一笑。
　　“再说了，我可不是傻子，还是觉得你说这些话，我就会靠近，迎接你最后一击的力量？”
　　王秧笑眯眯的看着眼魔。
　　说话之间，他手上的攻击力量也没有丝毫要停下的意思，大量的精神力凝聚成了各种攻击。
　　天空之上，出现了无数精神力凝聚的力量，要对眼魔进行攻击。
　　眼魔此时力量减弱,    巨大的眼睛散发出了无比怨毒之色,    在瞪了一眼王秧之后,    仅存枯萎的触手将他笼罩。
　　王秧强大的精神力攻击,    让眼魔现在唯一的想法就是休养生息，恢复一些力量。
　　所以他只能抵挡这些攻击，不让自己再受伤分毫。
　　即便是有一些精神力攻击可以破开那些攻击，他的触手也可以阻挡最后的攻击，根本不可能有什么攻击可以攻击到他。
　　不过即便是如此，这些接连了不断的攻击下，也根本没有给眼魔休息的机会。
　　更不要说他的精神力已经消耗的十之七八了。
　　眼魔自然已经撑不了多久了。
　　这件事情眼魔知道，王秧自然也知道，在不伤到自己的前提下，进一步消耗眼魔的力量。
　　眼魔看着王秧在接连不断的攻击他，眼魔的目光不由有些难看起来。
　　他的眼睛恶狠狠的盯着王秧。
　　“你就这么想要杀了我吗？”
　　“即便是你要杀了我，也不会那么容易的，你应该知道！”眼魔大声的开口说道。
　　精神力扩散了出去，让王秧明白继续下去，对于他们都没有什么好处。
　　不过既然都已经到了现在这个地步，王秧自然不会在意。
　　“如果你想要鱼死网破的话，尽管来就是了！”王秧平静的说道。
　　他肯定眼魔现在的力量也只够施展一次的了，一旦施展完了之后。
　　那么眼魔必死无疑。
　　而现在只要他不靠近的话，那么眼魔不管如何攻击，都无法波及到自己。
　　想到了这里，他继续用强大的精神力攻击。
　　不断有精神力实质化，冲着眼魔不断激射过去。
　　眼魔看到了王秧依旧丝毫不为所动，巨大的眼珠中，散发出了更加怨毒的表情。
　　那眼神，恐怕普通人看上一眼，以后也要做好几天的噩梦。
　　“怎么想要以精神力让我堕入幻境？你以为你现在的精神力还可以威胁到我！”
　　王秧此时可以清晰感觉到一股力量想要拉着他进入幻境中，不过可惜的是，现在的他精神力已经强大无比。
　　这些力量根本不注意让他堕入幻境之中，反而让王秧明白现在眼魔的实力。
　　“既然伱这么早的出手，那么就不要怪我！”
　　王秧抬手之间，一股强大的精神力扩散，与此同时，周围刚才眼魔溃散的精神力，在这一刻缓缓凝聚而来。
　　这些精神力他虽然无法吸收，却可以用来凝聚出一把武器。
　　几乎只是顷刻间。
　　一把巨大的紫色长剑凝聚而出，正是维山帝神圣之剑。
　　不过相比刚才王秧凝聚出的维山帝神圣之剑要大了太多太多，根本不是刚才可以相比较的。
　　与此同时，这把长剑直接向着眼魔落下。
　　轰隆隆……
　　眼魔此时根本没有余力躲闪。
　　此时长剑落下，笼罩周围的黑气直接被掀飞。
　　再直接落下。
　　眼魔巨大有些干枯的触手直接迎了上去。
　　刺啦！
　　巨大的触手在缠绕住了这把巨剑的同时，无数伤口出现在了眼魔的触手上。
　　随后这些触手，直接掉落了下来。
　　然而这巨大的长剑也直接崩溃开来了。
　　不过因为这巨大长剑本身就是精神力凝聚，如此以来，这些触手如同在精神力层次上被斩断了。
　　恐怕即便是以后眼魔的实力恢复了，也无法再恢复这几根触手了。
　　不过随着巨大长剑精神力崩溃，眼魔也乘机吸收了一些精神力，也算是恢复了一些力量。
　　有了这股力量，眼魔第一个反应就是逃离。
　　巨大的身体如同游动在海水之中一般，快速向着远处激射远去。
　　不一会，就已经冲出来无数距离。
　　他本身就存在于这个世界之中，没有人比他跟了解这里。
　　刚才他没有逃离，只是因为眼魔并不认为这个人类法师有多么强大而已。
　　要是早就知道王秧居然如此强大的话，恐怕即便是凭着受伤也会离开。
　　此时眼魔如鱼得水一般，快速逃窜。
　　瞬间就已经冲出了无尽的距离。
　　维度海洋本来结构就十分复杂，看似很接近的区域，仿佛就间隔了一个世界。
　　不过对于现在这一幕，王秧并不担心，现在他强大的精神力已经将眼魔锁定了，不管眼魔逃到哪里，他都可以找得到。
　　此时站在远处的阿戈摩托看着这一幕，眼中闪动感兴趣之色。
　　对于眼魔，他虽然没有亲自出手驱逐过，不过对于眼魔的实力，他心中也有一些了解的。
　　眼魔可以通过自己的天赋，可以在这个世界如鱼得水。
　　尤其是在一心想要逃走上，估计根本不可能有什么人可以找得到。
　　甚至就连他也无法锁定对方在什么地方。
　　现在这个小子有办法找到那个眼魔吗？
　　他不认为可以，虽然这个小子的精神力强大的无比，力量还强大的可怕。
　　但是在逃跑上，眼魔的强大精神力，完全可以屏蔽所有人的探查。
　　阿戈摩托看向王秧，他居然发现王秧的嘴角露出了一抹笑容，这让阿戈摩托不由对于这个人类发生更加好奇起来。
　　王秧此时看着眼魔离去的方向，嘴角露出了一抹笑容！
　　随后抬手一挥，一个传送门出现在了他的面前。
　　或许别人即便是精神力强大也无法找到眼魔，但是可惜他的力量本来就来自于眼魔，而且即便不是因为这点。
　　上次他追踪眼魔的力量也早就依附在了眼魔的身上。
　　眼魔根本不可能摆脱，眼魔又怎么可能逃得掉。
　　现在他不过是给眼魔一些希望而已。
　　眼魔最后的力量到底还有多少，谁也不知道，不过经过这么一跑，眼魔又还能有多少？
　　王秧迈步进入了传送门中。

第三百零一章 这可是眼魔同归于尽的手段
　　看到了王秧凝聚出来了一个金色的传送门，阿戈摩托面色不由一愣。
　　“这个小子已经找到眼魔了逃遁的方向了吗？怎么可能？”
　　阿戈摩托有些古怪。
　　这个维度世界即便是他也无法完全了解，但是这个小子似乎完全了解。
　　“明明不是神明，却比我还要强大！”
　　阿戈摩托面色复杂。
　　在看到了王秧之后，他就已经感觉到了很是不可思议了，更不要说是现在他还发现这个法师施展的明明是他的力量，但是他却无法感应到。
　　“真是一個神奇的人类！”
　　阿戈摩托心中感慨,    随后身形一扭，也似乎融入维度海洋消失不见。
　　此时在极远的地方。
　　眼魔此时已经感应不到王秧的气息了，眼魔这才停下来。
　　“该死的人类！”
　　“等我恢复，我一定会让你明白什么叫做真正的恐惧！“
　　在感受到了自己的身体的情况之后，他那巨大的眼睛，充满了怨毒。
　　虽然这一次他输的很惨，但是也已经知道了王秧的实力情况，只要等到了他恢复过来之后，他就有办法可以对付那个可恶的人类。
　　现在虽然他受伤很重，但是在这个维度世界中，他并不缺少食物。
　　眼魔眼中光芒一闪，随后巨大的触手开始向着周围缠绕而去。
　　只要吸收这些弱小位面的力量。
　　他的实力，精神力，生命力都可以得到恢复。
　　到时候只要多吸收几个，他就会恢复到自己最巅峰的实力。
　　眼魔感受着吸收强大力量的畅快感觉。
　　他的可以清晰感受到自己的力量在快速的恢复过来。
　　然而就在下一刻，他突然感觉到了自己的面前光芒，下一刻他就感觉到了自己缠绕吸收的位面，居然突然就这么消失不见了。
　　而且自己似乎来到了一个陌生的空间。
　　这里看起来并没有让他感受到了熟悉，不过这里的气息让他很熟悉。
　　那是那个人类法师的气息。
　　他虽然恨不得扒了这个人类法师的皮，但却不是现在这时候。
　　“你觉得你可以逃得掉吗？”
　　就在这个时候，一个声音在这个时候响了起来。
　　随后一个人影出现在了虚空之上。
　　“你……怎么可能，我明明已经逃离出了那么远的距离，你不可能找到我的！”
　　眼魔抬头看向王秧，他心中无比震惊和不可思议,    他根本不相信自己居然还会落在对方的手里。
　　要知道他在维度空间之中，就如同游鱼入水一样，想要在水里找到一条鱼有多么困难？
　　尤其是在一个巨大无边的地方。
　　再加上这里拥有无数恐怖的气息，遮挡了他的精神力，所以也导致了不可能有人可以找到他的存在。
　　然而现在居然有人可以这么轻易找到他了。
　　关键是还是直接将他从一个地方传送到了这里。
　　“你不可能还精通空间，你怎么可能掌握这么多强大的魔法！”
　　“恐怕就算是神明也无法做到这一地步吧！”
　　眼魔死死盯着王秧，他眼中这一刻闪过了不可思议的神色。
　　面前的人类法师，天赋到底有多强？
　　不仅在战斗力上无比的强大。
　　前不久精神力也可以碾压他，人生力量也丝毫不逊色。
　　然而现在居然还拥有强大的空间魔法。
　　这是一个人类法师可以拥有的吗？
　　此时的眼魔，巨大的眼睛瞪的老大。
　　他从出生到现在还从来没有过现在这种情况。
　　看着眼魔眼中那震惊的神色。
　　王秧此时心中没有丝毫的波澜。
　　他对于自己的强大，已经习惯了。
　　他也没有就这么放过眼魔的意思，强大的精神力再次凝聚，随后化作了强大的攻击力向着眼魔攻击而去。
　　这些攻击犹如强大的风暴，向着眼魔肆虐而去。
　　此时眼魔虽然稍微恢复了一些，但是也远远还无法填补他消耗的一切力量。
　　每次的攻击都可以将眼魔的身躯撕裂。
　　不过眼魔的的身躯虽然已经变得有些脆弱了，但是也依旧可以抵挡住这些攻击。
　　甚至很快期间可以让这些伤势恢复。
　　王秧暂时也无法给眼魔造成巨大的伤势。
　　眼魔此时用他那充满了血丝的独眼盯着王秧，其中的怨毒令人忍不住头皮发麻。
　　若是眼光可以杀人的话，恐怕王秧已经被撕裂了。
　　“你居然还创造了一个空间，就是为了压制我，想要将我陨灭在这个地方！”眼魔看着王秧缓缓开口说道。
　　他在一开始的疑惑，到现在的明悟,    眼魔不由的有些郁闷。
　　这个小子居然为了他凝聚出了这么强大的空间，然而他却什么都不知道。
　　“这个是我们地球法师的一个法术，叫做镜像空间！”
　　“这里也是我的世界，在这里我就是神明！”
　　王秧淡淡开口说道，他的脸上没有丝毫的波澜。
　　强大的精神力在他的身边震荡。
　　甚至他的力量比起之前的眼魔力量，还要更加强大。
　　这么从眼魔的眼睛中也可以看得出来。
　　眼魔已经露出了绝望。
　　他在这里感受不到任何维度空间的波动。
　　他真的觉得自己会死在这里了。
　　但是他真的不甘心。
　　“不可能，我不可能会这么轻易在这里陨灭的的！”
　　“我是不朽的！”
　　“即便是真的要死，我也一定会拉着你一起陨灭在这里！”
　　眼魔盯着王秧。
　　然而就在此时他的身体开始出现了不断的交替虚幻和真实之间不断的交替。
　　王秧没有理会眼魔的变化，在这里他可以掌控一切。
　　此时他只是利用强大的精神力在不断的攻击眼魔的躯体。
　　“你在这个世界根本改变不了什么！”
　　王秧看着眼魔，缓缓开口说道，眼中没有露出丝毫的异色。
　　眼魔这个异类，对于唯独空间来说，就是一个害虫。
　　恐怕少说也直接吞噬了上千个位面了。
　　不知道多少的生物被这个家伙吞噬了。
　　恐怕有无数生物将眼魔当做了敌人，但是可以对付眼魔的人少之又少。
　　可以将眼魔逼到现在这个地步的更是少之又少。
　　对于王秧的话，眼魔不在意。
　　他不相信无法挣脱一个人类的囚笼。
　　他的身体还在不断的改变。
　　王秧看着眼魔，现在居然连他的攻击，眼魔似乎都没有阻挡了，就连身上的伤口也没有恢复，这些变化很不寻常。
　　显然此时的眼魔似乎在酝酿着什么。
　　而且他可以感受到眼魔虚幻的时间似乎变长了。
　　眼魔本来就是精神产物，他可以将精神力变成实质的存在，自然也可以将实质的东西变得虚幻，比如他现在的身躯。
　　现在明知道无法反抗王秧的情况下，显然虚幻之后会更好。
　　嗡！
　　就在这个时候，一声嗡鸣之声响起。
　　眼魔的变化更加频繁，最后逐渐他的身躯彻底变成了虚幻。
　　变得彻底透明了。
　　透过了他的身躯之后，王秧甚至可以看到眼魔身后的景象。
　　不过即便是如此，眼魔那巨大的眼睛也依旧盯着他。
　　“人类法师，这是你逼我的，既然如此我倒是要看看你如何可以躲避我！”
　　眼魔此时的声音变的无比疯狂起来。
　　随后身形一个闪动之后，就已经消失在了他的面前。
　　王秧看到这一幕，不由的眉头一皱。
　　本来在这个世界中的东西，他都可以控制，也可以压制，但是在现在这个眼魔的变化，已经超出了他的控制，他也根本无法控制了。
　　似乎不管眼魔如何，王秧都无法抵挡！
　　突然之间，王秧感觉到了一股强大的气息在他的身后凝聚而起。
　　王秧猛的钻头看去，就看到一个身影。
　　正是刚才消失的眼魔，他此时就在王秧的身后，巨大的眼睛正看着王秧。
　　与此同时，王秧子感觉到了头晕目眩。
　　然后强大精神力充斥他的身躯中。
　　似乎开始侵入他的身躯。
　　不过就在这个时候，王秧体内吸收的所有力量在这一刻发起了反击。
　　就连王秧自己都不知道他吸收的所有力量有多么强大，更不要说是眼魔的力量。
　　眼魔的力量直接被王秧精神力吞噬。
　　王秧顷刻间恢复了清醒，然后他睁开了眼睛看着面前眼魔。
　　发现眼魔虚幻的身躯开始了崩溃开来了。
　　“小心！”
　　就在眼魔虚幻的身躯消散的时候，一个声音突然出现，然后一个身躯上散发出了光芒的人影从远处冲了过来。
　　王秧微微皱眉，看着这到光芒。
　　他可以肯定，这恐怕来的是一个神明。
　　不过神明为什么会出现在这里？
　　而且既然要来为什么到现在才出现？
　　王秧皱眉看着这散发光芒的存在到了面前。
　　然而他到了王秧的面前，仔细打量了一下之后，面色不由的变得有些诡异起来。
　　“伱居然没事？”
　　他的脸上满是不可思议。
　　“我当然没事！”王秧不置可否的说道。
　　“按理说不可能没事啊，此时的你应该已经灵魂陨灭了才对，这可是眼魔的同归于尽的手段！”
　　“在使用了全部力量之后，融入对方的身躯之中，毁灭对方的灵魂！”
　　“这也是古神不敢轻易招惹眼魔的原因之一！”

第三百零二章 眼魔居然还没死
　　王秧听到了对方的话，也不由的微微皱眉，他倒是没有想到会有如此严重。
　　“当然即便是眼魔最后成功了，也会归于虚无，不知道需要多少年才会重新恢复！”
　　“可以说这一招是伤敌一千自损八百的手段，在当初，他就曾经这么干掉过一个地球的古神！”
　　“但是你现在没事,    这实在是有些诡异！”
　　这个人看着王秧，脸上写满了疑惑之色。
　　“可能是因为我运气好吧！”
　　王秧听到了这个人的介绍，也不由有些心有余悸，不过也明白应该是和他吸收的那些气息有关系，所以他基本上并没有什么问题。
　　“运气？”
　　那个人听到了王秧的回答之后，脸上的表情不由有些古怪的抽了抽。
　　到了他们这种实力之后，哪里还有什么运气一说。
　　显然这个法师也只是不想告诉他实情罢了。
　　“在这之前,    你是不是应该告诉我，你是什么人？”王秧看着面前的人影这才缓缓开口说道。
　　听到了王秧的话，这個人影似乎才反应过来。
　　“抱歉，太久没有和人类打交道了，不知道该先做什么了！”
　　人影苦笑，在抱歉一声之后，这才伸出一只手说道：“你好，我是阿戈摩托！”
　　他一直在关注王秧，如果不是看到了眼魔突然对王秧出手的话，恐怕他也不会这么轻易出现在王秧的面前了。
　　不过听到了阿戈摩托的话，王秧不由的一愣。
　　“你是阿戈摩托？”阿戈摩托是维山帝三位一体中的一人，他如何会不知道。
　　“没错，应该就是你心里想的那个！”
　　听到阿戈摩托的话，王秧此时也是第一次露出了惊讶的神色。
　　这个人居然是阿戈摩托。
　　在卡玛泰姬之中，恐怕没有人不知道这个名字的。
　　卡玛泰姬百分之九十九的魔法，都来源于维山帝。
　　虽然现在只来了其中一个，不过也足够让王秧震惊了。
　　这么一个强者居然会出现在他的面前。
　　“真是没有想到，我居然会在这里遇到你！”
　　“全知之眼的阿戈摩托！”
　　“您会出现在这里,    也是为了眼魔而来的吗？”
　　王秧的语气也变得非常客气起来。
　　虽然现在的阿戈摩托已经无法让王秧仰视了，但是这种仰望的感觉不仅仅是来源于阿戈摩托的实力,    更是从一开始修炼对于这个魔法源头的仰望。
　　“我的确是为了眼魔而来的！”
　　“只是让我没有想到的是，你居然会如此厉害！”
　　“居然可以把眼魔逼到了这种地步，甚至即便是让眼魔使用了那种强大的力量，你也依旧没有出现任何问题！”
　　阿戈摩托不会掩饰自己的惊讶，此时很是惊叹于王秧可以这么厉害。
　　“我也不过是运气好而已！”王秧摇了摇头说道。
　　被他曾经崇拜的人称赞，王秧也有些不好意思。
　　“你不用谦虚，你的实力确实强大！”
　　“你的实力，即便是在古神之中，也算是一个佼佼者了！”
　　“毕竟可没有人可以这么轻松对付眼魔的！”
　　阿戈摩托摆了摆手。
　　王秧也只是笑了笑没有说话。
　　阿戈摩托却依旧感慨说道：“伱这一次对付了眼魔，恐怕眼魔这几万年都不会出现在这个多元宇宙之中了！”
　　“如果他不寂灭的话，恐怕还不知道多少世界会受到波及呢！”
　　本来王秧在不知道阿戈摩托的身份之前，对于阿戈摩托的话，并不相信，但是现在知道了对方的身份，再加上阿戈摩托第二次说眼魔的没死。
　　这让王秧的目光不由皱了起来。
　　“前辈的意思是说，眼魔没有死？”
　　“眼魔当然没有死！”
　　阿戈摩托笑着摇了摇头：“你觉得眼魔是什么东西？”
　　“难道不是某个维度的生命吗？”
　　阿戈摩托点了点头说道：“你这么说其实也不算是错，对于一般人来说,    他就是维度空间诞生的一个生命而已！”
　　“不过这也只是他生命的一部分而已！”
　　王秧看着阿戈摩托，心中有些复杂，这种感觉就好像是明明应该他早就知道的东西,    现在似乎都已经被改变了。
　　不过这也是理所当然的。
　　他知道的信息也都是从漫威的资料上，具体的事情，他自然不如阿戈摩托。
　　阿戈摩托被称为全知之眼。
　　也是象征了维山帝的智慧。
　　他是绝对的智慧象征，对于宇宙的知识，自然不是一般人可以比较的。
　　关于这点上，王秧自然没有可比性了。
　　“那么眼魔到底是什么东西？前辈？”
　　既然阿戈摩托就在面前，王秧自然不会浪费这个机会，当下开口询问。
　　听到了王秧的问题，阿戈摩托缓缓开口说道：“他算是一个十分特殊的一个生物！”
　　“按照地球上来说，有光明就有黑暗，那么眼魔就是宇宙的阴暗衍生的生物！”
　　“阴暗衍生的生物？”
　　王秧有些震惊，所有生物都诞生于宇宙，但是从来没有人是从阴暗面诞生的，可见眼魔的可怕。
　　不过显然他见到的眼魔实力似乎没有那么可怕。
　　所以他见到的也不过是眼魔的一部分吗？
　　就在王秧胡思乱想的时候，阿戈摩托接着开口说道：“当然了所为的的黑白其实是我们对于宇宙变化的概念而已！”
　　“所以对于宇宙来说，气死并没有所谓的黑白！”
　　“不管是散发出的光芒的太阳，亦或者是吞噬一切的黑洞，都不过是他的一部分而已！”
　　“但是直到拥有智慧的生灵出现，对于他们来说，让他们恐怖害怕的东西，也都成为了阴暗的一面！”
　　“眼魔就诞生于此！现在你明白了眼魔是什么了吗？”
　　阿戈摩托说了这么多，似乎并没有说明眼魔到底是什么。
　　不过听到这些话语之后，王秧似乎也已经想到了什么，他皱着眉头，接着开口说道：“你的意思是说，眼魔从智慧生物的思绪之中，吸收所有恐怖思绪诞生的？”
　　“可以这么说，任何一个思绪，对于眼魔来说，都是一个养分！”
　　“或许单纯一个人的力量并不强大，甚至很弱小，但如果是整个多元宇宙的生物聚集在一起呢？”
　　“如此庞大的力量，恐怕就是神明感受到了也要恐怖！”
　　阿戈摩托说到了这里，面色也不免变得有些严肃了起来。
　　“前辈的意思是说，那个眼魔永远不会死了？”王秧不由皱着眉头开口说道。
　　原本以为眼魔最多也就是有些难以对付而已，没想到居然会有这种可怕的背景。
　　“倒也不是不能杀死！”
　　“只是想要杀死这种怪物，一定会得不偿失的，所以即便是已经过去了这么多年了，也没有人去真的对付他！”
　　“也只有在他恢复的时候，会有人去找他麻烦！”阿戈摩托有些无可奈何的说道。
　　但是这么多神明都无法对付的了这个怪物的时候，就可以看的出来，他们根本无法对付这个怪物而已。
　　王秧此时皱着眉。
　　眼魔的实力在古神之中，那也是最为顶尖的存在，一些强大的能力甚至不逊色五大神明。
　　现在在知道了眼魔是什么样的存在之后，王秧就更加的有些不安心了。
　　这个眼魔早晚会恢复，到那之后，一定会更加的小心，到时候敌暗我明，王秧都不认为自己可以对付对方。
　　最可怕的敌人永远不是光明正大明刀明枪对着干的，最可怕的永远是那种躲在暗处，随时准备在你背后插一刀的人。
　　很显然眼魔就是这么一个喜欢躲在暗处的。
　　这一次他们到了这个地方聚会，眼魔就混入其中。
　　要不是因为他在的话，估计此时至尊法师已经成为了眼魔的容器，成为了对方，侵占地球的棋子。
　　这一次之所以会败得这么惨，也是因为太小看他了，不然的话，也不至于会输的这么惨了。
　　现在对方恢复之后，一定不会轻易放过他，更加小心的情况下，恐怕就算是他也未必可以把对方找出来。
　　到时候，别说是卡玛泰姬要玩完，就是整个人类，也都要玩完了。
　　“阿戈摩托前辈，不知道你可知道眼魔的意识会在什么地方复活？”王秧看向了阿戈摩托谦虚的开口说道。
　　“你要去对付眼魔？”阿戈摩托看着王秧，有些古怪的说道。
　　“我只是不希望到时候这个眼魔再对付地球而已，若是现在不趁他病要他命的话，到时候他恢复之后，麻烦的就是我了！”
　　“我作为卡玛泰姬的法师之一，守护地球是我的任务，相信阿戈摩托前辈也应该明白，毕竟你当初是第一任至尊法师！”
　　王秧看着阿戈摩托缓缓开口说道。
　　听到了王秧的话，阿戈摩托也不由的点了点头说道：“你说的很有道理！”
　　“不过那个地方很危险！”
　　阿戈摩托凝重的说道，眼魔会在那里休养生息，自然会很危险。
　　王秧早就已经猜到了。
　　“这我早就已经猜到了，还是希望阿戈摩托前辈可以告知！”王秧客气的开口说道。
　　阿戈摩托此时黑色的长发飞舞，看着王秧如此坚定的目光，也不由点了点头说道：“……”

第三百零三章 宇宙中心，开启传送门
　　“既然你非要知道的话，我就告诉你吧，他应该在世界的尽头！”
　　阿戈摩托开口说道。
　　“世界的尽头？”
　　听到了阿戈摩托的话，王秧不由的皱起眉头来，有些凝重的说道：“前辈的意思是说，最深的维度之中？”
　　按照，这个世界分成了十个维度。
　　而大部分,    甚至于神明，也只是生活在了表面的维度上生活。
　　最多也只是深入了几个维度而已。
　　最深的维度也基本上不会有生物出现，乃至于涉及于这些维度之中。
　　也只有五大神明这种存在，才可以有机会在世界最初的地方生存。
　　“没错，第十个维度，也是生灵思绪所在！”
　　“也是宇宙的核心！”
　　“在那里并没有什么生物,    却非常的危险！”
　　阿戈摩托即便是在说起了这些的时候，也显得非常慎重。
　　可见即便是他，也没有进入过其中。
　　王秧点了点头说道：“我听说过那里的传闻，不过里面到底有什么危险，我也不知道！”
　　“您知道吗？”
　　王秧也算是看过了很多这个世界的信息，不过关于宇宙深处的第十维度，他知道的也不是很多。
　　当下抬头看向了面前的阿戈摩托。
　　阿戈摩托在闻言之后，也不由的摇了摇头说道：“事实上，我对于这些事情也并不清楚！”
　　“您也不清楚？”
　　王秧有些不可思议的看着阿戈摩托一眼。
　　这位可算是全知之眼。
　　几乎没有什么事情可以瞒过他。
　　即便是在上古年代，在诸多神明的横行的时候，他也智慧的代名词。
　　可以说，这個宇宙之中，最强大的神明知道的也未必会有阿戈摩托知道的多。
　　然而现在这个维度里到底有什么东西。
　　现在这位宇宙之中最智慧的存在居然都不知道。
　　自然是让王秧有些意外了。
　　“事实上，没有人可以描述出这个维度有什么！”
　　“或许那里不过是一片虚无，也或许是一个全新，我们无法触及的世界！”
　　“不过每个知道那第十维度的神明,    对于第十维度的描述也都有些不一样！”
　　“所以我猜测，或许那里的景象，也可能是根据你经历的变化而改变的！”阿戈摩托缓缓开口猜测的说道。
　　“如果这个地方真的这么诡异的话，我还真的有些兴趣了！”
　　王秧在听到了阿戈摩托的描述,    脸上也不由的露出一抹感兴趣的神色。
　　毕竟作为一个法师,    怎么可能会在明知道有一个全新的世界，而自己却不想去探查一下呢！
　　不过在听到了王秧话语的阿戈摩托却凝重开口说道：“我虽然知道你的实力强大无比，或许是我见过实力最强大的法师。”
　　“但是那种地方必然会极为危险，否则的话，也不会无人知道那里的情况！”
　　“而且即便是我也无法深入其中，我的本能告诉我，不能靠近！”
　　“如果你非要去的话，我也只能送你到第八层维度！”
　　“之后，恐怕也只能靠你自己了！”
　　阿戈摩托看着王秧，希望王秧不要前往，他对于王秧很是好奇。
　　这样一个强大的法师，而且还是使用的他的魔法，若是可以的话，他自然不希望对方就这么死了。
　　“多谢前辈！”
　　“不过这件事情我必须去做！”王秧皱眉的说道。
　　他已经和眼魔有了仇怨，如果他现在不动手的话，恐怕以后还不知道会发生什么事情。
　　他可以出手的机会，也只有现在了。
　　“既然如此，我们走吧！”
　　阿戈摩托可以听出王秧话语里的坚定,    他知道自己是无法制止王秧了,    那么就送这个法师一程吧。
　　这也算是一种强者之间的惺惺相惜。
　　王秧抬手画圈,    一个传送门出现在了他的面前。
　　阿戈摩托看到了这个传送门，眼前不由一亮。
　　这个传送门居然直接到达了维度的第五层。
　　要知道即便是他，恐怕也根本无法达到第三层。
　　因为越是深入，维度的力量就越强大，空间就越是不稳。
　　所以阿戈摩托很少会直接深入这么多的。
　　然而现在这个法师居然直接开启了一个传送门，而且直接达到了维度的第五层。
　　阿戈摩托不由回头看了王秧一眼，要不是他刚才已经观察了许久，对方确实是使用卡玛泰姬的魔法。
　　否则的话，他都要怀疑这个人是不是卡玛泰姬的法师了。
　　王秧自然没有在意阿戈摩托在想什么，而是直接进入了传送门。
　　阿戈摩托也跟着进入了传送门。
　　随后就感受到了第五层维度的气息。
　　他不是第一次来这里的了，对于这里的气息自然很熟悉，只是让他没有想到的是，第一次有人用传送们带他到这里。
　　要知道传送门可就是他研究出来的。
　　然而这里，可是他也无法轻易用传送门到这里的。
　　但是使用这股力量，也算是借用了他的力量。
　　然而在他也无法做到这种程度下，这个人类法师却可以做到，简直是有些不可思议。
　　再说了，面前的法师似乎也是第一次知道这里吧。
　　为什么可以确定这里的坐标。
　　这更加让阿戈摩托有些好奇了。
　　“你是怎么做到的？”
　　阿戈摩托不由的问出来这个心中疑惑。
　　“这并不困难啊！若是按照前辈的话，一定也可以做到吧！”
　　王秧觉得自己这是在班门弄斧了，毕竟阿戈摩托的实力如此强大。
　　而且他也没有多想，就直接传送到了这里。
　　到了现在他已经很少会用固定坐标传送了。
　　在融入了法则之力之后，他就是宇宙的一部分，所以对于去什么地方，也会轻松很多。
　　而成为了神明如此长时间的阿戈摩托自然比他更加容易。
　　听到了王秧的话，阿戈摩托不由面露苦笑。
　　难道在这个人类法师行李，是个神明就可以做到这些的吗？
　　他可真的做不到。
　　“这可并不容易，而且我也未必可以做到！”
　　他一个白魔法的源头，居然在借用他力量的法师面前说自己做不到，那也是需要勇气的。
　　这种感觉就像是，你是老师，而一个学生解出了一个就连你都不会的题一样，而你却要的问学生如何做到。
　　所以阿戈摩托也只能说他也不一定可以做到。
　　不一定做到，不代表就做不到，这是阿戈摩托最后的倔强。
　　“是吗？”
　　王秧更加疑惑，抬手一画，一个金色的传送门就再次出现在了阿戈摩托的面前。
　　通过了传送门，阿戈摩托还可以看到在传送门另一边的维度的景象。
　　“这不可能啊，难道你使用这种空间魔法，不会受到影响吗？”
　　“维度之中会有强烈的波动，对于空间更有强烈影响和干扰！”
　　“一般的空间魔法会无法保持平静和稳定！”
　　“伱是怎么这么轻易维持魔法稳定的？”
　　阿戈摩托也有些疑惑了。
　　下意识的开口说道。
　　“维度对于空间有影响？”
　　“没有吧，我并没有感受到什么太大的影响和波动！”王秧有些疑惑的开口说道。
　　关于这里的情况，他并没有感受到太多的波动。
　　他对于凝聚传送门的时候，并不觉得有什么难的，而且可以说很容易。
　　对于他来说，就是随手而为的事情，但是对于阿戈摩托是不是不是这样的？
　　阿戈摩托此时用一种看怪物一般的目光看着王秧。
　　“啧啧啧，你这个小子到底是怎么学习的魔法，维度内充满了波动，对于空间和其他魔法都会有所影响，古一没有告诉你吗？”
　　“虽然在维度海洋表层之上的空间看似很平静，但是在深入了维度空间之后，就不会太平静，在这里会有无数时间的扭曲，空间扭曲，更有空间风暴的存在！”
　　“甚至就连一些破损世界也可以在维度深处看到！”
　　“这里吸收了太多表层维度的东西，充满了混乱！”
　　“这种地方你觉得不会有太多的干扰吗？”
　　“在这种地方开启传送门，随时可能会波及到你自己的！”阿戈摩托缓缓开口几的说道。
　　王秧闻言，倒是也可以想到如果自己传送门受到波及，可能会直接崩溃，无数空间风暴席卷。
　　甚至可能会直接冲入了一些危险的境地。
　　其中的危险可想而知。
　　不过王秧又有些疑惑，他真的并没有感受到了什么波及，甚至可以说什么都没有感受到。
　　对于他来说，开启传送门就如同吃饭喝水一样容易。
　　难道是因为他得到宇宙的认同？
　　所以即便是在这里也不会受到波及？
　　当初他被诅咒，宇宙排斥，但是他强大的力量，以及在系统之下，就连宇宙都重新认可了他。
　　从此他就感觉到自己和这个宇宙更加紧密了，似乎他就是宇宙的一部分。
　　恐怕就是因为这，他才会在这里开启传送门也不会受到波及了。
　　至于为什么阿戈摩托也无法做到，或许就是因为阿戈摩托也要受到宇宙一些规则影响。
　　所以或许真正的传送门也只能做到这种地步。
　　毕竟阿戈摩托也无法做到可以和他一样，可以吸收这么多人强大的的力量。

第三百零四章 下一层的路
　　阿戈摩托深深看着王秧，他实在是有些不明白，为什么面前的这个人类法师可以这么强大。
　　王秧可以不受他的限制，现在似乎就连传送门也比他的强大。
　　可以在这里随意凝聚。
　　似乎现在地球上的发展已经超过了他的想象了。
　　“阿戈摩托前辈，现在可不是研究这些的时候！”
　　“我们还是继续向着维度的深处前行吧！”
　　此时王秧不由的提醒了一句。
　　听到了王秧的提醒，阿戈摩托还是有些意犹未尽，深深看了王秧一眼。
　　不管王秧以后还能不能回来,    看来他有机会还是要去地球看看！
　　去卡玛泰姬，看看类似王秧这种法师是不是还有，这实在是让他有些震惊。
　　阿戈摩托心中有了决定。
　　王秧自然不知道阿戈摩托因为他想要去卡玛泰姬的，当然即便是去了，恐怕也不会有什么惊喜。
　　“我们现在已经到了第五层，到了这里开始,    这里的维度结构也会发生改变，如果不通过一些特殊的方式，根本不可能进入下一层！”
　　阿戈摩托手里出现了一个类似于阿戈摩托之眼的法器。
　　抬手之间，这个类似于阿戈摩托之眼的法器，滴溜溜旋转了起来。
　　上面更是有光芒凝聚，无数光芒在这一刻四散而去。
　　不过仅仅是一个刹那之间，这股力量就席卷而回了。
　　类似阿戈摩托之眼的法器发出了一道光芒，融入了阿戈摩托的眉心。
　　阿戈摩托睁开了双目，他的眼中出现了无数的光芒，这些光芒不断的闪耀，似乎在过滤无数信息一般。
　　足足过去了好一会之后，阿戈摩托这才恢复如常。
　　“找到了！”
　　阿戈摩托看向一个方向。
　　王秧看着阿戈摩托，如果没有阿戈摩托带路的话，他想要找到下一层的入口，恐怕还有些麻烦的。
　　“这第六层就隐藏在第五层维度之中，想要找到需要经过一种特殊的感应！”
　　“在整個多元宇宙之中，知道这种计算方式的人不多！”
　　阿戈摩托十分自傲的看着王秧,    对于这点他显然很是自信。
　　“阿戈摩托前辈果然厉害！”
　　王秧恭维了一句。
　　阿戈摩托脸上不由露出了一抹笑意。
　　若是被一般的法师夸奖的话,    他并不在意,    但是夸他的是王秧,    这就让他有些高兴了。
　　“阿戈摩托前辈既然现在已经知道了,    我们可以出发了吗？”王秧开口说道。
　　“我可以将其中坐标告诉你，不过在那之前，我还是需要告诉你，到了第六层开始，就变得很危险了！”
　　“其中有各种危险的东西，还有上古存活下来的生物！”
　　王秧听着阿戈摩托的话，就按照坐标开启了传送门。
　　阿戈摩托看到王秧又开启了传送门，不由为之咂舌。
　　不是说了很危险？
　　居然还敢用传送门？
　　不过此时阿戈摩托一看，就已经看到传送门的另一边。
　　那的确是第六层，关键是似乎里面并没有什么危险的样子。
　　王秧直接走了进去。
　　阿戈摩托沉默了一会，也跟着进入其中。
　　“果然有一些怪物！”王秧在走出了之后，就开口说道。
　　在附近果然有一个长相颇为奇特的怪物。
　　“那是维度怪物，拥有独特的属性，在维度之中有种独特的条件，可以说在这里非常强大！”
　　“我们进入这里要……”
　　阿戈摩托还在一边提醒王秧，希望王秧可以小心一点的呢。
　　然而就看到了一个怪异靠近过来，被王秧一剑劈成了两半。
　　“前辈，你说什么？”
　　王秧在解决了这个怪物之后，转头看向了阿戈摩托,    有些好奇的开口说道。
　　阿戈摩托眼角有些抽搐，看着王秧摇了摇头。
　　这些维度生物，因为生活在这里，所以身躯非常坚硬，而且对于生命非常感兴趣，嗜杀就是本能。
　　一般的神明想要轻易对付都不容易，但是王秧居然一剑就杀了这里的一个维度生物。
　　显然自己担心似乎有些过虑了，以王秧这种可以对付眼魔的恐怖存在，该担心的不是他们的安全，而是那些维度生物担心不要遇到他们。
　　王秧自然不知道此时阿戈摩托心里在想什么。
　　他第一次进入这种世界，对于这个世界的周围有些疑惑。
　　这个深层维度，对于宇宙都是一个特殊的存在。
　　而且这里的结构的关系，所以这里十分的混乱。
　　对于凡人来说，这里完全不能生存，就算是一些生活在表层的生物在这里也未必可以生存下去。
　　他可以感受到这里的能量也是极为混乱，狂暴的。
　　而越是深入，就越是如此。
　　王秧好奇的观察周围的情况，也只有阿戈摩托此时还警惕的观察着周围。
　　王秧第一次进入这里，根本无法想象这里到底有多么恐怖，即便是他也不敢这么自大。
　　阿戈摩托每次看到王秧毫不在意，丝毫不防御的样子，不由的有些郁闷，这个人类法师就不怕会出现什么变故吗？
　　“王秧，难道古一没有提醒你，在外界游历的时候，不能这么自大吗？”阿戈摩托不由苦笑说道。
　　“这点的话，至尊法师还真的没有和我说过！”
　　“我并没有出来游历过，也并没有了解过这方面的事情！”
　　王秧都有些不好意思起来。
　　他以前大部分时间也都在研究魔法，大部分关于游历维度的事情，也基本上是从书上看到的。
　　所以他并不知道游历维度需要做什么。
　　听到了王秧的话，阿戈摩托也不由的摇了摇头。
　　“古一这个家伙，还真是不负责任，对于你这种天赋的法师，居然不提醒一些外出游历需要注意的事情！”
　　“特别是在这种维度游历，因为太过危险，很可能一不小心就会让自己小命丢了！”
　　“命丢了，可就不要妄想神明会复活你了！”
　　一般神明根本不会去复活一个凡人。
　　而王秧虽然实力强大，但是在这种危险的维度之中，恐怕也需要小心，否则的话，一不小心就可能小命不保。
　　看着阿戈摩托的表情如此认真。
　　王秧不由古怪的说道：“这里有这么危险吗？”
　　或许在第十层真的会很危险，但是现在还没有靠近呢，有这么危险吗？
　　他现在根本没有发现这里有这么危险。
　　“那是自然的！”
　　“深层维度空间是非常危险的！”
　　“这里的一切都非常危险！”
　　“甚至可能有一个生物一击就将你的灵魂毁灭了！”阿戈摩托缓缓开口说道。
　　这里的生物力量超过他们神明的想象，或许整体实力，甚至智慧上不如神明，但是有些维度生物有着强大的力量。
　　专门针对灵魂或者肉体，即便是神明也未必可以防御的住。
　　听到阿戈摩托的话，王秧也不由的凝重起来。
　　毁灭灵魂的力量，眼魔也可以算是这种力量。
　　他的确不得不小心一二。
　　“不要以为你现在的实力不错，就可以在这里如此不在意，这里的危险可不只是这么一点！”
　　“各种危险的生物，各种奇特的东西也都在这里，甚至还有一些上古残留下来的东西！”
　　“你可能碰到了也会死在这些力量下！”阿戈摩托警告说道。
　　“这么可怕？”
　　王秧听的也有些心惊肉跳起来。
　　如果这些事情真的发生了的话，恐怕他真的有可能抵挡不住。
　　毕竟阿戈摩托都如此说了，自然不会这么简单！
　　阿戈摩托看到了王秧有些警惕起来了之后，也不由的满意点了点头。
　　“你小心一点就行，我说这么多就是不希望你太不小心，导致死在这里！”
　　“当然这里可以威胁到你的东西，确实不多，等到了最深处之后，伱就真的要小心了！”
　　王秧听着阿戈摩托的话，也不由点了点头。
　　他可以听的出来，阿戈摩托的确是想要帮他。
　　这些对于任何一个可以游历维度的人来说，都是极为宝贵的经验。
　　阿戈摩托其实也并没有必要告诉他，这些对于他们来说就是人情。
　　“多谢阿戈摩托前辈的教诲！”
　　“不用客气，我们也算是自己人！”
　　阿戈摩托摆了摆手。
　　他当初是至尊法师，现在是白魔法的源头，王秧是卡玛泰姬的法师，和他自然也算是自己人。
　　而且王秧现在实力这么强大，以后若是可以更加强大的话，他说不定都有可能要求到对方呢。
　　随后两人继续选择前面走。
　　而阿戈摩托还在利用自己的法器，计算着下一层的方向。
　　另外他也开始继续介绍说道：“在这种维度之中，除了危险之外，对于我们来说，也有许多珍贵的宝物。”
　　“这里盛产主宇宙没有的东西，然而这些东西对于我们确实极为重要，或者对于别人来说极为重要！”
　　“很多高等文明，也在收购这些东西！”
　　阿戈摩托缓缓讲述，让王秧明白了许多知识。
　　对于王秧来说，这些极为重要，不是他可以轻易在书里知道的。
　　就在这个时候，阿戈摩托突然眼前一亮说道：“好了，找到前往下一层的路了！”

第三百零五章 见过它们的都死了
　　以阿戈摩托对于这些维度的了解，自然不是王秧可以比较的。
　　接下来的路就更加轻松了。
　　基本上没有遇到过什么比较危险的事情。
　　有了阿戈摩托的带路下，王秧也很轻松的找到了向着下一层道路，很快就到通往第八层的道路。
　　阿戈摩托停下了脚步，回头看向了王秧说道：“到了这里，我就只能送你的到这里了！”
　　阿戈摩托看着传送门另一边那片灰蒙蒙的景物，不由的开口说道。
　　虽然他很欣赏王秧,    但是也只能是送王秧到这里。
　　“可以送我到这里来，已经非常的麻烦你了阿戈摩托前辈！”
　　“不过，等我进入九层之后，如何可以找到前往下一层的方向？”
　　这个时候，王秧必须将一切都问清楚，不然的话，恐怕根本不要想找到眼魔。
　　“第八层是我最后可以跟你去的地方，至于其他我们进入其中再说吧！”
　　阿戈摩托看着传送门内显露出的东西之后，不由的有些凝重起来了。
　　第八层的维度,    与前面的维度更加不同，似乎整个世界都是一片的能量凝聚。
　　不过这里气息很是混乱，所以并没有显露出的那么平静。
　　而且在进入了这里之后，王秧就已经感觉到了一股浓郁的危机感油然而生。
　　这种感觉很是清晰，即便是王秧也可以清晰的感受到。
　　两人在进入这里之后，也都开始小心翼翼起来，似乎随时在其中都会出现什么妖魔鬼怪，将他们吞噬一般。
　　在外界，阿戈摩托还可以畅通无阻，不惧任何东西，但是在这里即便是他也无法做到。
　　此时似乎确定暂时不会出现什么问题，阿戈摩托这才开口说道：“你应该可以感受到了，即便是第八层和前面几层都有极大的不同了！”
　　“等到了后面之后，情况就更加的不一样了！”
　　“第九层就连维度的结构也会发生剧烈的变化！”
　　“在这种地方想要寻找到路，根本不可能,    不过等你竟然其中之后,    你自己就会明白自己该怎么做了！”
　　阿戈摩托认真的开口解释说道。
　　“因为在九层到十层没有这么多的路可以迷惑你！”
　　“所以基本上,    只要你进入了其中之后,    你就会找到出路！”
　　“那眼魔呢？”
　　王秧沉默了一会，又问了一句。
　　眼魔才是他这一次进入这里的原因，若是根本找不到眼魔的话，他根本饭没有来这里的必要。
　　“至于眼魔的话，只要你可以活下来，你就会在其中找到眼魔的！”
　　此时阿戈摩托脸上不由的出现了一抹笑容。
　　他虽然没有进入过第十层维度，不过凭借着他对于宇宙的知识，关于对于这里的了解，基本上不会有什么可以瞒过他。
　　当然对于十层的事情，他也知之甚少。
　　在说完了这些之后，阿戈摩托这才开口说道：“王秧，不要怪我没有告诉你，我对于十层维度，也知道的不多！”
　　“那里实在是太过神秘了，根本没有人知道那里的情报！”阿戈摩托开口说道。
　　“这不应该吧！”
　　“五大神明这样的强者也没有进入过其中吗？”听到了阿戈摩托的话，王秧不由有些疑惑的开口说道。
　　“五大神明？”
　　阿戈摩托不由的点了点头说道：“的确，五大神明的确进入过其中！”
　　“但是五大神明这样的存在,    可不是什么人都可以见到的！”
　　阿戈摩托说着不由的摇了摇头，即便是他也没有见过几次。
　　听到了阿戈摩托的话，王秧不由的有些疑惑起来。
　　他因为见过五大神明数次,    所以他不认为五大神明是什么难以见到的存在。
　　阿戈摩托自然不知道王秧见过了这些人。
　　接着凝重的说道：“那可是多元宇宙之中最为强大的存在！”
　　阿戈摩托接着开口说道：“五大神明可以算是多元宇宙的监控者，掌控多元宇宙的所有事情！”
　　“基本上他们也出经常忙于处理整个多元宇宙的情况！”
　　“我们的这个宇宙，对于五大神明来说，也不过如同一颗沙粒罢了！”
　　“他们可是很少会来到这里的！”阿戈摩托开口说道。
　　“古一作为这一代的至尊法师运气很好，她被永恒大神看上，所以她的身份一直很超然！”
　　“甚至就连了很多神明也要给她一些面子！”
　　阿戈摩托说到了这里，面色上也不由的露出了一抹羡慕之色。
　　看着阿戈摩托的表情，王秧并不认为对方是故意这么说的。
　　“所以永恒大神居然如此特殊？”
　　王秧的心情有些复杂。
　　他虽然见过了永恒好几次，不过也并我们也觉得永恒比较特殊。
　　阿戈摩托看着王秧此时表情有些复杂，还以为是因为听到了他说的话，接着说道：“就是因为如此，现在伱应该明白了吧，就算是在多元宇宙之中，也没有多少人知道关于十层维度的真面目了吧！”
　　“对于我们这些神明来说，那里也非常的神秘！”
　　“所以我奉劝你，如果可以的话，还是不要前往的好，现在还来得及！”阿戈摩托开口说道。
　　说完，看向了王秧，若是有可能的话，阿戈摩托依旧不想王秧就这么前往，对于他来说，王秧这么前往的话，和送死没有什么区别。
　　当然若是王秧可以成功从其中走出来的话，他倒是可以补充一下关于那里的情况的消息。
　　不过还能走出吗？
　　阿戈摩托根本不相信。
　　不过听到了阿戈摩托话语的王秧，还是摇了摇头说道：“阿戈摩托前辈，有些事情必须要去做，而这件事情我也必须要做！”
　　“您还是和我说说应该注意一些什么东西吧！”王秧也认真的说道。
　　听到了王秧的话，再加上王秧如此认真的模样，阿戈摩托也明白，王秧根本不可能回头。
　　他叹了一口气说道：“根据现在我知道其中的消息，对你有威胁的也只有少数的几种。”
　　“只要你可以小心躲过的话，基本上可保无忧！”
　　“哦，是什么？”
　　听到了阿戈摩托的话，王秧不由的认真起来了。
　　“维度环风，这种风暴只生存在了维度空间深处的强风！”
　　“这种风暴对于灵魂的作用很是明显！”
　　“若是你躲不开的话，即便是神明的灵魂也会被这股风暴撕碎！”
　　“你应该可以猜到这个攻击灵魂的魔法威力如何了！”阿戈摩托凝重的开口说道。
　　听到了阿戈摩托的话，王秧也不由面露凝重之色。
　　就连神明的灵魂都无法抵挡，更不要说他了。
　　当然这是阿戈摩托的想法，现在王秧的灵魂自认为不弱于一個神明，甚至比一般的神明都要强大的多。
　　不过虽然如此，毕竟这个风暴听起来似乎强大无比的样子，恐怕他也无法轻易的抵挡下来了。
　　看到了王秧此时的面色凝重，阿戈摩托赶紧缓缓开口说道：“当然这种风暴的威力只有在最深处才会有的，一般很难遇到的！”
　　“其中比较常见的反而是空间断层，因为到了第九层之后，维度的结构就会发生强大的扭曲，所以会产生断裂！”
　　“这些空间的断层非常危险，相比起那风暴的威力或许不如，但是空间断层常见，甚至有不少的神明就是因为这些空间断层，而彻底肉身消失了！”
　　“这种事情并不少见，若是反应不够快的话，不仅仅是肉身会被吞噬，就是自己的灵魂也有可能会被彻底吞噬！”
　　对于这点，阿戈摩托倒是更加慎重的提醒了即便。
　　王秧点了点头说道：“我会小心的！”
　　看着此时王秧的表情，阿戈摩托的表情也不由的满意点了点头。
　　“这两点我倒是并不担心，关键是下面的危险！”
　　阿戈摩托点了点头，虽然他认识王秧的时间不长，但是也可以看的出来，王秧的实力强大，也会有些谨慎，不然的话，自身也不会成长到现在了。
　　“还有更加危险的？”
　　王秧看着此时阿戈摩托面色更加凝重起来，也不由有些好奇。
　　出了空间断层和维度环风之外，居然还有更加危险的东西。
　　阿戈摩托凝重的点了点头说道：“前面都不过是在其中比较危险的天然形成的东西，这个是生活在其中的生物！”
　　“维度生物？”
　　王秧皱起眉头，维度生物并不少见，在前面几层也有维度生物，但是这些维度生物并不强大，他可以轻易灭杀。
　　但是现在看阿戈摩托样子，显然这个维度生物要可怕的多。
　　“没错，它是扩灵虫！”
　　阿戈摩托在说起了这个名字，也不由心中泛起了一阵的寒意。
　　“这是什么东西？”王秧有些紧张的开口说道。
　　“我也不知道，我并没有见过，但是在一些古籍上有这个东西的身影。”
　　“据说它就生活在了第九层维度和第十层中，有人说它是一种细小的虫子，也有人说它是一种强大恐怕的怪物，可以将进入其中的一切吞噬！”
　　“进而成为它们的养分，不过可以肯定的是，见过它们的人都死了！”

第三百零六章 幻境地球，你要沉沦
　　扩灵虫。
　　是一种精神生物，和眼魔不同的是，它们并不是因为负面情绪，它们是纯正的精神生物，将一切东西吞噬而来，就是为了提升它们的灵魂。
　　甚至还传说它们的身躯可以有千变万化的能力，甚至就连气息也可以变化。
　　而这些事情都是一些古老文献之中传出来的。
　　至于是不是如此,    谁也无法肯定。
　　就是阿戈摩托也无法肯定。
　　听到了阿戈摩托的讲述，王秧也有些疑惑起来。
　　他看着阿戈摩托说道：“既然这个扩灵虫如此诡异的话，我如何可以辨别？”
　　“这个我看到的文献倒是有！”
　　“这个扩灵虫基本上都是陷入沉睡的，毕竟在这种地方，陷入沉睡是正常现象！”
　　“若是遇到生物的话，这个东西会出现复苏！”
　　“复苏之后,    这个东西身上会出现一些刺眼的银白色流光！”
　　“你还有一些逃遁的时间！”
　　“当然了,    具体情况，我也不知道,    还是要靠你自己判断！”
　　阿戈摩托苦笑，他知道的事情毕竟不多，一些也大部分都是来自于一些文献的，所以到底其中有几分真，有几分假，他自己也无法判断。
　　“好，多谢阿戈摩托前辈！”
　　王秧点了点头，知道阿戈摩托可以带他来这里，并且讲解了这么多事情，就已经是对他最大的提点了。
　　“我已经计算出了千万深层的道路，这一次就要靠你自己来！”阿戈摩托提醒说道。
　　王秧点头。
　　“记住，你千万不要相信第九层第十层的一切，因为其中到底会有什么变化，就连我也不知道！”
　　“其中肯定十分诡异，什么都有可能发生,    你也一定要小心谨慎！”阿戈摩托十分慎重的开口说道。
　　“您放心，我明白了！”
　　王秧也点了点头,    他这次是来趁眼魔病要他命的，可不是想要死在这里的。
　　阿戈摩托若不是知道这里危险的话，也不会这么提醒他了。
　　他自然会小心。
　　随后阿戈摩托把一個复杂的坐标告诉了王秧。
　　王秧在稍微计算了一下之后，就已经确定了这个坐标的位置。
　　然后手一挥，画出来一个金色的传送门。
　　这个传送门出现在了他的面前。
　　王秧回头看了一眼阿戈摩托，随后慎重的点了点头之后，就直接进入了传送门中。
　　消失在了阿戈摩托的面前。
　　看着并没有出现在传送门对面，阿戈摩托叹了一口气。
　　第九层就是这么诡异，即便是他跟进去，估计也不知道会被传送到哪里去。
　　一切都要靠王秧自己了。
　　……
　　王秧进入传送门中，只觉得自己脑袋不由昏昏沉沉起来。
　　下一刻出现在一个诡异的世界中。
　　周围无数闪耀着光芒，如同无数绚丽的玻璃凝聚出来一般。
　　王秧可以感觉到这些不是玻璃，而是空间的碎片。
　　上面闪耀的光芒显然也不是什么七色光芒凝聚出来，而是一些法则之力。
　　这些法则的映照。
　　出现了无数空间，这里就像一个个世界的投影。
　　“还真是诡异神奇的地方！”
　　“没想到在深层维度空间中，居然会出现了这种景象，正是不可思议！”
　　这种景象，可不是那么容易看到的。
　　至少外界根本不可能会出现。
　　不过现在显然不是欣赏这里景象的时候，更重要的是找到第十层,    然后找到眼魔。
　　“不过,    前往下一层的道路在什么地方？”
　　王秧此时不由的皱起了眉头。
　　根据阿戈摩托的话,    似乎只要到了第九层就可以找到第十层！
　　不过显然即便是他已经到了第九层，也依旧看到不到第十层在什么地方！
　　“难道周围景象可以帮我找到第十层？”
　　王秧看了看周围，除了周围出现的无数光芒，似乎已经不会有什么别的了，所以可以帮他找到第十层的方向，似乎也自由做这些景象了！
　　不过，随着他看着这些诡异的景象，让王秧觉得有些玄妙起来，而且现在他虽然可以看到无数的景象，无数的世界。
　　但是根本不可能会有所触及。
　　而且这些世界似乎有一种诡异的气息。
　　似乎将他包围，让他被笼罩在了一片玄妙的气息中，让他逐渐有了沉睡的感觉。
　　即便是王秧想要抵挡这种感觉，也不由自主的闭上了眼睛。
　　在这种无穷无尽的空间中，若是睡着了，似乎就是永远。
　　一双巨大的眼睛出现在了这个空间的上空，似乎在观察着王秧。
　　这双目光带着诡异的气息，若是普通人看着这双眼睛，就会发现这双眼睛就像是有两个漩涡一般。
　　要将人拉扯进去。
　　而王秧之所以会陷入了沉睡似乎也是因为这双眼睛。
　　“居然是一个普通人的人类！”
　　“没有神明的血脉，没有特殊的基因，居然可以出现在这里！”
　　“而且还可以抵挡住我的力量！”
　　“什么时候，一个渺小的人类法师精神力也如此强大了？”
　　“不过既然来到了这里，就在这里永恒吧！”
　　一个忽远忽近的声音，缓缓开口。
　　声音浩淼诡异莫测，片刻后，消失不见，而与此同时，那双眼睛也在这个时候，消失不见了。
　　……
　　王秧陷入了沉睡。
　　再睁开的时候，发现自己居然出现在了一个街道中。
　　面前的一切车水马龙，看上去无比的熟悉。
　　似乎自己本来就应该在这个世界中。
　　“我回来了？”
　　看着熟悉的场景，看着路边的叫卖声，人声鼎沸，一切都是如此的寻常，这个世界也没有什么超级英雄。
　　有的是一个个普通的平凡人。
　　这一个个平凡人组成了这个文明。
　　地球上的科技也还没有达到可以探索外星程度，即便是可以发射卫星，探查附近的星辰。
　　不过想要飞出地球，移民外星，根本是不可能的事情。
　　而他现在也不过是一个普通人，他体内强大的力量，似乎也全部都消失了。
　　一切似乎都不过是一场梦境一般。
　　庄周梦蝶，不知道是庄周变成了蝴蝶，还是蝴蝶变成了庄周。
　　“有意思！”
　　王秧脸上不由露出一抹笑意。
　　他可以肯定自己的精神应该受到了什么影响，这才会创造出这个世界。
　　而这个世界的一切，都是因为他的精神里说创造的。
　　也是他最为怀念的记忆。
　　不过想要让他迷失在这里，却有些不可能了。
　　他的精神力吸收的是眼魔的，对于这种幻境本身就有一种免疫，再加上他的实力，所以他可以很快的反应过来，这就是一个想要迷失自己的世界而已。
　　刚才一开始，他还真的有那种感觉。
　　似乎自己进入漫威世界的一切似乎都不过是一场梦，这里才是现实。
　　不过在他强大的精神力下，他可以肯定这里就是幻境。
　　虽然即便是他的精神里，也大部分被压制了。
　　王秧目光向着周围看去，这里的一切都极为真实，似乎就是当初他生活的世界一般。
　　不过随着感受自己身体上的变化，他也可以更加肯定，这里不过是一个幻境。
　　他的强大魔法被压制，强大精神力被压制，但是他的五感都强大无比。
　　这还是超乎常人的认知的，此时这一切都在告诉他。
　　这不过就是一个假的世界。
　　不过即便是如此，也已经很是强大了。
　　就是不知道到底是什么人做的，居然可以做到如此地步。
　　王秧不由的感慨一声。
　　毕竟或许有人可以将一个幻境变成一个世界，但是可以用幻境困住他这种强者的力量，可不是一般人可以做到的。
　　就算是五大神明也未必可以做到。
　　随后王秧不由的摇了摇头，虽然现在他已经确定了这不过是假的，不过他还是决定了要去周围看看！
　　毕竟这么多年没有回来了，现在再看到了之后，还是有些感慨。
　　这感觉就像是过了很多年再回来，发现世界没有什么变化，只有自己改变了。
　　地球上没有其他的能量，更不会诞生强大的人类。
　　所以在这里生活还是十分令人怀念的。





　　王秧在吃了饭之后，回家玩游戏。
　　一切似乎都会到了原来的轨迹。
　　随后他站在窗口看着远处万家灯火，看着那璀璨的灯光，王秧不由开口说道：“玩的也差不多了，该回去了！”
　　王秧开始感受自己体内的力量，以及强大的精神力。
　　这些力量似乎被压制，若是王秧根本不知道自己在幻境中，或许他根本不可能再引动这些力量，但是在他的信念下，这些力量自然收到了他召唤。
　　开始凝聚起来。
　　与此同时，一个声音在这个时候响起。
　　“王秧，你不想要和我在一起吗？”
　　这是一个女音，正是王秧在上学的时候，喜欢的一个女孩子，不过可惜他根本没有表白过，每每想起，都会觉得后悔。
　　而现在这个女生就出现在了他的面前，在挽留他。
　　“可惜一切都不过是假的！”
　　王秧不由的摇了摇头，有些失望和无奈，若这个是真的话，或许他会回头。
　　“什么假的，我就是真的！”
　　女生极力挽回。
　　只是周围的幻境都开始如同镜面一般破碎。

*****************************************************************************************
*    好书友论坛   www.zzld.cn      备用域名  www.ppl520.com
*    类型丰富  涉猎广泛~不断更新中，TXT格式小说下载
*    小说版权归平台与原作者所有，分享文本仅为宣传小说让更多读者欣赏试读。
*    请支持订阅正版小说，拒绝盗版！请在下载后24小时内删除文件。
*****************************************************************************************