《人在海贼：门门果实玩出花》


 001六式超人穿越者夏夜

    “这是恶魔果实！？”

    这一刻，夏夜看着眼前的灰色水果，不禁瞳孔一缩。

    他是一个来自地球的穿越者。

    距离他来到这个海贼世界，已经三年了。

    或许是两个世界重力不同的缘故，来到海贼王世界之后，夏夜的身体素质，竟然比这里的大多数人都要强。

    这就导致了，他被海军政府看中，甚至得以进入了世界政府的谍报组织，CP部门！

    三年过去，夏夜还加入了CP部门里面名气最大的CP9。

    现在的他，除了月步没有掌握之外，已经掌握了另外的五式，也勉强算是一个六式超人了。

    而这一次，正是他和队伍里的布鲁诺，过来东海执行世界政府指派的任务。

    任务内容是这样的。

    天龙人查尔罗斯圣有几个奴隶脱逃了，听说还盗走了他一些珍贵的宝物，所以他和布鲁诺，奉命前去追捕。

    一路跟着线索，他们追到了东海，并且顺利的找到了那几个奴隶。

    只是让夏夜没有想到的是，奴隶们盗走的宝物里面，竟然还有一颗恶魔果实！

    看着这颗布满螺旋纹路，四四方方的恶魔果实，夏夜目光有些闪烁了起来。

    也就在这时，布鲁诺的声音传来：“怎么了，夏夜，有什么发现吗？”

    奴隶们显然已经被其解决了，他带着满身血腥之息，来到了夏夜身边。

    随即看到那个恶魔果实，布鲁诺脸色一怔：“这是”

    “如果我没猜错的话，应该是恶魔果实！”

    夏夜这样说着，看向了布鲁诺。

    布鲁诺顿时眼睛一亮。

    作为直属于世界政府的CP人员，他们对于恶魔果实，当然不陌生。

    事实上，现在的CP9里面，已经有恶魔果实能力者，那就是罗布・路奇！

    他吃下了动物系恶魔果实猫猫果实，豹形态！

    动物系果实的能力，搭配海军六式，简直是相得益彰。

    因此罗布・路奇也实力大增，一跃成为他们CP9里面当之无愧的最强！

    这样的情况，自然也让布鲁诺等人对恶魔果实一阵眼热。

    但恶魔果实不是那么容易获得的，罗布・路奇也是因为表现好，完成任务次数多，才获得的奖赏。

    可万万没有想到的是，这一次他们出来执行任务，竟然就遇到了恶魔果实！

    看着那个恶魔果实，布鲁诺眼里明显升起了渴望之色。

    而这时候，察觉到布鲁诺眼里的渴望之色，夏夜再看了那个四四方方的恶魔果实一眼，突然心中一动。

    “等等，这个恶魔果实，该不会就是门门果实吧！？”

    夏夜突然想到了这一点。

    事实上，他知道，布鲁诺在后世，跟罗布・路奇一样，也是恶魔果实能力者。

    而他的恶魔果实能力，正是超人系门门果实。

    说实话，刚开始夏夜在漫画里看到布鲁诺施展门门果实能力，还觉得挺惊艳的。

    但后来，却被他的果实能力蠢哭了。

    明明是一个跟熊掌果实一样BUG的能力，却硬生生被他开发得如同鸡肋！

    当时夏夜还觉得非常可惜，觉得如果换成自己来开发的话，绝对能够把门门果实玩出花来。

    但没想到世事难料，有那么一天，这个机会，还真的出现在他面前！

    这个时候，布鲁诺还没有吃下门门果实，而门门果实就在他眼前！

    这一次，他还会让门门果实明珠蒙尘吗？

    一念及此，夏夜的呼吸也不禁有些微微急促起来。

    就在这时，布鲁诺忽然道：“夏夜，要不，我们把这个恶魔果实私吞了吧？”

    夏夜顿时一怔，然后似笑非笑的道：“呵呵，这不太好吧”

    他明白布鲁诺的意思。

    要是将这个恶魔果实上交的话，这个恶魔果实，能不能落在他们手上，还是两说的事情。

    但如果现在直接吞掉的话，那就是属于他们的了！

    只要他们不说，相信天龙人那边也不会知道的。

    就算知道也没关系，他们完全可以推脱说恶魔果实被奴隶们吃掉了，到时候将奴隶的尸体带回去交差就行了。

    总而言之，不上报直接吞掉是最妥当的方法。

    但问题是，私吞掉的话，这个恶魔果实归谁！？

    这个问题，就有些耐人寻味了。

    论资排辈的话，明显是布鲁诺更高。

    毕竟现在的夏夜，只有十八岁，而且在CP里面，也只待了三年。

    按照表面上实力的话，那就更加不用说了，夏夜只掌握了五式，布鲁诺却是真正掌握了六式！

    布鲁诺显然也是这么想的，要是私吞，这个恶魔果实，当然归他所有！

    他拍了拍夏夜肩膀，脸上露出笑容。

    “夏夜，你还年轻，这次就先让给我吧，以后有机会我也帮你弄一个！”

    这样说着，布鲁诺直接伸手抓向那个恶魔果实。

    然而就在这时，夏夜却骤然暴起，竖起一只手指就向着布鲁诺猛刺而去！

    “指枪！！”

    布鲁诺显然早有准备，一个纸绘，就躲避开来，然后一个闪身，拉开距离。

    他看着夏夜，脸色一下子阴沉了下来。

    “夏夜，你什么意思！”

    夏夜脸带嘲讽之色：“没什么意思，只是这个恶魔果实，我觉得还是上交比较好！”

    上交当然比较好！

    因为那样一来，夏夜至少还有一点机会。

    万一那个白痴天龙人心情好，赏给他了呢？

    但如果让布鲁诺私吞的话，他就一点机会都没有了。

    布鲁诺闻言，眼里顿时泛起寒光。

    “夏夜，你才加入CP9几天，连尊重前辈都不懂吗，看来我要教你一下这方面的礼仪了！”

    阴沉的说着，布鲁诺当即向夏夜扑杀而去！

    作为一个真正的六式超人，他有强烈的自信能够压制夏夜！

    只是很快，布鲁诺脸色微变起来。

    “怎么可能！？”

    真正交手之后，他震惊的发现，夏夜的六式技，竟然比他更强！

    怎么可能！

    要知道，他可是从小到大就开始修炼海军六式啊！

    而夏夜呢，只不过修炼了三年！

    按理来说，他的六式，绝对比夏夜更强才对啊，这一点，从夏夜还没有彻底掌握六式就能看出来！

    “对了，他不会飞！”

    忽然之间，布鲁诺想到了什么，连忙施展月步，飞上了天空。

    然而就在这时，下方的夏夜却露出一丝神秘笑意。

    “以为这样就奈何不了你了吗，想多了！”

    喃喃着，他的双手向着半空中的布鲁诺屈指连弹起来。

    咻咻咻！！！

    破空声一起，仿佛有什么尖锐物体划破空气迸射似的。

    但那一瞬间，布鲁诺分明没有看见任何事物。

    下一秒，他身影剧震，身上赫然出现了大量血洞！

    “飞指枪！？”

    布鲁诺眼里闪过骇然之色。

    他知道，六式修炼到高深境界，会演变出一些更强的招式。

    例如铁块修炼到高深境界，就能够打破原先施展时不能动弹的缺点。

    还有就是指枪，似乎也能够发出远程攻击！

    所以现在，夏夜施展的，正是传说中的，飞指枪！？

    ------

 002新的门门果实能力者

    这一刻。

    布鲁诺总算明白，为什么夏夜的六式会比自己强了！

    因为他的指枪，竟然已经修炼出了飞指枪！

    管中窥豹，夏夜连指枪都那么强了，那么他的其他六式，又会弱到哪里去！？

    等等，该不会，他也会月步吧！？

    “该死！”

    想到这里，布鲁诺顿时心生怯意，狠狠的瞪了夏夜一眼，便直接转身，头也不回的踏空逃离！

    “哦，这就走啦？真没意思”

    夏夜见状，嘴角一翘。

    事实上，布鲁诺想多了。

    夏夜虽然掌握了飞指枪，其他的六式也比布鲁诺要强，但他还真的不会月步。

    如果布鲁诺聪明一点的话，在半空中居高临下作战，夏夜还真的没辙。

    尤其是他如果攻击海贼船，将海贼船击沉的话，到时候夏夜可能也会败给他。

    不过现在，布鲁诺显然也是聪明反被聪明误，在察觉到不对劲之后，马上就逃离了！

    这样一来，这个门门果实，自然也就属于夏夜了。

    当然。

    让布鲁诺这样逃了，也可能会给夏夜带来大麻烦。

    因为他极有可能，会恶人先告状。

    到那个时候，夏夜就麻烦了，甚至很有可能，会被世界政府通缉。

    不过相比起收获，这样的代价，似乎也不是不能接受。

    这样想着，夏夜重新看向了门门果实。

    灰扑扑的颜色，诡异的螺旋纹，还有那四四方方的形状

    应该是门门果实没错了。

    “现在开始，我就是新的门门果实能力者了。”

    夏夜笑了笑，没有再犹豫，当即将门门果实塞进了嘴巴。

    因为传闻的缘故，他没有细品，而是几下就吞进肚子。

    尽管如此，那味道还是有一点蔓延了出来，让夏夜脸色一黑。

    不过很快，他就精神一振起来。

    这一刻，冥冥之中，夏夜感觉体内多了什么。

    毫无疑问，那正是门门果实的力量！

    换做其他人，估计要试验一番，才能够确认恶魔果实能力的存在了。

    但夏夜不用那么麻烦。

    这个时候，他心念一动，脑海里顿时浮现出一面光幕。

    【宿主】：夏夜

    【种族】：人族

    【力量】：100

    【敏捷】：80

    【精神】：120

    【体质】：110

    〔普通人族四维属性平均为10〕

    【战斗值】：1100

    【技能】：指枪〔顶级〕

    铁块〔顶级〕

    岚脚〔顶级〕

    纸绘〔顶级〕

    剃〔顶级〕

    门门果实〔初级0〕

    ……

    看到光幕上真的出现门门果实的记载之后，夏夜眼里顿时露出笑意。

    这个光幕，正是系统光幕！

    穿越者都有系统，夏夜也不例外。

    他的系统，名为战斗值系统。

    在战斗的时候，夏夜都会获得战斗值。

    战斗值的用途，就是能够升级能力！

    而这，也正是夏夜的六式比布鲁诺还要强的原因！

    否则的话，就算他的身体素质远超这个世界的普通人，也不可能媲美CP9这些天才。

    因为这些家伙，都是真正的六式天才！

    而夏夜，只不过是学习成功之后，就通过战斗值提升能力，继而追上了CP9的进度，甚至超越布鲁诺。

    但饶是如此，夏夜也是有缺陷的。

    这个缺陷就是他学习能力的速度。

    简而言之，就是没有学会能力的话，就算他有再多的战斗值，也是巧妇难为无米之炊。

    就像月步，他没有学会，自然也就无法用战斗值提升。

    而恶魔果实，倒是很好的规避了夏夜的缺陷。

    因为这种技能，根本不用学习，直接吃下，就能掌握！

    正如这一刻，夏夜真的掌握了门门果实能力！

    回过神来，他没有犹豫，当即选择将门门果实能力升级。

    说起来，夏夜的战斗值，也累积有一段时间了。

    毕竟指枪等技能，升到顶级之后，就无法提升了。

    他又没有学会月步，所以战斗值就一直累积了下来，刚才跟布鲁诺交战，也获得了一些，加起来，已经足够将门门果实，从低级升到高级了！

    值得一提的是，战斗值升级技能的消耗数值，是根据等级而定的。

    低级升中级，只需要100点战斗值，中级升高级，则需要1000点战斗值，十倍递增。

    而刚好，现在夏夜积攒的战斗值，就足够将门门果实从低级升到高级！

    这样想着，夏夜没有犹豫，当即心念一动。

    下一刻，门门果实的后缀等级，便从低级，变成了中级，又从中级，变成了高级！

    与此同时，夏夜体内的那股力量感，骤然强烈了无数倍。

    哪怕没有光幕的记载，他也能够清晰到感应到体内门门果实能力的存在！

    “芝麻开门！”

    稍微感应了一下，夏夜的注意力，就回到了外界。

    沉吟了一秒，他就笑着伸手向前一抓。

    这一瞬间，虚无的空气，仿佛有了实体，被他抓住，轻轻的一掀。

    一道空气门户呈现，门后面，是一个绿色的世界。

    “这就是异空间！？”

    夏夜眉毛一挑。

    毫无疑问，他此时施展的能力，正是后世布鲁诺用过的空气开门。

    这个能力，能够开启一个异空间。

    而能力者，则能够利用这个异空间，进行躲藏和移动。

    不过夏夜却觉得，这个异空间的作用，绝对不止于此。

    这样想着，他当即向前一迈。

    空气门户随之关上，夏夜的身影顿时消失在原地。

    下一瞬间，他出现在一个绿茫茫的世界中。

    这个世界，其实跟他原先所处的地方一样，都是在海贼船上。

    只是这里的所有事物，都被蒙上了一层迷蒙的绿色，看起来仿佛隔了一个世界！

    事实上，这就是另一个世界！

    在夏夜看来，这个异空间，应该可以算是海贼世界的平行世界。

    只不过开启这个平行世界的钥匙，掌握在门门果实能力者手中而已！

    夏夜嘴角一翘，一边打量着这个异空间，一边脑洞大开起来。

    布鲁诺利用这个异空间进行躲藏和移动，夏夜觉得格局还是有些小了。

    这个异空间，完全可以当成一个世界级的巨型仓库啊！

    东西放在里面，不考虑保质期的话，绝对是最安全的地方！

    按照这个思路的话，那些大宝藏如果放在异空间的话，绝对是最棒的想法！

    因为只有掌握门门果实能力，才能够开启这个异空间，取出宝藏！

    当然，储存这种事情，要是家大业大的话，考虑一下倒也可以，像夏夜这种的，主要考虑的，当然还是对战力的提升！

    而这一刻，他脑里赫然就升起了很多，利用这个异空间，利用门门果实能力提升战力的脑洞！

    接下来，他也迫不及待的试验起来。

    ------

 003CP9叛徒危机袭来

    另一边。

    逃离的布鲁诺，正如夏夜所想，第一时间就联系了现在CP9的长官，斯潘达姆。

    “什么！？夏夜独吞了天龙人的东西，还要杀你！？”

    听到布鲁诺的汇报，斯潘达姆顿时大吃一惊。

    这次的任务，虽然关乎天龙人，但在他看来，就是一个小任务而已，怎么会发生这样的变化！？

    夏夜独吞天龙人的东西，甚至还要杀布鲁诺？

    这是怎么回事！？

    不过很快，斯潘达姆的脸色变得严峻起来。

    布鲁诺并不是一个善于言辞的人，但他所汇报的几个关键情报，都是非常有力的说法。

    首先，这次天龙人丢失的东西里面，有恶魔果实。

    就是因为恶魔果实，所以夏夜起了贪念。

    至于为什么布鲁诺会不敌夏夜，是因为夏夜隐藏了实力！

    他的海军六式修炼程度，比布鲁诺都要高！

    既然夏夜隐藏了实力，那么他对恶魔果实起贪念，并且对布鲁诺下杀手的情况，也就说得过去了。

    当然。

    斯潘达姆也没有完全听信布鲁诺的一面之词。

    结束了和布鲁诺的通话之后，他还尝试着向夏夜的电话虫打过去。

    结果却被挂断了。

    这样一来，斯潘达姆也就确信，夏夜是真的背叛了他们。

    “该死，那个家伙怎么敢！？”

    回过神来，斯潘达姆暗骂了一声。

    说实话，他还是有些搞不明白，夏夜为什么敢这么做。

    真的只是为了一个恶魔果实吗？

    但他在CP部门也待了不短时间了，怎么可能不知道世界政府的可怕！？

    为了一颗恶魔果实，真的值得吗？

    就算那颗恶魔果实再珍贵，得罪了世界政府，他可能都没命享用！

    又或者说，他就算吃了又怎么样？

    难道在他们派出力量围歼的短短时间里，他能够将恶魔果实能力玩出花来不成！？

    如果不能的话，他就算隐藏了实力，也最多比布鲁诺略强一筹罢了。

    这样的力量，在庞大的世界政府面前，简直不堪一击！

    想到这里，斯潘达姆顿时冷哼了一声。

    想不明白，他也就懒得再想了。

    作为CP9的长官，现在身为CP9成员之一的夏夜背叛了组织，他也逃脱不了关系。

    事关自己的官途所以斯潘达姆决定尽快解决这件事，将影响降到最低！

    一念及此，斯潘达姆顿时召集了现在没有任务在身的罗布・路奇等人，让他们前往东海，协助布鲁诺将夏夜抓捕，甚至击杀！

    “什么，夏夜背叛了！？”

    而得知这个消息，罗布・路奇等人，也吃惊不小。

    尤其是卡莉法。

    她俏脸骤然变得苍白了起来。

    心里对那个少年的好感，瞬间形成了巨大的恐慌。

    “不可能的，夏夜怎么可能背叛我们！？”

    “是不是有什么误会！？”

    愣了一下，卡莉法有些急切的为夏夜发声。

    被召集过来的CP9，除了罗布・路奇和卡莉法，还有卡库。

    只是听到除了卡莉法之外，罗布・路奇和卡库都没有出声。

    斯潘达姆见状，这才满意的点了点头。

    他也担心过让罗布・路奇等人去对付夏夜的话，他们会不会念及队友之情什么的。

    不过现在看来，只有卡莉法维护夏夜而已，罗布・路奇和卡库，显然更服从他，以及世界政府。

    这样就行了。

    事实上，斯潘达姆也不敢过于小看夏夜。

    毕竟他可是隐藏了六式实力，现在甚至还可能是恶魔果实能力者！

    但如果是罗布・路奇出手的话，那就没问题了！

    因为这可是CP9八百年来的最强者！

    而且他也是恶魔果实能力者！

    再加上实力不弱的卡库

    就算夏夜真的成为了恶魔果实能力者，相信也绝对翻不出什么大浪了。

    至于卡莉法，谅她也不敢做出背叛世界政府的事。

    这样想着，斯潘达姆顿时冷哼一声道：“哼，难道你是说布鲁诺撒谎吗？而且夏夜不接电话，你又怎么解释！？”

    听到这话，卡莉法顿时呆住了。

    是啊，一切的情形，都指向了夏夜。

    夏夜不接电话，就已经很可疑了。

    而且布鲁诺，一直都是比较老实憨厚的人设。

    反观夏夜，却是非常的吊儿郎当，总是语出惊人，有时候想法也非常奇怪。

    谁背叛世界政府的可能性更大，显然是夏夜！

    而看到卡莉法这个样子，斯潘达姆顿时眉头一皱：“卡莉法，你也可以不去的。”

    他突然有些担心了。

    该不会这个女人，为了那个小白脸，到时候真的添什么乱吧？

    只是这个时候，卡莉法的神色，忽然坚定下来：“我去！”

    “但是我会在确认事实之后，再出手！”

    斯潘达姆顿时脸色微变，正想说些什么。

    但就在这时，罗布・路奇已经站了起来，淡淡道：“别多说了，直接出发吧！”

    “从这里去东海，还要花点时间呢。”

    卡库没有二话，当即跟了上去。

    斯潘达姆见状，自然不好再多说什么了，只是叮嘱一句。

    “快去快回吧，我等你们好消息！”

    就这样。

    罗布・路奇等人当即赶往东海。

    他们都是六式超人，掌握了月步。

    这种情况下，他们的机动性，比起一般的海军，都要强得多。

    于是乎，罗布・路奇等人从司法岛出发，仅仅用了几天时间，就已经抵达东海。

    很快，他们也就和潜伏在东海的布鲁诺汇合。

    “你们总算来了。”

    布鲁诺看到罗布・路奇等人，脸上顿时露出激动之色。

    “布鲁诺，夏夜真的对你出手了？”

    这时候，卡莉法上来就向布鲁诺问道。

    布鲁诺脸色一变，似乎有些愤怒，随即指着身上的绷带道：“当然，我还能骗你们吗？”

    “你要是不信的话，到时候找到他，我可以跟他当面对质！”

    这样信誓旦旦的说着，布鲁诺却有些头痛了起来。

    他知道卡莉法跟夏夜的关系很好，这次卡莉法在场的话，恐怕他的谎言不太好圆。

    不过好在罗布・路奇和卡库也在。

    这两人跟他的关系比跟夏夜更好。

    相信到时候就算他和夏夜当面对质出什么问题，这两人也会站在他这边。

    再说了，还能出什么问题！

    这么长时间过去了，布鲁诺百分百肯定，夏夜绝对将那颗恶魔果实吃掉了。

    这样一来，夏夜就算没有背叛世界政府，他也是罪人了！

    因为那是天龙人的东西！

    而为了向上面交代，自然只能够交出夏夜了。

    听到布鲁诺这么说，卡莉法自然不好再问下去了。

    罗布・路奇也没多说什么，直接道：“好了，现在去找他吧。”

    就这样，四人当即回到案发现场，然后围绕着案发现场，开始搜寻。

    而此时的夏夜，似乎并没有预料到即将逼近的危机。

    此时的他，依旧还在东海，甚至还待在那艘海贼船上。

    这就导致了，罗布・路奇等人没花费多少功夫，就发现了夏夜的踪迹！

    ------

 004夏夜不逃的原因

    “夏夜！！！”

    很快，罗布・路奇等人就发现了夏夜的踪迹。

    只见一艘孤零零的海贼船上，少年身穿黑色西装，扶着栏杆眺望远处。

    阳光洒落下来，在那张俊朗的脸容上，形成好看的光晕。

    卡莉法微微失神，然后连忙问道：“夏夜，你到底做了什么，你打算背叛世界政府吗！？”

    很显然，卡莉法的确很维护夏夜，趁着罗布・路奇等人还没有动手，连忙质问起来。

    其实也是给夏夜一个解释的机会。

    布鲁诺眉头一皱，他倒是想马上动手。

    但考虑到夏夜的实力，他也就按捺了下来。

    不过随即，他又有些奇怪。

    夏夜这个家伙，怎么没有逃跑呢？

    竟然还待在那艘他们袭击的海贼船上，而且他所处的位置，距离案发现场，也并不远。

    而这，也是他们能够迅速发现夏夜的原因。

    这到底是怎么回事呢？

    等等，难道他故意待在这里，想主动对质不成？

    想到这里，布鲁诺眉头皱得更紧了。

    主动对质他当然是不怕的，只要夏夜吃下了那颗恶魔果实，那么他有一张嘴都说不清！

    等等，万一夏夜没有吃呢？

    这时候，布鲁诺忽然又想到了一个可能，脸色变得难看起来。

    如果夏夜没有吃那颗恶魔果实，那他就麻烦了。

    不过想想布鲁诺又觉得不对。

    在那种情况下，夏夜怎么可能不吃那颗恶魔果实？

    要知道，他们的报复可不是开玩笑的。

    万一他们连对质的机会都不给夏夜，直接就击杀他呢？

    那么夏夜不吃恶魔果实，岂不是自作聪明，自寻死路？

    但如果他吃了，为什么还会待在这里不跑呢，而且现在看见他们，似乎也没有脸色变化的意思，反而是脸上的笑容，更多了一丝。

    布鲁诺眉头紧皱，一时间也搞不懂了。

    但事实上，他是想多了。

    夏夜之所以停留在东海，甚至还留在之前那艘海贼船上，并不是为了跟他们主动对质。

    当然，也不是夏夜跑不掉。

    拥有了门门果实能力，这天下之大，他皆可去得了。

    要不是他故意被发现，罗布・路奇等人几乎不可能找得到他！

    那么，夏夜留在这里的原因，到底是什么呢？

    原因很简单！

    其实是因为现在的他，已经有恃无恐了。

    是的，就是有恃无恐！

    获得了门门果实能力，并且将其升到了高级之后，这几天里面，夏夜都在试验熟悉门门果实能力，并且印证他脑海中那一个个脑洞。

    值得一提的是，无论是什么技能，等级提高之后，开发招式都会越来越简单。

    例如夏夜的指枪，升到顶级之后，几乎是水到渠成的练成了飞指枪。

    其他海军六式也是如此。

    所以门门果实能力升到高级之后，夏夜开发起来，也是顺畅无比。

    很多时候，他的脑洞一打开，几乎就能够施展出相应的招式！

    也正是因此，尽管只是短短几天，但夏夜的实力，却提升了一大截！

    而这，就是夏夜停留在这里的原因了。

    他的实力，已经无惧罗布・路奇等人！

    甚至他还打算，趁这个机会，在罗布・路奇等人身上，熟悉一下开发出来的果实能力招式。

    当然，面对昔日的队友，夏夜也没有那么冷酷的直接出手，而是笑着回道：“卡莉法姐姐，如果我说，我没有背叛世界政府，你会相信吗？”

    卡莉法闻言，顿时一怔。

    随即夏夜又看向罗布・路奇和卡库，继续问道：“你们呢？会相信吗？”

    布鲁诺顿时眼皮一跳，连忙喝道：“夏夜，别狡辩了，事到如今，你还不敢承认吗！？”

    “我就问你一句话，那颗恶魔果实，是不是已经进了你的肚子！”

    夏夜闻言，没有说话，似乎默认了。

    罗布・路奇和卡库顿时有了判断。

    卡莉法也猛地回过神来，俏脸复杂。

    如果夏夜没吃那颗恶魔果实，什么都好说。

    但如果吃了的话，那就算他没有对布鲁诺出手，也算背叛世界政府了。

    因为那可是天龙人的东西！

    布鲁诺看向夏夜的目光，顿时多了几分杀气。

    这样看来，夏夜是真的将那颗恶魔果实给吃了！

    虽然很生气，但这对他来说，也不失为一个好消息。

    布鲁诺当即趁热打铁的道：“看到没有各位，他已经默认了！”

    “我们出手吧！”

    听到这话，卡莉法顿时浑身一震。

    罗布・路奇则是看向了夏夜，淡淡道：“夏夜，我这次过来可不是听你解释的，你是束手就擒呢，还是让我们动手？”

    布鲁诺闻言，顿时眼睛一亮，蠢蠢欲动！

    他决定亲手杀死夏夜，以抱错失恶魔果实之恨！

    也不知道为什么，他总觉得，那颗恶魔果实让夏夜吃了，自己错过了天大好处！

    卡库没有说话，但也一副随时要动手的架势了。

    而面对这样的阵势，夏夜却是嘴角一翘，露出笑容。

    他忽然看向布鲁诺：“喂，布鲁诺，那颗恶魔果实确实让我给吃掉了。”

    “你不好奇那是什么能力吗！？”

    听到这话，罗布・路奇等人顿时一怔。

    说实话，他们也有些好奇。

    夏夜吃下的恶魔果实，是什么系列的，又是什么能力！？

    布鲁诺则下意识就问道：“什么能力！？”

    夏夜顿时露出一个莫名笑容。

    “现在就让你见识一下。”

    随着他话音落下，不可思议的一幕出现了！

    夏夜忽然竖起一指，向着前方虚点。

    明明不是对着布鲁诺，但那一瞬间，布鲁诺面前却有一道尖锐的坚硬之物，骤然浮现刺来！

    这样的情形，实在太过猝不及防了。

    以至于布鲁诺根本反应不过来，那道尖锐的坚硬之物，就噗嗤一声的洞入他的心脏。

    “什么！？”

    布鲁诺浑身剧震，猛地低头看去。

    只见白色的绷带迅速被血染红，恍惚之间，布鲁诺似乎看到了半根手指从自己的身体里离开。

    然后他的意识就变得模糊了！

    “飞指枪吗？怎么会转弯！？”

    布鲁诺喃喃着，身影忽然从半空中栽倒了下来。

    也就在这时，夏夜的声音响起。

    “NONONO，不是飞指枪啊，是恶魔果实能力啊！”

    “它叫做门门果实！”

    门门果实？

    怎么会有种熟悉的感觉？

    布鲁诺模糊的意识彻底消失，随即身影轰然坠入大海。

    这一刻。

    罗布・路奇，卡莉法，还有卡库，都是大吃一惊起来。

    布鲁诺是怎么败落的？

    他们竟然都没有看清！

    ------

 005隔门打狗与罗生门

    这一刻，罗布・路奇等人都是大吃一惊起来。

    布鲁诺竟然就这样被打倒了！

    最重要的是，他们都没有看清楚，夏夜是怎么做到的！

    “门门果实！？”

    紧接着，回过神来，罗布・路奇等人看向夏夜的目光，都变得凝重了起来。

    其中的卡库，更是忍不住迟疑的问道：“这是超人系恶魔果实能力！？”

    他知道，恶魔果实一共分为三个系列。

    自然系，超人系，以及，动物系！

    夏夜的这个能力，显然不是动物系的，也不像是自然系。

    既然如此，那么也就只有匪夷所思的超人系了！

    当然，就算是超人系能力，也是有所区别的。

    有些超人系能力很简单，很容易就能理解。

    但有些超人系，却非常诡异，能力效果更是难以想象。

    而很显然，从刚才一幕看来，夏夜的门门果实能力，似乎就属于后者！

    简单来说，这是令人匪夷所思的超人系能力！

    意识到这一点，卡库顿时心中一凛起来。

    如果只是动物系果实能力的话，他们对付夏夜，的确是十拿九稳。

    但如果是匪夷所思的超人系能力的话，那就说不定了！

    这一刻，就连为首的罗布・路奇，眼里也透出凝重之色。

    而小试牛刀后的夏夜，却是嘴角一翘起来。

    “别紧张，刚才只是我果实能力的一个小招式，我将这一招叫做隔门打狗。”

    夏夜这个招式，灵感正是来自于有名的隔山打牛。

    之前也说了。

    夏夜开发门门果实能力的方向，目前主要还是偏向战力方面的提升！

    所以那个时候，他考虑的是，如何利用门门果实的能力，提升自己的战力。

    而当时的异空间，就给夏夜带来了一些灵感。

    在他看来，既然能够借助异空间跨越距离，那么，能不能借助这个异空间，令到攻击也跨越距离呢！？

    有了这个想法，于是隔门打狗这一招也就应运而生！

    这一招的原理，其实很简单！

    无非是夏夜施展攻击时，发动门门果实开启异空间，将攻击送进去，然后再在目标身边开门，将攻击释放出来！！

    这样一来，在外界的表现，就会变成夏夜的攻击消失在半空中，然后诡异出现在目标面前！

    当然，这种方式，还是有所限制的。

    例如，如果夏夜不是用手施展攻击的话，就无法在施展攻击的同时，使用门门果实能力开门。

    就像释放岚脚的时候，夏夜最多只能将岚脚送进异空间，而不能再将岚脚及时送出来。

    不过这个攻击换成指枪的话，那就没问题了！

    因为发动指枪所使用的，就是夏夜的手！

    所以刚才的时候，如果罗布・路奇等人仔细观察的话，就会发现，在夏夜手指虚点的时候，无论是半空中，还是布鲁诺身边，都出现过一个小小的空气门户！

    只不过时间太短，空气门户一闪即逝了而已。

    当然了。

    这种情形，也是夏夜经过修炼后的收获，否则的话，是做不到如此连贯迅速和隐秘的。

    而这时候，既然已经动手了，夏夜自然不再犹豫，再次手指虚点起来。

    这一次，他还双手齐动，两只食指化为残影般向面前虚空刺出。

    “隔门打狗・连环指枪！”

    罗布・路奇等人顿时脸色一变。

    这一刻，他们都意识到了什么。

    这分明就是对付布鲁诺的招式！

    只是现在，用在了他们身上！

    紧接着，果不其然。

    罗布・路奇等人身边空气一荡，小小的空气门户张开，一道道凌厉的指枪爆刺而出！

    除了卡莉法之外，罗布・路奇和卡库身边都出现了大量指枪！

    “纸绘！”

    “铁块！”

    两人不敢怠慢，连忙各自施展六式起来。

    罗布・路奇的身体骤然轻柔起来，仿佛化为一张纸似的，随着指风飘摇，避开了所有指枪。

    而卡库则是身躯一硬，打算硬接这一击。

    但很快，他就脸色微变起来。

    那些指枪击在他的身上，虽然没有洞穿，但也让他疼痛异常起来。

    卡库心中凛然，这才彻底明白，为什么布鲁诺会不敌夏夜。

    他的六式，真的很强！

    意识到这一点，卡库不敢再硬接，连忙脚下一动，拉开了距离。

    但就在这时，让他意外的情形出现了！

    卡库尽管避开了那些一闪而至的手指，但是半空中仍旧响起了破空声，大量无影尖锐坚硬的事物继续向着他射来！

    这是，飞指枪！？

    卡库顿时脸色一变，猝不及防之下，顿时连中好几记飞指枪，身上冒出一个个血洞！

    这样的伤势，顿时让其脸色一白。

    而另一边的罗布・路奇见状，也不禁脸色一沉。

    没有想到，夏夜这一招隔门打狗，除了能够搭配指枪神出鬼没的攻击之外，竟然还能够搭配飞指枪！

    这就导致了，卡库猝不及防之下，也吃了大亏！

    倒是卡莉法，此时却是愣住了。

    因为那狂风暴雨般的指枪攻击，不断的向着罗布・路奇和卡库噬去，但唯独避开了她！

    这是夏夜顾不上攻击她吗？

    显然不是。

    那么答案就不言而喻了。

    卡莉法深看了夏夜一眼，忽然道：“我去救布鲁诺！”

    话音落下，卡莉法的身影，直接就投入了大海之中。

    罗布・路奇眉头一皱，也懒得理会卡莉法了，当即身影急闪。

    “剃刀！”

    趁着夏夜痛打落水狗，将更多的指枪覆盖卡库的时候，他近乎瞬移的出现在海贼船上方！

    看了下方的夏夜一眼，罗布・路奇没有二话，双脚化为残影，轰然踢踏起来。

    “岚脚・雨！”

    这一瞬间，青光狂闪，大量锐利的斩击，如同倾盆暴雨般向着下方射去！

    罗布・路奇这是打算将夏夜连人带船都一波带走！

    另一边的卡库，顿时暗松了一口气。

    那诡异莫测，如同跗骨之蛆的指枪，总算停了下来。

    他往夏夜看去，这才发现是罗布・路奇对其发起了猛攻！

    看到那样的攻击声势，就连卡库都不禁有些头发发麻起来！

    很显然，夏夜这是自顾不暇了。

    这一波岚脚雨，应该能够给他带来巨大麻烦吧！？

    只是就在卡库这样想着的时候，夏夜却又面露笑容起来。

    “呵，正好也试一下那一招。”

    这个时候，他的确停下了隔门打狗和连环指枪，但这并不代表，罗布・路奇的攻击，能够给他带来什么麻烦！

    这一刻，夏夜忽然伸手一按。

    “罗生门！”

    随着话音落下，夏夜面前的虚空轰然作响。

    一道堪比海贼船的门户轰然浮现而出。

    其表面呈现鬼面獠牙状，厚实异常，刚一出现，就轻松挡下了所有岚脚！

    “嗯！？”

    看到这一幕，罗布・路奇和卡库再次一愣。

    ------

 006三重罗生门向概念开发

    一座鬼面獠牙的巨大厚实门户，凭空出现。

    随即轻松无比的挡下了所有岚脚斩击！

    看到这一幕，罗布・路奇和卡库又是一愣。

    毫无疑问，这座凭空出现的巨大门户，应该也是夏夜的门门果实能力！

    但问题是，夏夜的门门果实能力，也太诡异了吧！？

    刚才的隔门打狗就算了，现在竟然召唤出了一座坚不可摧的门户！？

    这到底是怎么回事！？

    一时间，就连罗布・路奇和卡库这样出身CP部门的六式超人都懵了！

    要知道，他们出身于直属世界政府的CP部门，学识比任何一个势力都要强。

    说是博学多才也毫不为过！

    尤其是战斗学！

    而这，也是后世，罗布・路奇能够一眼看出路飞橡胶二档原理，以及卡库刚吃下长颈鹿果实，就能够发挥自如的原因！

    简而言之，他们对一切关于战斗的学问，都非常了解。

    恶魔果实能力，自然也包含在其中。

    但在他们的认知中，却从来没有见识过如此诡异的能力！

    就算超人系能力出了名的匪夷所思，但这也太匪夷所思了吧！？

    而夏夜这位当事人对此，却毫不奇怪。

    看着面前的罗生门，他眼里浮现出一抹笑意。

    这个罗生门，毫无疑问，正是他参照火影里面的罗生门所开发出来的招式。

    这个招式，看似跟隔门打狗天差地别，实则双方大有关联。

    而这个关联，正是门！

    用一句话来概括的话，那就是他的门门果实能力，能够开发出一切跟门有关的招式！

    隔门打狗是空气开门，利用异空间。

    而罗生门，则是利用门门果实的能力，创造出一道拥有恐怖防御的门！

    这两者，不都是门门果实能力的应用吗！？

    看到这里，可能有人会说离谱了。

    但仔细想想，这一点都不离谱。

    就拿暴君熊的熊掌果实来举例好了。

    暴君熊的熊掌果实能力，是手心里长出一对肉掌，弹开一切事物。

    原本这个事物，很多人都认为是攻击什么的，例如子弹，踢击，斩击这些。

    但万万没有想到，这个事物，竟然还包含空气，乃至疲劳，伤势！

    空气就算了，疲劳和伤势算什么？

    这已经是概念层次了好吗？

    所以，夏夜用门门果实能力在海贼世界里构造出罗生门，一点都不奇怪。

    未来，夏夜甚至打算向暴君熊看齐，开发出概念层次的招式。

    当然。

    这个开发，也不是说开发就能开发的。

    除了相应的脑洞之外，其实也需要其他力量作为支撑。

    这个力量，是指恶魔果实能力的等级，以及使用能力的消耗等等。

    使用能力的消耗，目前来说，夏夜显然是没什么问题的。

    能够修炼六式，甚至将六式提升到顶级，他的身体素质，其实已经很强大。

    至于恶魔果实能力的等级，自然也不算问题，因为在刚得到门门果实能力的时候，夏夜就用战斗值，将其连升两级，让其达到高级。

    而这，也是夏夜能够顺利开发出罗生门的原因。

    咻咻咻！！！

    紧接着，破空声再起。

    罗布・路奇回过神来，一闪身换了个方向，就再次迸发出大量岚脚，向夏夜袭去。

    虽然夏夜展现的门门果实能力太过匪夷所思，但自然不可能让他就此退却。

    与此同时，卡库也没有闲置，他一咬牙，也飞到了夏夜另一边，联合罗布・路奇，用岚脚围攻夏夜。

    “岚脚・乱！”

    比刚才要更加多的岚脚斩击雨，又一次将夏夜连人带船的笼罩起来。

    这一次，哪怕有罗生门似乎也没用了。

    因为岚脚的数量太多了，而罗生门却只有一座。、

    但就在罗布・路奇和卡库以为这一次总算能够给夏夜带来麻烦时，诡异的情形再次出现了！

    夏夜喃喃一声，双手再按。

    “三重・罗生门！”

    轰！轰！

    继刚才的罗生门之后，又是两道同样鬼面獠牙的罗生门，随着夏夜的心意升起，几乎挡住了其头上天空！

    锵锵锵！！！！

    密密麻麻的岚脚斩击落在门上，纷纷被反弹抵消。

    三道罗生门，将夏夜乃至海贼船都防御得密不透风！

    看到这一幕，罗布・路奇和卡库不禁又一次呆住了。

    原来这样的门户，夏夜不止能召唤一道，而是三道！

    是的，就是三道！

    夏夜笑了笑。

    既然是模仿参照火影的罗生门，那么当然要模仿到位。

    在火影里面的罗生门，最低可是三道啊！

    既然如此，他当然不能少。

    事实上，夏夜甚至想过直接开发出五重罗生门的。

    但不知道是果实能力等级的问题，还是消耗的问题，他并没有成功！

    不过也没关系，三重罗生门，就目前而言，也够用了。

    要知道，这三重罗生门，可不是单纯的罗生门叠加，而是每一重，都拥有不同的效果。

    第一重是坚固，第二重是削弱，而第三重，则是分散！

    当然，因为是用门门果实开发出来的招式，所以夏夜使用的三重罗生门，并没有像火影那样固定叠合，而是随着他的心意，格挡任何方向。

    也正是因为如此，没有一道岚脚斩击能够落得下来。

    巨大的三座门户，甚至将夏夜的身影都遮挡了起来。

    趁着这个机会，夏夜脸上泛起笑意，再次施展了隔门打狗！

    手指虚点，指枪迸发！

    这一次在罗生门的遮挡下，夏夜的攻击更加隐秘！

    “什么！？”

    罗布・路奇和卡库顿时脸色大变。

    罗布・路奇还好，遇到攻击的瞬间，马上反应了过来，加以应对。

    至于卡库，虽然也迅速激活了铁块抵挡，但因为他身上带有血洞的缘故，铁块的效果一下子大打折扣，以至于夏夜的指枪效果大增，再次对他造成严重伤害！

    伤害叠加起来，卡库彻底重伤，再也维持不住身影，掉落了下去。

    于是乎，下一刻，卡莉法刚刚将布鲁诺救起，就震惊的发现，卡库也掉了下来！

    夏夜正想补刀，但就在这时，一头目露凶光的花豹，却从罗生门的缝隙中挤了进来！

    ------

 007恐怖的罗布路奇

    这个时候。

    还没有等夏夜对卡库补刀，一头目露凶光的花豹就罗生门的缝隙里，挤了进来！

    毫无疑问，正是激活了动物系果实能力的罗布・路奇！

    咻！！！

    罗布・路奇落地的瞬间，身影便马上消失在原地。

    下一秒，罗布・路奇出现在夏夜身后，张开布满獠牙的大口，向他的肩膀一口咬去。

    但就在这时，夏夜却也骤然消失，出现在另一边。

    这一刻，看着罗布・路奇所变的花豹，夏夜眼里露出了似笑非笑之色。

    “呵呵，你的能力，好像不怎么样嘛！”

    说起来，这还是罗布・路奇和夏夜对战时，第一次使用动物系果实能力。

    之前在CP9里，罗布・路奇就算跟夏夜切磋，都只是用人类形态。

    而现在，显然是夏夜的门门果实能力让罗布・路奇感到压力了，所以他也就不再隐藏，直接激活了能力！

    当然了，罗布・路奇的这个猫猫果实豹形态，强大之处显然不是完全兽化变身，而是，半人半兽形态！

    又或者说，相比起完全兽化形态，半人半兽的形态，更适合罗布・路奇！

    于是乎，这个时候，听到夏夜的话之后，罗布・路奇顿时脸色一沉。

    这一瞬间，他的身影骤然拔高，从一头花豹，变成了一个半人半豹的怪物！

    “希望你等一下还能笑得出来！”

    变身半人半兽的罗布・路奇冷冷的道了一声，身影便再次消失在原地！

    夏夜顿时瞳孔一缩。

    “好快！”

    果不其然。

    罗布・路奇的完全兽化也不弱，但最强的，还是他的半人半兽形态！

    因为半人半兽形态，更适合六式施展！

    瞬息之间，罗布・路奇就来到了夏夜背后，一脚夹裹青光噬来！

    “岚脚！”

    夏夜也没有迟疑，同样是一脚击出！

    两道斩击近距离碰触在一切，顿时炸开一圈青光击波。

    夏夜的身影不有自主的后退，罗布・路奇却几乎不受影响，只是微微一顿之后，就再度向着夏夜扑去！

    刷！！

    夏夜脸色微变，身影刚刚落地就猛地消失，避开了罗布・路奇的一扑。

    但紧接着，他身后又传来了破空之声。

    却是罗布・路奇也闪到了他的身后。

    “指枪・黄莲！”

    一道道凌厉指枪机关枪般向着夏夜笼罩而来！

    “铁块・钢！”

    夏夜不敢迟疑，来不及躲开之后，连忙用出了铁块！

    噗噗噗！！！

    但当那些指枪落在他背后，他还是不禁脸色一变起来！

    哪怕他的铁块已经是顶级了，此时依旧感到疼痛异常！

    很显然，作为CP9八百年来的最强者，罗布・路奇的指枪也是顶级的！

    加上动物系果实能力大幅度提升了他的身体素质，以至于他的顶级指枪，已经能够威胁到了夏夜的顶级铁块！

    这时候，在连续指枪的攻击之下，夏夜的身影忍不住往前一个趔趄。

    罗布・路奇见状没有丝毫犹豫，腿脚骤然一弹。

    “岚脚・豹尾！”

    一道犹如豹尾的螺旋状的斩击顿时向着夏夜席卷而来！

    察觉到罗布・路奇的攻击，夏夜顿时脸色一变。

    在这个情况下，他根本不可能施展剃！

    就算可以施展，恐怕仓促之间，也会被这道大范围的岚脚击中！

    那么，能用铁块抵挡吗？

    显然也不行。

    罗布・路奇的岚脚绝对也是顶级的，在动物系果实能力的增幅下，极大可能也能够对夏夜的铁块造成威胁！

    那样一来，如果夏夜正面硬接这一击的话，就算不被一分为二，也会受到重创！

    毫无疑问，夏夜眼下，已经陷入了危局！

    但这一刻，夏夜脸上却并没有丝毫惊慌之色，反而嘴角一翘。

    别忘了，他还有门门果实能力啊！

    千钧一发之间，夏夜骤然激活了能力！

    罗布・路奇顿时一愣。

    本以为十拿九稳的一击，竟然是落空了！

    岚脚席卷而开的瞬间，夏夜的身影，居然猛地消失在原地！

    但不是剃！

    而是突然之间，空气似乎出现了一道门户，将夏夜吞噬！

    “人呢！？”

    罗布・路奇眉头一皱。

    但下一瞬间，他忽然脸色一变。

    突然之间，刚才那道空气门户，竟然在他头上洞开，然后大量的青光，从门里挤出，宛如暴雨倾盆而下！

    “什么！？纸绘！！”

    罗布・路奇大吃了一惊，但反应也不慢，巨大的身躯瞬间化为一张轻柔的纸，随风飘动起来。

    但很快，他就脸色一沉的发现，夏夜这一波攻击，蓄谋已久，根本没有纸绘发挥的余地！

    简而言之，就是使用纸绘，也避不开那密集无比，毫无死角的岚脚斩击！

    无奈之下，罗布・路奇只好转而激活铁块，硬接这一波岚脚斩击！

    锵锵锵！！！

    当即，一阵金属碰撞声响起！

    那些岚脚斩击落在罗布・路奇的兽躯上，就宛如击中钢铁。

    按理来说，岚脚这样的斩击，是能够切开钢铁的，尤其是顶级岚脚。

    只是跟之前的情形一样，罗布・路奇身体素质因为动物果实能力提升了一大截，六式的威力也因此暴涨。

    所以夏夜的岚脚，同样奈何不了罗布・路奇的铁块！

    接下来，就算夏夜用隔门打狗，再次搭配指枪偷袭罗布・路奇，也同样威胁不了他！

    而察觉到这一点，罗布・路奇顿时咧嘴一笑，对着半空中的空气门户道：“夏夜，现在笑不出来了吧？”

    “你应该清楚了吧，你的六式，跟我的完全不在一个层次！”

    “认输吧，说不定回去之后，上面不会杀你呢”

    罗布・路奇说到最后，直接劝降起来。

    倒不是他不想直接抓捕夏夜。

    而是他忽然察觉到，夏夜的门门果实能力，似乎还有强大的躲藏能力。

    所以趁着这个压制夏夜的时刻，罗布・路奇试图从言语上击溃了夏夜的战意。

    紧接着，也不知道是不是罗布・路奇的话语起效了，夏夜的身影，忽然从空气门户中落下来。

    罗布・路奇嘴角一翘，正要出手彻底抓捕夏夜。

    但就在这时，夏夜却轻笑了起来。

    “呵，我的想法，还是跟刚才一样！”

    “你的能力，确实不怎么样。”

    “接下来，就让你见识一下有意思的吧！”

    听到这话，罗布・路奇顿时眉头一皱。

    不知为何，他突然有种不好的预感。

    ------

 008八门遁甲开门休门

    “接下来，就让你见识一下有意思的吧！”

    这一刻，罗布・路奇突然有种不好的预感。

    没有二话，他身影一动，直接向夏夜剃了过去。

    很显然，罗布・路奇在察觉到不妙之后，当机立断的就想解决夏夜。

    在他想来，只要将夏夜打晕过去，那么就算夏夜有什么底牌，都没关系了吧？

    只是夏夜的速度更快，他伸手往胸膛一按，喃喃了一声。

    “八门遁甲・开门！”

    这一瞬间，一股无形的气劲，骤然从夏夜身边，荡漾而开。

    “嗯！？”

    罗布・路奇脸色一变，那种不好的预感更强烈了。

    但这个时候，他也不可能退缩了，当即身影更进，旋即狠狠一拳击出！

    而夏夜见状，也没有二话，同样是拳头紧握，直兜兜的迎了过去。

    罗布・路奇见状，眼里顿时浮现出一抹冷笑之色。

    原本他还以为夏夜要使用什么能力爆发呢，没想到根本毫无异样。

    而且现在竟然还想要跟他对拳！

    呵呵，难道夏夜已经忘了刚才的教训吗？

    身体素质的大幅度提升，可不止让他的六式威力暴增。

    就连普通的拳脚，也是威力惊人的。

    千钧一发之间，罗布・路奇已经想好接下来的应对了。

    自己一拳击退夏夜之后，马上就施展连招，将其彻底制服。

    而接下来，仿佛在印证罗布・路奇所想一般。

    一大一小两个拳头碰触的瞬间，夏夜的身影，瞬间倒退开来。

    但与此同时，罗布・路奇却是脸色一变，身影竟然也蹭蹭蹭的倒退了三步！

    这一瞬间，罗布・路奇猛地瞪大眼睛，向夏夜看去，眼里满是掩饰不住的震惊之色。

    这一次的对拳，他竟然和夏夜平分秋色，几乎不分高下！？

    怎么可能！？

    要知道，他的身体素质，可比夏夜要强得多啊！

    同样的拳头，是绝不可能出现这种情况的！

    唯一的解释，就是夏夜的身体素质，跟他差不多！

    但这种情况似乎更加不可能了！

    “你在发什么呆呢！？”

    就在这时，罗布・路奇背后忽然传来了夏夜戏谑的声音。

    罗布・路奇顿时脸色微变。

    “什么时候！？”

    他竟然都没有察觉到夏夜的移动。

    来不及多想，罗布・路奇连忙身躯一绷。

    “铁块！！”

    “连环・指枪！”

    几乎就在罗布・路奇施展铁块防御的时候，夏夜的攻击也到了。

    指枪残影几乎笼罩了罗布・路奇整个背部！

    罗布・路奇脸色一变再变！

    这一次，那些指枪虽然没有洞穿他的背部，但也带来了剧烈的疼痛！

    这意味着什么，不言而喻！

    “怎么可能！！”

    罗布・路奇怒吼一声，猛地闪身开去，身影施展剃刀几个转折，就和夏夜激斗起来。

    大量海军六式呈现，进行激烈碰撞！

    只是越打，罗布・路奇的神色就越难看。

    如果说，刚才的几次攻击，还只是意外，那么现在，他彻底确认了。

    夏夜的六式威力，真的变强了很多，甚至变得跟他不相伯仲！

    原本夏夜的六式，已经是顶级了，在等级方面，根本不可能再提升。

    所以唯一的可能，就是身体素质！

    也就是说，夏夜的身体素质，提升了，

    而且，还是在这么短的时间之内！

    “你到底做了什么！？”

    “为什么你的体魄强了那么多！”

    激战了片刻，还是相持不下之后，罗布・路奇终于忍不住了，猛地一跃拉开距离，向夏夜问道。

    夏夜脸上露出一抹笑意。

    事实上，罗布・路奇想错了。

    他的身体素质，并没有提升。

    之所以能够跟半人半兽形态下的罗布・路奇抗衡，是因为，他的力量百分百的发挥了出来！

    至于为什么能够做到这种程度，自然是因为他刚才施展的招式，八门遁甲！

    没错，就是八门遁甲！

    跟罗生门一样，这个八门遁甲，同样是火影里面的技能！

    只不过这个技能，比起形成实物的罗生门，要更加玄妙。

    这是一种能够打开自身阀门，释放潜在力量的技能！

    而现在，夏夜正是利用门门果实的能力，对自己的身体开门，打开了八门遁甲的第一门，开门！

    开门的作用，正是解除脑域限制，发挥出百分百身体能力！

    要知道，一般人使用力量的时候，都不是百分百发挥的。

    例如最简单的挥拳，你觉得是全力而赴的，但实际上，还有很多力量没有发挥出来。

    而开门，就解决了这个问题！

    当然，这些夏夜自然不会向罗布・路奇解释。

    他笑了笑，便又杀向了罗布・路奇。

    不过罗布・路奇，终究是出自CP部位的天才，战斗学识惊人。

    所以很快，他就明白过来。

    “我明白了，夏夜，你是超负荷的消耗身体能量，从而发挥出更强的力量！”

    这样说着，罗布・路奇脸上露出了恍然之色。

    他是真的明白了。

    原来，夏夜不是身体素质变强了，而是爆发出了百分分身体力量。

    这样一来，他的力量当然会变强很多！

    但这样的情况，也是有弊端的。

    想到这里，罗布・路奇冷笑起来:“你这种力量，应该维持不了多久吧！”

    就像普通人跑步一样，拼命去跑，固然能够跑快很多，但这样的情况，显然不能持久！

    简而言之，这是用爆发换取短时间的力量暴增，但一段时间过后，就会衰落，从而进入虚弱期！

    意识到这一点，罗布・路奇顿时淡定了。

    夏夜的力量虽然变强了很多，但也只是跟他不相伯仲而已。

    这样的情况，最后的胜负，估计就看双方谁能坚持更久了。

    而他作为动物系果实能力者，在耐力方面，有绝对的自信！！

    “哦，被你发现了。”

    然而夏夜听到这话，却是脸色不变。

    因为他早就知道开门的副作用。

    而对于这个副作用，八门遁甲早就给出了解决方式。

    想到这里，夏夜再次激活门门果实能力，往胸膛再次按去。

    “八门遁甲休门！”

    ------

 009恐怖耐力硬接六王枪

    “八门遁甲休门！”

    夏夜往胸膛一按，门门果实能力激活，再次打开了他身体内的某个阀门！

    这一刻，更强烈的气劲从夏夜身体萌发，甚至形成一股狂风席卷开来。

    罗布・路奇的头发都被风卷起，很快又落了下来。

    此时此刻，他的眼里再次闪过凝重之色。

    他还是搞不明白夏夜在施展什么能力。

    但那种不好的预感，却越发强烈了。

    此时的夏夜在他看来，似乎也有了一些不同。

    但罗布・路奇自然不可能就此退却。

    还是那句话，他就不信夏夜还能够翻起什么浪。

    比起耐力的话，他作为动物系果实能力者，绝对有碾压性的优势！

    当然，经过刚才一幕，罗布・路奇也不敢小觑夏夜了。

    这时候，他当即用出了更节省力量的招式。

    “生命归还・纸绘武身！”

    罗布・路奇低喝一声，壮硕的身躯忽然缩小了一圈，看起来更加精瘦，更加类人。

    这是他搭配海军六式开发出来的果实能力招式。

    虽然还算是半人半兽形态，但将身体缩小成人形之后，就能够减少力量消耗，连带着速度也有所提升。

    变身完毕之后，罗布・路奇便再次闪身，向着夏夜袭去。

    而夏夜看到罗布・路奇的变身，眉毛一挑，但也没有多说什么，嘴角带着莫名笑意的迎了上去！

    砰砰砰！！！

    “指枪・斑！”

    “连环指枪！”

    两人再次激战在一起。

    很快，罗布・路奇就露出了一丝笑容。

    “哼，装神弄鬼。”

    刚才他还以为夏夜又施展什么能力呢，结果这时候再次交战，他惊愕的发现，夏夜的力量根本没有什么改变！

    还是跟之前一样！

    所以说，他刚才只是在装模作样，装神弄鬼？

    意识到这一点，罗布・路奇自然心中大定了。

    如果夏夜只是在虚张声势的话，那么接下来的获胜者，一定是他！

    只是半个小时后，罗布・路奇的神色隐隐有些不对劲了。

    一个小时后，罗布・路奇脸色一沉。

    两个小时后，罗布・路奇的豹脸上，再也掩饰不住震惊之色。

    “怎么可能！？”

    他看着依旧和自己激战不休的夏夜，眼里闪过极度不可思议之色。

    先不算之前战斗的时间，就从刚才罗布・路奇使用纸绘武身开始算起好了。

    夏夜竟然和他激战了，足足两个小时！！

    两个小时！那是什么概念！？

    这个时间，简直长得惊人！

    当然，有些强者，甚至交战几天几夜都不是问题！

    但别忘了，他们这些六式超人，交战的强度可不是开玩笑的！

    海军六式，虽然威力强大，但是施展起来，可是需要消耗大量体力的！

    而夏夜，就是使用海军六式，足足和他激战了两个小时！

    但现在，就连使用纸绘武身的罗布・路奇，都感觉有些吃不消了，夏夜却仍旧一副尚有余力的样子！？

    怎么可能！

    与此同时，就连观战的卡莉法，也感到无比的震惊。

    时间过去那么久，她自然早就将布鲁诺和卡库都救了起来。

    不过因为要“照顾”两人的原因，所以她空不出手“帮助”罗布・路奇。

    当然，尽管如此，卡莉法也还是认为，夏夜是没有多少胜算的。

    毕竟罗布・路奇，可是CP9八百年来的最强者！

    夏夜绝对敌不过他！

    也许，逃离的话，还有一点机会。

    只是让卡莉法万万没有想到的是，夏夜非但没有逃离，反而和罗布・路奇激战了起来。

    这一激战，就是两个小时！

    先不说胜算如何了，光是这一份媲美罗布・路奇的耐力，就足够让人震惊了。

    然而夏夜对此，却毫不奇怪。

    因为这就是休门的作用！

    解除体力疲劳限制，超负荷压榨身体能量恢复体力，抵消开门的能量消耗速度带来的疲劳。

    简而言之，就是抵消了开门的副作用。

    当然，这也不是彻底抵消，还是会对身体造成损伤的，但至少就目前而言，夏夜的持续战斗力会提升很多！

    而这，也是他能够跟罗布・路奇激战到现在的原因！

    甚至，他还能够坚持更久！

    就这样，夏夜继续游刃有余的和罗布・路奇激战下去。

    又过了片刻，罗布・路奇却有些顶不住了。

    倒不是他不能坚持了，而是他也不知道，夏夜的极限在哪。

    万一，夏夜真的比他坚持更久呢？

    一念及此，罗布・路奇不再犹豫，当即低喝了一声。

    “生命归还解除！”

    他的身体骤然膨胀，变回原先的壮硕模样，然后脚步一踏，宛如一辆坦克向着夏夜杀去！

    “指枪！”

    “飞指枪・拔！”

    “岚脚・凯鸟！”

    罗布・路奇的骤然爆发，顿时让夏夜稍落下风。

    察觉到这一点，罗布・路奇精神一振，连忙趁势追击起来。

    事实上，夏夜开门后的力量，比起半人半兽形态的罗布・路奇，还是有些不如的。

    真正拼斗起来，绝对是罗布・路奇更胜一筹。

    于是乎，这个时候，哪怕夏夜也发起反击，但还是被罗布・路奇压制。

    意识到这一点，罗布・路奇不禁为之一喜，但与此同时，他又有些郁闷。

    要是他早就这样拼斗的话，也不用和夏夜激战那么久了。

    当然，就算他想要拼斗，还是要看夏夜答不答应。

    夏夜门门果实能力在躲藏方面的擅长，终究是一个麻烦。

    所以这一次，他打算不给夏夜再逃脱的机会，直接将他镇压！

    “六式奥义・六王枪！”

    下一刻，罗布・路奇抓住战机，猛地剃到夏夜身前，双手一合，释放出一轮巨大的冲击波！

    砰！！！

    巨响声中，夏夜浑身一震。

    卡莉法脸色一变，这种六式奥义的恐怖攻击，哪怕是顶级铁块，也无法防御！

    但紧接着，她却惊奇的发现，夏夜有些踉跄的身影，忽然站住了。

    一股肉眼可见的绿色能量，在夏夜体内涌现而出。

    那是！？

    ------

 010生门之威击溃路奇

    正如卡莉法所想。

    作为糅合了六式精华的恐怖招式，哪怕是顶级铁块，也无法防御六王枪。

    于是乎，那一瞬间，夏夜浑身剧震，涌起惊人的疼痛。

    不过在此之前，夏夜也明白以现在的力量，是敌不过罗布・路奇的。

    所以，在罗布・路奇迸发六王枪的前一秒，他已经不再犹豫，再次激活门门果实能力，开启了八门遁甲的第三门。

    “生门，开！”

    肉眼可见的绿色能量，开始从夏夜体内涌现。

    能量激荡之下，夏夜俊朗的脸容化为狰狞的红色，头发飞竖起来，形成了赛亚人的发型！

    生门的作用，赫然也是进一步提升攻击，速度，不过跟开门，还是有些区别的。

    如果说，开门解除脑域限制，百分百发挥身体力量，那么生门就是彻底激发潜力，真正的提升力量！

    而在这种状态之下，夏夜身上的疼痛感瞬间消失，取而代之的，是暴涨的力量之感！

    “什么！？”

    看到夏夜的异状，卡莉法不禁震惊了。

    当然，最为震惊的，还是罗布・路奇。

    本以为他这一击，应该能够将夏夜击溃了。

    但万万没有想到的是，夏夜非但没有被击溃，反而还一副力量暴增的样子！

    是的，就是力量暴增！

    如果说，之前夏夜的变化，只是无声无息，那么现在，是真的清晰可见了。

    那种肉眼可见的绿色能量，以及夏夜浑身发红的皮肤，都在说明这一点！

    而接下来，仿佛在印证这一点似的。

    刷的一声，夏夜的身影，瞬间消失在原地。

    罗布・路奇顿时脸色一变。

    这一刻，他竟然没有看清楚夏夜移动的轨迹。

    是剃吗？

    这也太快

    还没等罗布・路奇想完，一股剧痛已经从他腰侧传来。

    “啊！！！”

    罗布・路奇痛呼一声，还没有搞清楚怎么回事，就直接倒飞了出去。

    卡莉法一呆。

    作为旁观者，她倒是勉强看清楚状况了。

    无非是夏夜一个剃，闪到罗布・路奇身边，然后暴踢而出。

    只是他爆发的速度，实在太快了，快到连卡莉法都看不太清，罗布・路奇就被踢飞了！

    而接下来，更加夸张。

    罗布・路奇还没有落地，夏夜已经化为残影追了上去。

    然后就是一连串恐怖绝伦的打击。

    岚脚。

    指枪。

    铁块拳。

    在恐怖的速度加持之下，哪怕只是普通的拳头，都爆发出了惊人的威力！

    眨眼之间，罗布・路奇身上就出现了大量伤口，嘴巴更是大口大口的吐血！

    “怎么可能！？”

    这一刻，罗布・路奇眼里再度布满了不可思议之色。

    夏夜的力量，真的提升了。

    而且还是大幅度的提升！！！

    这就导致了，其速度，攻击力，都有了惊人的增长！

    这个时候，身为动物系果实能力者的他，竟然已经被其全面碾压！

    轰！轰！轰！

    罗布・路奇试图反击，根本毫无作用。

    夏夜仿佛化身狂暴猛兽，对罗布・路奇疯狂暴锤，暴力碾压。

    不过罗布・路奇终究是战斗天才。

    下一刻，趁着被夏夜指枪洞穿肩膀的时候，他忽然尾巴一甩。

    夏夜一指击穿罗布・路奇肩膀后，正要抽身后退从另一个方向继续打击，但猛然之间，却是身体一滞。

    他低头一看，只见腰间赫然缠着一条手臂粗的豹尾。

    嗯！？

    夏夜眉头一皱，饶是他此时力量之强，猝不及防之下，也无法挣脱。

    “终于抓住你了！”

    罗布・路奇染血的嘴角一咧，露出一抹狞笑。

    他双手青筋暴起，猛然一合，再次向着面前的夏夜，暴推而出！

    “最大轮・六王枪！！”

    恐怖的冲击再次生成，宛如惊涛骇浪一般，向着夏夜激荡而去！

    那可怕的威力，让夏夜都是瞳孔一缩。

    但很快，夏夜又目光一凝。

    这一瞬间，他不再挣扎，而是激活了铁块，双拳紧握，悍然挥舞而去！

    “铁块・流星拳！”

    血红的拳头，绿色的能量，瞬间交织成一片青红残影，宛如狂风暴雨般向着冲击迎去！

    轰隆！！！！

    一阵轰鸣巨响，骤然升起。

    恐怖的能量宣泄，让周围的大海都翻腾涌动起来。

    罗布・路奇眼里的狞色，很快就被震惊取代。

    他最大轮六王枪形成的恐怖冲击，竟然被那狂风暴雨般的青红幻影覆盖，淹没！

    夏夜，这个家伙，怎么可能，这么强！？

    脑海里闪过这个念头，罗布・路奇的意识彻底陷入了黑暗中。

    而在卡莉法震惊的注视下，罗布・路奇巨大的身躯，则是直接被击飞出去。

    在半空之中，罗布・路奇直接变回了人形，眼睛闭合，直兜兜的落入大海中。

    很显然，他被夏夜彻底击溃了！

    好半响之后，卡莉法才反应过来，窜过去将罗布・路奇救起。

    虽然救三个人有些麻烦，但以卡莉法的力量，还是能够做到的。

    只是刚刚将罗布・路奇从海里救起，卡莉法就身躯一僵起来。

    只见夏夜扶着海贼船栏杆，面无表情的看着她们。

    卡莉法一愣，忽然有些荒谬之感。

    刚才她们来临的时候，夏夜好像也是这样看着她们的。

    只是那个时候，夏夜是仰视着悬在半空，高高在上的她们。

    而这个时候，夏夜却是俯视着浸在海面，狼狈湿透的她们。

    回过神来，卡莉法不禁有些紧张了。

    尽管此时的夏夜，已经恢复到了本来的模样，但刚才的惊人表现，还是刻在了她的脑海里！

    连罗布・路奇都不是他的对手，也就是说，现在她们的生死，只在这个男人一念之间！

    ------

 011觉醒可期将门门开发到极致

    这一刻，气氛变得凝重。

    卡莉法等人的生死，只在夏夜一念之间！

    只是看着卡莉法紧张的模样，夏夜终于绷不住了，忽然嘴角一咧，露出一抹笑容。

    “呵呵，卡莉法姐姐，好久不见了。”

    随即他又有些感叹:“没想到再次见面，竟然是这种情形。”

    “是啊”

    卡莉法顿时松了一口气。

    她放松了下来。

    因为她已经明白，夏夜不会对自己出手了。

    事实上，夏夜也从来都没想过对卡莉法出手。

    毕竟原本在CP9里面，卡莉法是对他最好的，也是最照顾有加的。

    所以，就算刚才卡莉法跟罗布・路奇等人一起对他出手，恐怕他也会放水。

    更别说，卡莉法刚才根本没有对他出手，甚至还维护他了。

    “那他们”

    随即卡莉法又说起罗布・路奇等人。

    虽然夏夜放过她了，但貌似，并不代表也放过罗布・路奇等人啊？

    听到这话，夏夜眼里掠过一丝寒光。

    毫无疑问，击杀罗布・路奇三人，是不错的做法。

    这样一来，自然就斩草除根，免除后患了。

    但这样做的话，恐怕卡莉法回去，也无法向斯潘达姆交代，更没办法向世界政府交代。

    所以，为了卡莉法，夏夜也就决定放饶罗布・路奇等人一命。

    当然，最重要的是，经过这一战，夏夜已经充满信心，哪怕罗布路奇等人以后变强再来找麻烦，也只是给他提供战斗值而已。

    想到这里，夏夜笑了起来:“卡莉法姐姐，他们就交给你带回去吧，你不是还要向斯潘达姆交代吗？”

    这样说着，夏夜对卡莉法眨了眨眼睛。

    卡莉法顿时俏脸一红，为夏夜的体贴感到心里一暖，随即她又有些迟疑:“那你”

    毫无疑问，经过这一次，夏夜是彻底跟世界政府决裂了，那么他以后，要做什么呢？

    “我就不用担心了。”

    夏夜笑了笑。

    事实上，他也不是真心为世界政府效力的。

    只是那个时候他刚穿越过来，加入世界政府，似乎是最好的选择。

    但现在有了门门果实能力，天下之大他皆可去得，自然也没必要再为世界政府效力了，正好趁着这个机会彻底脱离。

    至于以后，夏夜还没有想好，大概是会专心的修炼，尤其是开发果实能力。

    他相信，只要能够将门门果实开发到极致。

    到时候不但天下之大皆可去得，甚至世界之大也任其纵横！

    一念及此，夏夜忽然豪气顿生，对卡莉法笑道:“要是以后在世界政府混得不行了，那就来找我吧，我这里的大门，随时为你打开！”

    夏夜这样说着，指了指心脏，似乎意有所指。

    卡莉法脸色更红了，忽然觉得很不自在，连忙带着罗布・路奇等人飞行离开了。

    等到卡莉法等人离开，夏夜忽然脸色一白，半跪在地。

    “这后劲有点大啊”

    夏夜苦笑一声。

    事实上，卡莉法有些高估他了。

    现在的他，跟卡莉法交手的话，还真的不一定能赢。

    主要是施展八门遁甲，后遗症太过强烈了。

    尤其是生门。

    这一门，虽然是八门遁甲最后的安全区，但这个所谓的安全，只是相对而言。

    总的来说，还是消耗巨大的。

    所以关闭八门遁甲之后，夏夜也进入了虚弱期，强烈的疲劳感向他袭来。

    当然，除此之外，还有刚才和罗布・路奇战斗所受到的伤势，这时候也卷土重来了，对夏夜实行侵蚀。

    所以现在的夏夜，战斗力已经暴跌到低谷。

    如果不重新激活八门遁甲的话，他能不能敌得过卡莉法，还真是两说。

    当然了，消耗损伤如此大，这一次夏夜的收获也非常巨大。

    这样想着，夏夜心念一动，当即打开了系统光幕。

    【宿主】：夏夜

    【种族】：人族

    【力量】：103

    【敏捷】：82

    【精神】：122

    【体质】：112

    〔普通人族四维属性平均为10〕

    【战斗值】：1258

    【技能】：指枪〔顶级〕

    铁块〔顶级〕

    岚脚〔顶级〕

    纸绘〔顶级〕

    剃〔顶级〕

    门门果实〔高级5〕

    ……

    看了一眼现在的战斗值，夏夜脸上的苦笑便化为了喜悦。

    值得一提的是，他获得战斗值的方式，是以战斗时间计算的。

    战斗时间越久，获得的战斗值也就越多。

    但在这之前，夏夜经历的战斗几乎都很短暂。

    所以他将那些掌握的六式等级提升到顶级之后，也只积攒到一千多战斗值。

    但没有想到的是，这一次，只是一场战斗，就让他也收获了一千多战斗值！

    一千多战斗值，足以让他将一个初级技能，提升到高级了！

    而且再积累一段时间的话，或许就能够将门门果实提升到顶级！

    现在高级的门门果实，已经妙用无穷了，不知道到了顶级，又会是怎样的境况呢？

    对了，不同于六式这样的技巧，门门果实升到顶级之后，应该就能够达到传说中的觉醒了吧？

    那么，门门果实觉醒之后，又会是怎样的情景呢？

    想到这里，夏夜越发期待起来。

    当然，现在想这个，似乎还是有些远了。

    毕竟像跟罗布・路奇等人这样高强度又持久的战斗，还是比较少的。

    夏夜想要将门门果实提升到顶级，应该还需要一段时间。

    不过也无所谓。

    因为夏夜发现，现在的门门果实，虽然只是高级，但还是有很大的开发空间。

    之前考虑到应付CP9来人的缘故，所以夏夜在门门果实的开发上，更倾向于战力的提升。

    于是乎，也就有了攻击的隔门打狗，防御的罗生门，还有提升力量爆发潜力的八门遁甲。

    对了，现在的八门遁甲，其实夏夜也只是开发到生门。

    不是能力等级的原因，只是他还没有找到阀门所在而已。

    所以接下来，夏夜可以继续开发八门遁甲，将后面的伤门等等阀门都开发出来。

    除此之外，夏夜也可以开发一下其他方面的。

    例如辅助，治疗等等方面的招式。

    嗯一个真正流弊的果实，就应该是全能的！

    ------

 012世界政府的通缉一亿贝利

    另一边。

    卡莉法将罗布・路奇等人带到了安全的地方后，也就将情况汇报给了斯潘达姆！

    “什么！？”

    没有意外，听到这个意外万分结果之后，斯潘达姆顿时脸色大变起来。

    哪怕隔着电话虫，卡莉法都能够想象得到其震惊的模样！

    而回过神来的斯潘达姆，马上召回了卡莉法。

    就这样。

    几天之后，卡莉法和罗布・路奇等人回到了司法岛。

    这时候，罗布・路奇等人已经苏醒了过来。

    看着包扎着伤口，伤势不轻的他们，斯潘达姆却没有好脸色。

    “你们这些家伙，是怎么搞的！！”

    “一个夏夜都搞不定！！”

    斯潘达姆怒声训斥起来。

    之前没在电话里面说，只是他在忍耐而已，但现在见到了罗布・路奇等人，终于忍不住爆发了！

    他是怎么都想不到，罗布・路奇等人竟然会输给夏夜。

    这样一来，他想要隐瞒这次任务失败的想法，也就落空了。

    这件事，绝对是瞒不住的了。

    到时候汇报上去，还不知道会对他的官途有什么影响呢！

    而听到斯潘达姆的训斥，罗布・路奇等人都没有出声。

    因为他们这一次，确实是栽了。

    就连一向桀骜不驯的罗布・路奇，此时也沉默的听着斯潘达姆训斥。

    好一会之后，罗布・路奇才出声道：“长官，我想申请一个长期任务。”

    “长期任务？”

    斯潘达姆一怔。

    罗布・路奇点了点头：“夏夜的力量，超乎我了想象，我想在执行长期任务的时候，好好修炼一下。”

    “下一次，我一定会打败他的。”

    这样说着，罗布・路奇眼里闪过了坚定之色。

    这一次的失败，并没有让这位CP9最强天才彻底倒下，反而让他奋发图强起来。

    而卡库，布鲁诺闻言，也连忙附和道：“长官，我也要执行长期任务！”

    “我也是。”

    卡莉法犹豫了一下，也同样附和起来。

    她倒不是想趁机修炼，而是不想再被派去对付夏夜而已。

    在她看来，这一次她们虽然失败了，但世界政府，绝对不会善罢甘休的。

    因为世界政府，不会允许一个出身CP部门的人员，在外面乱窜！

    不过卡莉法的担心，显然是多余的。

    既然最强的罗布・路奇都败了，斯潘达姆自然不会再指望卡莉法等人能够对付夏夜了。

    而这，也是他觉得事情瞒不住的原因。

    他们这边搞不定的话，只能上报给五老星了。

    而上报给五老星之后，极大可能，夏夜会被通缉。

    接下来。

    果不其然。

    当斯潘达姆将夏夜的情形上报给五老星之后。

    作为海军元帅的战国，很快就得到了一个命令。

    这个命令，正是发布对夏夜的悬赏通缉令！

    “夏夜？”

    战国看着五老星那边发过来的资料，不禁眉毛一挑起来。

    这个名字，他隐约有些印象。

    似乎是三年前，在海军里，被特招进CP部门的一个小男孩。

    没想到，三年过去，那个小男孩，竟然已经成了CP9，然后现在，又背叛了CP9！？

    “门门果实能力！？”

    随即看到夏夜的能力，战国又不禁露出了惊异之色。

    夏夜以前执行任务的表现，以及跟罗布・路奇等人战斗的结果，自然都在资料里面。

    这样一来，对于夏夜的能力，战国自然一览无余。

    他的六式倒是平平无奇，哪怕修炼到顶级，也并不算太亮眼。

    相比起罗布・路奇，还是有不少差距的。

    但他的恶魔果实能力，就不容小觑了。

    皆因在这份资料里面，已经充分说明，夏夜能够击败罗布・路奇等人，依靠的就是那个门门果实能力！

    这个能力，在很短时间里面，竟然就被他开发出多种能力。

    其中包括防御，空间相关技能，甚至还有临时增强力量的招式。

    而看到这里，战国也明白为什么五老星会专门让他对夏夜发布通缉令了。

    一是因为夏夜本身的身份，极为敏感。

    第二个原因则是，拥有门门果实的他显然潜力巨大，要是不尽快扼杀的话，极有可能会成长为一个不小的威胁！

    至于为什么五老星不直接派人扼杀而是要进行通缉，战国也并不奇怪。

    事实上，悬赏令的作用，比很多人想象中都有用。

    它不止代表了对世人的警示，同样也暗藏着巨大的杀机。

    例如你被悬赏了，遇到海贼的话，本来对方可能不想起冲突的，但很有可能会因为悬赏金而选择对你出手。

    另外，遇到海军围歼的话，也极有可能会成为重大打击对象。

    因为海军抓拿击杀赏金犯，也是有悬赏金分成的。

    总而言之，一张悬赏令，极有可能让某个人举世皆敌！

    而这，显然就是五老星的用意。

    最关键的是，这一次五老星对夏夜设置的悬赏金，还非常的丰厚！

    一亿！

    没错，就是一亿贝利！

    这样的金额，在黑市里面，都能够购买一个恶魔果实了。

    相信很多人看到，都会为之疯狂！

    而事实上，也的确如此。

    当夏夜的悬赏令发布出来之后，伟大航路，都来了一场小地震！

    要知道，在伟大航路里面，一亿贝利悬赏，都不是一个小数目了。

    更别说，这一次被悬赏的夏夜，还在东海！

    四海里面最弱的东海！

    而此时此刻，在东海里面。

    夏夜的悬赏令一出，自然引起了巨大的震动。

    “我的天，悬赏金一亿贝利！”

    “这个夏夜，还真是不得了啊！”

    “他到底干了什么竟然被悬赏一亿贝利！”

    “上面没说啊，而且连外号都没有！”

    无数海贼团，为之惊诧。

    此时此刻，活跃在东海的凶兽海贼团上，也全都是关于夏夜的讨论。

    而在角落处，一个橘色头发，脸容精致的小女生，正拿着夏夜的悬赏令，看着上面俊朗的脸容，有些失神。

    准确来说，应该是看着上面那一串的零。

    “一亿贝利”

    “什么时候才能攒够呢”

    ------

 013小偷娜美和凶兽海贼团

    “娜美！！！”

    “你这个小偷！！”

    “给我站住！！”

    东海某处，正上演着一场追逐。

    一艘海贼船，追着前面的小船。

    海贼船上，传来了众多海贼气急败坏的叫声。

    而小船上，一个橘色头发，脸容精致的小女孩，则是露出奸计得逞的笑容。

    不是别人，正是娜美。

    此时的娜美，虽然只有十一二岁，但早就已经开始为她的一亿大计而奋斗了。

    而她这一次的目标，正是目前活跃在东海的凶兽海贼团。

    这个时候，她自然是得手了，偷盗了凶兽海贼团的财宝，乘坐小船离开。

    按理来说，她的小船，速度是比不过凶兽海贼团的海贼船的。

    但她强大的航海技术，弥补了差距，甚至渐渐让她拉开了和凶兽海贼团的距离。

    这样下去，只要再过大半天，她就能够回到恶龙领域，到那个时候，她也就安全了。

    恶龙的悬赏金，可是两千万，而这个凶兽海贼团的船长奥利格，却只有恶龙的一半而已。

    到了恶龙领域，相信他绝对会知难而退。

    而凶兽海贼团这边，显然也明白了娜美的打算，一个个脸色阴沉起来。

    “船长，怎么办！？”

    “我们的船竟然追不上她！”

    “这样下去，还真的要让她给逃回恶龙领域了！”

    紧接着，众人向一个身材瘦削矮小的金发男人询问道。

    他正是凶兽海贼团的船长，悬赏金一千万，外号“凶兽”的奥利格！

    这一刻，奥利格脸色难看无比。

    他们这一次，被娜美骗惨了！

    本以为是救到一个落难的富家千金，能够借机大肆剥削一笔，没想到对方是最近名气不小的小偷娜美！

    于是偷鸡不成蚀把米，他们的钱财都被娜美偷走了！

    偏偏这个娜美，似乎还是那个恶龙海贼团的人！

    对于那群鱼人，奥利格心里自然是看不上的。

    但他却并不愿意和恶龙等人对上，因为他是恶魔果实能力者！

    对付别人还没太大问题，但对于这些擅长海战的鱼人，他还真没什么把握，更别说对方的头领恶龙，悬赏金比他还高了！

    所以奥利格也认为，无论如何，尽量不要跟恶龙海贼团对上。

    但他们要眼睁睁看着娜美逃脱吗？

    当然不是！

    奥利格的眼里忽然闪过一丝狠色，然后咬牙下令道：“开炮，瞄准那艘船，给我开炮！”

    “什么！？”

    听到这话，周围的海贼们纷纷眼睛一瞪，大吃了一惊。

    奥利格竟然要向娜美开炮！？

    事实上，他们的海贼船，虽然不大，但确实配备了一门大炮。

    但在这之前，他们从来没有考虑过对娜美使用。

    那是因为，一炮过去，打中娜美的话，那些钱财，可能都要被轰没了！

    这简直是杀敌一千自损八百啊！

    不过注意到奥利格凶狠的眼神，凶兽海贼团上的炮手一个激灵，就麻利的操作起来。

    他知道，奥利格这是发狠了，打算不惜代价，也要轰杀娜美！

    其他海贼见状，也逐渐目露凶光了起来。

    是啊！

    如果被娜美就这样逃回恶龙领域的话，他们可能就束手无策了。

    那些钱财，反正都是要没的，倒不如现在出一口恶气！

    想到这里，海贼们都兴奋了起来。

    “船长英明！”

    “对，就是这样，一炮轰死她！”

    “敢招惹我们凶兽海贼船，这就是代价！”

    而相比起这边兴高采烈的海贼们，另一边的娜美，却是小脸发白起来。

    她没有想到，奥利格等人竟然这么狠，还真的要拿大炮轰自己！

    难道他们都不在乎那些钱了吗？

    说起来，其实也是娜美涉世未深。

    要知道，海贼可是将头别在腰间生活的职业，能够成为海贼的人，哪个是好惹的？

    现在意识到钱拿不回来了，奥利格等人当然选择了更极端的做法！

    而接下来，还没有等娜美多想，一声巨响骤然升起！

    轰！！！

    一道漆黑的物体，骤然飞射而来。

    砰的一声，海面都被临时炸开一个窟窿。

    这一炮，并没有轰中娜美，但也让她附近海面剧烈涌动起来。

    由此影响，娜美乘坐的小船顿时一阵晃动，速度骤减。

    “继续发射！”

    奥利格见状，又冷冷的下令道。

    “是！”

    炮手大声应道，又进行第二炮的操作。

    砰！砰！砰！

    不得不说，这种小海贼团的炮手，水平十分有限。

    接连发射了四炮，都没有击中娜美的小船。

    但奥利格却并没有戒备他，反而眼睛一亮。

    因为在炮击的影响之下，娜美的小船不但速度骤降，就连方向都紊乱起来。

    第一次遭遇这种情形的娜美，彻底慌了神。

    “怎么办！？”

    她精致的小脸上，再没有刚才的得意之色，被惊慌取代。

    随即看着越来越近的海贼船，她一咬牙，就蒙头操作起来，也不管方向什么的，只想距离凶兽海贼团等人更远一点。

    “追上去！先不要命中，试试用炮击逼停她！”

    奥利格发现娜美偏离了前往的恶龙领域方向，神色更亮，然后大声下令道。

    发现有机会追上娜美夺回钱财之后，他自然又改变了主意。

    就这样。

    两艘船一追一逃，距离恶龙海域越来越远。

    下一刻，奥利格嘴角一翘。

    “追上你了，娜美！”

    话音落下，他瘦削矮小的身影忽然膨胀起来，金色的毛发从各个部位争先恐后的涌出。

    眨眼之间，奥利格就从一个不到一米五的矮个子男人，变成一头足足身高三米的壮硕猿猴！

    周围的海贼们，顿时敬畏的仰视着他！

    而奥利格狞笑一声，就要向已经近在眼前的小船飞扑而去。

    娜美脸色苍白而绝望。

    但就在这时，让人意想不到的情形出现了！

    前方的海面，忽然出现了一艘海贼船。

    海贼船的栏杆上，一个少年似乎被这里的动静吸引，默默的往这边看来。

    其脸容俊朗，身材修长，气质淡然。

    那副模样，竟然让人感到异常的熟悉！

    奥利格等人一扫过去，顿时呆住。

    娜美察觉到异样，看了那个少年一眼，也猛地倒吸一口凉气。

    这张脸她前几天才在一张价值一亿贝利的悬赏令上见过！

    ------

 014试验目标猿猿果实的猿人

    这一刻。

    随着陌生的海贼船出现，整个现场，变得安静起来。

    皆因那艘陌生的海贼船上，却出现了一张熟悉的脸！

    奥利格等人瞪大了眼睛。

    娜美也呼吸急促起来。

    那张脸，她们前几天才见过！

    印象无比的深刻！

    绝对不会错的！

    悬赏金一亿贝利，一下子超越了恶龙，成为东海最高赏金犯的夏夜！

    “真的是他！”

    “绝对没错！”

    “他就是夏夜！！”

    这时候，凶兽海贼团其中一个海贼拿出了前几天收到的悬赏令，然后就惊声大叫起来。

    一时间，所有人都呆住了。

    他们真的遇到了夏夜！

    这个被海军一下子悬赏一亿的传说之人！

    而这个时候，夏夜的目光，则是落在了娜美身上。

    “这个是娜美酱？”

    虽然年纪小了很多，但那精致的脸容，独特的发色，还有那种已经渐渐显露的狡黠气质，应该不会错的。

    没想到，他竟然遇到了娜美。

    不过仔细想想，好像也不奇怪。

    现在距离路飞出海还有好几年呢，他也在东海这边，加上娜美是在东海到处走的，他遇到娜美，也很正常。

    只是娜美现在的情况，貌似有些不妙啊？

    就在夏夜这样想着，那海贼的叫声，也传了过来。

    嗯？

    夏夜眉毛一挑，想了想，便发动了门门果实能力。

    随即他伸手往前一抓，手里顿时无中生有的出现一张悬赏令。

    另一边，那名大叫的海贼则是愣住，不可思议的看着空荡荡的手掌。

    夏夜没有理会那名海贼的惊诧，而是看向了手里的悬赏令。

    在看到上面的内容之后，他顿时就露出了笑容。

    “真是大手笔啊”

    夏夜瞬间就明白了世界政府的意思。

    这是要发起更多的人，来取他的性命了。

    只是一下子就悬赏一亿贝利，还真是看得起他啊！

    要知道，海贼里面，也没几个人，第一次就被悬赏那么高的金额！

    就连大妈，首次悬赏也不到一亿。

    夏夜估计，这个金额，已经引起了不少人觊觎。

    也就是他现在待在东海，要是在伟大航路的话，估计悬赏令发布的当天，就有人找他麻烦！

    意识到这一点，夏夜却并没有什么心理变化。

    还是那句话。

    只要他将门门果实开发到极致，那么无论世界政府出什么手段，敌人又是谁，他都不必畏惧。

    想到门门果实，夏夜又看向了娜美。

    说起来，虽然距离那场战斗才过了几天，不过在果实能力开发上，他又有了一些进展。

    而这些进展，似乎可以在娜美身上试验一下？

    “船长，怎么办！？”

    “还要靠过去吗？”

    这时候，凶兽海贼团的人也彻底回过神来了，然后六神无主的向为首的奥利格询问起来。

    眼下这个情况，他们也不敢轻举妄动了。

    而奥利格闻言，则是暗自苦笑。

    靠过去？疯了吧！

    他是猿猿果实能力者，不是靠船果实能力者！

    面对一个极有可能实力远超自己的存在，怎么可能敢靠过去！？

    但是让奥利格放弃近在眼前的娜美，他又有些不甘心！

    然而就在奥利格犹豫的时候，娜美已经做出了明智的选择。

    她撑起小船，向着夏夜的海贼船而去！

    此时此刻。

    娜美眼睛里泛起希望之色。

    夏夜的悬赏金是奥利格的十倍，实力明显比其恐怖得多。

    但实力不代表性格。

    夏夜脸容俊朗的样子，看上去就比奥利格好相处。

    而且最重要的是，她现在已经是走投无路了，留在原地被奥利格抓住，只有死路一条。

    靠向夏夜，反而还可能有一线生机！

    “该死！”

    “她过去了！”

    凶兽海贼团等人发现娜美的举动，顿时脸色大变起来。

    奥利格则是脸色一黑，脸容变得阴晴不定起来。

    “你就是夏夜大哥哥吗，救救我，那些海贼要杀我！！”

    一靠近过去，娜美就用夹子音向夏夜求助起来。

    夏夜哑然失笑。

    他正想说些什么，对面却传来了奥利格的声音。

    “对面的是夏夜兄弟吗，我是奥利格！凶兽海贼团的船长！”

    “我是吃了猿猿果实的猿人，外号凶兽！”

    “你不要听这个女的瞎说，她是有名的小偷娜美，现在就偷了我的钱财，所以被我追捕！”

    “麻烦夏夜兄弟，能不能帮我截住她！”

    这样说着，变成猿猴的奥利格向夏夜挤出了一抹怪异的笑容。

    夏夜闻言，眼里顿时闪过一丝古怪之色。

    猿猿果实的猿人？

    有这样的恶魔果实吗？

    额，好像没听过。

    不过话说回来。

    尾田大神这个能力者自我介绍的设定，还真是有够别扭的啊。

    路飞的橡胶果实橡胶人就算了，这个猿猿果实的猿人又是什么鬼！？

    还有后面出现的什么蜡烛人，爆炸人，也是够了。

    要是这样的话，那如果是吃了人人果实的人，要怎么介绍？

    大家好，我是吃了人人果实的人人？

    那夏夜呢？

    门人？？？

    好吧，这种尬到爆的自我介绍，夏夜是打死都说不出来的。

    不过好在，后期这个能力者自我介绍的设定貌似被舍弃了，要不然夏夜还真得扣出个三房一厅。

    言归正传。

    奥利格显然是不甘心就这样放过娜美了。

    所以他也就鼓起勇气，和夏夜交涉。

    当然，最重要的是，娜美说谎了，这也就给了他借题发挥的机会。

    想到这里，奥利格顿时暗自一笑。

    在他看来，夏夜应该是看不上他们这样的小海贼团的。

    但如果是顺水人情的话，应该也不介意做一下吧？

    这一刻，娜美闻言，顿时小脸一变。

    不过她的反应也不慢，很快就编出了借口。

    “夏夜大哥哥，你不要相信他，他袭击了商船，我是受害者！”

    这里的是非，夏夜自然心知肚明。

    不过他看着奥利格所变的猿猴，忽然又心中一动。

    好像跟娜美一样，这个奥利格，也能够作为他试验能力的目标？

    ------

 015夏夜的帮助含义

    夏夜默默的看着娜美靠近。

    对上他似笑非笑的目光，娜美有些拿不定主意了。

    夏夜到底是相信她，还是相信奥利格呢？

    不过接下来，娜美还是一咬牙，爬上了夏夜的海贼船。

    正如刚才所说，她已经走投无路了。

    无论夏夜相不相信她，她都只能靠向夏夜了。

    要不然的话，等奥利格追上来抓住她，她会更加被动。

    奥利格看着这一幕，也有些拿不准了。

    这个夏夜，到底是什么意思呢！？

    迟疑之下，奥利格一时间也没有离开。

    就这样，两艘海贼船的距离越来越近。

    随着距离拉近，奥利格等人的神色，渐渐变得异样起来。

    刚才他们还看不太清楚，但随着这时距离拉近，他们这才发现，原来夏夜受伤了。

    他的上半身，赫然包裹着厚实的纱布，似乎伤势不轻。

    而他略显苍白的脸色，似乎也在说明着这一点。

    这时候，娜美也发现了这个情形，脸色不禁变得有些难看起来。

    只见夏夜上半身披着西装，里面却是包裹得严实的纱布，还带着大量的血迹，一看就受伤不轻。

    娜美忽然回过神来。

    对啊！

    夏夜受到了通缉，显然是因为做了什么事情，才会受到通缉啊。

    而且他的悬赏金高达惊人的一亿贝利，由此可见，他做的事，绝对惊天动地！

    这样一来，他受伤就很正常了。

    而现在距离悬赏令发布，也没几天，其受伤未愈，也毫不奇怪。

    只是这样一来，显然对她很不利。

    虽然说受伤的赏金犯，赏金不会跌落，但问题是，他的实力，还价值一亿贝利吗？

    意识到这一点，于是娜美的脸色变得有些难看了。

    至于奥利格等人，则是神色异样，刚才认出夏夜的惊慌，在无形中消散了大半。

    一个受伤的强者，和一个没受伤的强者，自然是另当别论的。

    而夏夜，却仿佛没看到众人神色变化似的，看到娜美上来之后，他便转向奥利格，勾了勾手指:“你也过来。”

    哦？

    奥利格脸色一动。

    因为夏夜受伤的缘故，他淡定了很多。

    犹豫了一下，他也就直接去到夏夜的船上。

    当然，为了保险起见，他依然保持着猿猴形态。

    娜美见状，顿时俏脸一变，下意识提着装钱的袋子，躲到了角落。

    “夏夜兄弟，怎么说。”

    奥利格阴狠的看了娜美一眼，然后向夏夜问道。

    夏夜嘴角一翘:“你们的话，我分不出谁在说谎，也没这个心情去分辨。”

    “不如这样，我们来做一个交易吧。”

    交易！？

    奥利格一愣。

    娜美也眨了眨眼睛，大为疑惑。

    这个夏夜貌似不按套路出牌啊。

    夏夜没有理会两人的反应，继续道:“相信你们也知道我的能力了，我的能力刚刚获得不久，需要一些人配合试验开发。”

    “这样吧，你们谁配合我试验能力进行开发，我就帮谁。”

    听到这话，无论是娜美，还是奥利格，还是旁边的凶兽海贼团等人，都愣住了。

    对于夏夜的能力，他们看过悬赏单，都是知道的。

    超人系门门果实能力嘛。

    但现在夏夜是什么意思？

    让人配合他配合开发能力？

    谁配合就帮谁？

    回过神来，娜美忙不迭的叫起来:“我配合你，夏夜大哥哥，我配合！”

    这样说着，娜美对夏夜甜甜一笑。

    夏夜随即笑着看向奥利格。

    奥利格顿时脸色难看起来。

    娜美是破罐破摔了，但他不是。

    配合恶魔果实能力开发，如果是别的系列还好说，但是超人系果实能力，匪夷所思，危险性可不小！

    他可不愿意为了那些钱财，白白丢了性命。

    “夏夜兄弟，我配合不了。”

    回了一句，奥利格神色变得阴晴不定起来。

    这样一来，他似乎要就此退走了。

    但他还是不甘心。

    明明娜美都近在眼前了，却不能够出手。

    而且夏夜似乎受伤了，打起来的话，他真的敌不过夏夜吗？

    奥利格迟疑无比，终究还是不敢狠下心动手，只能有些憋屈的道:“我先走了。”

    “等等。”

    但就在这时，夏夜又出声叫住了奥利格。

    “怎么？”

    奥利格疑惑，却听夏夜这样说道:“你叫奥利格是吧，你不能走哦。”

    听到这话，奥利格顿时一怔。

    娜美也奇怪了，她还巴不得奥利格赶紧走呢，怎么夏夜又叫住了他呢？

    只听夏夜又似笑非笑的道:“你不配合的话，那我只能够帮娜美了。”

    “而为了你以后不找她麻烦，我只能解决你了。”

    听到这里，奥利格彻底呆住了。

    这是什么道理！？

    娜美也为之一呆，但反应过来后，马上眼睛大亮。

    她也没有想到，夏夜的帮助，竟然不止是震慑奥利格，而是要解决掉奥利格！

    这样的情况，对她来说，当然是一件好事！

    凶兽海贼团等人则是傻了，还能这样！？

    而奥利格回过神来，脸色自然要多难看有多难看了。

    他有些怀疑，夏夜这是在故意为难自己！

    而事实上，也的确如此。

    因为夏夜忽然发现，奥利格不但跟娜美一样，也可以用来给自己试验开发能力，而且相比起来，奥利格还要更加适合！

    既然如此，夏夜自然不能够让他溜走了。

    于是也借题发挥，将奥利格留下。

    奥利格的神色，一点点阴沉起来。

    “夏夜，不要欺人太甚了！”

    这一刻，他猛地低喝出声。

    夏夜笑意不变:“我怎么欺负你了，是你自己说不配合的。”

    凶兽海贼团等人见状，神色也纷纷变得凶狠了起来。

    现在看来，这事是不能善了的了。

    好在夏夜已经受伤，而且受伤不轻，真的打起来，他们未必会吃亏！

    奥利格也是这么认为的，所以他一咬牙，就向着夏夜扑去！

    “让你尝尝我的厉害！”

    看到这里，凶兽海贼团等人不禁精神一振。

    他们家船长，被称为凶兽可不是浪得虚名的。

    到时候爆发出来的蛮力，绝对会让这个夏夜大吃一惊。

    只是，就在他们这样想着时，蓦然一声巨响传来。

    轰！！！

    奥利格所化的猿猴，其头颅直接被夏夜一手抓着，猛然轰在甲板上。

    娜美见状，顿时呆住。

    ------

 016打开娜美的心门

    轰！！！

    奥利格被夏夜抓着头颅，狠狠的轰在了甲板上。

    看到这一幕，娜美顿时呆住了。

    至于凶兽海贼团等人，也有一个算一个，全都懵了！

    这是怎么回事！？

    他们还正准备杀上去呢！

    但这样一幕，却生生停滞了他们的脚步。

    事实上，最懵逼的，还是奥利格。

    他万万没有想到，和夏夜对上，竟然会是这样的结果。

    如果说，夏夜用的是悬赏单上所说的门门果实能力对他造成伤害就算了。

    但夏夜刚才，根本没有使用能力，而是依靠单纯的蛮力，就压制了他！

    这也太不可思议了吧！？

    奥利格大为震惊。

    他可是动物系果实能力者啊！

    别看他本人是长得瘦弱矮小，但拥有动物系猿猿果实能力之后，一般的大力士力气都不如他！

    而这，也是奥利格能够成立一个海贼团，并且被悬赏千万贝利的原因。

    但这一次，一向自豪于力气的他，竟然在这一方面上，输给了拥有超人系能力的夏夜！

    超人系能力，应该对力气没有增幅的，也就是说，夏夜用来压制他的，完全就是自身力量！

    但问题是，他自身的力量，为什么会这么强！？

    奥利格下意识挣扎起来，但却丝毫动弹不得，那只手掌，就宛如铁钳一般，死死的钳制着他！

    察觉到这一点，奥利格越发震撼起来。

    然而夏夜对此，却毫不奇怪。

    动物系果实能力，固然能够大幅度的提升身体素质，但也要看具体的情况。

    像是奥利格的猿猿果实，夏夜虽然是第一次遇见，但不难看出，这只是一个普通的动物系果实能力。

    这种普通的动物系果实能力，带来的身体素质提升，有常人的几倍，就已经很不错了。

    而夏夜，却是出身于信奉地狱式修炼的CP部门！

    要知道，想要修炼海军六式，身体素质就必须强大到一定地步。

    所以夏夜现在的身体素质，足足是普通人的十几倍！

    这样一来，除非奥利格本体的身体素质也不弱，才能跟他抗衡。

    但奥利格本身的身体素质，连一个普通人都不如。

    所以，这样的奥利格，在普通人面前倒是能够逞逞威，但遇到夏夜，自然也就不行了。

    “认输了吗，再不认输的话，我不介意手上再多一条性命。”

    这时候，夏夜淡淡的道了一声，手上的力度开始加剧。

    那一瞬间，就宛如一座大山向着奥利格压去。

    他的头颅都快要被捏爆了！

    凶兽海贼团等人见状，尽管心有所惧，但回过神来，还是挥舞着武器，就要向夏夜杀去。

    然而就在这时，奥利格的喊声却响了起来。

    “认输！我认输了！！别再用力了！！！”

    凶兽海贼团等人闻言，顿时一呆，愣在原地。

    娜美神色奇异。

    在她的注视下，夏夜缓缓松开了钳制住奥利格的手。

    奥利格的头颅，总算离开了甲板。

    他一脱离开来，就瘫倒在地，大口大口的呼吸起来。

    一张猿脸，俨然已经涨得通红，发紫。

    而其看向夏夜的目光，已经布满了畏惧之色。

    他能够感受到，如果自己刚才还不认输的话，绝对会被眼前这个少年杀死！

    太恐怖了！

    难怪会被海军政府悬赏一亿贝利！

    到了这个时候，奥利格总算明白为什么夏夜会被海军如此高额悬赏了。

    同时，他也明白自己刚才的想法有多么愚蠢！

    老虎就是老虎，哪怕受伤了，也不是他这样的绵羊能够挑衅的！

    这时候，夏夜宣布了奥利格的命运：“带着你的人，回到你的船上去吧，接下来，你也要随时配合我开发试验能力。”

    “是！”

    奥利格脸色灰白的应了一声。

    他当即乖乖的将凶兽海贼团等人带回自己的船上。

    至于趁机逃跑，是万万不敢的了。

    而随着奥利格等人离开，夏夜的目光，也就落在了娜美的身上。

    小娜美很上道，连忙讨好的笑道：“夏夜大人，有什么吩咐，您就尽管说吧。”

    奥利格都明白夏夜的恐怖了，娜美怎么可能不明白！？

    甚至这一刻，她心里面还将夏夜当成了和恶龙一样可怕的存在！

    不对，夏夜可能比恶龙都要可怕！

    有了这样的想法，于是她对夏夜的称呼都变了。

    夏夜笑了笑，也没在意，随即招了招手。

    “你过来！”

    娜美当即乖巧的凑上去。

    “转过去。”

    听到夏夜的话，娜美又转了过身，然后她便感觉夏夜伸手在自己后心按了一下。

    “夏夜大人，你这是”

    娜美疑惑的问道。

    夏夜没有回应，只是看着娜美的背部，脸上带笑。

    如果娜美能够后视的话，就会发现，此时此刻，她的后背上，赫然有一个小门一闪而过。

    毫无疑问，正是门门果实能力！

    这几天里面，其实夏夜都在开发着门门果实能力，挖掘着高级门门果实能力，能够发挥出的各种效用。

    其中，治疗方面就给夏夜带来了灵感。

    之前和罗布・路奇等人的一战，夏夜受伤不轻，连肋骨都断了几根。

    原本夏夜想要硬撑过去的，但突然灵机一动，试着用门门果实能力打开了自己的身体！

    结果还真的成功了！

    他的身体，毫无损伤的被打开，能够看到血肉筋脉，还有骨骼。

    这种情形，某种程度上，都跟罗的手术果实差不多了。

    于是乎，借助这个手段，夏夜自己对断裂的肋骨进行了驳接，进行了一场自给自足的外科手术。

    所以现在的他，只是看起来严重而已，实则上已经没什么大碍了，再修养个几天，就能够完全恢复！

    而这种打开身体的情形，随后也给夏夜带来了更多的灵感。

    他似乎也可以借助这个能力，打开其他部位。

    例如，心脏！

    当然，要是能够打开心脏的话，夏夜所想的，就不是进行外科手术那么简单了。

    他直接往概念上靠拢。

    就比如打开目标的心门，窥探对方的想法！

    而现在，夏夜就是打开了娜美的心门！

    那么，到底有没有效果呢？

    ------

 017心门之效窃取恶魔果实

    “你说，我该怎么处置他们呢？”

    这时候，夏夜的声音又在娜美耳边响起。

    娜美忍不住转头看了夏夜一眼。

    只见他俊朗的脸上，带着神秘的笑意。

    娜美大为疑惑，夏夜不是决定让奥利格等人也配合他试验开发能力吗？

    为什么突然又这么问！？

    “这个，我不太清楚，夏夜大人您还是自己决定吧。”

    娜美疑惑之下，也不敢多说。

    实则上她心里想的是，最好夏夜将奥利格等人灭掉。

    这样一来，她也就没后顾之忧了。

    要不然的话，她以后在东海混迹，遇到奥利格等人，也是麻烦。

    只可惜，这些想法，夏夜都没有获知。

    “没有效果吗？”

    夏夜喃喃一声，又试了一次。

    结果娜美后心上的确有小门出现，但他还是没有听到娜美的想法。

    打开心门，窥探对方想法的情形，失败了。

    不过夏夜并没有气馁。

    这种概念层次的手段，要是这么容易成功的话，那就奇怪了。

    不急，反正他有大把时间。

    夏夜又在娜美身上试验了几次，还是不行之后，他也就将目标转移到奥利格等人身上。

    ……

    就这样，过了一周。

    海面上。

    奥利格等人看着对面海贼船上的夏夜，满脸错愕之色。

    “您让我们走！？”

    这一刻，奥利格等人别提多么震惊了。

    是的！

    就在刚才！

    毫无征兆的，夏夜竟然让他们离开！

    听到这话，娜美也是懵的。

    夏夜竟然就这样放奥利格等人离开了！？

    所以说，夏夜抓住奥利格等人，真的只是试验开发能力，并没有任何恶意？

    这样想着，娜美不禁有些急了。

    奥利格等人安然无恙的情形，她可不愿意看到。

    当然，尽管这样想着，娜美也没有开口。

    毕竟奥利格等人如何，可不是由她来做主！

    而夏夜要放奥利格等人离开，她自然也没资格反对。

    “怎么，还不愿意走了？”

    夏夜看着一脸懵逼的奥利格等人，呵呵一笑。

    如果他还是CP9的话，可能奥利格等人就要被灭了。

    但他已经不是CP9，现在行事都是遵循自己本心。

    奥利格等人，对他试验开始能力有所帮助，他自然也就决定放对方一马。

    “愿意！愿意！！”

    奥利格等人回过神来，忙不迭的点头。

    没有二话，海贼船当即启动，带着他们迅速远离了夏夜。

    一直到看不见夏夜之后，众人才真正的大松了一口气。

    至此，他们才确定，夏夜是真的放他们离开了！

    只是意识到这一点，众人又不禁大为疑惑。

    “他，真的放我们走了！？”

    “额，好奇怪啊，”

    “船长，你说那个夏夜在想什么？”

    “是啊，我们好像没做什么，怎么这就放过我们了呢？”

    不是说他们不想走，而是夏夜这个举动，太突然了。

    要知道，这些天来，虽然他们说是在配合夏夜开发试验能力，但实际上，好像根本什么都没做。

    简而言之，就是配合夏夜开发试验能力，一点感觉都没有，也没有任何危险。

    所以在他们看来，他们的存在，对夏夜几乎是没有什么帮助的。

    但现在夏夜让安然无恙的放他们离开！

    太奇怪了！

    此时的奥利格，也不禁皱起了眉头。

    这一刻，他不禁想起了这些天里面的经历。

    跟小弟们不同，夏夜让他配合试验开发能力的过程，截然不同！

    其他小弟都是在有意识的情况下进行，唯独他，每次都被夏夜打晕

    醒来之后夏夜就告诉他搞定了。

    而每一次，奥利格发现自己都是毫发无伤。

    所以奥利格这时候也不禁大为疑惑。

    当然。

    夏夜放他们离开，终究是一件好事！

    于是乎，奥利格很快就将疑惑抛诸脑后，和小弟们开起宴会来。

    只是当下一次，奥利格遇到敌人，想要激活猿猿果实能力应战的时候，却震惊的发现，能力，用不出来了！

    那种感觉就像他的恶魔果实能力，已经不复存在一样！

    因为这个不可思议的情形，奥利格再次遭遇了失败，最后海贼团都被打崩了，落得惨淡收场。

    凶兽海贼团，也就此在东海彻底的销声匿迹。

    当然，这些都是后话。

    ……

    此时此刻。

    看着消失不见的奥利格等人，夏夜嘴角多了一抹神秘笑意。

    他忽然伸手往怀里一掏，门门果实能力发动。

    异空间的门被打开又关闭，随即夏夜的手里出现一个长着螺旋花纹，椭圆形，金黄色的水果。

    这个水果，正是恶魔果实！

    而它的名字，则是，动物系猿猿果实！

    不必多说，这个动物系猿猿果实，正是来自于奥利格！

    怎么说呢？

    夏夜设想出的打开心门，似乎成功了！

    因为他就是打开了奥利格的心门，将恶魔果实能力提取了出来！

    之前夏夜觉得奥利格比娜美更适合试验，其实就是因为，奥利格是能力者！

    一般人的心脏里面，的确只有心声和想法。

    但是能力者的心脏里面，却是藏着恶魔果实能力！

    所以当时看到奥利格的能力时，夏夜忽然来了脑洞。

    那就是，能不能打开奥利格的心门，将恶魔果实能力窃取出来呢？

    就像，黑胡子的暗暗果实一样

    而现在，他显然成功了！

    多番试验之后，他找到了窍门，将奥利格的猿猿果实能力提取了出来！

    而猿猿果实能力提取出来之后，便从一团虚无似的力量，凝缩成原来的果实模样！

    这种神奇的情形，让夏夜都不禁啧啧称奇。

    而这样一来，这个手段的实用性，自然也就大大提升了！

    要知道，夏夜原本的想法是，试试看能不能剥夺能力者的能力而已。

    但现在，剥夺能力者的能力之后，他竟然还能够得到相应的恶魔果实，这简直就是意外惊喜啊！

    虽然夏夜已经是能力者了，已经不能再服用了

    但恶魔果实这种东西，谁会嫌多？

    将其留下来，总会有用的。

    就算只是卖钱，也价值一亿了啊。

    这一次，夏夜也算是收获巨大了。

    他原本想开发出来的，其实是窃听心声。

    但没想到的是，连窃取能力都开发出来了！

    这打开心门的效果，远比夏夜设想要强！

    就在这时，娜美的声音在夏夜背后响起。

    “夏夜大人，我们现在去哪呢？”

    夏夜闻言，收起猿猿果实，看向娜美，随即又心中一动。

    “顺便再试试窃听心声？”

    ------

 018窃听心声去恶龙领域

    这个时候。

    看着娜美，夏夜心中一动。

    “顺便再试试窃听心声？”

    是的，窃听心声的效果，夏夜也开发出来了！

    所以他目前的打开心门，一共有三个效果。

    一个是正常的打开，能够进行外科手术的那一种。

    另一个则是窃取恶魔果实。

    而最后的效果，则是窃听心声了。

    事实上，窃听心声的效果，也是昨天才开发出来的。

    夏夜打算继续熟悉一下。

    一念及此，他没有二话，当即手指向前一戳。

    “隔门打狗，打开心门。”

    夏夜的一根手指当即消失无踪，旋即在娜美背部的位置出现，轻轻一点。

    门门果实能力作用之下，娜美后心处顿时出现一面近乎虚幻的小门。

    这一次小门，跟刚开始试验时不同，并没有一闪而逝，而是始终存在。

    而这，就是夏夜能够且听到目标心声的原因。

    激活之后，夏夜当即向娜美道：“先找个地方休息一下吧，有什么推荐吗？”

    说起来，夏夜在海上也快飘了大半个月了，确实需要登上陆地休息一下了。

    不过他最后的问话，显然是一个试探。

    接下来，神奇的事情发生了。

    娜美明明嘴巴没动，但夏夜却听到了声音。

    “嗯？他让我推荐休息的地方？”

    “这样的话，是不是能够把他带到恶龙领域？”

    “刚好奥利格他们也不在了，把他带到恶龙领域的话，能不能让他跟恶龙发生冲突呢！？”

    “以他的实力，悬赏金那么高，应该能够解决掉恶龙吧？”

    “可是也说不定，恶龙跟海军勾结了，悬赏金一直没有提升，还有他的那些伙伴。”

    “不过打不过也没关系，我可以将他的行踪举报给海军，那时候我是不是可以领到悬赏金，如果真的能拿到一亿贝利的话，村子就有救了！”

    “可是这样子，会不会太无情？”

    毫无疑问，这正是娜美的心声。

    夏夜真的听到了。

    不过很快，心声就微弱起来，然后彻底消失不见。

    不是娜美不想了，而是门门果实的能力失效了。

    值得一提的是，窃听心声的时间，是有限制的。

    这一点，跟夏夜倾注的门门果实能力有关。

    倾注得少，时间就短，相反，时间就会长一些。

    刚才夏夜只是随手一发，所以只能听那么一点时间。

    当然，哪怕如此，这个效果也非常了不得了。

    如果用在战斗上面的话，夏夜完全可以将其当成见闻色霸气使用！

    试想一下，如果在战斗期间对手被夏夜打开了心门的话，也就代表对方的思绪，全都在夏夜的掌握之中！

    这样带来的优势，可想而知！

    甚至某种程度上，比见闻色霸气效果都要好！

    这样想着，夏夜不禁露出了一丝笑容。

    “怎么样？想好了吗？”

    “对了，你好像就是出身在这里吧，那你住的地方在哪？”

    夏夜一边问着，一边又开始激活门门果实能力。

    这一次，他倾注了更多的门门果实能力。

    娜美的心声顿时再次浮现。

    “他要去可可西亚村！？”

    “好吧，不是我叫的，是他主动要去的！”

    “这样的话，就算他出事的话，也怪不了我吧？”

    “对，不能怪我！”

    想到这里，娜美神色坚定了起来：“我有住的地方，叫做可可西亚村。”

    “那我们现在就过去？”

    这样说着，娜美看着夏夜平静的目光，不知为何，突然有些心虚。

    夏夜却神色不变，点了点头：“可以，就去那里吧。”

    事实上，对于娜美的心理，其实夏夜不听，也能够猜测到大半。

    她之所以跟罗宾一样，到处混迹海贼团，然后又进行背叛，都是有迫不得已的原因。

    罗宾是为了生存，而娜美，则是背负了整个村子。

    说白了，这就是一个心地善良的小女孩。

    这一点，在原著中冰火岛时，她为了那些素未谋面的孩子拼上性命，也能够看出。

    如果夏夜没遇到她就算了，既然遇到了，帮一把自然也无所谓。

    毕竟恶龙等人对他来说，没有丝毫威胁。

    最重要的是，想要将窃听心声的能力应用在战斗中，夏夜也需要一定的练习。

    这样一来，自然需要一些稍微有实力的对手了。

    原本拥有猿猿果实能力的奥利格，倒是勉强可以的。

    但他被夏夜窃取了能力，现在的战斗力可能连普通人都不如了，自然不适合。

    这样的话，顺便帮娜美一把的同时，用恶龙等鱼人来作为练习目标，自然是一举两得的事情。

    就这样。

    夏夜和娜美开始向恶龙领域而去。

    ……

    几天之后。

    可可西亚村附近的海域上。

    恶龙海贼团的克罗欧比和小八，带着几个鱼人，大笑着回转。

    刚刚，他们打了一场胜仗。

    在恶龙海域外围游玩的时候，他们遭遇到了一个海贼团。

    正是凶兽海贼团！

    这个凶兽海贼团，克罗欧比等人也听过，是一个新近崛起的海贼团，船长奥利格，悬赏一千万贝利，外号凶兽，是动物系恶魔果实能力者！

    不过很不巧，他们鱼人，最不怕的，就是恶魔果实能力者！

    所以遭遇之后，一言不合，他们也就打了起来。

    只是接下来，让克罗欧比和小八等人疑惑的是，那个外号凶兽的奥利格，根本没有使用什么恶魔果实能力，也没有进行变身什么的。

    不过这对于他们来说，自然是一件好事。

    于是克罗欧比和小八等人也没多想，继续战斗。

    而最后的结果，自然不必多说了。

    在奥利格不使用能力的情况下，克罗欧比和小八都不用联系恶龙，带着几个鱼人，就将凶兽海贼团给灭了。

    而现在，他们就是回转恶龙领域，向恶龙汇报这个好消息的。

    以恶龙对人类的厌恶程度，相信这个消息，能够让他高兴几天了。

    只是，在来到可可西亚村附近海域的时候，克罗欧比和小八等人，有了意外的发现！

    在这里，他们竟然发现了一艘海贼船！！

    “咦，那不是娜美吗？”

    最意外的，还是他们在海贼船上，竟然发现了一个熟悉的小女孩身影。

    是娜美！！

    发现娜美之后，克罗欧比和小八等人都露出了戏谑的笑容。

    随即他们对视一眼之后，纷纷游了过去。

    ------

 019少年夏夜鱼人们的凝重

    可可西亚村海岸。

    同样只有十一二岁的诺琪高跟着村里的保安官阿健，在这边捕鱼。

    虽然她有一个橘子园，但完全不够交保护费，所以只能做些杂事来挣多点钱。

    最关键的是，她还想要连妹妹的那份都挣到，帮她分担一点压力。

    想到妹妹娜美，诺琪高干得更加起劲了。

    但片刻之后，阿健忽然停下了手。

    诺琪高有些疑惑，却见阿健正看着大海，她也顺着目光看去，顿时呆住。

    只见不远处的海面上，赫然出现了一艘海贼船。

    而娜美，赫然就在那艘海贼船上。

    除此之外，还有一个脸容俊朗，穿着西装的少年。

    “娜美？”

    诺琪高眼睛一亮。

    阿健却脸色一沉。

    他感到了不对劲。

    对于这些年娜美在做什么，他非常清楚。

    无非是在外面偷呃拐骗，甚至和那些海贼打交道。

    但娜美还是第一次，和其他人回到这边。

    虽然这个少年气质淡然，穿着优雅，但因为海贼船的衬托，阿健还是先入为主的觉得不对劲。

    “诺琪高，你留在这里，我去通知村民们”

    “不对，诺琪高，我留在这里，你去通知村民们，马上拿武器过来。”

    阿健这样说着，不禁脸色阴沉下来。

    他觉得娜美可能遇到麻烦了，所以当即想要召集村民帮忙。

    但已经太迟了。

    因为海贼船上的两人，也看向了这边，看到了他们。

    无奈之下，阿健只好拉住诺琪高，有些忐忑的留在原地。

    “娜美。”

    等到船只靠近，阿健当即向船上的娜美喊了一声。

    夏夜似笑非笑的看了娜美一眼，随即明知故问道：“你认识他们？”

    事实上，在发现诺琪高和阿健的时候，娜美是眼睛一亮的。

    不过很快，她的脸色又冷了下来，故作冷漠。

    此时也是如此。

    “他们也是可可西亚村的人，这个是保安官阿健，还有这个，是我姐姐，诺琪高。”

    娜美脸色淡淡的介绍起来。

    事实上，她并不想夏夜跟诺琪高等人接触。

    但她总不可能将夏夜直接带到恶龙帝国那里吧，只能先在这边海岸登陆。

    可没想到的是，诺琪高和阿健竟然正好就在这里。

    她也不好视而不见，免得让夏夜产生什么误会，对诺琪高两人不利。

    “哦，这么巧啊，第一次见面，你们叫我夏夜就行了。”

    夏夜自然装作没发现娜美的小心思，面无异色的笑起来。

    这样的他看起来，就像一个出身高贵的优雅少年，让诺琪高和阿健戒心大减。

    诺琪高当即凑了过去，脸上露出一抹笑意。

    倒是阿健，眉头有些皱起。

    因为“夏夜”这个名字，他竟然感到有些熟悉。

    好像在哪里听过似的，但一时间又想不起来。

    不过很快，阿健又被另一件事吸引了注意力。

    这时候，诺琪高看似无意的问起：“娜美，你们怎么会坐着海贼船回来？”

    阿健连忙竖起耳朵。

    娜美怕诺琪高和阿健会惹到夏夜，也顾不上装冷漠了，连忙解释道：“我之前在海上被海贼追杀，是这位夏夜大哥哥救我的。”

    听到这话，诺琪高和阿健顿时脸色一变。

    两人的眼里，都闪过痛惜之色，然后看向夏夜的目光，多了一抹感激。

    这样一来，海贼船的存在，也就不奇怪了。

    当然，这些不重要了，重要的是，眼前这个少年，是娜美的恩人。

    而娜美的恩人，就是他们可可西亚村的恩人！

    回过神来，阿健顿时脸带笑容上前攀谈：“夏夜兄弟，真是谢谢你啊！”

    “要是娜美出事的话，可是我这个保安官的失职。”

    “你们一路过来也累了吧，找个地方休息一下，顺便吃个饭，我得好好谢谢你。”

    夏夜脸上露出恰到好处的笑容，和阿健和谐又友好的交谈起来。

    CP部门出身的他，可不止精通战斗。

    实际上，每一位合格的CP，都是全能特工，应付这种小场面，只是小菜一碟。

    当然，最重要的是，夏夜来这里，就是为了“休息”的，阿健的提议，正合他意。

    于是夏夜也没拒绝，顺水推舟的跟着阿健前往村落。

    倒是诺琪高，落在后面，连忙拉住娜美仔细询问：“娜美，那个人到底是谁，你们又是怎么认识的？”

    虽然刚才已经解释了一遍，但是诺琪高还是有些不放心。

    只是娜美却不愿意和诺琪高表现得过于亲密，毕竟这一次她带来夏夜回来，可是不怀好意的。

    万一夏夜察觉什么的话，诺琪高可能也会有危险。

    出于这个想法，娜美并没有多说什么，而是连忙追了上去。

    诺琪高眉头一皱，只好也跟了上去。

    而就在夏夜等人离开海岸的时候，他们并没有发现，在海岸不远处，海面上悬浮着几个若隐若现的身影。

    这些身影，长相奇怪，身上都带有鱼类特征，正是克罗欧比和小八等人。

    “克罗欧比，现在怎么办？”

    小八看着海岸方向，眼里浮现出一抹惊色。

    就在刚才，他们也发现了娜美，正想前去打个招呼，却忽然发现了夏夜的存在！

    原本众人还不在意，但猛然之间，克罗欧比却是脸色一变，直接让众人潜下了海底。

    小八等人原本还有些疑惑，但当克罗欧比语气无比凝重的解释一番之后，他们顿时恍然大悟了！

    原来出现在娜美身边的少年，克罗欧比认识！

    不对，应该说，他们都认识！

    因为那个少年，就是前不久，引起东海震动的一亿贝利赏金犯夏夜！

    作为东海霸主，他们对于自己领域内突然崛起的这种存在，当然不可能不认识，不重视。

    甚至恶龙还特意叮嘱，要是遇到对方的话，一定不要轻举妄动！

    不过由于过了一段时间，所以小八等人都有些忘记夏夜的长相了。

    毕竟，就算是不同的人种，几乎都是人均脸盲症，更别说是不同的种族了。

    也就是说，在身为鱼人的他们眼里，人类的长相，其实都差不多！

    倒是克罗欧比，相对来说比较靠谱，不但将夏夜的样貌记了下来，还一眼的认出了他。

    而辨认出和娜美一起的少年就是那个夏夜之后，他们自然不敢轻举妄动了，一直潜在水里，直到夏夜等人消失在海岸，才敢冒头。

    而听到小八的问话，克罗欧比想都不想，就转身游去。

    “先去把这个消息告诉阿龙吧！”

    小八等人愣了一下，然后飞快跟上。

    于是乎，不久之后。

    恶龙得知夏夜出现的消息，脸色一沉。

    ------

 020海军惊动度假的卡普

    恶龙帝国建筑这边。

    克罗欧比和小八等人将夏夜和娜美一起出现的消息，告知给了恶龙。

    恶龙闻言，顿时脸色一沉。

    “夏夜！？”

    跟克罗欧比和小八等人一样，听到夏夜的名字，恶龙的脸色也不禁变得凝重起来。

    尤其是，当他得知夏夜跟娜美在一起的时候。

    如果只是单独的夏夜一人，他反应还不会那么大。

    但问题是，夏夜现在，可是跟娜美一起！

    这样的话，情况就有些耐人寻味了。

    也就在这时，克罗欧比皱眉说道：“阿龙，你说那个夏夜，是不是娜美找来对付我们的！？”

    事实上，这个想法克罗欧比在刚看到夏夜的时候就有了，只是现在才说出来而已。

    听到这话，恶龙脸色更沉，小八等人则是脸色一变。

    事实上，他们最为担心的，就是这个情况！

    娜美跟海贼混迹在一起，他们无所谓，但现在那名海贼却是引起东海震动的夏夜，而且娜美还将其带回了可可西亚村

    这样一来，问题就严重了！

    极有可能，是娜美不知道用什么方法跟那位夏夜搭上关系了，然后邀请他来对付他们恶龙海贼团！

    要知道，娜美虽然名义上也是恶龙海贼团的干部，但他们双方都很清楚，这种关系非常脆弱，随时都能够打破！

    这时候，恶龙海贼团的另一个干部，接吻鱼人啾忽然沉声道：“阿龙，我们要先下手为强吗！？”

    他也认为夏夜是娜美邀请来对付他们的可能性很大，所以当即有了率先动手的念头。

    毕竟根据克罗欧比等人所说，夏夜和娜美都没有看见他们。

    既然如此，也就是说，现在夏夜和娜美在明，他们在暗，这种情况，率先下手的话，他们也会有不少优势。

    恶龙闻言，顿时脸色一动。

    他确实也不相信娜美跟那个夏夜出现，对他们恶龙海贼团有什么好处。

    既然如此，先下手的话，貌似也是个不错的想法。

    小八等人却是脸色微变。

    “喂喂，那个家伙可是高达一亿贝利的赏金犯！”

    “额，我觉得先不要冲动，从长计议比较好！！”

    “一亿贝利啊，这个夏夜的力量应该很恐怖吧！？”

    “对啊，先不要动手，万一对方只是路过呢！？”

    小八等部分鱼人，倒是主张先静观其变再说。

    毕竟，那位可是一亿赏金犯啊！

    作为出身伟大航路之人，他们都很清楚，这种赏金，就算在伟大航路，都也算得上是个人物了，更何况，这是在东海！

    事实上，他们现在都不大适合自称东海霸主了，因为夏夜的悬赏金，足足是恶龙的五倍！

    当然，悬赏金并不能彻底作为实力的根据，毕竟很多时候，海军发布的悬赏令，金额都有些虚高。

    例如奥哈拉唯一生存者罗宾，她在八岁的时候就被悬赏八千万贝利。

    而很显然，那时候的她，实力根本与赏金不符。

    不过现在的夏夜，到底有没有匹配一亿贝利赏金的实力，还真的说不准！

    而听到这话，之前比较沉稳的克罗欧比，却有跟小八等人不同意见：“我觉得啾的提议不错，我们或许可以先下手为强……”

    随即克罗欧比说出了自己的想法。

    简而言之，就是在他看来，其实他们恶龙海贼团对上夏夜，应该是可以一战的。

    对方的悬赏金虽然吓人，但有没有匹配的实力，的确是两说。

    最重要的是，对方是恶魔果实能力者，而他们这些鱼人，对上这样的存在，有极大的优势。

    另一个原因，则是他们这里，可不止恶龙一个能打的。

    普通鱼人的身体素质，都是普通人族的十倍以上。

    也就是说，他们这里全员都是战士，可以联合恶龙，围攻夏夜！

    如此一来，就算是成熟稳重的克罗欧比，也觉得他们这一边胜算不小了。

    恶龙闻言，顿时点了点头。

    事实上，他也是这么认为的。

    不可否认的是，人类之中，的确有不少强大的存在，但他可不认为，这样的存在，会出现在这个最弱之海这里。

    那个夏夜被悬赏一亿贝利，估计更大的可能是，身上有什么不可告人的秘密。

    如果是这样的话，他们恶龙海贼团当然可以一战！

    当然了，为了稳妥起见，还是通知一下他的“老朋友”，老鼠上校比较好。

    相信对这个一亿赏金犯，那个贪婪的家伙绝对会大感兴趣！

    而老鼠上校手里的海军，力量虽然不值一提，但让他们先去试探一下夏夜的实力，应该还是可以的。

    这样一来，他们自然就万无一失了。

    如果那个夏夜没有那么强的话，他们会二话不说的出手，但如果真的那么强的话，他们也可以潜伏不出，抽身而退。

    就这样。

    恶龙随即联系了老鼠上校。

    果不其然。

    老鼠上校得知消息之后，顿时大吃一惊。

    “什么，夏夜在可可西亚村！？”

    而吃惊过后，那张老鼠脸上则是泛起惊喜之色，眯着的小眼睛里，闪过强烈的贪婪。

    一亿悬赏金，要是能够得到的话，他后半辈子都衣食无忧了！

    老鼠上校下意识贪婪的想道。

    不过这位贪婪的家伙，也没有蠢得太彻底。

    他知道，恶龙告知他这个消息，极有可能也不安好心。

    要是那个夏夜，那么好对付的话，他早就带人解决掉了，而不是还没有解决，就通知自己。

    想到这里，老鼠上校犹豫了起来。

    一亿悬赏金虽然诱人，但能不能吞下去还是个问题。

    所以他考虑一番之后，还是将这个情报汇报给了上层。

    毫无疑问，夏夜的踪迹，绝对是重大的情报。

    于是乎，这个情报很快就层层上报，最后传到海军总部的元帅办公室里面。

    海军元帅战国，得知这个消息之后，沉思了一会，也就向手下吩咐道：“卡普还在东海度假吧，把这个消息，传达给他。”

    那个手下闻言，眼里顿时泛起敬畏之色。

    海军英雄，卡普中将！

    战国的意思，这是打算让海军英雄卡普出手了吗！？

    那个夏夜要倒霉了！

    ------

 021娜美之殇狼狈为奸的老鼠和恶龙

    可可西亚村。

    阿健看似神色如常的跟夏夜在餐桌上畅谈着，眼里却掩饰不住的露出紧张之色。

    刚才他热情的拉着夏夜吃饭。

    但在这期间，看着夏夜那张俊朗的脸容，他脑海中灵光一闪，终于想到了什么！

    他总算明白，为什么自己看到夏夜，会感到熟悉了。

    因为这张脸，自己不久前，在一张悬赏单上看过！

    作为保安官，阿健对这种东西还是很关注的。

    而夏夜的悬赏金额那么高，阿健当然不可能忽略，甚至印象还格外深刻！

    所以，他虽然一时间想不起来，但很快就记了起来！

    原来，眼前的夏夜，是一亿贝利的赏金犯！

    意识到这一点，阿健也不知道是该喜该忧了。

    喜的是夏夜似乎对他们眼下的处境有所帮助。

    这位的悬赏金，比恶龙都要高，如果能够帮他们对付恶龙的话或许就可以解决他们一直以来的困境了！

    忧的是，这样的存在，凭什么要帮他们？

    本来夏夜对娜美有恩，他们就该报答对方了，怎么可能还要求对方办事！？

    而且，对方悬赏金那么高，品性如何还真不好说。

    万一，也是跟恶龙一样，是无恶不作的坏蛋呢？

    想到这些，阿健自然无法保持平静了。

    不过夏夜倒是神色如常，似乎没有注意到阿健的紧张似的。

    就这样。

    吃完饭之后，阿健又将夏夜安置好。

    然后他这才有机会，将这个消息，悄悄告知给诺琪高和娜美。

    “什么，那个夏夜是高达一亿贝利的赏金犯！？”

    诺琪高惊得张大了小嘴。

    娜美却是神色不变。

    看到娜美的反应，阿健顿时明白，娜美早就知道夏夜的身份。

    所以说，娜美将夏夜带过来，也是为了解决恶龙等人的？

    想到这里，阿健又不禁为这个只有十一二岁的小女孩感到心疼。

    她实在背负得太多了。

    就在这时，娜美冷冷忽然出声道：“阿健，那个夏夜是赏金犯的话，我们赶紧将这个消息，通知海军吧！”

    阿健闻言，顿时一愣。

    诺琪高也眼睛一瞪。

    娜美却自顾自的说道：“将他举报给海军，我们应该会得到不少奖赏，到时候应该能够从恶龙手里买下村子了。”

    “要是海军抓不到他的话也没关系，到时候我跟他说我是恶龙海贼团的干部，让他有本事就灭掉恶龙海贼团！”

    听到这里，阿健顿时沉默了。

    果然，娜美将夏夜带回来，真是打算解决恶龙海贼团的。

    不对，应该说是解决他们困境的。

    如果海军能够对付夏夜的话，他们得到巨额赏金，应该就能够从恶龙手中买下村子了。

    当然，更大的可能，是海军对付不了夏夜，然后夏夜迁怒于娜美，娜美就顺势祸水东引给恶龙海贼团。

    只要恶龙海贼团被消灭，他们村子自然也就脱离苦难了。

    只是就在阿健这样想着的时候，诺琪高却道：“娜美，这样不行，你不是说那个人救过你吗？”

    “我们报答他都来不及，怎么能害他呢？”

    这一次，轮到娜美愣住了。

    她忽然想到这些天的经历，夏夜从奥利格等人手中救下她的情形

    随后，阿健沉吟了一下，也赞同道：“娜美，这样做的确不好，而且到时候，你也会有危险的。”

    他这么说，主要是因为夏夜到时候就算会去对付恶龙海贼团，但极有可能也会先对娜美不利。

    要是娜美出事的话，可可西亚村就算能够被解放，也毫无意义了。

    相信其他的村民，也是这么想的。

    所以阿健也反对娜美进行举报。

    娜美闻言，彻底呆住了。

    她还以为，得知有可能救出可可西亚村的话，诺琪高和阿健应该会很开心呢？

    但现在，两人的反应，为什么会这样！？

    这样想着，娜美小脸却忽然冷了一下：“你不举报的话，我自己去！”

    话音刚落，娜美就冲了出去。

    诺琪高叫了一声：“娜美”

    阿健猝不及防之下，也没有拦住娜美。

    随后看着娜美飞奔的背影，他干脆不拦了。

    他知道，拯救可可西亚村，是娜美的执念。

    为了这个执念，那个小女孩付出了常人难以想象的努力。

    既然如此那就由她去吧。

    如果娜美到时候真的有危险的话，他会带着所有村民，拼死挡在夏夜面前。

    就这样，娜美一路跑了出去。

    只是她终究没有去举报，而是在半途中就停了下来，蹲下身子，眼泪宛如珍珠一般大滴大滴的掉落下来。

    小女孩始终压抑着，捂住嘴巴，没有哭出声。

    而小女孩不知道的是，在异空间里面，一个身穿西装的身影，正默默的注视着这一切。

    ……

    时间流逝。

    很快，就是三天过去。

    海军分部这里，老鼠上校挂断了和恶龙的通话。

    在电话里面，恶龙表达了强烈的不满。

    而不满的原因，正是因为三天过去，老鼠上校还没有出兵。

    回想起来，老鼠上校不禁有些郁闷。

    不是他不想出兵啊，而是他将消息汇报上去之后，高层就说会通知在东海度假的卡普中将，前去对付夏夜！

    也就是说，他们到时候跟着卡普出动就行了。

    但没有想到的是，都三天的时间了，他连那位卡普中将的影子都没见到。

    电话打过去，也根本联系不上。

    当然，以卡普中将那种咖位，就算来晚一点也没人敢责备他。

    但问题是，再拖下去的话，夏夜极有可能会离开可可西亚村的啊！

    而这，大概也是恶龙不满的主要原因。

    这样拖下去，万一夏夜离开了怎么办！？

    老鼠上校也觉得这是一个大问题。

    要是夏夜离开了，他的一亿赏金就飞了啊！

    到时候夏夜不在这个区域的话，他根本就没理由出兵了！

    于是乎，老鼠上校思来想去，做了一个大胆的决定。

    那就是不等那位卡普中将了，而是先出兵对付夏夜再说！

    当然，老鼠上校也知道自己这个分部的海军战斗力。

    想要对付一个一亿赏金犯，绝对是异想天开的！

    所以他很快也跟恶龙想到了同样的办法，那就是借助对方的力量！

    恶龙想要借助海军的力量，而老鼠上校，则想借助恶龙海贼团的力量。

    出于同样的想法，这两个家伙很快就狼狈为奸，一拍即合，然后各自集结人马，前往可可西亚村。

    ------

 022穿越枪林弹雨的西装少年

    可可西亚村。

    这一天早上。

    夏夜伸了个懒腰，苏醒过来。

    说起来，他穿越到这个世界，还没有试过这么悠闲过呢。

    尤其是加入CP部门之后，每一天精神都是紧绷的。

    现在看来，过来这边休息的想法，还是对的。经过这几天的休息，夏夜感觉整个人都充满电似的。

    “夏夜大人，你起来啦，过来吃早餐吧！”

    就在这时，夏夜耳边传来了娜美的呼唤声。

    夏夜笑了笑，洗漱一下，也就出到房间。

    客厅里，娜美和诺琪高已经备好了早餐。

    值得一提的是，这几天他都住在娜美这里。

    那一天的举报未果之后，娜美也就真的不去举报了。

    另外，她似乎也放弃了让夏夜去对付恶龙海贼团的想法。

    她藏好从凶手海贼团那里盗来的财宝之后，这几天除了招待夏夜之外，都是在做着情报收集。

    看来这是找下一个偷盗目标了。

    而夏夜自然假装没看到，享受着这难得的悠闲。

    至于诺琪高，家里很久没这么热闹了，她也打心里的高兴。

    就这样，三人和谐的吃着早餐，气氛甚是融洽。

    只是很快，这个气氛就被一阵急促的脚步声打破。

    砰的一声。

    阿健满头大汗的推门而入。

    “快跑，海军来了！”

    “来了很多人，估计整个分部的人都来了！”

    什么！？

    听到这话，诺琪高顿时脸色一变。

    随即诺琪高跟阿健，都看向了娜美。

    只是此时的娜美，也脸色大变起来。

    怎么回事！？

    她明明没有举报夏夜啊！

    为什么海军会倾巢而！？

    “夏夜大人，你留在这里，我出去看看！”

    来不及多想了，娜美向夏夜道了一声，就连忙跑了出去。

    阿健和诺琪高，犹豫了一下，也跟了出去。

    夏夜却是神色不变，悠闲的吃完早餐后，整理了一下身上的西装，才施施然的走了出去。

    而当夏夜出到外面的时候，赫然发现，屋外的街道上，已经围满了上百个海军。

    为首的海军，长相如鼠，正是老鼠上校。

    看到夏夜出现，老鼠上校顿时脸色一变。

    “夏夜！？”

    海军们也瞬间如临大敌起来，手里的枪械瞬间瞄准夏夜起来。

    阿健和诺琪高看到这个阵仗，连忙和周围察觉动静赶来的村民们，将娜美保护起来。

    娜美脸色发白，在看到这么多海军的时候，她就呆住了。

    此时发现夏夜出来，她猛地看过去，一双大眼睛里布满湿润，透出强烈的委屈。

    不是她，真的不是她！

    夏夜尽管没有打开娜美心门，但也能从那双湿润的大眼睛里猜到这个小妮子的想法。

    “放心吧，我从来没怀疑过你。”

    夏夜对着娜美轻笑一声，就迎着老鼠上校等人走去。

    娜美顿时一愣，只感觉心里有股暖流涌起，但随即她看向夏夜的目光，又露出了强烈的担忧。

    虽然夏夜实力非凡，但眼下这样的阵仗，对他来说，似乎也很危险。

    要知道，这可是上百个海军啊，拿着枪瞄准啊！

    一个人开一枪，都会形成收割生命的枪林弹雨！

    与此同时。

    潜伏在旁边的恶龙等人，也是这么想的。

    看着夏夜被老鼠上校带人围住，无数枪口瞄准着，他们脸上都露出了笑意。

    “看来这个夏夜，也不怎么样啊！”

    “是啊，竟然傻乎乎的就跑出来了！”

    “这下子被海军围了，他插翅都难飞了吧！？”

    这样的阵势，哪怕恶龙深陷其中，可能也会遭殃！

    这个夏夜，应该也差不多。

    意识到这一点，恶龙等人自然都是暗松了一口气。

    看来这个夏夜，比想象中的要好对付。

    至于老鼠上校，看到海军们真的围住夏夜之后，也一阵狂喜。

    不过看到夏夜迈动脚步，他还是忍不住紧张起来。

    “夏夜，你被逮捕了！”

    “不要再走了，乖乖待在原地，束手就擒！”

    “要不然，我就下令开枪了！！”

    老鼠上校对着面前的夏夜低喝起来。

    只是身穿西装的少年，还是一步步的靠近。

    老鼠上校脸色一沉：“开枪！！”

    海军们紧绷的神经顿时为之一松，手上的扳机却紧扣起来。

    砰！！！

    伴随着一声枪响，仿佛是一个信号似的，密密麻麻的枪响声接连响起。

    砰砰砰！！！！

    正如娜美所想，上百个海军同时开枪，一下子就形成了一阵恐怖的枪林弹雨，向着夏夜覆盖而去！

    “不要！”

    娜美惊呼一声。

    诺琪高和阿健等人也脸色一变。

    但很快，她们的神色就变得惊疑起来。

    只见枪林弹雨之中，那个西装少年，身体轻描淡写的几个倾斜，就避开了所有子弹！

    “什么！？”

    老鼠上校顿时一愣。

    那些海军们也怔住了。

    至于恶龙等人，也是眉头一皱。

    那些子弹，竟然全都被夏夜避开了！？

    这是怎么回事！？

    “开枪，继续开枪，射杀他！！”

    回过神来，老鼠上校连忙大喊起来。

    因为太过大声，他喊声都有些扭曲，破音。

    很显然，夏夜的表现，给他带来了强烈的压力！

    原先轻松的心情，瞬间消失无踪。

    那些海军们闻言，自然没有二话，纷纷咬牙发起了第二轮射击。

    这一次，他们甚至都没有停竭了，而是接二连三的发射起来！

    于是乎，更加密集的枪林弹雨，又一次向着夏夜覆盖而去！

    砰砰砰！！！！

    娜美等人见状，更加担忧。

    然而这一次，更夸张的情形出现了！

    夏夜门前的空气，骤然出现了异像，就好像凭空张开了一道空气门户似的。

    那些子弹射过来，全都没入了门户之中。

    而夏夜，则闲庭信步，在门户的“抵挡下”，淡然自若的穿越了枪林弹雨，来到老鼠上校面前。

    “你！”

    看着来到近前的西装少年，老鼠上校顿时脸色狂变。

    但还没有等他多说什么，一只白皙的手掌已经闪电般扼住了他的喉咙！

    看到这里，娜美等人顿时目瞪口呆。

    恶龙等人也不禁呆住了。

    枪林弹雨竟然都挡不住夏夜的脚步！

    这个少年，就这样在众多海军护卫之下，挟持了为首得到老鼠上校！

    ------

 023新招旋转门带你去灭恶龙帝国

    这一刻。

    恶龙等人，还有娜美等人，全都呆住了。

    夏夜竟然一而再的穿越了枪林弹雨，在上百海军众目睽睽之下，挟持了为首的老鼠上校！

    这是什么能力！？

    夏夜嘴角一翘。

    毫无疑问，他刚才使用的，正是门门果实能力。

    另外，还有纸绘。

    不过纸绘终究有缺陷，无法彻底避开那种密集到一定程度的子弹，所以他也就激活了门门果实能力，利用异空间来抵挡子弹。

    说起来。

    这种单纯的打开异空间之门，才是夏夜的最强防御招式。

    因为异空间拥有包容万物的特性，相当于能够吞噬万物！

    当然，罗生门也并不是毫无作用的。

    有一句话叫做技多不压身。

    多几个防御招式，夏夜防御起来，自然也变得更加灵活多变。

    简而言之，就是根据什么情况，使用什么防御招式。

    例如这个时候，如果使用罗生门的话，自然是有些小题大作了，同时也不利于夏夜穿越枪林弹雨，捕捉老鼠上校。

    所以夏夜这一次并没有使用罗生门，而是直接开启了异空间。

    异空间吞噬了所有子弹的同时，他也将老鼠上校，生擒活捉。

    此时此刻，看着面前的老鼠上校，夏夜脸上的笑意渐渐变冷了起来。

    “呵呵，是谁给你的勇气，敢来挑衅我的？”

    话音落下，夏夜手上的力度加剧。

    老鼠上校顿时眼睛一瞪，一张鼠脸开始涨红发紫起来。

    他的身躯都被提了起来，腿脚乱蹬，拼命挣扎，却毫无作用。

    娜美等人见状，又是脸色一变。

    潜伏在附近的恶龙等人，则是脸色一沉。

    “阿龙，怎么办！？”

    “阿龙老大，我们要出手吗！？”

    克罗欧比等人纷纷向恶龙问道。

    他们都明白恶龙联合老鼠上校的意思。

    无非是想让对方作为先锋，先探探夏夜的实力。

    但现在，可以说成功了，也可以说失败了。

    成功的是，老鼠上校他们，的确让夏夜使用出了不可思议的力量！

    那种力量，应该就是悬赏单上所说的门门果实能力了吧！？

    但失败的是，夏夜的能力，此时只显露了冰山一角，根本算不上什么！

    那么，他们到底要不要出手呢？

    恶龙眉头皱起。

    按理来说，他们现在出手，时机是不错的。

    上百个海军，绝对是一股不小的力量。

    但如果等到夏夜杀死老鼠上校之后，到时候群龙无首，这些海军能够发挥出的战斗力，就有些难说了。

    不过现在没有彻底试探出夏夜的能力，恶龙也不敢轻举妄动了。

    别忘了，现在这里可是村落，周围都是陆地。

    在这里开战，他们的战斗力虽然不至于大打折扣，但对上身为恶魔果实能力者的夏夜，显然也没有太大的优势！

    “我们撤！”

    想到这里，恶龙当即沉声下令道。

    听到这话，克罗欧比等人也没有意见，当即撤离了现场。

    而另一边。

    老鼠上校眼里则逐渐露出了绝望之色。

    他被夏夜抓住之后，那些海军忌惮之下，没有举动倒是很正常。

    但为什么，潜伏在暗处的恶龙等人，都没有出手相救！？

    与此同时，夏夜也摇了摇头。

    事实上，他也在等恶龙等人出手。

    之前他和娜美来到可可西亚村的时候，倒是没有发现克罗欧比等人。

    但后来的这几天，可可西亚村时不时就出现一个鬼鬼祟祟的鱼人，他怎么可能没发现！？

    于是乎，夏夜也明白了，恶龙绝对是知道自己的到来了。

    所以这一次，老鼠上校倾巢而出的带着海军杀来，极有可能就是恶龙教唆的！

    这样一来，夏夜自然不难猜测出，恶龙等人就潜伏在附近。

    不过现在恶龙等人都没有出手大概是离开了吧？

    想到这里，夏夜不再迟疑，手上猛地一用力。

    咔嚓一声。

    老鼠上校，卒！

    海军们顿时脸色大变。

    “老鼠上校！！”

    “开枪！”

    众海军惊呼一声，然后也不知道是谁大叫了一声，大量的火花再次迸发。

    砰砰砰！！！！

    枪林弹雨这次形成，向着夏夜覆盖而去！

    娜美等人看到这里，顿时又是脸色微变。

    夏夜却依旧神色淡然。

    这一次，他倒是没有再防御了，而是发动了另一个手段。

    “旋转门！”

    夏夜伸出右手，然后在原地转了一圈！

    门门果实能力作用之下，周围顿时浮现出一个个空气门户。

    毫无疑问，这又是一个新招式。

    辅助类的新招式。

    这一招的原理，大概就是利用异空间对敌人的攻击进行中转，然后统统反弹开去。

    正如这一刻。

    那些子弹没入空气门户之后，很快就从另一个空气门户飞出！

    嗤嗤嗤！！！

    然后一阵子弹入肉声接连响起。

    海军们射出的子弹，全都被反射回去，击中了他们！

    “啊啊啊！！！”

    “怎么回事！？”

    眨眼之间，上百个海军，就死伤了大半。

    剩下来的海军，看到这种诡异情形，顿时呆住了。

    他们看向夏夜的目光，充满了畏惧之色，再也不敢射击了。

    这个情形，实在太诡异了！

    在他们的围攻之下，对方竟然毫发无伤，安然无恙。

    反观他们呢。

    不但老鼠上校这个指挥官死了，就连海军也死伤了大半！

    面对这种情形，这些海军们彻底失去了战意，甚至有人连手里的枪都掉了下来。

    夏夜哑然失笑。

    这些分部的海军战斗力和素质，实在让人不敢恭维。

    当然，以他的能力，恐怕就算现在在这里的是海军本部的精锐，也是不够看的。

    摇了摇头，夏夜没有再理会这些海军，而是转向不远处的娜美。

    “喂，娜美，你知道恶龙帝国在哪吗？”

    听到这话，娜美顿时愣住。

    在她的视线里，那个少年正一步步的向自己走来，就好像，漆黑的世界里，出现了一束光

    由于刚才带来的震撼，阿健和诺琪高等人面对夏夜的来临，下意识就退了开来。

    就这样，夏夜面带笑容的来到了娜美面前。

    这一刻，看着少年脸上的笑容，娜美鬼使神差的点了点头：“知道。”

    夏夜顿时轻笑一声。

    “走，带你去灭了它。”

    话音落下，夏夜抓住娜美的小手，一步跨出，就神奇的消失在众人面前！

    ------

 024向往伟大航路娜美的请求

    阿健和诺琪高等人目瞪口呆了。

    夏夜和娜美，就这样神奇的消失在他们面前！

    “他们去恶龙帝国了！？”

    紧接着，回过神来，众人都是脸色大变。

    虽然不知道夏夜是怎么带着娜美消失的，但听他的话，似乎是要去对付恶龙等人！？

    “大家，快拿武器，一起去恶龙帝国！”

    阿健忽然高呼了一声。

    众人纷纷响应。

    虽然刚才夏夜的表现十分惊人，但是恶龙的强大，在这些年的统治来，早就已经深入人心。

    所以在他们看来，夏夜的胜算，并不大。

    当然，就算胜算大他们也不会放心娜美去那里。

    就这样，阿健哥诺琪高等村民们，气势汹汹的往恶龙帝国赶去！

    与此同时。

    先一步离开的恶龙等人，已经赶到了恶龙帝国附近。

    “小八，你去把哞哞叫回来。”

    恶龙忽然出声对小八吩咐道。

    他还是觉得有些不安，所以又做了多一手准备。

    小八觉得有些没必要，但看到恶龙阴沉的神色，还是连忙照做了。

    紧接着，恶龙才带着克罗欧比等人，回到恶龙帝国。

    只是一回到这里，无论是恶龙，还是克罗欧比，啾等人，都脸色微变起来！

    只见原本应该空无一人的恶龙帝国，竟然出现了两道身影。

    一个西装少年，和一个橘发小女孩！

    竟然是夏夜和娜美！

    而此时的夏夜，更是大摇大摆的坐在属于恶龙的座位上！

    “什么！？”

    看到这一幕，恶龙等人不禁又惊又怒起来。

    惊的是，原本应该还在娜美家附近的夏夜和娜美，此时竟然出现在恶龙帝国！

    而怒的，则是夏夜此时嚣张的态度！

    这也太不把他们这些鱼人放在眼里了吧！？

    “娜美，这是怎么回事！？”

    看着两人，恶龙狰狞的眼眸里，顿时闪过一抹寒光。

    娜美浑身一颤。

    这些年被恶龙支配的恐惧，又在她心里无可抑制的涌起。

    事实上，她也不知道怎么回事。

    夏夜说要带她灭了恶龙帝国，她晕乎乎的就跟了过来。

    当她回过神来的时候，发现已经神奇的来到了恶龙帝国。

    紧接着，恶龙等人就回来了。

    而这个时候，面对恶龙森寒的目光，娜美也不禁变得惶恐起来。

    她比阿健和诺琪高等人，更清楚夏夜的强大。

    但同样，她也非常清楚恶龙有多么可怕！

    这些年待在恶龙身边，她见过无数海贼惨死在恶龙手上！

    甚至娜美有时候还会觉得，人类根本无法战胜鱼人这种生物！

    所以这个时候，娜美也有些茫然了。

    到底是夏夜更强呢，还是恶龙更恐怖！？

    她，到底该怎么选择！？

    “娜美，你在发什么呆呢，还不回到我身边？”

    “你的才能，只有我们伟大的鱼人一族才能够利用得最彻底！”

    看到娜美不出声，恶龙的语气骤然变得低沉起来。

    克罗欧比等人闻言，也冷笑起来。

    “是啊，娜美，别产生什么愚蠢的想法了！”

    “你该不会以为，这个家伙是我们的对手吧！”

    “哼，这个夏夜被悬赏一亿又怎么样，他身为恶魔果实能力者，可是会被我们鱼人一族克制！”

    “我们鱼人一族，是世上最强的！娜美，赶紧过来吧！”

    听到这些话语，娜美小脸发白起来。

    原本看到一抹曙光的心脏，仿佛又被浓重的阴影覆盖。

    但就在这时，夏夜却是轻笑了一声。

    “呵”

    笑声不大，但听在恶龙等人的耳里，却极为的刺耳。

    “低劣的人类少年，你在笑什么！？”

    恶龙转向夏夜，冷哼一声。

    夏夜却摇头失笑起来：“真不知道你们哪里来的优越感。”

    “明明在伟大航路，是人人喊打，只能住在阴暗角落的老鼠，现在跑到东海作威作福几年了，就以为自己是人上人了？”

    听到这话，克罗欧比等人顿时脸色一变。

    而恶龙，脸色则变得极度难看了起来。

    夏夜的话，直接戳中了他们的痛点，让他们所有人都恼羞成怒起来。

    与此同时，他们又不禁心中大凛。

    夏夜清楚他们鱼人一族在伟大航路的地位，也就说明，夏夜极有可能去过伟大航路，或者干脆就是出身伟大航路！

    这样一来，事情就变得麻烦了！

    因为夏夜的出身不同，完全意味着不同的情况！

    如果他只是出身东海的话，众人还不会太过忌惮！

    但如果是出身伟大航路的话，那就麻烦了！

    或者，他的实力真的有一亿贝利赏金的程度！

    意识到这一点，恶龙等人的脸色，自然好看不到哪里去。

    至于娜美，却一下子怔住了。

    伟大航路，她也是听过的。

    听说那里的大海更加凶险，也更加的精彩，是她所在的东海，以及其他三海都完全无法比喻的！

    恶龙这些鱼人一族，原来在伟大航路地位很差吗？

    娜美忽然有种世界观崩塌的感觉。

    原来，在她们这里被称为东海霸主的恶龙等人，在伟大航路，什么都不算吗？

    不知为何，这一瞬间，娜美对那个传说中的海洋，升起了强烈的向往！

    如果可以的话，她想看看那片大海

    也想从更宽阔的角度，来认识这个世界！

    有了这个想法，娜美忽然坚定了下来。

    她看向了夏夜。

    “夏夜大人，请你毁灭掉恶龙帝国吧！”

    听到这话，夏夜顿时为之一笑。

    “如你所愿。”

    这样说着，夏夜缓缓从座位上站了起来。

    而恶龙的神色，则一下子变得极度阴沉。

    “娜美，我对你的容忍，已经到了极限。”

    “想要毁灭我的恶龙帝国，你们一起死在这里吧！”

    “小八！！！”

    说到最后，恶龙忽然低喝了一声。

    也就在这时，恶龙帝国的巨大水池里，忽然传来了剧烈的动静。

    轰隆！！！

    下一瞬间，海水分开，一头庞然大物飞跃而去，宛如一座小山般向着夏夜和娜美砸去！！

    ------

 025打飞哞哞再现八门遁甲

    轰隆！！！

    恶龙帝国的中心水池，海水骤然分开。

    一头庞然大物飞跃而出，向着夏夜和娜美笼罩而去！

    这头庞然大物，体型巨大，比一般的海贼船都要大得多！

    似乎是一条巨鱼，但身上却长着黑白斑纹，甚至生有一个牛头！

    乍看起来，就像是一头半鱼半牛的怪兽！

    而看到这头怪兽，娜美顿时瞪大眼睛，小脸狂变起来！

    “哞哞！！？？”

    她知道，这是恶龙海贼团的战斗员，一种东海罕见的巨大海兽。

    很显然，恶龙这是打算让哞哞直接将她们砸死！

    看着覆盖而来的巨大阴影，娜美眼里顿时露出惊恐之色。

    至于恶龙等人，则纷纷露出残酷的笑容。

    克罗欧比，还有小八等人，更是大呼恶龙有先见之明。

    现在哞哞突然发动，显然是效果斐然。

    以它的巨大体积，其重量可不是开玩笑的。

    这么一砸下去，夏夜两人就算不死，也绝对会身受重伤！

    轰！！！

    就在恶龙等人这样想着的时候，哞哞庞大的身影，已经如同小山一般压砸下去！

    海水飞溅，就连地面都龟裂起来。

    恶龙等人见状，纷纷露出了笑容。

    只是很快，他们脸上的笑容陡然凝滞了。

    砸落下来之后，哞哞移动了一个身位。

    但那里，却没有丝毫夏夜和娜美的痕迹！

    “人呢！？”

    恶龙等人顿时一愣。

    就连哞哞，脸上也露出拟人似的疑惑。

    “在那里！”

    也就在这时，在水池边浮出来的小八忽然惊呼一声。

    众人循声看去，这才发现，夏夜的身影，竟出现在截然相反的位置！

    在夏夜的身边，还出现了一个透明门户似的物体，而娜美，就呆在门里。

    视线越过娜美的身体，还能够看见一阵绿茫茫的颜色。

    那是！？

    恶龙等人顿时一愣。

    当然，让他们最惊异的，还是夏夜和娜美毫发无伤出现在另一边的情形。

    这到底是怎么做到的？

    不过夏夜的悬赏单，恶龙等人也是看过的。

    所以很快，他们就反应过来。

    再结合刚才夏夜对付老鼠上校时的表现，他们顿时明白，这是夏夜的门门果实能力！

    与此同时，娜美自然也明白了这一点。

    但尽管如此，她还是大感奇异。

    这个恶魔果实能力，也太神奇了吧！？

    竟然能够瞬息之间，就带人跨越大段距离。

    对了，刚才夏夜好像也是用这种能力，将她带到恶龙帝国建筑这边的。

    就在娜美这样想着的时候，夏夜的声音在她耳边响起。

    “你在里面待着，我很快就搞定。”

    话音落下，夏夜就关上了那道空气门户。

    绿茫茫的世界里面，顿时只剩下娜美一人！

    但这一次，她却没有感到丝毫孤独害怕，反而感受到强烈的安全感！

    同时，她还感到十分的奇异！

    此时的她，就仿佛置身于另一个世界一般。

    明明能够看到夏夜等人，却摸不到，碰不着，好像她们之间，隔着无限距离。

    而安置好娜美之后，夏夜也就目光淡然的看向恶龙等人。

    “现在，该解决你们了！”

    恶龙顿时脸色一沉。

    “哞哞，撞死这个家伙！”

    紧接着，他又对哞哞下令道。

    听到恶龙的声音，哞哞又转向了夏夜，巨大的双鳍，在地面上大力扇动起来。

    这样的动作，顿时带动它庞大的身躯，再一次如同小山一般撞向夏夜。

    与此同时，恶龙又对克罗欧比等人吩咐道：“我们一起上！”

    “这个家伙应该会再次使用能力躲避，大家分散开来，一发现他就马上用海水攻击！”

    话音落下，恶龙一马当先的冲了出去。

    在明白夏夜刚才使用的就是门门果实能力之后，他也试着应对起来。

    当然，最好的方法，自然是用海水攻击夏夜，让他浑身无力陷入虚弱状态！

    这样一来，哪怕夏夜的能力再诡异，也使用不出来了！

    就这样，克罗欧比等人也同样冲了出去，然后分散开来。

    但让他们没想到的是，这一次，面对哞哞的撞击，夏夜并没有再用门门果实能力躲避，而是站在原地，硬接！

    砰！！！

    哞哞巨大的身躯，骤然一滞。

    一只白皙的手掌，抵在了它的头颅前方。

    那瞬间掀起的水迹，溅了少年一身，浸湿了他的西装，但那修长的身影，却是不退一分！

    哞哞忽然满头大汗起来！

    而恶龙等人，则是瞬间目瞪口呆！

    “什么！？”

    “哞哞被挡住了！”

    “一只手！？”

    恶龙等人原本还以为夏夜会使用门门果实能力，但万万想到的是，这一次，他却用了蛮力！

    仅仅只是用蛮力，就挡下了哞哞这样一头海兽的冲撞！

    这是多么惊人的力量！？

    这样的事情，哪怕恶龙也做不到！

    这一刻，恶龙等人都呆住了。

    异空间里面，观战的娜美，也吃惊的张大了小嘴。

    夏夜却是脸色淡然。

    之前因为要护着娜美，才用了门门果实能力进行转移而已。

    恶龙等人，该不会以为他真的挡不住哞哞吧？

    当然，以夏夜原本的身体素质，想要抵挡住哞哞这样的巨大海兽，还是有些困难的。

    所以那一瞬间，他已经激活了八门遁甲的第一门，开门！

    身体能力百分百发挥的情况下，挡下哞哞，自然不算什么难事了。

    当然，就算不用八门遁甲，夏夜也是可以应付的。

    不过夏夜却打算趁机多练习一下八门遁甲。

    这样一来，等到以后熟悉了，八门遁甲这门绝技带来的后遗症，也会小得多。

    想到这里，夏夜没有二话，当即又继续发动门门果实能力，继续开门！

    休门！

    强烈的气劲席卷开来，夏夜精神一振，当即就是一拳噬出。

    “铁块・重拳！”

    噗的一声。

    夏夜拳头击出，空气都泛起微响，最后如同炮弹一般，轰然砸在了哞哞的头上。

    这一刻，骇人听闻的一幕出现了！

    比海贼船都要大得多的哞哞，瞬间倒飞了出去，一直飞出了上百米距离后，才重重的砸在外面的海面上！

    轰隆！！！

    巨响声中，海水激涌。

    恶龙等人顿时瞳孔一缩。

    娜美则瞪大了眼睛，一双大眼里布满了震惊之色！

    哞哞这头巨大海兽，竟然被夏夜生生打飞了！

    ------

 026要克服弱点心门之镜

    轰隆！

    海水激涌。

    这一刻，恶龙等人呆住了。

    娜美也瞪大了眼睛，大眼睛里满是震惊！

    比海贼船都要大得多的哞哞，竟然被夏夜生生打飞了！

    这是怎样的力量！？

    “不要怕，就算他力量再大又怎么样！？”

    “用海水攻击他，只要他被海水击中，就会浑身没力！”

    随后，恶龙的低喝声响起。

    他回过神来，看到众人的表情，顿时就心中一沉。

    很显然，包括他在内，所有人都被夏夜表现出来的力量震慑了！

    当然，这也并不奇怪！

    毕竟作为恶龙海贼团的战斗员，哞哞的战斗力，在海贼团里面也算数一数二的了。

    而现在这么轻易就被夏夜打飞，众人的心情，可想而知！

    但这样可不行！

    都还没有彻底开打，众人就失去战意的话，恶龙更没有把握对付眼前这个诡异的少年了。

    于是乎他连忙出声，提醒众人。

    而克罗欧比和小八等人听到恶龙的话，总算回过神来，纷纷向着夏夜发起了攻击！

    “击水！”

    “水波！！”

    “海水喷射！”

    以恶龙为首，所有鱼人都各施手段起来。

    只见恶龙挥动手掌，击出一道道子弹般的海水。

    而小八和啾则嘴喷海水。

    克罗欧比等人也没有闲着。

    眨眼之间，大量海水攻击就如同枪林弹雨般向着夏夜袭去！

    看到这样的情形，异空间里面的娜美顿时脸色一变，下意识握住了小手。

    至于夏夜，则是眉毛一挑。

    值得一提的是，恶龙三翻四次的话语，也说到了他的心里。

    海水，的确是他现在的弱点！

    作为恶魔果实能力者，触碰到海水的话，也的确会陷入虚弱状态。

    不过在夏夜看来，这个弱点，倒不是不能克服的。

    在原著后期的时候，路飞和基德戴着海楼石都能够战斗，这就是最好的例子！

    而从路飞的经验看来，只要和海水，海楼石这样的东西接触多了，就能够适应这种虚弱！

    想到这里，夏夜顿时觉得，以后也要抽时间出来，做海水适应训练才行，要不然的话，以后这个弱点真的被敌人利用到的话，也会有不小的麻烦。

    当然，恶龙等人，显然还做不到这一点。

    刷的一声。

    夏夜身影一闪，直接就飞到了另一边，避开了所有海水。

    紧接着，他双指一竖，开始在面前虚空突刺起来！

    神奇的一幕出现了！

    夏夜刺出的手指，似乎隐没在了空中。

    但与此同时，恶龙等人的身后，却出现了手指的踪影！

    “隔门打狗，打开心门！”

    恶龙等人在一头雾水的情况下，纷纷被夏夜打开了心门，听到了心声。

    “嗯？这是什么！？”

    “好奇怪，后背被戳了一下？”

    “怎么回事！？”

    “哼，装神弄鬼！！”

    这一次，大量鱼人都没有说话，就夏夜窃听了心声。

    为首的恶龙眉头一皱，大感不妙。

    他知道，夏夜的举动不可能无缘无故的。

    现在这种莫名其妙的情形，极有可能已经对他们产生了无形的影响！

    想到这里，恶龙顿时心中一沉。

    不过一时之间，他也没有什么办法，只能继续向夏夜发起攻击！

    克罗欧比等人也是如此，回过神来，也再次发射起海水来。

    只是这一次，夏夜嘴角一翘，便迎着海水，闲庭信步的走来。

    咻咻咻！！！

    海水激射，泛起阵阵破空之声！

    然而这一刻，却仿佛历史重演一般。

    夏夜如同刚才在对付老鼠上校穿越枪林弹雨一般，径直穿过了所有海水攻击！

    “什么！？”

    恶龙等人顿时大吃一惊。

    异空间里的娜美也大感惊异起来。

    夏夜对此却毫不奇怪。

    在窃听心声的情况下，他已经知道了恶龙等人的攻击轨迹。

    这样一来，只是使用纸绘，他就轻轻松松的躲过所有攻击！

    一边躲避，夏夜还一边感悟着此时的状态。

    他来消灭恶龙等人，最主要的原因，是试验窃听心声在战斗中起到的作用，和使用时的各种变化。

    这个作用，自然不必多说了。

    但在使用时的变化上，夏夜却有了新的体会。

    怎么说呢。

    挺麻烦的。

    首先是窃听心声的时限。

    之前已经说过，消耗能力越多，能够窃听的时间也就越长。

    但这一次，夏夜消耗的力量虽然是一样的，可每个鱼人中招的时间是有差别的。

    这就导致了，窃听心声的效果，变得时常时短。

    另外，窃听心声的目标变多之后，夏夜也有些窃听不过来了。

    几个人还好，但十几个呢，甚至，几十个呢？

    而且别忘了，在这期间，他还要分心战斗

    “这样看来，这个能力还是在单打独斗的时候使用比较好。”

    夏夜有了一些感悟，但随即又灵机一动。

    “不对，或许我可以根据这个情况，开发出更合适的招式。”

    夏夜忽然想到了这一点。

    要知道，任何招式刚开发出来的时候，都是粗糙的，不完美的。

    但完全可以根据现实情况来进行加强和改进。

    而眼下，夏夜就是觉得，这个窃听心声能力，可以加强和改进。

    首先是它的时长问题，最好能够做到一致。

    而中招者的数量，最好也能够随着夏夜的心意进行增减。

    对了，还有它的发动方式。

    想要打开心门窃听心声，夏夜首先需要发动隔门打狗去戳别人后背心。

    但这样的招式前置，似乎也有些麻烦了。

    那么，这个方面，能不能也精简一下呢？

    夏夜想着这些，很快就有了灵感。

    于是乎。

    下一刻。

    恶龙等人惊疑的发现，夏夜的脸上，忽然冒出了两个细小的空气门户！

    那两个空气门户连接在一起，便架在了夏夜的鼻梁上，宛如一副眼镜！

    恶龙等人顿时一怔。

    娜美见状，也大感奇怪。

    “那是什么！？”

    而夏夜，却是精神一振，露出了笑容。

    毫无疑问，这种眼镜似的异状，正是他对窃听心声能力改良后的产物！

    “这一招就叫做心门之镜吧！”

    ------

 027恶龙和恶龙帝国的终结

    “这一招，就叫做心门之镜吧！”

    夏夜嘴角浮现出一抹笑意。

    鼻梁上的眼镜，让他看起来更添几分优雅。

    但很显然，这不是普通的眼镜。

    它正是夏夜改良精进后的打开心门窃听能力！

    之前打开心门的窃听能力，有不少缺陷。

    根据这些缺陷，于是夏夜改良出了这一招心门之镜。

    这个心门之镜，原理很简单，无非就是将大量的门门果实能力，都凝聚起来，形成一道能够透视心灵的门户。

    这样一来，夏夜也不用刻意去触碰目标了，也不用担心窃听心声目标太多，听不过来，因为在这个状态下，他窃听心声的能力，收放随心。

    最重要的是，夏夜能够自如的掌握，窃听心声能力的时间了！

    简而言之，就是他想要窃听心声的时候，就往心门之镜里灌注更多力量。

    由于心门之镜就在他身上，控制时间自然精准得多。

    而接下来，随着夏夜心念一动，心门之镜顿时发动起来。

    两道镜片，当即闪过一层微光。

    这一刻，恶龙等人的心声，顿时浮现在夏夜心头。

    “该死，这个家伙的能力为什么这么诡异！”

    “这种家伙，太难缠了！”

    “一亿悬赏金，真的那么强吗！”

    夏夜顿时微微一笑。

    毫无疑问，心门之镜成功了。

    如果换作之前，他是不可能一下子开发出这样的招式的。

    也就是这些天打开心门多了，熟能生巧，再结合自己的发现，才得以成功。

    而成功之后，夏夜战斗起来，自然更加游刃有余了，同时也更放得开！

    “指枪！！”

    “岚脚！！”

    “铁块，拳！！”

    围攻夏夜的鱼人们，开始如同割麦般倒下。

    娜美顿时又满脸惊色。

    甚至连克罗欧比，啾这样的干部，都没坚持几招，就纷纷倒下！

    砰！砰！砰！

    巨响声中，不少鱼人倒飞出去。

    旁边的恶龙帝国建筑顿时受到波及，大量崩裂起来。

    “混蛋！！”

    “你对我的伙伴都做了什么！”

    “鲛・齿车！！！”

    眼看克罗欧比等人接连倒下，恶龙眼里顿时泛起了血丝，旋即怒吼一声，猛烈扭动身影向夏夜撞去。

    他身影旋转，宛如陀螺，尖锐的牙齿，则化为疯狂转动的电锯一般。

    恶龙速度奇快，眨眼间就到了夏夜面前。

    只是这一切，全都被夏夜的心门之镜“看”得一清二楚。

    刷的一声。

    就在恶龙撞来的瞬间，夏夜已经剃了出去。

    恶龙收不住动作，顿时又一头撞在夏夜后方的恶龙帝国建筑里面。

    以他这一招爆发的威力，简直就是拆家机器，以至于恶龙帝国建筑大片大片的倒下。

    “该死的家伙，你往哪里逃！”

    看到恶龙帝国建筑受损，恶龙更加出离愤怒了，也不知道从哪里抽出名为斩峰的锯齿大刀，就向着夏夜疯狂挥砍起来。

    然而夏夜还是滑不溜秋，无论恶龙多么疯狂，都碰不到他一根汗毛。

    呼，呼，呼。

    这样的情况，维持了片刻之后，恶龙顿时累得够呛，整个人都大口大口的喘气起来。

    反观夏夜，在休门的作用下，还是游刃有余的样子。

    “夏夜，你只会逃吗！？”

    “有种跟我正面战斗！！”

    恶龙气急败坏的骂道。

    再这样下去，夏夜都不用出手攻击，他也要累死了！

    异空间里面，娜美看到这里，已经无比震惊了。

    她从来没有见过恶龙这样狼狈！

    其眼睛血红，衣服破裂，喘着粗气，赫然一副穷途末路的样子。

    而事实上，也的确如此。

    夏夜听到恶龙的话，顿时轻笑一声。

    “也好。”

    话音刚落，他主动向恶龙掠去。

    到了现在，心门之镜也试验得差不多了，也该结束这场不对等的战斗了。

    轰！！！

    夏夜这一动，顿时掀起惊人狂风。

    恶龙顿时瞳孔一缩。

    但很快，他的脸色又变得狰狞起来，挥着斩峰向着夏夜迎去。

    砰！砰！砰！

    夏夜认真起来，恶龙顿时心中一寒。

    明明夏夜的力量比他强不了多少，偏偏他就是被对方压制！

    自己的攻击，碰不到夏夜分毫，反而是夏夜的攻击，屡次落在他的身上。

    “呵，我的力量比你强不了多少吗？”

    而夏夜听到恶龙的心声，顿时哑然失笑了。

    本来他还打算不用生门的，既然如此，也一并练习一下吧。

    “生门，开！！”

    话音落下，夏夜体表顿时涌出了一股肉眼可见的能量。

    在能量激荡之下，他的黑发飘扬而起，形成赛亚人状，皮肤变红，

    这一刻，可怕的力量，骤然诞生。

    而看到这样的夏夜，恶龙顿时大吃一惊，一股强烈的不妙之感，猛然升起。

    ……

    另一边。

    阿健和诺琪高等人，终于赶到了恶龙帝国。

    只是刚一来到这里，他们就察觉到不对劲。

    砰砰砰！！！

    从恶龙帝国建筑的方向，赫然传来了阵阵巨响。

    “怎么回事！？”

    “是那个夏夜，跟恶龙他们打起来了吗！？”

    “快过去看看！！”

    随即阿健等人也就意识到，这应该是夏夜和恶龙战斗的动静了。

    反应过来，他们连忙彻底踏入了恶龙帝国的建筑范围中。

    只是进入到里面，阿健等人顿时被眼前的一幕震惊了。

    只见以往高高在上，自谕伟大的鱼人们，赫然倒了遍地。

    恶龙海贼团的所有鱼人，似乎都被打倒了！？

    不对！

    还有一个鱼人没有被打倒，那就是恶龙！

    此时的恶龙，情况也非常糟糕。

    只见他浑身布满鲜血，看起来狼狈无比，正被一个西装少年压制！

    毫无疑问，那个西装少年，正是夏夜！

    开启生门之后，恶龙已经完全没有还手之力，一味的被他压着来打！

    而这样的情形，显然让恶龙彻底的愤怒了。

    还有阿健等人到来的情形，都让他发狂！

    “该死的夏夜！”

    “还有你们这些低贱的人，竟然敢踏入我高贵的恶龙帝国！”

    “死吧，全都死吧！”

    恶龙双眼血红的怒吼一声，忽然扔掉了手里的斩峰，再一次化为锯齿陀螺一般向着夏夜冲撞而去！

    夏夜顿时嘴角一翘，右脚忽然翘起，夸张的旋转一圈。

    “岚脚，周断！！！”

    一道耀眼的青光猛然在夏夜脚上亮起，然后伴随着他的动作旋转一圈，轰然扩散！

    一道席卷千米的斩击骤然生成，随即宛如碧波一般，荡漾而开。

    恶龙旋转的身影，骤然停滞。

    其身后巨大的恶龙帝国建筑，也被青光一卷而过！

    下一秒，骇人听闻的一幕，发生了！

    只见恶龙的腰间骤然出现一道青线，随即整个人都一分为二开来。

    紧接着是其身后的恶龙帝国建筑，陡然之间开始倾斜，上半部分斜斜的栽倒了下来。

    阿健和诺琪高等人见状，有一个算一个，全都呆住了。

    与此同时，异空间里面，娜美则死死的捂住嘴巴，眼泪夺眶而出。

    恶龙完了！

    恶龙帝国，也完了！！

    ------

 028娜美的离开卡普的到来

    可可西亚村。

    久违的开起了宴会。

    因为恶龙和恶龙帝国的终结，所以村民们都决定狂欢三天三夜！

    宴会期间，终结这一切的夏夜，当之无愧的成为了主角。

    “哈哈，夏夜兄弟，你是我们村的大恩人啊！！”

    “来，夏夜，我敬你一杯！！”

    “夏夜，太感谢你了，一定要在这里多住一阵子！”

    “我会永远记得您的，夏夜大哥！”

    阿健，村长等人，热情的拉着他喝酒，似乎忘记了对方一亿赏金犯的身份。

    而娜美和诺琪高两姐妹，却来到了可可西亚村另一个靠近海岸的草坡。

    这里，正是埋葬着她们母亲贝尔梅尔的地方。

    对着草坡上放着橘子的墓碑，娜美和诺琪高都笑着倾诉起来。

    “贝尔梅尔，我们来看您了！”

    “你知道吗，恶龙那个大坏蛋死了！”

    “我和姐姐，还有大家，以后都不会被他们压迫了！”

    两姐妹又哭又笑，在贝尔梅尔的坟前待了一天。

    在快回到可可西亚村的时候，娜美忽然低声的向诺琪高问道:“诺琪高，如果我真的去做海贼的话，贝尔梅尔会骂我吗？”

    诺琪高一愣，如有所感的看了远处被阿健等人簇拥着的西装少年一眼，忽然明白了过来。

    她看着妹妹，笑道:“你什么时候听过贝尔梅尔的话？”

    听到这话，娜美顿时一怔，然后调皮一笑:“我才不要！”

    这样说着，她忽然迈起脚步，向着宴会那边狂奔而去。

    ……

    宴会最后一天的时候。

    作为宴会主角的夏夜，悄然消失不见。

    可可西亚村海岸处。

    早前停在这里的海贼船，缓缓启动，开始和海岸拉开距离。

    夏夜站在甲板上，遥看着可可西亚村，旋即哑然失笑，转过了身。

    但也就在这时，一阵急促的脚步声忽然在海岸上响起。

    紧接着，一道小身影冲出海岸，猛然一跃。

    啪嗒一声。

    “啊！”

    娜美抓住海贼船的栏杆，痛呼一声。

    她还是有些来晚了，以至于没跳上船，整个人挂在了外面。

    随即她可怜兮兮的看向夏夜：“夏夜大人”

    夏夜嘴角微翘，旋即伸手将她拉了上来。

    “你来做什么。”

    看着眼前的小萝莉，夏夜明知故问道。

    娜美露出一个大大的笑容：“嘻嘻，我是来追随夏夜大人的。”

    听到这话，夏夜脸上笑意不自觉多了一分。

    想了想，他又问道：“你还那么小，真的要跟着我吗，我接下来可是要去伟大航路，那里的凶险，可不是开玩笑的。”

    娜美闻言，却是眼睛一亮：“夏夜大人真的要去伟大航路啊太好了！”

    随即她有些骄傲的昂起小头颅：“夏夜大人，您别看我年纪小，东海我可是都闯了一遍。”

    “这个地方，已经满足不了我了，我要去更大的地方，见识更广阔的世界！”

    更广阔的世界吗？

    夏夜嘴角一翘：“那就捎你一程吧！”

    就这样，两人的身影，随着海贼船，渐行渐远。

    而就在两人离开的时候，海岸上忽然又涌出了大量身影。

    正是阿健和诺琪高等所有可可西亚村村民。

    两个主角接连消失，他们当然不可能毫无察觉。

    只是他们并没有打扰两人，只是默默目送着两人离开。

    最终，在众人的注视之下，海贼船彻底消失在海面上。

    ……

    但就在夏夜和娜美离开之后不久，海面上却忽然驶来了一艘中型军舰！

    “咦，那是！？”

    “军舰吗，海军的人！？”

    “海军的人不是都被夏夜灭了吗？”

    “等等，难道是过来接手分部的海军！？”

    看到中型军舰的时候，阿健和诺琪高等人都是一愣。

    老鼠上校等人也被夏夜消灭了，按理说这里不会有海军才对。

    不过很快，他们也就回过神来。

    极有可能，是其他分部，乃至总部联系不上老鼠上校等人之后，派人过来查看接手了。

    只是接下来，让阿健和诺琪高等大部分人都意外万分的情形，出现了！

    那艘中型军舰的将领，赫然是一个戴着狗头帽的壮硕老者。

    这个老者两鬓斑白，长着一张中正的国字脸，走起路来虎虎生风，一点都没有普通老人的虚弱之意，反而一副老当益壮，力量强大的样子！

    “海军英雄，卡普！？”

    这幅形象在东海，不对，应该说在整个世界，都已经深入人心。

    所以阿健等大部分人，都第一时间认出了老者的身份！

    没错！

    这正是闻名全世界，被称为海军英雄的，铁拳・卡普！

    阿健等人万万没有想到，这一次过来接手分部的海军将领，竟然是这位大人物！

    “哈哈，在这里欢迎我呢！”

    这时候，卡普带着爽朗的笑声，从中型军舰上走了下来。

    阿健和诺琪高等人正不知道怎么回应，卡普又大咧咧的继续问道：“对了，你们村子里，有没有一个叫做夏夜的人吗？”

    “有见过吗，谁知道他现在在哪里！？”

    听到这话，阿健和诺琪高等人顿时脸色一变。

    原来卡普等人不是为了老鼠上校等人而来的，而是为了夏夜！

    不过阿健和诺琪高等人，自然不可能透露夏夜的消息，哪怕对方是海军英雄也不行。

    一个个都装傻充愣起来。

    “夏夜是谁！？”

    “没见过！！”

    “听都没听过！”

    “大叔，您是海军英雄卡普么，能不能给我签个名啊？”

    就在这时，诺琪高也不知道哪里来的鬼主意，忽然缠着卡普要起了签名。

    阿健等人受到启发，纷纷包围卡普起来，大呼偶像起来。

    卡普一阵无语，只好让手下出去查探。

    结果在村落里没有什么发现，反倒是发现了废墟似的恶龙帝国建筑。

    随后，根据幸存下来的几个鱼人喽口供，他们很快就有了线索。

    原来，前几天夏夜真的在可可西亚村这边，还跟盘踞在这里的恶龙海贼团发生了激烈冲突。

    对了，还有这里海军分部的老鼠上校等人。

    最终的结果，是老鼠上校等人，以及恶龙海贼团几乎都被灭了，而夏夜不知去向。

    “诶！？是老夫来晚了吗？”

    按照这个情况看来，夏夜团灭了恶龙海贼团之后，应该是离开可可西亚村了，得知这个情报，卡普顿时有些懊恼的拍了拍脑袋。

    他手下的副官顿时满脸黑线。

    因为卡普的不重视，以至于从接到任务之后，几乎花了一周的时候，他们才来到目标地点可可西亚村。

    这么长的时间，夏夜跑掉不是很正常的么？

    不过卡普很快又没心没肺的笑道：“哈哈，没关系，那个夏夜，应该不会在东海待多久的。”

    “他要是有野心的话，绝对会去伟大航路！”

    “既然这样，我们就去伟大航路的必经之地罗格镇去堵他！”

    听到这话，那个副官自然不好再多说什么了。

    就这样，他们收拾好这里的手尾之后，就直接出发罗格镇。

    ------

 029罗格镇白色猎人斯摩格

    罗格镇。

    一伙海贼正走在路上，忽然祸从天降。

    一个长着一头蓝白色头发的男人，裹着白色烟雾从天而降。

    “白色藤蔓！”

    只见其低喝一声，神奇的一幕出现了。

    男人身上萦绕的白色烟雾骤然加剧，旋即宛如绳索一般，轰然席卷而出。

    “什么！？”

    “是白色猎人！”

    海贼们大惊失色，试图挣扎，却根本毫无作用，很快就全军覆没，被生擒活捉。

    然后那个男人，就这样控制着烟雾，捆绑着海贼们，向罗格镇的分部折返。

    一路上，行人们看到这一幕，纷纷露出了笑意。

    “快看，那是斯摩格上校！”

    “斯摩格上校这次又抓到一伙海贼了！”

    “真是太可靠了，白色猎人名不虚传啊！”

    “是啊，前任上校跟斯摩格比起来，真是差别太大了！”

    “最近罗格镇变得好安全啊，这都是托斯摩格大人的福！”

    是的，这个能够操控白色烟雾的男人，正是斯摩格！

    自然系烟雾果实能力者！

    人称，白色猎人！

    而看到斯摩格控制着白色烟雾捆绑着海贼前行，行人们也不奇怪。

    因为这样的情况，并不罕见。

    自从斯摩格担任罗格镇海军分部上校之后，他们见过太多次斯摩格将海贼们生擒活捉的情形了。

    也是托斯摩格的福，他们这段时间都十分安宁。

    要知道，罗格镇作为东海进入伟大航路的入口城镇，每年都会聚集大量野心勃勃的海贼。

    这里的治安，可想而知。

    但斯摩格上任之后，罗格镇的治安一下子就好了很多。

    大量海贼宛如猎物般落在他的手中。

    于是乎，这个男人，除了得到了白色猎人的外号之外，也理所当然的受到了罗格镇人民的爱戴。

    而这一点，对于分部的海军来说，也是如此的。

    看到斯摩格回来，分部的海军们顿时敬畏异常的跑出来，帮忙处理那一伙海贼。

    斯摩格收起烟雾，拿出雪茄，正要抽上一口，但就在这时，分部里却快步走出了一个腰间佩剑的短发女子。

    正是斯摩格的副官，达斯琪。

    达斯琪一看到斯摩格，马上就脸色一沉的说道:“斯摩格上校，刚刚收到关于夏夜的消息！”

    “夏夜”

    斯摩格喃喃一声，目光闪烁起来。

    他在东海任职，当然不可能不知道夏夜的存在。

    因为在海军里面有些人脉的缘故，他甚至还知道，夏夜被悬赏一亿贝利的真正原因的。

    当然，不管如何，既然海军政府通缉夏夜了，那么他也就有对夏夜出手的义务。

    不过在斯摩格看来，夏夜在被通缉的情况下，应该不会太过张扬。

    极大可能会就此销声匿迹，毕竟他可是出身CP部门的精英。

    只是让斯摩格没想到的是，这么快就有夏夜消息了。

    想到这里，斯摩格也来了兴趣:“什么消息？”

    达斯琪回道:“夏夜在可可西亚村出现了，还灭了那里的海军分部和恶龙海贼团！”

    “嗯！？”

    听到这话，斯摩格顿时眼睛一眯。

    没想到，那个夏夜非但没有销声匿迹，而且还搞出了不小的动静。

    那个恶龙海贼团他也听说过，船长恶龙还是在东海里面，在夏夜之前悬赏金最高的海贼呢。

    灭掉一个这样的海贼团，以及一个海军分部，确实是不小的动静了。

    而就在斯摩格这样想着的时候，达斯琪又继续道:“那个夏夜，目前已经离开可可西亚村了，目前不知去向。”

    “对了，这个消息，是卡普中将那边传过来的。”

    “卡普中将正带队追捕夏夜，他们猜测夏夜会通过罗格镇进入伟大航路，所以让我们这边加紧巡查，不要让夏夜逃掉。”

    听到这话，斯摩格是真的惊讶了。

    卡普老爷子竟然亲自出动抓捕夏夜！？

    不过斯摩格转念一想，也明白了过来。

    应该是战国的命令。

    大概是觉得卡普老爷子在东海度假，闲着也是闲着，安排个小任务给他而已。

    要是那个夏夜，真的让卡普老爷子自觉出动抓捕的话，那他的悬赏金，就不是一亿了，而是至少十亿以上！

    想到这里，斯摩格也就更有兴趣了。

    他能不能，在卡普老爷子出手之前，先把那个夏夜抓住呢！？

    在斯摩格看来，对付夏夜让卡普出手，完全是小题大作，让他出手，已经绰绰有余了。

    一念及此，斯摩格也就吩咐道:“达斯琪，你带人去守住所有的罗格镇入口，一有消息，马上就通知我！”

    “是！”

    达斯琪应了一声，当即去安排了。

    不过她心里面也有些惊奇。

    以她对斯摩格的了解，这个上司应该是对那个夏夜产生极大兴趣了。

    这样的情形，在之前从没有过！

    这样想着，连带着，达斯琪也对素未谋面的夏夜产生了一些兴趣。

    不过，对方真的会来罗格镇吗！？

    ……

    两天之后。

    一艘海贼船，轰隆隆的出现在海面上。

    娜美站在甲板上，迎着海风，哈哈大笑。

    她们航行起来，之所以轰隆隆作响，是因为在这艘海贼船前方，赫然有一头巨大海兽在乘风破浪！

    这头巨大海兽，浑身黑白色，半鱼半牛，正是恶龙海贼团的战斗员，哞哞！

    不对，应该说是恶龙海贼团前战斗员才对！

    现在的哞哞，已经成为了他们的拉船工！

    想到这里，娜美忽然转过头，向着身后的夏夜崇拜道:“夏夜大人，你是怎么做到的，连哞哞都收服了，太厉害了！”

    听到这话，夏夜的脸上也不禁露出一丝笑容。

    说起来，哞哞之所以成为他们的拉船工，也是机缘巧合。

    当时他们离开可可西亚村之后，在经过一个海岛的时候，遇到了哞哞。

    这个家伙，似乎是因为被夏夜重伤的缘故，发生了意外，搁浅在海滩上。

    夏夜当时也还在乐此不彼的开发着门门果实能力，一时兴起，也就用能力，将其弄回了大海。

    没想到哞哞回到大海之后，却赖住夏夜了，死跟着海贼船。

    原本夏夜倒是没什么想法的，但当他试着使用心门之镜之后，却惊奇的发现，心门之镜对哞哞也有效。

    于是乎，他很快就明白哞哞的心意。

    大概就是想要报答他的意思。

    而考虑到娜美现在的航海术还没有后世的成熟，夏夜也就干脆模仿后世的卡里布，将哞哞收为了拉船工。

    事实也证明，夏夜的这个举动是对的。

    前几天，哞哞就带着他们安然的穿越了一场暴风雨，现在，更是迅速的带着他们接近了罗格镇。

    这个时候，看着远处海面逐渐出现的城镇痕迹，娜美也被吸引了注意力。

    “前面就是罗格镇了吧？”

    “听说，罗格镇最近新上任的斯摩格上校，实力非常恐怖呢！”

    “他的外号叫做白色猎人，好像有什么特殊能力，能够轻易抓捕海贼，就像狩猎一样。”

    “夏夜大人，我们这次登陆的话，要小心一点。”

    娜美说到最后，脸色一凝。

    哞哞的存在，也不完全是好处。

    至少，在食物方面，他们就需要更大的消耗。

    所以在进入伟大航路之前，他们必须到罗格镇上进行补给。

    但这样一来，他们就有可能遭遇罗格镇的海军势力，甚至是那个最近传得沸沸扬扬的白色猎人，斯摩格！

    听到这话，夏夜却是嘴角一翘。

    斯摩格吗？

    呵呵。

    ------

 030海兽拉船夏夜主动找上门

    有了哞哞这个拉船工。

    很快。

    夏夜和娜美，就抵达了罗格镇几个码头的其中之一。

    几乎就在他们抵达的瞬间，达斯琪等人就发现了。

    “有海贼船！！”

    “靠，是海王类吗？”

    “海王类拉着一艘海贼船！？”

    因为夏夜的缘故，达斯琪等人被斯摩格派来驻守所有码头。

    在这样的情况下，哪怕一丝动静，都能够引起她们注意，更别说是一艘海贼船，被一头疑似海王类的巨大海兽拉扯着出现的诡异情形了！

    这一瞬间，达斯琪高度重视起来，连忙带人在码头上戒备起来。

    与此同时，t望手也开始工作。

    下一刻，达斯琪等人纷纷脸色一变。

    只见t望手用望远镜看了几眼之后，就高声汇报道：“达斯琪上士，海贼船上，出现了目标人物，以及一个陌生的小女孩！”

    他们的目标人物，不就是夏夜吗！？

    至于陌生的小女孩，此时倒是不太重要了。

    达斯琪回过神来，连忙让人通知斯摩格，同时调动附近几个码头的人马，马上过来支援。

    可以想象，接下来，绝对会有一场恶战。

    这个夏夜，还真的来了！

    而且，他还是以一种张扬无比的方式到来！

    疑似海王类的巨大海兽，竟然在为他拉船！！

    光是这一点，就已经证明了这个夏夜的不凡。

    想到这里，达斯琪脸色变得凝重起来，毫不犹豫就抽出了腰间的佩剑。

    “什么！？看到夏夜了！？”

    另一边，斯摩格得到消息之后，也大为惊讶。

    没有想到，夏夜真的出现了！

    而且跟他之前得到消息，还只是隔了几天的时间。

    当然，不管怎么说，这也是一件好事。

    斯摩格没有二话，当即身化烟雾，向着情报里夏夜出现的码头赶去。

    而此时的码头现场。

    在达斯琪的带领下，所有的海军都已经做出了攻击姿态。

    与此同时，还有陆续不断的海军，从周围赶过来。

    “夏夜大人，那些海军好像发现我们了，怎么办！？”

    而海贼船上，娜美看到这个阵势，因为哞哞拉船的爽快感顿时消失无踪，小脸有些发白起来。

    从这个阵势看来，这些海军们似乎早就在这里等着他们。

    估计下一刻，就会有无数子弹射来，将他们打成筛子了吧！？

    夏夜却是神色淡然。

    说实话，达斯琪等人守在码头的举动，也让他有些意外。

    但，那又怎么样呢？

    “哞哞，你带着海贼船去溜达一下吧，我和娜美去办点事，回头再找你。”

    夏夜对哞哞吩咐一声，当即拉起娜美的小手，然后径直在面前的空气拉开了一扇门户。

    “对啊！差点我都忘记夏夜大人这个能力了！”

    娜美见状，脸上的惧色顿时一扫而空，露出笑容。

    这一刻，她不禁想起老鼠上校等人围攻夏夜的情形！

    当时老鼠上校带的人马，似乎比码头上的达斯琪等人都要多。

    但那个时候，夏夜都能够轻松应对了，这时候自然也不例外。

    而接下来，仿佛在印证娜美的想法一般。

    当哞哞陡然转头，拉着海贼船离开海岸时，夏夜已经带着她，神奇的消失在空气之中。

    “什么！？”

    达斯琪等人见状，顿时愣住。

    尤其是达斯琪，她都准备让海军们开枪射击了，可夏夜却和娜美诡异的消失了！

    “等等，难道那就是门门果实能力！？”

    达斯琪很快就意识到了什么，脸色一沉。

    虽然没有跟夏夜接触过，但对于夏夜的情报，她自然也是知道的。

    对方吃下了门门果实，获得了门门能力！

    而且因为斯摩格在海军政府里颇有人脉的关系，达斯琪还知道一些关于门门能力的情报。

    所以达斯琪很快就明白过来，夏夜和娜美之所以诡异的消失，是因为夏夜使用了门门果实能力！

    只是明白过来，达斯琪脸色不禁变得更加凝重起来。

    因为夏夜的门门果实能力，似乎有空间转移的能力。

    而这样一来，显然会让他们的抓捕难度，大大提高！

    “达斯琪上士，现在怎么办！？”

    这时候，眼看夏夜和娜美诡异消失，其中一个海军忍不住有些茫然的问道。

    “先通知斯摩格上校吧。”

    ……

    罗格镇某个隐秘角落里，忽然空气门户一开，一个西装少年和橘发小萝莉走了出来。

    毫无疑问，正是夏夜和娜美！

    看到周围空荡荡的环境，娜美顿时忍不住赞叹道：“夏夜大人，您的能力实在是太不可思议了！”

    说起来，这样被夏夜带走的情形，娜美已经经历过不少次了，但每一次她都还是倍感神奇。

    这样的能力，实在是太方便了！

    想去哪就去哪，完全无视了空间规则！

    “对了，夏夜大人，这里是罗格镇吧，您之前为什么不直接在海里就带着我过来，偏要看到海军了才施展能力？”

    “还有，哞哞自己带着船离开，不会有事吧，要不然你把他装进那个绿色的世界里呗。”

    随即娜美，又好奇的问道。

    看来对于夏夜的能力，她有极大的探知欲。

    夏夜哑然失笑。

    事实上，娜美的问题，都是有理有据的。

    为什么他要在被海军发现之后，才使用门门能力转移，而不是提前就转移呢？

    还有哞哞和海贼船，明明异空间就无限大，为什么不把它们装进去。

    这两个问题，似乎都有些解释不通啊。

    但在夏夜看来，这都是理所当然的。

    首先，门门果实的确能够跨越空间的距离。

    但想要做到这一点，并非毫无代价的。

    还有将哞哞和海贼船装进异空间也是这样，都是有代价的。

    而这个代价，就是消耗门门果实能力。

    跨越距离越长，消耗的能力也就越多。

    同时，将哞哞放进异空间也是这样，放进去越久，同样消耗越多。

    所以娜美的问题，都能用同样的答案来回答。

    那就是减低能力消耗，节省体力。

    于是乎，才有了眼下这一幕。

    当然，如果在必要的情况下，夏夜还是不会节省的。

    但达斯琪等人，根本对他们造成不了威胁，夏夜自然是等到靠近了才大摇大摆的施展能力离开。

    ……

    而就在夏夜和娜美到达罗格镇的时候。

    斯摩格也再一次接到了达斯琪那边传来的消息。

    “什么！？他们消失了！？”

    得到这个消息之后，斯摩格还是赶到了那个码头。

    在亲耳听到达斯琪重复讲述一遍当时的情形时，斯摩格顿时陷入了沉吟之中。

    他也跟达斯琪的想法一样。

    夏夜和娜美之所以诡异消失，应该是使用了门门果实能力。

    但问题是，这两人利用门门果实能力消失之后，去了哪里呢？

    这一刻，斯摩格也大感为难起来。

    门门果实那么诡异的话，或许他们连碰到夏夜都很困难，更别说什么阻拦捕捉了。

    当然，就算有困难，也是要克服的。

    斯摩格想了想，也就道：“马上带人全面搜查罗格镇，看到目标，不要轻举妄动，第一时间通知我！”

    一时之间，对于夏夜的门门果实能力，斯摩格并没有什么好的应对方法，但对他的行踪，倒是有些头绪。

    他如果没有猜错的话，夏夜绝对在罗格镇里面。

    否则的话，他根本不必让那头海兽将他拉到这里。

    就这样，达斯琪等人连忙在罗格镇搜索起来。

    只是正如斯摩格所料。

    拥有门门果实能力，夏夜根本不可能会被她们逮住。

    不过两天之后，斯摩格还是和夏夜碰面了！

    因为是夏夜主动找了上门。

    ------

 031让娜美成为烟雾能力者

    “夏夜！？”

    这一刻，斯摩格，达斯琪等人，全都脸色微变起来。

    正如他们所想，拥有门门果实能力的夏夜，真的很难捕捉！

    这两天，就算猜到夏夜在罗格镇，但他们根本连对方的影子都找不到！

    有好几次，他们收到群众举报赶过去，对方都施展能力避开了。

    这样的情形，让他们一度放弃了追捕的念头，就连斯摩格也不例外。

    就算他是自然系果实能力者，但碰到这种诡异的能力，也无计可施啊！

    但万万没有想到的是，猛然之间，他们却见到了夏夜！

    他们待在罗格镇分部这边正束手无策呢，夏夜却突然出现在他们面前！

    是的，就是夏夜主动上门的！

    这是什么情况！？

    与此同时，已经被夏夜提前安置在异空间里面的娜美，也大为疑惑。

    这两天她们的行动都很顺利，接连避开海军，成功的进行了补给。

    相信去到伟大航路，他们就算好些日子没有补给，都没问题了。

    既然补给完成，那么他们自然应该就此离开了，但夏夜却忽然将她塞进异空间里，一个人去到了海军分部！

    这到底是怎么回事！？

    而此时的夏夜，看着满脸错愕之色的斯摩格和达斯琪等人，却是脸带微笑。

    他来到罗格镇这边的海军分部，当然有事。

    而且是很重要的事。

    这件事，其实也跟娜美有关。

    既然成为了他的伙伴，那么娜美的实力，当然不能太弱了。

    不指望她在出事的时候，反过来保护夏夜，但至少，在夏夜无法照应的时候，她能够有自保之力。

    不过后期娜美那种变强方法，还是太慢了。

    夏夜没耐心等那么久，所以决定采取一种填鸭式的变强方法。

    这种方法就是，服下恶魔果实，成为恶魔果实能力者！

    没错，就是恶魔果实！

    要知道，恶魔果实可是海贼世界公认的金手指，吃下它之后，短时间之内就能够获得不可思议的能力，甚至战力。

    毫无疑问，这种方法最符合夏夜的想法。

    说起恶魔果实，其实夏夜现在就有一颗现成的。

    正是从奥利格那里窃取过来的动物系猿猿果实。

    只是这颗果实，夏夜觉得跟娜美非常不搭。

    又或者说，娜美发挥不了猿猿果实的真正威力。

    其实娜美吃下猿猿果实后的情形，完全可以想象。

    无非就是成为第二个奥利格罢了，甚至连奥利格都不如。

    那样的话，她的确是变强了，但显然无法达到夏夜所想的自保程度。

    这种不会任何体技的动物系恶魔果实能力者，随便一个几千万的赏金犯都能够碾压！

    而未来，在夏夜看来，他们要面对的敌人，至少都是上亿级别的！

    这样一来，夏夜自然否决了让娜美服用猿猿果实的想法。

    否决了这个想法之后，接下来，夏夜便自然而然的想到了，同在罗格镇的斯摩格的烟雾果实！

    没错，夏夜之所以主动出现在斯摩格等人面前，就是为了斯摩格的烟雾果实！

    他打算夺取斯摩格的烟雾果实，给娜美服用！

    虽然说，烟雾果实因为斯摩格的缘故，近乎成了最弱自然系。

    但它终究是被称为“无敌”的自然系恶魔果实啊！

    毫无疑问，娜美吃下它的话，瞬间就能够获得强大战力！

    只要不是遇到会武装色霸气的敌人，都能够自如应付了。

    仔细想想的话，其实一般的武装色强者，也奈何不了烟雾果实能力！

    因为这个能力，还可以飞！

    另外，烟雾果实能力孱弱的情形，其实也不是什么问题。

    烟雾果实的能力，也就是在斯摩格身上，才显得那么弱而已。

    要是被娜美掌握，然后再得到夏夜指导开发的话，它就算不能成为最强的自然系，也绝对能够跃升到所有自然系果实能力排名的中上游！

    作为穿越者，夏夜有这个自信。

    正是因为有了这些想法，所以才有了眼下，让斯摩格达斯琪等人，还有娜美都疑惑不已的情形。

    夏夜主动来到了罗格镇海军分部！

    当然，他这么做，其实也有刷战斗值的原因。

    夏夜可没有忘记要尽快积攒战斗值，将门门果实能力提升到顶级的想法。

    之前他虽然灭掉老鼠上校，恶龙海贼团等人，但目前的战斗值，也只是两千左右而已。

    距离一万，还有不少的差距。

    所以这一次帮娜美夺取烟雾果实，也是一次刷战斗值的好机会。

    “快，包围他！！”

    “不要让他给跑了！”

    也就在这时，达斯琪回过神来，连忙带人包围住夏夜。

    倒是斯摩格，抽着雪茄，疑惑的向夏夜问道：“夏夜，你为什么主动会出现！？”

    很显然，他还是纠结着这一点。

    毕竟在斯摩格看来，夏夜完全没有出现的理由。

    真正的理由，夏夜自然不会跟斯摩格多说，只是笑道：“白色猎人斯摩格，你这两天不是在找我吗？”

    “所以我就来了啊。”

    斯摩格顿时脸色一沉。

    他听出了夏夜的挑衅之意。

    既然如此，也没什么好说的了。

    “抓住他！”

    斯摩格当即沉声下令道。

    达斯琪一咬牙，手持佩剑，也就带着几十名海军，向着夏夜一涌而上。

    但下一瞬间，一轮宏大的青光，随着夏夜腿脚激出。

    “岚脚・周断！”

    轰！！！

    锐气激荡，达斯琪等人顿时如同割麦般倒下。

    这一刻，达斯琪看着自己被斩断的佩剑，不禁呆住了。

    她的周围，是倒了一地的海军。

    仅仅只是一招，她和几十个海军，就近乎全军覆没了！

    斯摩格眉头皱起。

    夏夜则轻笑起来：“呵，这些喽就不要派过来送死了，动手吧，斯摩格。”

    听到这话，斯摩格没有说话，只是他身上骤然涌出大量白色烟雾。

    异空间的娜美见状，顿时有些紧张的握住了小手。

    毫无疑问，一场大战，即将发生！

    ------

 032夏夜对斯摩格克服弱点

    斯摩格盯着夏夜。

    他身上骤然涌起大量的白色烟雾，如绳如索，旋即猛然向着夏夜席卷而去。

    “白・蔓！！”

    娜美见状，小手握得更紧了。

    而达斯琪等人，则是眼睛一亮。

    虽然她们全军覆没了，但是斯摩格上校一定没问题的！

    他可是无敌的自然系果实能力者！

    只是就在达斯琪等人这样想着，诡异的一幕出现了。

    那些如绳如索的白色烟雾，席卷到夏夜面前，忽然就消失不见了。

    就好像有一个无形的深渊大口，横亘在夏夜面前，将所有烟雾都吸了进去。

    “咦！？”

    达斯琪等人见状，顿时为之一怔。

    斯摩格则是眉头一皱。

    在夏夜面前，赫然出现了一道空气门户。

    他的烟雾，就是没入了那道空气门户，消失不见。

    “那是门门果实能力！？”

    斯摩格心中一动，顿时明白了什么。

    但想要彻底清晰夏夜的能力，自然还需要更多的尝试。

    这样想着，斯摩格身上白烟涌动，又再席卷而出。

    “白・蛇！”

    “白・拳！”

    随着斯摩格双拳一挥，两道烟雾轰然射出，一道化为白色的烟雾拳头，一道则旋转起来，宛如蟒蛇。

    只是跟之前一样，这些烟雾凝物在飞射到夏夜面前时，都诡异的消失不见了。

    夏夜嘴角一翘。

    毫无疑问，之所以有这么诡异的情形，自然是因为他在身前打开了异空间。

    所以那些烟雾，都进入了异空间。

    对付拥有烟雾能力的斯摩格，相比起罗生门，显然是这种异空间防御更为合适。

    当然，想要打败斯摩格，一味的防御可不行。

    夏夜笑了笑，忽然抬腿一踢。

    “岚脚！！”

    青光闪耀，一道凌厉的斩击，顿时破空而出。

    “斯摩格上校！”

    达斯琪等人顿时为之一惊，只见那道青光斩击，直接将斯摩格的身体，切成了两半。

    不过很快，斯摩格被切开的身体，就化为烟雾，重新凝合起来。

    很显然，这种攻击，对自然系果实能力者无效。

    达斯琪等人顿时心中一松，但很快又心中一凛起来。

    夏夜的身影，陡然出现在斯摩格面前！

    这一瞬间，斯摩格也瞳孔一缩。

    没有二话，他抽出背后的武器“十手”，就向着夏夜狠狠砸去！

    砰的一声！

    夏夜的拳头和十手碰撞在一起。

    斯摩格脸色一变，顿时蹬蹬蹬的后退了几步。

    很显然，夏夜的力量比他要强上不少。

    不过他的脸色，很快又为之一喜。

    因为，在刚才的碰撞中，夏夜碰到了他的十手！

    与此同时，注意到这一点，达斯琪等人也纷纷眼睛一亮起来。

    “他被十手打中了！”

    “很好，他要失去力量了！”

    她们都很清楚，斯摩格的十手，其实是掺杂了海楼石的特制武器。

    也就是说，这种武器如果击中能力者的话，能力者会浑身无力，从而无法使用恶魔果实能力。

    而现在，夏夜虽然击退了斯摩格，但他也跟十手碰触了。

    那么接下来，他应该就会浑身无力，然后被斯摩格抓住机会一举抓捕了吧！？

    只是，就在达斯琪等人这样想着，让她们意外万分的情形出现了。

    夏夜和十手碰触之后，只是眉毛一挑，就继续向斯摩格攻去！

    “什么！？”

    “他竟然没事！？”

    达斯琪等人愣住了。

    斯摩格也是一怔，但一时间他也来不及多想了，只能挥动十手，和夏夜战在一起。

    “白・蛇！”

    “白烟发射器！！”

    只是接下来，斯摩格却越打越心惊。

    在这期间，夏夜触碰他十手的次数，已经不低于十次！

    这样的次数，无论如何，海楼石的力量都应该起效了，但夏夜却始终毫无异样！

    这种诡异的情况，让斯摩格不禁大为震惊起来。

    而与此同时，达斯琪等人也有些傻眼了。

    事实上，斯摩格之所以能够无往不利的捕捉到大量海贼，除了自身的烟雾果实能力之外，他的武器十手也有很大功劳。

    皆因部分海贼拥有的恶魔果实能力，连斯摩格的烟雾能力都无法对付。

    而那个时候，掺杂了海楼石的十手就发挥极大作用了。

    被这柄武器击中之后，所有的能力者最后的下场，都是被斯摩格生擒活捉。

    而这一次，在达斯琪等人看来，应该也会这样。

    只要斯摩格用出十手，那么，哪怕夏夜的门门果实能力再诡异，都会落败收场。

    所以她们在看到斯摩格用出十手的时候，都是精神一振。

    但让她们万万没有想到的是，这一次，斯摩格的十手，竟然失效了。

    夏夜明明跟十手碰触了，却没有丝毫反应！

    甚至接下来，夏夜和斯摩格激战，接连和十手碰触，有一次还被十手击在身上，但他却根本没有丝毫虚弱的样子！

    这到底，是怎么回事！？

    夏夜对此，却是毫不奇怪。

    这样的情况，还要从他之前和恶龙战斗时说起。

    那个时候，恶龙企图用海水来制服他的想法，给夏夜带来了警示。

    成为恶魔果实能力者之后，海水，海楼石这些东西，的确成为了他的弱点。

    但在夏夜看来，这个弱点也并不是无法克服的。

    就像后世的路飞那样。

    所以，离开可可西亚村之后的这段时间里，夏夜也没有闲着。

    在继续开发门门果实能力的同时，他也开始为克服这个弱点而进行魔鬼训练。

    想要克服恶魔果实的弱点，其实很简单。

    那就是多接触，让身体去适应这种虚弱。

    所以从那一天开始，夏夜就开始用海水洗澡了。

    没错，就是用海水洗澡。

    这就是夏夜想到的训练方法！

    刚开始的时候，夏夜自然痛不欲生，但短短几天之后，他就适应了下来。

    直到现在，他已经可以面不改色的，用海水洗完一次澡了。

    当然，那样的话，虚弱还是会有，但已经无法让夏夜失去战斗力了。

    而这，也正是现在，斯摩格的十手对夏夜失效的原因！

    现在的夏夜，除非真的掉进大海，又或者长时间接触海楼石，否则的话，这区区几次碰触，根本影响不了他！

    斯摩格的烟雾能力，以及十手都对夏夜无效的情况下，战况也就可想而知了。

    不到片刻，斯摩格就被夏夜压着来打！

    当然，在不会武装色霸气的情况下，夏夜似乎也奈何不了斯摩格。

    在他的攻击之下，斯摩格的身体多次被打散，却又顽强的恢复如初。

    斯摩格似乎也仗着这一点，对夏夜冷笑道:“别费力气了，你是伤不了我的！”

    夏夜闻言，却忽然嘴角一翘。

    “是吗。”

    话音落下，他再次向着斯摩格剃去。

    夏夜既然要对斯摩格出手，当然早就想好对付斯摩格烟雾能力的办法。

    下一刻，他再次打散斯摩格的身躯，然后在漫天烟雾中陡然一抓，抓住了一道实物！

    这道实物，正是斯摩格的武器，十手！

    是的，这就是夏夜想好，用来对付斯摩格烟雾能力的办法！

    “你！？”

    斯摩格似乎明白了什么，脸色大变。

    夏夜轻笑一声，握着十手，就直接将斯摩格的身体压制在地上。

    斯摩格想要挣扎，但却自食其果，被十手上面散发出的海楼石力量克制，力量迅速消退。

    夏夜没有丝毫迟疑，左手一抬，门门果实能力涌动，就要打开斯摩格心门，将烟雾果实窃取出来。

    但就在这时，一只有力的大手，忽然抓住了夏夜的左手！

    ------

 033求之不得的对手卡普

    制服斯摩格之后，夏夜没有迟疑，当即举起左手，门门果实能力涌动，就要窃取烟雾果实！

    但就在这时，一只有力的大手，忽然抓住了夏夜的左手！

    与此同时，一道爽朗的笑声响起。

    “哈哈，夏夜小子，能不能给老夫个面子，手下留情啊！”

    夏夜眉头一皱，转头看去，顿时瞳孔一缩。

    而达斯琪等人，则是眼睛大亮起来。

    “卡普中将！！”

    只见拦住夏夜的人，赫然是一个脸容方正，体型壮硕的老者。

    不是别人正是卡普！

    因为夏夜有哞哞拉船，所以哪怕卡普离开可可西亚村之后，也带人开着中型军舰直奔罗格镇，但还是慢了一步。

    不过夏夜在罗格镇待了两三天，才和斯摩格发生冲突，所以卡普终于赶到了，并且在关键时候，阻止了他！

    这时候，卡普微微一用力，就将夏夜甩飞了出去。

    夏夜的身影在半空一个后空翻，就平稳落地，只是俊朗的脸上，凝重之色已然掩饰不住。

    与此同时，异空间里面的娜美，同样脸色狂变起来。

    “耶！？”

    “这是，海军英雄铁拳卡普！？”

    她一下认出了卡普。

    实在是卡普在东海的名气太大了，娜美尽管没有亲眼见过对方，但还是瞬间就辨认了出来！

    这可是闻名世界的大人物啊！

    怎么会在这里遇到他！？

    原本看到夏夜制服了斯摩格，娜美还有些惊喜，现在却是化为了惊恐！

    这样传说级的大人物，绝对不是他们能够敌对的！

    怎么办！？

    而另一边。

    随着夏夜退开，斯摩格总算缓过气来，站起来对卡普道谢:“卡普中将，谢谢您。”

    卡普摆了摆手，旋即看向了夏夜，咧嘴一笑。

    “夏夜小子，让老夫来当你的对手吧。”

    值得一提的是，对于夏夜，卡普并不讨厌。

    皆因夏夜背叛的是世界政府，而对于那些天龙人，卡普也是大大的没好感。

    这次要不是战国，他会不会来抓夏夜也不一定呢。

    而这，也是他之前接到战国命令，没有认真对待的原因。

    耶！？

    而听到这话，夏夜还没有反应，异空间里面的娜美先欲哭无泪了。

    卡普这样的大人物，真的要对他们出手吗！？

    娜美忽然十分怀疑，她和夏夜，还能不能去到伟大航路了。

    与此同时，达斯琪等人自然也是这么想的。

    要是卡普中将出手的话，抓捕夏夜，绝对是十拿九稳了。

    倒是斯摩格没有彻底放松，而是向卡普提醒道:“卡普中将，他的果实能力，能够进行空间转移。”

    亲自和夏夜交手之后，斯摩格对夏夜的门门果实能力更加了解了。

    不过在他看来，夏夜的门门果实能力，还是十分诡异的。

    卡普一不小心的话，让夏夜逃掉，也不是不可能的事。

    而听到这话，卡普则是讶异的看了夏夜一眼。

    说实话，他的确没太把夏夜的门门果实能力放在眼里。

    毕竟像他这种海军老将，遇到的能力者，没有一千都有几百了。

    所以能力者这种存在在他看来，还真的不算什么。

    无非就是一拳，还是两拳的区别而已。

    相比之下，他更在意的，是夏夜的六式和力量。

    能够压制斯摩格，显然弱不到哪里去。

    而就在卡普想着这些的时候，娜美却忽然眼睛一亮起来。

    “对了，夏夜大人的能力！”

    受到斯摩格的启发，她也忽然想起夏夜门门果实能力的诡异。

    对啊，他们好像不用跟卡普这样的大人物正面对抗啊！

    只要夏夜使用门门果实能力，带着她逃跑不就行了！？

    再不济的话，就像她现在这样，躲在异空间也行。

    相信卡普实力再强，也不大可能正好能够破解这个能力。

    想到这里，娜美连忙对外面的夏夜喊道:“夏夜大人，夏夜大人，我们快逃吧！”

    只是此时的夏夜，却仿佛没有听到，的没有丝毫要逃跑的意思。

    看着卡普，他凝重的脸上，渐渐涌起意动之色。

    “铁拳卡普！”

    这位传奇老将，是专门来找他的，还是正好在这里，都不重要了。

    重要的是，他想要跟这位传奇老将交战！

    至于原因，战斗值是一方面。

    最重要的是，夏夜想要印证一下自己这段时间的力量提升。

    要知道，自从击溃罗布・路奇等人之后，他都没有尽情战斗过呢。

    如果对手是卡普的话，那么绝对能够测试出他现在的力量，达到什么程度！

    于是乎，面对这位传奇老将的邀战，夏夜并没有逃跑，反而是嘴角一翘。

    “求之不得！”

    话音落下，夏夜没有迟疑，直接激活了八门遁甲。

    “八门遁甲”

    “开门，开！”

    “休门，开！”

    “生门开！！”

    恐怖的气劲，从夏夜身上狂卷而开。

    绿色的能量，也争先恐后的涌出。

    他的皮肤，很快就变成了红色，头发也在能量激荡下飞扬竖起，形似超级赛亚人。

    这还是夏夜面对敌人，第一次一下子就开启三门八门遁甲。

    不过这个敌人是铁拳卡普的话，那么夏夜的举动显然毫不奇怪。

    毕竟，这可是撵着海贼王罗杰大半辈子，还击溃了洛克斯的猛人！

    他一怒之下，甚至连大将赤犬都想锤死！

    面对这样的存在，夏夜多么认真都毫不为过。

    看到夏夜的样子，娜美顿时愣住了。

    她还从来没有见过夏夜这么激烈的样子，这是打算拼命了吗！？

    而斯摩格达斯琪等人，也被夏夜的样子吓到了。

    这种力量暴增的模样，是怎么回事！？

    倒是卡普，依旧脸色淡然。

    不过看了夏夜几眼，他也露出了一丝笑容。

    “有点意思。”

    以他的经验，自然也看出夏夜力量暴增了。

    就是不知道，夏夜的力量暴增到什么地步，又能接下他几招呢？

    也就在卡普这样想着时，夏夜动了。

    轰！！！

    伴随着一声巨响，他的身影瞬间消失！

    ------

 034被铁拳支配的恐惧

    轰！！！

    伴随着一声巨响，夏夜的身影瞬间消失！

    “剃！？”

    斯摩格和达斯琪等人见状，顿时脸色一变。

    这种惊人的现象，让他们第一时间就联想到了海军六式中的剃。

    但卡普见状，却是眉毛一挑。

    他惊奇的发现，夏夜此时动起来，不是施展了剃。

    仅仅只是，单纯的移动！

    之所以会给斯摩格等人带来剃的错觉，是因为，夏夜的速度，太快了！

    几乎眨眼之间，就到了卡普面前，一拳爆锤而来！

    不过卡普丝毫不慌，微微侧头，就避开了夏夜的拳头。

    一击不中，夏夜没有恋战，身影猛地退后，旋即又掀起沙尘，爆发惊人的速度向卡普杀来！

    一时间，场上仿佛出现了好几个夏夜，对着卡普，不断的拳打脚踢。

    只是那些攻击，都无一例外的被卡普避开了。

    夏夜甚至连卡普的衣角都碰不到！

    看到这一幕，斯摩格达斯琪等人对夏夜速度的震惊，顿时演变成对卡普的敬畏。

    毫无疑问，夏夜现在绝对是爆发出了更强的力量！

    其他的先不说，如果刚才他和斯摩格战斗时是这种速度的话，恐怕斯摩格早就落败了。

    至于娜美，自然是满脸绝望了。

    “完了完了！”

    “夏夜大人果然不是海军英雄卡普的对手！”

    此时此刻，夏夜无比激烈，卡普却淡然自若，光是从这一幕看来，似乎已经能够预知了战果。

    然而夏夜对此，却毫不意外。

    八门遁甲连三门之后，此时的他，就算普通的移动速度，都堪比剃了。

    这样状态下的力量之强，自然可想而知。

    但如果仅仅只是这样就想对付得了这位传奇老将，未免有些太过异想天开了。

    夏夜也从没有这么想过！

    刚才，只不过是他试探和热身而已。

    接下来，才是真正的爆发！

    “心门之镜！”

    夏夜暗喝一声，鼻梁上顿时浮现出一副近乎透明的眼镜。

    激荡的能量，对眼镜的存在，毫不影响。

    而就在眼镜浮现的瞬间，夏夜顿时听到了卡普的心声。

    “这个夏夜，眼下的状态是爆发了潜力吗？是怎么做到的？”

    “咦，那副眼镜，又是怎么回事！？”

    “难道这些都是门门果实的能力？”

    很显然，尽管没有被夏夜伤到分毫，但卡普还是对夏夜升起了不少兴趣。

    实在是夏夜现在的表现，太过惊人了。

    到了这时，卡普也总算明白，为什么那个被称为八百年最强CP9的罗布・路奇，会败在夏夜手上了！

    而听到卡普的心声，夏夜顿时嘴角一翘，身影再次消失。

    “剃！！”

    这一次，他以更快的速度，出现在卡普身边，旋即一拳直轰而出！

    卡普本能的躲避，但就在这时，让他意外不已的情形出现了！

    夏夜似乎预判到了他的躲避动作似的，拳头蓦然一转，竟然一个拐弯，轰在了他的身上！

    强大的力量迸发，饶是卡普，也被轰得倒退了三步。

    “嗯！？”

    “什么！？”

    “卡普中将被打中了！？”

    达斯琪等人见状，顿时一惊。

    斯摩格咬着雪茄，也不禁眉头一皱起来。

    这一次，夏夜竟然打中了卡普！？

    异空间里面，娜美也是为之一呆。

    这一刻，就连卡普，都不禁怔了一下。

    刚才的时候，他跟之前一样，使用纸绘躲避，但没有想到的是，竟然被夏夜击中了！

    这是怎么回事！？

    要知道，卡普这样的存在，就算他的纸绘跟夏夜一样，都是顶级，但两者之间，也是有不少差距的。

    而这，也是他刚才能够安然避开夏夜所有攻击的原因。

    而现在，尽管夏夜速度变快了，但在卡普看来，自己纸绘应该还是可以避开他的攻击才对。

    但结果却是他被击中了！

    “等等，是那幅眼镜的作用吗？”

    卡普身经百战，战斗经验丰富无比，很快就有了猜测。

    接下来。

    果不其然，夏夜趁机攻来，卡普试探一下，很快就明白了过来。

    “这幅眼镜，似乎能够让夏夜预测我的动作！！”

    意识到这一点，哪怕是卡普，也不禁有些惊讶了。

    因为这种效果，完全可以看成是低配版的见闻色霸气了！

    “不错不错，只可惜遇到了我！”

    卡普暗自点头，又自如的应对夏夜起来。

    战斗还在继续。

    但夏夜的目光，却渐渐变得凝重起来。

    尽管他看到了卡普的心声，但似乎，也作用不大！

    除了刚开始用心门之境出其不意的击中他一下之后，夏夜就再也碰不到卡普了。

    这种情形，夏夜心知肚明，无非是卡普使用了见闻色霸气！

    说起来，夏夜的心门之镜，在战斗之中，的确能够发挥出类似见闻色霸气的效果。

    但低配版就是低配版，在真正的见闻色霸气面前，心门之镜还是上不了台面。

    更何况，像是卡普这种传奇老将，他的见闻色霸气等级，绝对不会低！

    这种巨大的感知差距，绝对不是夏夜现在的力量能够弥补的。

    于是乎，战况很快就变回了刚开始一样。

    夏夜在卡普身边上蹿下跳，却始终碰不到他一根头发！

    看到这里，斯摩格达斯琪等人渐渐平静了下来。

    而娜美则再次被绝望笼罩。

    要知道，两人交战到现在，卡普都还没有发出攻击！

    而夏夜却似乎已经全力以赴了。

    双方的差距，简直犹如天地！

    可以预见的是，当卡普出手的时候，就是夏夜落败之时！

    而接下来，卡普终于出手了！

    他见闻色霸气预判了夏夜的进攻方向，忽然握起拳头，毫无花哨的轰击而出！

    轰出的瞬间，那砂煲大的拳头之上，陡然涌起了浓重的漆黑之色，恐怖的力量内敛，等待着爆发。

    毫无疑问，正是武装色霸气！

    那一瞬间，夏夜浑身寒毛炸起，强烈的危机感笼罩心头。

    那一只铁拳，无法闪避，也无可阻挡！

    夏夜瞳孔一缩，丝毫犹豫没有，门门果实能力猛然迸发！

    “三重・罗生门！”

    轰！轰！轰！

    伴随着三声巨响，三道鬼面獠牙的门户，凭空诞生！

    然而就在这时，让夏夜脸色大变的一幕出现了！

    轰轰轰！！！

    那铁拳轰来，又是三声巨响。

    堪称铜墙铁壁的三重罗生门，竟然被卡普的铁拳直接打爆！

    罗生门的什么防御，削弱，分散效果，统统没用！

    紧接着，漫天碎屑中，一只漆黑的铁拳，继续一捣而来！

    那一瞬间，天地都仿佛凝固一般。

    时间流速变慢。

    只有那一只漆黑铁拳，在夏夜瞳孔中持续放大，再放大！

    这一刻，夏夜感受到了被铁拳支配的恐惧！

    ------

 035改良旋转门再开伤门

    这一刻。

    无敌的铁拳在夏夜瞳孔中不断放大！

    夏夜切身的体会到，被铁拳支配的恐惧！

    看到这样的一幕，达斯琪等人顿时暗暗激动。

    而斯摩格则是一脸的平静。

    他深知卡普有多么恐怖。

    那漆黑铁拳里，蕴含的是触及这个世界巅峰的力量！

    这样的攻击，夏夜绝对无法抵挡！

    而此时的娜美，则是小脸发白起来。

    她不知道卡普的力量有多么恐怖，但也看得明白，夏夜应该挡不住这一击！

    所以说，她们的旅途，真的要终结在这个罗格镇了吗？

    轰！！！

    下一秒，铁拳终于击中夏夜的身体。

    但就在众人，包括卡普在内，都认为夏夜会被一拳击溃的时候，让人意外万分的情况出现了！

    卡普击出的拳头，直接穿过了夏夜的身体！

    并不是将其贯穿了，而是击在了一片虚无上！

    “什么！？”

    “没打中吗？”

    “这是怎么回事！？”

    斯摩格等人见状，纷纷愣住了。

    卡普也不禁为之一怔。

    至于异空间里面的娜美，则看着前方冒出的铁拳，有些发呆了。

    这一刻，承受了铁拳一击的夏夜，则是嘴角露出一丝笑容。

    面对卡普的铁拳，他刚才并没有丝毫大意，而是将所有的防御手段，都一股脑的释放了出来。

    是的，就是所有防御手段！

    所以刚才那一瞬间，夏夜释放的防御手段，并不止三重罗生门，而是连异空间都直接打开了！

    不过这一次，他打开的位置，是在自己身上，所以卡普的拳头，才会洞穿他的身体而过，并且出现在异空间里面，被娜美看到。

    总的来说，就是夏夜利用异空间，挡下了卡普的无敌铁拳！

    事实上，这个世界上，并没有真正的无敌。

    在四海，自然系果实能力者被称为无敌，但到了伟大航路，武装色霸气强者一拳就能将其撂倒。

    卡普的铁拳，同样可以称为无敌，但他还是有很多东西无法击溃。

    例如，孙子路飞的拳头。

    又例如，夏夜的异空间之门。

    夏夜打开异空间之后，卡普的拳头轰过去，也就相当于打在空处！

    趁着这个机会，夏夜没有迟疑了，连忙发起了猛攻。

    “岚脚！”

    “指枪！”

    “铁块・流星拳！”

    恐怖的六式攻击，向着近在咫尺的卡普倾泻而去。

    轰轰轰！！！

    空气中都泛起阵阵闷响。

    只是卡普双臂一个交叉，恐怖的武装色霸气流淌，就将所有的攻击，都悉数抵挡了下来。

    夏夜脸色一沉，再次掠去。

    这一次，卡普再次挥动拳头。

    漆黑的铁拳，再次夹裹着恐怖的威能击来。

    夏夜不敢怠慢，又再故技重施，用异空间挡住了对方的拳头。

    非但如此，他在卡普的拳头贯入异空间的瞬间，还猛然一剃，来到了卡普背后，然后骤然开门。

    “旋转门！”

    这一刻，身在异空间里面的娜美，顿时惊异的发现，在那个砂煲大的拳头前方，赫然又出现了一道门户。

    拳头再次洞穿门户，然后，出现在卡普背后！

    砰的一声！

    卡普直接被他自己的拳头打了一个趔趄。

    “嗯！？”

    这个异变，顿时让卡普愣住了。

    与此同时，斯摩格达斯琪等人也看得呆住。

    整个过程，在他们的眼中，就是卡普向夏夜击出一拳，但结果那个拳头，却轰在了自己的背上！

    这是，什么情况！？

    夏夜见状，却再次露出了笑容。

    这正是旋转门的作用啊！

    吸收对方攻击，并且反弹回去！

    之前在可可西亚村的时候，夏夜就是用这一招，解决了老鼠上校带领的上百个海军。

    当时向他发射来的子弹，都被他反弹回去，杀伤那些海军。

    而之前也说过，每一个招式，在开发出来的时候，都是相对粗糙，不完美的。

    所以这段时间里面，这一招旋转门，也被夏夜改良了一下。

    原先的旋转门，只能够反弹远程攻击。

    但现在，旋转门连近程攻击都能够反弹了。

    当然，想要做到这一点，也是有条件的。

    毕竟近程攻击无论距离还是时间，都比远程攻击短得多，这样一来，想要作出反弹，自然也相对困难。

    而这一次，夏夜之所以能够反弹卡普的拳头，正是因为速度！

    没错，就是速度！

    简而言之，就是在近程攻击爆发的时候，他不但要用异空间吸收对方的攻击，还有在很短的时间里面，再次在特定的位置上开门，这样一来，才能够将近程攻击反弹！

    夏夜原本的速度，是不行的。

    但开了三门八门遁甲之后，他的速度也就达标了，于是成功的让旋转门反弹近程攻击成功，让卡普也吃了一个小亏。

    不过回过神来，卡普却是眼睛一亮起来。

    “这个门门果实能力，果然有些门道啊”

    刚才斯摩格提醒他的时候，他还有些不信，但现在，卡普相信了。

    要是他一不小心的话，夏夜真的有可能在他面前用门门果实能力逃掉。

    因为这个能力，太过不可思议了！

    从刚才的接触看来，夏夜的六式和力量，对他来说，都不算什么。

    但唯独他的门门果实能力，总是给卡普带来意外。

    心门之镜和旋转门，让他都要有些猝不及防！

    想到这里，卡普大笑一声，向着夏夜飞跃而去！

    “很好，夏夜小子，就让老夫看看，你到底把那个门门果实开发到什么程度了！”

    夏夜眼睛一眯，门门果实能力迸发，毫不畏惧的迎了上去。

    两人再次展开激战。

    只是不到片刻，夏夜还是落在了下风。

    尽管旋转门让他扳回了一城，但这些许的优势，显然无法弥补他和卡普之间力量的巨大差距。

    于是乎，只是战斗了一会儿，卡普就逐渐摸清楚了门门果实能力的底细，再次将夏夜逼入绝境。

    “哈哈，夏夜小子，如果你的能力只有这些的话，那就认输吧！”

    卡普再次大笑起来。

    夏夜顿时心中一沉，但很快就露出了一抹微笑。

    “呵呵，既然如此，那就试试那一招吧！”

    “如果这样都打不过你的话，那我就认输好了！”

    这样说着，夏夜手按胸膛，门门果实能力发动。

    “伤门・开！”

    这是八门遁甲的第四门！

    ------

 036伤门之力卡普晚节不保

    “伤门开！”

    在意识到现在的力量对付不了卡普之后，夏夜没有过多犹豫，当即打开了八门遁甲的，第四门！

    之前在对付罗布・路奇的时候，夏夜的八门遁甲，只开发到第三门。

    不过这段时间里面，夏夜也没有倦怠，所以现在他的八门遁甲，已经开发到第四门，伤门！

    这一次，同样是夏夜在战斗中首次使用伤门！！

    伤门一开，夏夜的体表各处，乃至脸上，都泛起了青筋，看起来，煞是狰狞。

    这正是身体损伤的现象。

    开了这个八门遁甲的第四门，才算是真正进入了八门遁甲状态。

    而真正的八门遁甲，自然是伤害身体，获得强大的力量！

    所以这一刻，夏夜体内，骤然涌起了一股更恐怖的力量！

    轰轰！！！

    恐怖的气劲伴随着绿色能量宣泄，让周围的虚空都闷声作响起来。

    “哦！？”

    卡普见状，脸上顿时露出了惊讶之色。

    他一下子就看出来，这是夏夜进一步压榨身体潜力，爆发出更加力量了。

    但问题是，刚才夏夜不是压榨过一次了吗，为什么现在还可以继续压榨！？

    至于斯摩格等人，还有娜美，则全都震撼不已。

    此时的夏夜，头发激荡，皮肤发红，青筋暴起，看起来已经不似人类，反而像是一头发狂的凶兽。

    而事实上，也的确如此！

    力量进一步提升，现在的夏夜，说是人形凶兽，也毫不为过！

    紧接着，没有二话，夏夜看了卡普一眼，脚步向前一迈，身影就轰然消失！

    斯摩格等人顿时脸色一变。

    在他们眼中，夏夜的身影电闪一般，直接掠到了卡普面前。

    轰！

    夏夜手臂一抬，空气中顿时就出现了沉闷的炸响。

    毫无疑问，看似简单的动作，赫然蕴含着恐怖的威能！

    这一次，哪怕卡普激活了武装色霸气，竟然也被轰然击退。

    接下来。

    夏夜身影一动，又化为一道幻影，继续追击卡普起来。

    “指枪！”

    “岚脚！”

    在伤门力量的增幅下，每一招六式威能，都大得惊人。

    砰砰砰！！！

    斯摩格等人顿时看得目瞪口呆。

    “怎么可能！？”

    在他们的注视下，这一次，夏夜竟然压制了卡普。

    卡普的身影被那幻影围在中间，不断的被击中，一副被动挨打的样子！

    看到这样一幕，异空间里面的娜美也呆滞了。

    夏夜大人，似乎比她想象中的都要强得多！

    该不会，他真的能够打败卡普吧！？

    不过很显然，娜美是想多了。

    尽管开启伤门之后，夏夜的力量真的达到了惊人程度，但想要借此打败卡普，还是无法做到。

    正如下一刻。

    卡普逐渐摆脱了被动挨打的局面，很快就游刃有余起来。

    他的速度也变得越来越快，逐渐跟夏夜持平！

    “嗯！？”

    察觉到这一点，夏夜顿时心中一沉。

    至于斯摩格等人，则再次露出了震撼之色。

    这一刻，在他们的眼中，夏夜已经快到彻底化为了幻影，但卡普却能够游刃有余的跟上这种速度！

    而这样一来，结果可想而知。

    当力量不再是优势之后，夏夜很快就不敌卡普。

    下一秒，他直接被卡普一拳击退。

    噗的一声。

    夏夜吐出大口鲜血，看向卡普的目光中，也掩饰不住的露出了震撼之色。

    铁拳卡普，果然名不虚传！

    仅仅只是一拳，几乎就将他打倒！

    也好在夏夜开了八门遁甲，身体就算受伤，都会被能量快速治愈。

    当然，这样一来，夏夜之后的后遗症，也会更加严重。

    想到这里，夏夜的神色凝重起来。

    不过与此同时。

    卡普也有些震惊。

    他很清楚，夏夜的状态，看似强大，实际上也非常脆弱。

    现在受了他一记铁拳，竟然也没有倒下，还真是顽强。

    想到这里，卡普顿时向夏夜招了招手，笑道:“来吧，夏夜小子，你应该还有余力吧！”

    夏夜的顽强，也让他升起了一丝战意。

    听到这话，夏夜眼睛一眯，忽然飞速后退。

    “哼，这是你逼我的！”

    他的话语，就像要施展什么大招似的。

    卡普闻言，顿时为之一喜。

    而斯摩格等人，则是心中一凛起来。

    没有想到，到了现在，夏夜竟然还有手段！

    但下一刻。

    无论是卡普，还是斯摩格等人，都呆住了。

    只见夏夜后退之后，忽然打开一个空气门户，就钻了进去。

    与此同时，待在异空间里的娜美，也愣住了。

    她听到夏夜那么说，还以为夏夜要释放什么大招呢。

    结果夏夜进入异空间之后，就直接带着她撤离了。

    准确一点来说，夏夜这是逃跑了。

    没办法。

    连伤门都奈何不了卡普，夏夜再不逃的话，难道等着被抓！？

    更何况，夏夜已经利用卡普彻底验证了自己现在的力量，怎么可能还跟他战下去！？

    他又不是艾斯那种傻瓜。

    总而言之，夏夜走得非常心安理得。

    但外界的卡普，却有些无法接受了。

    这年轻人不讲武德啊！

    打得好好的，竟然逃跑了！？

    看着夏夜消失的位置，这位传奇老将，一时间都有些反应不过来。

    至于斯摩格达斯琪等人，自然有一个算一个，脸色古怪无比。

    他们万万没有想到，刚才一副要跟卡普拼命样子的夏夜，竟然说逃就逃了！

    而这一刻，似乎也印证了斯摩格之前的说法。

    要是卡普一不小心的话，真的会被夏夜逃掉。

    而现在，夏夜真的逃走了！

    怎么办！？

    随即斯摩格小心翼翼的向卡普询问道:“卡普中将，那个夏夜应该是逃了，现在”

    卡普回过神来，脸色有些发黑。

    这一次的战斗，明明是他打赢了，但他却有一种被戏耍了的感觉！

    他亲自出手，竟然连一个区区一亿赏金犯都没有抓到，真是晚节不保啊。

    一时间，卡普这张老脸都不知道往哪放了

    不过想了想，也就这样对斯摩格吩咐道:“斯摩格，你去跟战国说夏夜那小子逃走了，不要说老夫来过这里，就说是在你手里逃走的。”

    斯摩格“”

    ------

 037伟大航路遭遇七武海

    “什么，被他逃了！？”

    “可能已经进入了伟大航路！？”

    海军总部。

    战国再一次收到了关于夏夜的消息，不禁脸色微变。

    卡普出手的情况，当然瞒不了他，所以得到消息之后，战国也忍不住为之色变了。

    很显然，卡普那个老家伙，阳奉阴违，没有认真对待他这次交待的任务。

    但饶是如此，夏夜能够在卡普手上逃走，还是让他无比意外。

    毕竟在战国看来，就算卡普没有太认真，但收拾夏夜应该还是没有任何问题的。

    没想到最后。却是这样的结果！

    不过接下来，当得知了详细情报之后，战国也有些理解了。

    原来，夏夜的门门果实能力，比他们任何人所想的都要诡异！

    空间转移，类似见闻色的效果，近乎无敌的防御。

    还有那种能够接连暴增力量的手段！

    这些竟然都是门门果实能力能够发挥出来的效果！

    “门门果实”

    想到这里，战国不禁眼睛一眯。

    如果说，之前他还是觉得夏夜只是有可能成为巨大隐患，那么现在，他能够彻底确定了！

    未来，不对，现在的夏夜，就已经是巨大的隐患！

    说不定什么时候就爆发出来，对海军政府，世界政府，造成无可挽回的重大损失！

    想到这里，战国连忙向手下问道:“看看东海这边的伟大航路入口附近，有没有大将执行任务！”

    是的，他打算出动海军大将，直接镇压夏夜了。

    卡普那个家伙不靠谱，但如果是大将的话，就算是最爱摸鱼的黄猿，应该都没问题。

    但接下来，手下却传来了意外的回复。

    “报告战国元帅，三位大将都不在附近，不过”

    战国闻言，顿时问道:“不过什么？”

    “不过那附近，有一位七武海”

    七武海！？

    战国眼睛一眯。

    “是谁？马上通知一下。”

    ……

    而就在战国安排着这些的时候。

    正如他们所料，夏夜出现在了伟大航路。

    当时他带着娜美逃走之后，就直接利用异空间找到哞哞，然后让哞哞拉着他们的船，直接进入了伟大航路。

    娜美当时，还大大的松了一口气。

    因为她发现，夏夜并不是彻头彻尾的死脑筋。

    在明白不敌对手之后，他也会逃走！

    但很快，娜美又紧张起来。

    因为夏夜给哞哞下了命令之后，就直接昏迷了过去。

    进入伟大航路后的这几天，他甚至都昏迷不醒！

    毫无疑问，这些情形，正是夏夜这次激活八门遁甲的后遗症！

    这一次的后遗症，比之前都要强得多！

    原因在于，他首次将伤门应用在战斗上！

    这固然让他力量再次暴增了，但也导致他身体受到更大的损伤！

    另外，战斗对象是卡普这一点，也是很关键的因素。

    卡普击中夏夜的那一拳，并没有彻底治愈，而是连同八门遁甲的后遗症，一共同爆发了出来！

    于是乎，夏夜强撑着逃离罗格镇之后，终于顶不住，陷入了昏迷。

    这几天里面，都是娜美在主持大局。

    但此时的她，终究只是一个十一二岁的小女孩，在夏夜昏迷不醒，生死不知的情况下，其心情可想而知！

    也好在有哞哞的陪伴和帮助，让娜美度过了不少难关。

    但伟大航路，之所以被称为海贼的坟墓，正是因为它的危险性和意外性！

    正如这一天，娜美操控着海贼船航行在海上，前方海面忽然就出现了一支规模庞大的舰队！

    “什么！？”

    娜美大吃一惊。

    现在的她，最怕的不是恶劣的天气，也不是暴风雨，又或者海兽什么的。

    她最怕的，就是遇到其他海贼！

    因为她们这里，能打的只有夏夜一个人，但夏夜却还处于昏迷当中！

    至于哞哞，算了吧。

    这个家伙在东海战力还算不错，但来到伟大航路，也就真的沦为拉船工了。

    最重要的是，前面的舰队，装备精良，船只众多，一看就知道非常不好惹。

    就算哞哞出手，恐怕也是白瞎。

    意识到这一点，娜美没有丝毫犹豫，马上对哞哞喊道。

    “哞哞，快转向，远离那些人！”

    哞哞也有胆小的属性，听到娜美这话，也是求之不得，连忙转向。

    哗啦啦-----

    海水激荡，哞哞转过身，就要拉着海贼船逃离。

    但就在这时，它庞大的身躯，却陡然僵住了。

    “哞哞？怎么停下来了！？”

    娜美还在眺望着那支舰队，却忽然惊讶的发现，哞哞停下了动作。

    她一边问着，一边下意识转头。

    结果在她的视线中，出现了一道诡异的身影！

    只见前方海面，赫然出现了一条棺材般的小船。

    而小船上，一个绅士风，作剑客打扮，拥有一双鹰隼般眼睛的男人，正手持黑刀的站在上面。

    茫茫大海上，孤零零的小船，眼睛如同鹰隼的剑客，这一幕要多诡异，有多诡异！

    当然。

    最诡异的，还是娜美发现，看着那个男人，哞哞的脸上，明显露出了畏惧之色，额头上更是冷汗滚滚！

    它竟然在害怕！？

    察觉到这一点，娜美顿时心中一凛。

    也就在这时，那支海贼舰队也见到了那个剑客，竟远远的，就破口大骂起来。

    “该死，是鹰眼米霍克！！”

    “那个家伙真是阴魂不散啊！！”

    “鹰眼米霍克，不要以为你是七武海我们就怕了你！”

    “克利克提督说得对，我们用大炮直接将他轰死！”

    当骂声传来的同时，那支海贼舰队竟然毫不犹豫的发起了攻击！

    轰轰轰！！！

    接连的轰鸣声窜起，大量漆黑的炮弹飞射而来！

    娜美顿时脸色狂变。

    那支海贼舰队，竟然是将她们的海贼船都纳入了攻击范围中！

    但在娜美不知道如何是好的时候，那个拥有鹰隼般眼睛的男人，却骤然挥动了手上的黑刀！

    那一瞬间，青光耀目！

    宏大的青光斩击，宛如分开天地一般席卷开去！

    娜美瞬间目瞪口呆。

    那支海贼舰队发出的所有炮弹，竟然都被剑光倾泻斩落！

    这是何等惊人的剑术！

    “等等，这个男人是”

    这一瞬间，娜美忽然后知后觉的想到了这个男人的身份！

    如果她刚才没有听错的话，那支海贼舰队的人，分明在说七武海！

    再结合这种惊世骇俗的剑术，娜美一下子就想到了什么。

    没错，就是鼎鼎大名的王下七武海！

    而这个男人应该就是王下七武海里面的，鹰眼米霍克！

    娜美大为震惊，没想到刚进入伟大航路不久，就遇到了这样的大人物！

    ------

 038克利克末路夏夜末路

    这一刻。

    娜美大为震惊。

    她没有想到，刚进入伟大航路不久，就遇到了王下七武海之一的鹰眼米霍克！

    所以说，这位王下七武海之一的鹰眼米霍克，正在追杀这一支海贼舰队吗！？

    就在娜美这样想着，鹰眼米霍克又有了动作。

    只见他脚步一踏，身影忽然轻盈的跃上半空，然后手中的黑刀一落，就轻描淡写的斩出。

    嗡！！！！

    一道清澈的剑鸣声中，一道跟刚才一般无二的宏大斩击，再次浮现而出，如同开天辟地一般，向着前方的海贼舰队射去！

    紧接着，嗤的一声！

    一道震慑人心的切割声响起。

    娜美顿时目瞪口呆。

    就连哞哞，也是满脸的瀑布汗。

    只见前方的海面，竟然直接被斩击分开了！

    紧接着，斩击去势不减，然后猛然倾泻在海贼舰队上。

    惊人的一幕再次出现！

    原本整齐排列的海贼舰队，竟然也随着海面，生生的，被一分为二！

    其中，处于斩击范围内的几艘海贼船，都被平整的分为两半！

    “嘶！！！”

    看到这样一幕，娜美忍不住倒吸凉气起来。

    而海贼舰队这边，所有人也都是目光呆滞，愣愣的看着分开的海面，以及船只。

    因为这一道骇人斩击，整个海贼舰队都变得混乱起来，人仰马翻。

    不过能够跟鹰眼米霍克作对，这支海贼舰队，似乎也有过人之处。

    混乱仅仅持续了一小会，很快，剩下的十几艘海贼船，就重整旗鼓，向着鹰眼米霍克这边包围而去！

    为首者，赫然是一个身穿金色盔甲的高大男人。

    而在他旁边，还跟着一个手持拐锤，脸色阴沉的男人。

    “咦！？”

    看到两人，娜美忽然又惊咦了一声。

    这两个人竟然让她感觉有些熟悉。

    想了想，娜美很快就找到了原因。

    “是他们！克利克海贼团！？”

    这个时候，娜美总算想起，为什么会对这两个人感到熟悉了。

    因为这两个人，跟她一样，都是出身东海！

    他们正是东海里面，名气比恶龙海贼团还要大的，克利克海贼团！

    那个金甲男人，是克利克海贼团的船长，提督，克利克！

    而那个脸色阴沉的男人，则是克利克海贼团总队长，鬼人，阿金！

    娜美之所以认识他们，正是因为在东海闯荡的时候，和这两人有过一面之缘。

    事实上，在恶龙之前的东海霸主，其实是克利克！

    只不过在一年多之前，克利克海贼团一举进入伟大航路之后，就没有任何消息了。

    这就导致了，恶龙成为新的东海霸主，而人们，也逐渐忘记了克利克海贼团。

    娜美没有想到，在这里碰到王下七武海的同时，竟然还碰到了这个，前东海霸主的克利克海贼团！

    只是很显然。

    作为前东海霸主的克利克海贼团，遇上王下七武海，也只是一盘菜。

    面对克利克和阿金的包围，鹰眼米霍克几个平A，就将周围的海贼船悉数斩灭。

    克利克海贼团，分崩离析，死伤无数，就连为首的克利克，也在惊恐之中，化为两片尸体，坠落大海！

    一代东海霸主，台词都没说两句，就已经领了盒饭！

    鹰眼米霍克见状，则淡淡的说道：“见你们出身东海，本来还想跟你们玩玩的，不过我突然有事，所以就加快速度灭了你们。”

    淡然的话语，配合周围的尸山血海，无形中，散发出一股骇人绝伦的气势！

    娜美被骇得小脸苍白，反应过来，连忙颤颤巍巍的对哞哞道。

    “喂，哞，哞哞，我们快，快走！”

    事实上，都不用娜美提醒了，哞哞回过神来，庞大的身躯，已经在小心翼翼的后退，企图远离鹰眼。

    但就在这时，那一双鹰隼的眼睛，却锁定了哞哞。

    “等等。”

    当鹰眼的话语响起，哞哞顿时浑身一颤，想都不想，就疯狂后退！

    但就在这时，一道宏大青光，再次破空噬去，硬生生的切开了哞哞即将后退的那处海面！

    感受着近在咫尺的恐怖锋锐气息，哞哞整个庞大身躯都瘫在原地，泪水长流起来。

    面对这样的恐怖存在，它无力挣扎了

    娜美也是如此，一脸欲哭无泪的表情。

    原本看到鹰眼米霍克团灭克利克海贼团，她就感觉到不妙了，所以连忙让哞哞带着她逃跑。

    毕竟，她没有跟鹰眼米霍克接触过，不知道这种强者的脾气。

    万一，对方灭掉克利克海贼团之后，顺手也将他们灭了怎么办！？

    而眼下，娜美最担忧的事情，似乎发生了！

    鹰眼米霍克用武力，强迫她们留了下来！

    “这位，这位大人，有什么吩咐吗？”

    娜美随即也满脸泪水的问道。

    鹰眼米霍克则是眼睛一眯。

    他没有回应娜美的话，反而是从怀里掏出了一份资料，然后当场看了起来。

    “嗯！？”

    娜美顿时一愣。

    如果她再靠近一些的话，就能够发现，那份资料上面，最上面的照片，就是夏夜的悬赏单！

    除此之外，则是和夏夜相关的情报了。

    其中，有他的六式，恶魔果实能力等等注解，另外，也有关于他身边之人的信息！

    于是乎，鹰眼在这份资料上面，很快就找到了娜美，甚至连哞哞也不例外。

    “你是夏夜的伙伴！？夏夜呢？”

    看了几眼资料，鹰眼忽然说出了一句让娜美脸色大变的话。

    这一刻，娜美大惊失色起来。

    鹰眼怎么会知道夏夜！？

    等等！

    王下七武海，似乎是海军政府特许的，拥有合法掠夺权的海贼。

    也就是说，王下七武海跟海军政府是合作关系！

    所以现在，鹰眼是帮海军政府，要对付夏夜吗！？

    意识到这一点，娜美一下子呆住了。

    要知道，夏夜还没有苏醒呢。

    凭她和哞哞的力量，显然不是这位鹰眼米霍克的对手！

    怎么办！？

    难道说，今天不但是克利克海贼团的末路，还是她和夏夜的末路吗？

    接下来，鹰眼米霍克向娜美靠近。

    娜美见状，脸色一惊，下意识后退，却忽然撞在了一个温暖怀抱里。

    她愣愣的抬头，映入视线里的，是一张俊朗的脸庞。

    ------

 039苦难接踵而至才是世间常态

    看到那张俊朗的脸庞，娜美不禁一怔。

    但很快，她又反应过来，眼睛一亮：“夏夜大人！！”

    “您醒啦！？”

    毫无疑问，这张俊朗的脸庞主人，正是夏夜！

    他向娜美点了点头，旋即看向前方的鹰眼米霍克，脸色逐渐变得凝重起来。

    “发生了什么事！？”

    值得一提的是，刚才鹰眼米霍克团灭克利克海贼团时散发出的骇人气势，不但吓到了娜美和哞哞，同样也惊醒了昏迷中的夏夜。

    此时此刻，看着活生生出现在自己面前的世界第一大剑豪，夏夜也不禁心中陡沉起来。

    “是这样的”

    娜美急忙解释了一番。

    简单来说，就是她们非常倒霉，刚进入伟大航路不久，就遇到了鹰眼米霍克追杀克利克海贼团。

    而对方，灭掉克利克海贼团之后还不满足，似乎打算帮助海军政府，对付夏夜！

    解释完之后，娜美似乎想到了什么，拉着夏夜急切道：“夏夜大人，我们快逃吧！就像之前那样。”

    很显然，娜美是怕了，所以打算让夏夜像之前从卡普手里逃走一样，再一次使用门门果实能力带她逃跑。

    然而夏夜却眉头一皱。

    虽然他现在仍旧身上带伤但哪有一醒来就逃命的道理？

    更何况，对方还不是一拳超人卡普呢。

    “小子，看来你就是夏夜了，跟我去海军政府一趟吧。”

    而这时候，鹰眼的注意力，自然也落在了新出现的夏夜身上，旋即淡淡的说道。

    娜美闻言，顿时欲哭无泪。

    果然，鹰眼就是帮海军政府来抓夏夜的！

    这可是世界第一大剑豪啊！

    在娜美看来，鹰眼米霍克跟卡普一样，同样是屹立在世界巅峰的大人物！

    这样的大人物，绝对不是他们能够对付得了的！

    快跑啊，我的夏夜大人！

    眼看着夏夜没有任何举动的样子，娜美几乎哭出来了：“夏夜大人，您的伤应该还没好吧，快逃吧，我们打不过他的。”

    夏夜闻言，却是嘴角一翘：“打不打得过，这要打了才知道”

    娜美顿时瞪大眼睛：“不要啊，夏夜大人，对方可是世界第一大剑豪！”

    她生怕夏夜不知道对方是谁，连忙又科普了一遍，然后有些崩溃的泪水长流：“夏夜大人，你说我们怎么这么倒霉啊！”

    “之前在罗格镇碰到海军英雄卡普就算了，现在又遇到鹰眼米霍克，上天这是要玩死我们啊！”

    听到这话，夏夜却是脸色不变。

    这一刻，他不禁想起了索隆那句名言，默默道：“灾难接踵而至，不正是世间常态吗？”

    “难道我们解释一下，这位王下七武海，就会放过我们吗？”

    “别哭了娜美，如果我死在他手上，那也只能说明，我也只有这种程度而已。”

    这样说着，夏夜将娜美放在了异空间里，然后沉默的看向鹰眼米霍克。

    看到这一幕，鹰眼米霍克眉毛一挑：“名为夏夜的少年啊，你身上有伤，还要跟我动手吗，要知道，刀剑可是不长眼睛的。”

    仿佛在响应他的话语一般，那炳世界第一黑刀上，陡然闪过一抹寒光。

    夏夜见状，不禁脸色一凝。

    说实话，面对鹰眼米霍克这样的存在，要说完全没压力，那当然是假的。

    对方虽然只是王下七武海，但却是堪比四皇的存在！

    在四皇香克斯没有断手之前，鹰眼米霍克就曾经多次和其较量，而不分胜负！

    对方能够成为世界公认的第一大剑豪，估计也有这方面的原因！

    这样的存在，也难怪娜美会将其用来跟卡普媲美了。

    但实际上，鹰眼米霍克的力量，极有可能，远不如卡普！

    原因很简单。

    如果说，鹰眼米霍克是屹立在世界巅峰级别的强者，那么卡普就是超神级别的强者。

    无论他的战绩，还是战力，都达到了那种传说的超神境界！

    而这，也正是夏夜没有选择逃跑的原因。

    如果对方是卡普的话，不用娜美说，他都第一时间逃跑了。

    但如果只是鹰眼米霍克的话，夏夜却觉得可以一战！

    是的，夏夜现在就是这样的心态！

    哪怕对方是世界第一大剑豪。

    哪怕他自己身上带伤，但夏夜都觉得，可以一战！

    既然如此，他自然不会狼狈逃跑了。

    毕竟，这也是一个获得战斗值的好机会！

    想到这里，夏夜眼里顿时升起了战意。

    “来吧，鹰眼，让我见识一下，世界第一大剑豪，到底厉害在哪里！”

    鹰眼米霍克闻言，眼睛眯起，深看了夏夜一眼。

    “了不起，果然不愧是能够从卡普手上逃跑的人！”

    他感叹一声，手里的黑刀蓦然一挥。

    值得一提的是，鹰眼米霍克刚才所看的资料，正是战国传过来的。

    里面还记录了夏夜的数场惊人战绩，甚至包括从卡普手上逃走的情况！

    事实上，也正是因为夏夜从卡普手上逃走了，鹰眼米霍克才会感兴趣，从而答应了战国的请求，帮忙对付夏夜。

    现在见识到夏夜的勇气之后，他也不禁更加高看眼前的少年起来。

    而为了表示尊敬，鹰眼一出手，就是那种连海贼船都能够破开的恐怖斩击！

    青光闪耀。

    看着面前席卷而开，破开海面，宛如要开天辟地般的斩击，夏夜不禁瞳孔一缩。

    刷的一声。

    夏夜直接剃了出去，避开了这一道斩击。

    旋即看着鹰眼米霍克，他忽然轻笑了起来。

    “鹰眼米霍克，逃跑可不是什么值得炫耀的战绩啊！”

    话音落下，夏夜再次连开三门。

    八门遁甲！

    开门，休门，生门！

    开开开！

    恐怖的气劲宣泄而出，绿色能量汹涌。

    夏夜皮肤变红，头发再次化为超级赛亚人状。

    原本因为伤势的缘故，他还有些体虚乏力，现在却瞬间充满了力量！

    然后他猛地抬头，看向了对面的世界第一大剑豪，接着刚才的话语道。

    “打败你才是！”

    话音落下，夏夜顿时化为一道激烈幻影，飙射了出去！

    ------

 040战鹰眼应付武装色的办法

    这个时候。

    夏夜打开三道八门遁甲之后，就向着鹰眼飙射而出！

    刷的一声！

    没有使用剃，但此时他的速度已经跟剃相差无几了。

    眨眼之间，夏夜就跨越了大半距离。

    但这一次，他并没有彻底逼近鹰眼，而是落在一处船只残骸之上。目光闪烁的看着鹰眼。

    值得一提的是，上一次跟卡普的战斗，虽然是以夏夜逃跑结束，但那场战斗，还是让夏夜收获巨大。

    战斗值自然不必多说，同时也验证了当时的所有力量，还有就是，也让夏夜收获了宝贵的战斗经验！

    是的，就是战斗经验！

    尤其是跟霸气强者的战斗经验。

    之前的夏夜，虽然也称得上身经百战，但对付的目标，很少有霸气强者，甚至可以说一个都没有。

    而跟卡普战斗之后，自然也让他对双色霸气，有了更直观的了解。

    夏夜的身体素质，也算强大了，加上八门遁甲前三门的增幅，更加不用多说。

    但这种力量，用来对付掌握武装色霸气的强者，似乎还是力有不及。

    所以在那个时候，夏夜就在想，有什么方法能够对付这种存在呢。

    最简单的方法，是他也学习武装色霸气。

    但问题是，如果他还没有学会武装色霸气之前，又到这样的对手呢？

    怎么办！？

    而眼下，夏夜的担忧，似乎成真了。

    毫无疑问，鹰眼绝对也是掌握了武装色霸气的强者，并且武装色霸气的等级，也不会低到哪里去！

    面对这样的存在，夏夜哪怕开到生门，也不敢说就能够保证破防！

    那么，该怎么办呢？

    夏夜已经想到了办法。

    这一刻，他目光一闪，发红的双指，忽然就向着眼前爆裂狂刺起来。

    “隔门打狗！”

    “连环・指枪！！”

    这一瞬间，神奇的一幕出现了！

    夏夜发红双指刺出的瞬间，就消失在空气之中。

    下一瞬间，红色的指影伴随着空气门户出现在鹰眼背后，发起狂乱的突袭！

    “嗯！？”

    鹰眼眉毛一挑，没有回头，身影忽然诡异摇晃起来。

    大量指枪，被他一闪而过。

    “见闻色霸气！”

    夏夜见状，眼睛一眯。

    果不其然，鹰眼也是霸气强者。

    而现在，他所使用的，正是见闻色霸气！

    见闻色霸气的躲避效果，显然比纸绘高明得多。

    但夏夜很清楚，无论是纸绘，还是见闻色霸气，都是有缺陷的。

    这个缺陷就是，只要攻击快到一定地步，就无法闪躲！

    因为就算你预知了对手的攻击，但速度不够的话，也躲避不开！

    想到这里，夏夜手上动作一疾，双指彻底化为了残影。

    噗噗噗！！！

    空气都被击爆一般。

    鹰眼背后浮现而出的红色指枪也化为一片红色幻影，笼罩而来。

    正如夏夜所料，面对这样的攻击，鹰眼的见闻色霸气也无法效果，最后被指枪击中了！

    但就指枪击中鹰眼身体的瞬间，其体表却涌现出一股漆黑的颜色，乍看上去，比起卡普的武装色霸气都弱不了多少！

    砰砰砰！！！

    指枪击在鹰眼的身体上，顿时发出一阵铿锵的金属之声。

    鹰眼见状，嘴角一翘。

    “海军发来的资料说，你的恶魔果实能力非常诡异，看来的确如此。”

    不得不说，他也被夏夜的能力，惊艳了一下。

    不但能够潜力爆发，大幅度提升力量。

    而且还能够隔空攻击。

    这样的隔空攻击，简直让人防不胜防！

    再搭配那种惊人的爆发速度，一般人，恐怕都顶不住夏夜这一招。

    但很可惜，这个夏夜，似乎并没有掌握武装色霸气！

    而反观鹰眼自身，却是强大的武装色霸气强者！

    光是这一点，就让他立于不败之地！

    意识到这一点，鹰眼更加淡定了。

    当然，资料上面还说，夏夜的门门果实能力，也非常擅长逃跑。

    所以他应该尽快解决战斗。

    这样想着，鹰眼手中黑刀一紧，就要释放出惊天动地的斩击。

    但就在这时，夏夜却嘴角一翘。

    “更诡异的，还在后面呢！”

    鹰眼闻言，顿时一怔。

    紧接着，比刚才还要神奇的一幕，出现了！

    鹰眼身体再次被指枪击中，但这一次，这道指枪击中鹰眼身体的瞬间，他的体表，竟然浮现出一个门户来！

    原本鹰眼的身体，是被武装色霸气覆盖的，但那个门户，却直通他身体内部，就宛如在众多武装色霸气之间，打开了一个缺口！

    紧接着，一道更凌厉的指枪，陡然没入那个缺口之中。

    噗的一声，鹰眼顿时脸色大变。

    想都不想，手中的黑刀就向后一个挥劈！

    嗡！！！

    清澈的剑鸣中，一道宛如雾气的斩击蔓延而开，直接将指枪化为的红色残影都毁灭一空。

    不过在那之前，夏夜已经激活了心门之镜，提前预判到鹰眼的动作，收回了手指。

    而此时的鹰眼，看向夏夜的目光，则首次变得凝重起来。

    异空间里面。

    娜美吃惊的瞪大了眼睛。

    原本看到鹰眼安然无恙的接下夏夜的指枪攻击，她还觉得自己之前所想没错。

    鹰眼这种世界第一大剑豪，的确不是他们能够敌得过的。

    但没有想到的是，忽然之间，战况就突变了。

    她都还没看清楚什么状况呢，就看到夏夜脸上露出了笑容，而鹰眼这位世界第一大剑豪，却脸色凝重起来，嘴角甚至缓缓渗出一道鲜红血迹！

    这到底是怎么回事！？

    这一刻，夏夜看着鹰眼嘴角流淌出来的鲜血，顿时咧嘴一笑。

    刚才的战况，说起来复杂，实则非常简单。

    无非就是夏夜趁鹰眼大意的瞬间，发动门门果实能力，打开了鹰眼的身体！

    没错，就是打开鹰眼身体！

    这就是夏夜想到用来对付武装色霸气强者的办法！

    事实上，这个办法也是受到了卡普的启发。

    一般来说，人们使用武装色霸气进行防御的时候，都会将武装色霸气覆盖到特定的部位，更强的话，甚至覆盖全身。

    而无论卡普，还是鹰眼，显然都能够做到覆盖全身的程度。

    这样一来，夏夜想要破这种存在的防，似乎不可能了。

    但别忘了，他的门门果实能力，能够打开心门！

    之前已经说过，这个打开心门，已经能够发挥出三个效果！

    一个是窃听心声，一个是窃取能力，而最后一个，则是单纯的打开身体，类似于外科手术那样！

    而现在，夏夜就是利用了最后的效果，单纯的打开鹰眼身体，对他身体内部进行攻击！

    这样一来，哪怕鹰眼用武装色霸气覆盖体表，自然也无法抵御他的指枪了！

    于是乎，也就有了眼下的情形。

    鹰眼已经受了内伤！

    意识到这一点，夏夜也不禁精神一振起来。

    他看到了击败鹰眼的希望！

    ------

 041鹰眼的恐怖夏夜的杀手锏

    夏夜面带笑容。

    凭借着打开心门的能力，他成功阴到了鹰眼，令其受到了不轻的内伤。

    事实上，刚才夏夜的那一指，是奔着鹰眼心脏而去的。

    但关键时刻，鹰眼的见闻色霸气还是起到了作用，让他在被指枪击中身体内部的瞬间，偏移了一下，避开了心脏。

    当然，尽管如此，这种内伤也不可小觑。

    至少，鹰眼原本毫发无伤的优势，荡然无存了。

    跟夏夜一样，在受伤的情况下，鹰眼的战力绝对会有所影响。

    于是乎，这一刻，夏夜看到了击败鹰眼的希望。

    至于鹰眼，自然变得认真起来。

    他以为自己已经足够重视夏夜了，但现在看来，还是小觑了这个少年！

    嗡！！！

    没有再迟疑，鹰眼挥动世界第一黑刀，迸发出一道惊天动地的斩击，向着夏夜掠去！

    剑鸣中，海面再次分开，周围的船只残骸，也遭到了二次破坏。

    只是这样的攻击，虽然声势浩大，但是想要击中夏夜，还是很困难的。

    夏夜身影一闪，顿时避开了那道宏大斩击。

    不过随即，夏夜就是脸色微变。

    只见剑光遮掩之下，鹰眼正脚尖轻点海上浮物，灵活的向他飞跃而来！

    很显然，鹰眼也明白，想要解决速度飞快的夏夜，这种声势浩大的斩击是没多大作用的。

    必须要靠近战才行。

    所以趁着夏夜的注意力被剑光吸引，他连忙飞跃接近。

    回过神来，夏夜并没有迎上去，反而是一跃后退。

    这个时候，他自然不必跟鹰眼近战了。

    有了应付武装色霸气的办法之后，他完全可以在远程向鹰眼出手！

    于是乎，夏夜身影一退，拉开和鹰眼的距离，然后故技重施。

    红色指影，再次诡异的出现在鹰眼背后，就要再次打开他的心门！

    鹰眼似乎毫无所觉，背后再次出现了一个门户！

    透过门户，能够看到鹰眼的内脏！

    夏夜脸色一喜，连忙又是指枪迸发。

    但下一瞬间，让他意外不已的情形发生了！

    红色的手指疾点而去，却并没有像刚才一样建功，反而是停滞在心脏表面。

    就在千钧一发之间，那心脏表面，竟然化为漆黑之色！

    “武装色霸气！？”

    夏夜顿时瞳孔一缩。

    毫无疑问，挡下他指枪的，正是武装色霸气！

    鹰眼竟然将武装色霸气附注在心脏上！？

    “对了，既然武装色霸气能够覆盖全身，那么覆盖内脏，似乎也并不奇怪，毕竟这种力量，也是从体内迸发的”

    夏夜很快就回过神来，脸色为之一沉。

    他没有想到，自己刚想出来应对武装色霸气的办法，竟然眨眼之间，就被鹰眼破解了！

    当然，仔细想想，这也并不奇怪。

    夏夜能够想到应对武装色霸气的办法，鹰眼能够想到破解的手段，也很正常。

    因为鹰眼能够达到如此成就，显然也是战斗天才！

    只是这样一来，夏夜就麻烦了。

    无法应付武装色霸气的话，那么他的情况就又回到了问题的起点。

    而更麻烦的，还是接下来。

    趁着夏夜愣神的瞬间，鹰眼赫然逼近了他，手中黑刀蓦然一劈。

    刷刷刷！！！！

    瞬息之间，鹰眼手中的黑刀竟然挥劈了上百次！

    黑刀散发的刀光，直接化为一轮黑阳，仿佛要将夏夜吞没！

    夏夜顿时脸色狂变，没有丝毫迟疑，双腿猛然模糊了起来。

    “岚脚・乱月！！”

    这一瞬间，夏夜爆发了极限攻速，双腿踢出数不清的岚脚斩击！

    青光闪耀，恍惚之间，宛如化为一道青色弯月，向着鹰眼的刀光迎去！

    轰！！！！

    异空间里面，娜美尽管隔着异空间，也听到了那一声惊天动地的震鸣。

    当黑阳和青月碰撞，大海都为之激荡！

    威能席卷而开，周围的船只残骸受到彻底摧残，纷纷化为粉末。

    紧接着，在娜美担忧的注视下，一道身影从激荡的威能中倒飞而出。

    身上穿着的西装，变得破损不堪起来，胸前更是出现一个明显豁口，有鲜红的血迹浮现。

    那是夏夜！

    娜美心中一沉。

    与此同时，夏夜的脸色，也变得十分沉凝。

    值得一提的是，之前他的确是对用武装色霸气防御的鹰眼造成伤害了！

    但这并不代表，他就能够正面和武装色攻击抗衡！

    正如刚才那一瞬间，他全力以赴使用迸发的无数岚脚斩击，大概能够跟鹰眼原本的斩击威能对抗。

    但鹰眼的斩击，却还包含着武装色霸气！

    于是乎，夏夜毫无意外的落在下风，甚至胸膛都被斩击破开！

    尽管这个时候，生门形成的绿色能量，已经在紧急修复他的伤口，但夏夜还是脸色凝重异常起来。

    紧接着，前方威能收敛，鹰眼的身影再次优雅的出现。

    随即他举起黑刀，剑指夏夜：“还有什么能力，就尽快使出来吧，要不然你没机会了！”

    话音落下，这位世界第一大剑豪，再一次向夏夜袭来！

    夏夜眉头一皱，终于不再犹豫，又一次开启了八门遁甲的第四门！

    “伤门・开！”

    绿色的能量更加激荡，夏夜体表，浮现出一条条将青筋，俊朗的脸容，开始显得狰狞起来。

    毫无疑问，在伤势未复的情况下，再开伤门的话，过后夏夜绝对会受到更严重的伤势。

    但这个时候，他自然顾不上那么多了。

    拳头一握，感受着体内再次膨胀的力量，夏夜脚步一踏，悍然的向鹰眼迎去！

    开了伤门之后，夏夜的情况，顿时好转了。

    一时之间，鹰眼连他的身影都难以捕捉。

    只是好景不长。

    鹰眼此时的力量，的确不如夏夜。

    只是他的剑术太强大了。

    再加上等级不低的武装色霸气，他的攻击对于夏夜来说，是挨着即伤，碰着即死。

    反观夏夜，自从应付武装色霸气防御的办法被鹰眼破解之后，就有些无计可施了。

    鹰眼对他来说，就像一个刺猬，贸然接近，根本伤不了对方，一不小心还会被扎到。

    就这样，战斗僵持了片刻，夏夜忽然远远跳跃看来，拉开了和鹰眼的距离，然后在身边打开一道异空间之门。

    “哦，要逃跑了吗？可没那么容易！”

    鹰眼见状，嘲讽一声，顿时就要展开追击。

    但就在这时，夏夜却忽然笑道：“呵呵，谁说我要逃跑？”

    这样说着，他忽然伸手，从异空间里面拿出了一个事物！

    这一刻，异空间里面的娜美不禁为之一呆。

    她隐约看到，夏夜拿出去的东西，好像是一个恶魔果实！？

    与此同时，鹰眼自然也发现了夏夜的举动。

    只见出现在夏夜手中的，赫然是一个长着螺旋花纹，椭圆形，金黄色的水果！

    竟然是一个恶魔果实！

    夏夜突然拿出恶魔果实，这是要干什么？

    面对鹰眼疑惑的目光，夏夜顿时轻笑起来。

    “这可是我的杀手锏啊！”

    ------

 042史上第一个双果实能力者

    面对不敌的局面，夏夜打开了异空间之门。

    但他却并没有逃走，而是拿出了一颗恶魔果实，轻笑起来。

    “这可是我的杀手锏啊！”

    听到这话，鹰眼顿时眉头一皱。

    娜美则是有些不明所以起来。

    她也后知后觉的明白，夏夜突然拿出来的水果，应该就是传说中的恶魔果实了！

    只是让她疑惑的是，一颗恶魔果实，怎么就成了夏夜的杀手锏呢！？

    虽然只是第一次见这种东西，但娜美也是知道其传闻的。

    恶魔果实这种东西，一个人只能吃一颗，要是吃多的话，心脏里面的恶魔果实力量就会产生冲突，导致宿主自爆而亡。

    这样的话，夏夜拿出恶魔果实，应该不是给自己吃的。

    但问题是，他要给谁吃？

    给鹰眼米霍克吃吗？

    这不就是资敌了吗！？

    还是说，他要让鹰眼米霍克成为能力者，然后利用恶魔果实能力者的弱点，将他打入海底！？

    但这个方法可行性并不大啊。

    娜美百思不得其解。

    与此同时，鹰眼的脸上，也不禁闪过一丝困惑之色。

    哪怕他见多识广，也想不明白，夏夜为什么会将一颗恶魔果实当成杀手锏。

    夏夜却是笑意渐浓。

    这一刻，哪怕不用心门之镜去看，他都能够猜到鹰眼在想什么。

    他当即又笑道：“鹰眼米霍克，不得不说，你的剑术的确很厉害！”

    “就算我现在的力量比你还强，但还是打不过你！”

    说到这里，夏夜忽然又话锋一转：“但是这种情况也不是绝对的吧！”

    “只要我的力量比你超出很多很多，那样的话，就算你剑术再高超，也不是我的对手了吧！”

    听到这话，鹰眼顿时眼睛一眯。

    夏夜的话，的确有道理。

    他能够压制夏夜，依仗着，除了双色霸气之外，最主要的，还是高超的剑术！

    打个比方，一个掌握铁块的体术高手，他的力量，很大可能，是比一位斩铁境剑豪要强的。

    但如果双方战斗起来，斩铁境的剑豪很大几率会赢。

    原因是因为，体术高手未必能够对剑豪造成威胁，但斩铁境剑豪，却能够破开体术高手的铁块防御！

    而现在，他和夏夜，就是这样的情况！

    夏夜奈何不了他，反观他的剑术，却能够对夏夜造成伤害！

    当然，这也不是绝对的。

    如果夏夜的力量是他的十倍，乃至几十倍的话，高超的剑术可能也弥补不了这种巨大差距！

    但问题是，有可能吗？

    要知道，现在的夏夜，应该就像鹰眼获得资料里面所说的那样，通过压榨身体潜力，极大的提升力量了。

    这个状态之下，他绝对不可能再提高身体素质了。

    因为这种能力，绝对是没有代价的。

    这一点，从夏夜现在的样子就能够看出。

    要是夏夜再压榨的话，恐怕到时候力量还没有获得，就将自己先弄废了吧？

    想到这里，鹰眼更加奇怪了。

    夏夜是哪来的自信，能够再一次增强力量！？

    “等等，恶魔果实！？”

    但就在这时，鹰眼看着夏夜手上的恶魔果实，忽然为之一怔。

    猛然之间，他想到了一个也能够大幅度提升力量的手段。

    那就是恶魔果实！

    尤其是，动物系恶魔果实！

    如果，夏夜手上的是动物系恶魔果实的话，吃下它，的确能够大幅度提升身体素质，从而获得更强大的力量。

    可问题是，夏夜已经是门门果实能力者了，怎么可能还吃另一个恶魔果实！？

    这时候，听到鹰眼的心声，夏夜忍不住嘴角一翘起来。

    没错！

    他手上的恶魔果实，正是能够大幅度提升身体素质的，动物系恶魔果实！

    也正是，夏夜之前从奥利格那里窃取的猿猿果实！

    而值得一提的是，夏夜之所以没有将这颗猿猿果实给娜美服用，除了因为觉得娜美发挥不出这颗果实能力之外，其实也有这颗恶魔果实，事关他杀手锏的原因！

    夏夜的杀手锏，其实就是服用这颗猿猿果实，大幅度提升身体素质！

    不过说到这里，娜美和鹰眼的疑惑，就成为了最大的问题。

    是啊，一个人不能吃两颗恶魔果实，这是海贼世界的常识，是定律！

    夏夜怎么可能在身为恶魔果实能力者的同时，还吃下另外一个恶魔果实呢！？

    可能吗！？

    答案是可能的，也是，可以的！

    这一点，在后世的黑胡子身上，已经得到了证实！

    常识，是可以打破的，定律，也可以改变！

    因为黑胡子，就是史无前例的双果实能力者！

    那么，既然黑胡子可以成为双果实能力者，为什么夏夜不可以呢！？

    事实上，夏夜的这个想法，也是来自于黑胡子。

    当时从奥利格身上窃取到猿猿果实之后，他就不禁想到了黑胡子。

    因为他窃取猿猿果实的情形，跟黑胡子用暗暗能力从白胡子身上夺取震震能力的情况，简直就是异曲同工之妙！

    所以夏夜也因此联想到了，黑胡子后续成为双果实能力者的情形。

    在他看来，既然黑胡子可以，那么，自己应该也可以的。

    当然，夏夜可没有两颗心脏。

    但别忘了，他有门门果实能力！

    而门门果实能力之中，有一个打开心门的能力！

    所以说，这个打开心门，能不能用在夏夜自己身上呢？

    让他的心脏，再开一个门，从而能够容纳更多的恶魔果实能力！？

    这个想法，让夏夜怦然心动起来。

    因为如果成功的话，他极有可能比黑胡子还要早，成为史无前例的双果实能力者，甚至，多果实能力者！

    而经过试验之后，夏夜惊喜的发现，这个想法，是可行的！

    正如这一刻，他忽然抓着猿猿果实，按向了自己的心脏。

    那一瞬间，门门果实能力发动，夏夜心脏部位出现了一道门户。

    那道门户，在吞噬了猿猿果实之后，又闭合了起来。

    而看到这一幕，鹰眼和娜美都愣住了。

    两者不约而同的，脸上都涌起了不可思议之色！

    “所以说，夏夜真的可以，吃下另一个恶魔果实！？”

    而接下来，仿佛在证明他们的想法一般。

    不可思议的一幕出现了！

    夏夜上半身的西装，忽然被膨胀的肌肉撑爆！

    金色的毛发，争先恐后的从其体表各处涌出！

    眨眼之间，夏夜就从一个两米左右的美男子，变成了一头接近四米高的狰狞猿猴！

    自此。

    夏夜真正取代了后世的黑胡子，成为了海贼世界历史上，第一个双果实能力者！

    ------

 043暴猿之力打败世界第一大剑豪

    这一刻。

    娜美和鹰眼脸上，都露出了不可思议之色！

    夏夜竟然真的将那颗恶魔果实吃了下去，然后进行了变身！

    相比起来，夏夜的变身跟之前奥利格几乎一模一样这一点，反倒都不奇怪了！

    他，到底是怎么做到的！？

    而此时的夏夜，感受着体内再次暴涨的力量，眼里则露出兴奋之色。

    值得一提的是，他并不是真的吃下了猿猿果实。

    这个原理，大概是相当于费兰奇往体内加了一瓶可乐，作为能量供给。

    而猿猿果实，就是夏夜的可乐。

    总的来说，现在的夏夜，只是借助门门果实能力，临时掌握了猿猿果实能力而已。

    当然，就算只是临时掌握，但这暴涨的力量，可是实打实的！

    这一刻，在伤门的状态之下，只见他变化出的猿猴，周身绿色能量激荡，浑身毛发也激荡起来，体表更是同样浮现出一道道狰狞青筋，看起来宛如一头暴猿！

    随即夏夜瞪着一双铜铃般的大眼，看向鹰眼。

    “准备好，接受失败了吗，鹰眼！！”

    话音落下，夏夜抬腿一踢，青光闪耀间，一道巨大的青月就向着鹰眼席卷而去！

    鹰眼眉头一皱，当即挥动黑刀，形成惊人斩击，挡下了夏夜释放的斩击！

    只是他的脸色，却不禁变得凝重了起来。

    同样的岚脚，现在的夏夜释放出来，比刚才强了太多！

    与此同时，夏夜自然也发现了这一点，目光一喜。

    他刚才的确只是简简单单的释放出一记普通岚脚而已，但那种声势和威力，几乎比得上他的岚脚大招，周断了。

    由此可见，他的力量提升有多大！

    意识到这一点，夏夜不禁咧嘴一笑起来。

    “岚脚・乱月！！”

    回过神来，夏夜没有二话，再次迸发了更恐怖的攻击！

    无数青月般的斩击迸发，形成普天盖的巨大青月，再度向着鹰眼席卷而去！

    与此同时，夏夜双手也没有闲着，而是竖起一个个人类拳头般的手指，向着面前的半空戳去。

    在隔门打狗的效果之下，那些手指再次向鹰眼发起了突袭。

    明明是指枪，但这时候竟然发挥出了铁块流星拳的效果！

    鹰眼脸色彻底沉了下来，手中的黑刀挥舞如风，不断的抵消夏夜的攻击。

    然而片刻之后，鹰眼还是吐出鲜血，脚步后退。

    原来，夏夜迸发恐怖攻势的时候，也不忘再一次用打开身体的心门效果，继续阴鹰眼！

    有了之前的教训，鹰眼自然连五脏六腑都用武装色霸气保护得好好的。

    但问题是，现在夏夜的力量，已经今非昔比！

    那些宛如铁块拳的指枪，击在鹰眼内脏上，哪怕包裹了武装色霸气，也是隐隐作痛！

    正如夏夜之前所说，当力量大到一定程度的时候，高超的剑术，已经无法弥补差距。

    这一点，在武装色霸气上面，也是如此。

    武装色霸气，固然强大，但也只是一种增幅能力罢了。

    要是自身的力量，比对方弱太多，那么就算有武装色霸气保护，也无补于事！

    于是乎，很快，鹰眼的内伤就严重加剧，体内气血翻腾，脸色都变得涨红起来。

    他挥动黑刀，试图反击，但却彻底捕捉不到夏夜的身影。

    哪怕见闻色霸气预判了夏夜的动作，却也跟不上他的速度！

    意识到这一点，鹰眼顿时心中一沉起来。

    而这个时候，夏夜却是越打越兴奋。

    之前被卡普压制的憋屈，似乎也在这一战中尽数宣泄了出去！

    鹰眼又怎么样！？

    世界第一大剑豪又怎么样！？

    还不是被我压着来打！？

    一时间，夏夜精神大为振奋。

    当然，他也知道，之所以有现在的情形，也是因为，猿猿果实带来的力量增幅，比他想象的还要大！

    值得一提的是，一般来说，体术高手使用动物系果实能力对敌的时候，最强的形态，是半人半兽。

    因为类人的体型，能够更好的发挥出体术威力。

    但事实上，动物系果实能力者对体魄提升最大的形态，是完全兽化形态！

    只是那样一来，似乎就无法完美发挥体术的威力了。

    不过很显然，猿猿果实是例外！

    它的完全兽化形态，同样是类人的，因此夏夜就算处于完全兽化形态，也能够百分百发挥出体术威能！

    而他作为六式超人的优势，也很快彰显出来。

    在战斗之中，夏夜迅速适应了猿猴形态，越战越强！

    随后，他心血来潮，更是脚步一踏，在砰砰砰的声响中，直接冲上了高空！

    “月步！？”

    看到这一幕，鹰眼顿时又皱起了眉头。

    在他得到的资料里面，夏夜虽然也称得上六式超人，但他应该是还没有掌握月步的！

    但现在，夏夜却施展出了月步！

    这样的话是不是说，资料的记载，并不正确！？

    还是说，资料收集并不齐全，夏夜还隐藏了很多力量？

    鹰眼不禁又想到眼下夏夜使用动物系果实能力的诡异情形，心里更加沉重了，脸色也前所未有的凝重起来。

    而听到鹰眼的心声，夏夜不禁暗自一笑。

    鹰眼还真的误会了。

    这个月步，是他刚刚掌握的。

    事实上，月步并不难练。

    尤其是当掌握了同样是腿脚技巧的岚脚，剃之后。

    夏夜之前虽然一直没有掌握，也只是差临门一脚而已。

    而现在，一再暴增的体魄，尤其是变身猿猴之后，让他的体魄达到了极其惊人的程度。

    于是乎，他终于踏出了那临门一脚，彻底掌握了月步！

    而现在处于高空之中，夏夜的优势，自然变得更大了！

    于是乎。

    处于异空间里面的娜美，很快就震撼的看到，夏夜变身的猿猴，彻底压制了鹰眼。

    下一刻，夏夜更是陡然瞬移到鹰眼面前，砂煲大的拳头，发出一阵连武装色霸气都难以彻底抵御的爆裂铁拳！

    轰！！！

    鹰眼再次吐血飞退，这一次，竟然被夏夜生生轰入了大海！

    娜美看得目瞪口呆。

    世界第一大剑豪居然被夏夜打败了！？

    ------

 044鹰眼人设崩了能力弊端

    轰！！！

    这一刻。鹰眼直接被夏夜轰入了大海之中。

    看到这里，娜美目瞪口呆了。

    夏夜大人，竟然真的打败了鹰眼这位世界第一大剑豪！？

    这，也太不可思议了吧！！

    事实上，这个情况，不止娜美，估计就连其他认识鹰眼的人在此，也会大为震惊。

    实在是鹰眼和夏夜，看起来实力差距太大了！

    一个只不过是区区的一亿贝利赏金犯，而另一个，却是屹立在世界巅峰，被称为世界第一大剑豪的存在！

    这样的双方，如果发生战斗的话，没人会认为夏夜会赢。

    但偏偏，夏夜赢了，而身为世界第一大剑豪的鹰眼，则被他击溃一般，落入大海！

    这样的情况，当然称得上不可思议。

    但这个情况，在夏夜看来，却并不奇怪。

    鹰眼比他强大的地方，无非就是双色霸气，以及高超的剑术而已。

    但见闻色霸气，夏夜有心门之镜应对。

    武装色霸气和高超剑术，则都被他用更强的力量抵消。

    这样一来，夏夜击败他，自然毫不奇怪。

    当然，光这么说，可能很多人都对夏夜此时的力量没什么概念。

    但如果仔细一算的话，就能够明白了。

    首先，是夏夜的基础身体素质，赫然是普通人的十几倍以上。

    然后八门遁甲，对他进行了各种增幅。

    开门让他能够百分百发挥这种相当于普通人十几倍的力量。

    休门让他不知疲倦，持久的输出。

    生门激发他的潜力，大量生机力量加持之下，他的力量暴涨到常人的数十倍。

    然后是伤门，用身体损伤，换取更强大的力量。

    那种状态下的夏夜，力量可能已经达到常人的上百倍！

    而这样的力量，最后又被猿猿果实再次增幅！

    各种增幅之下，夏夜的力量，赫然到达了不可思议的地步！

    而有了这样的力量，能够做到不可思议的事情，自然也十分正常了。

    当然，击败跟击杀，还是有些区别的。

    夏夜能够击败鹰眼，但能不能击杀他还是两说。

    所以接下来，夏夜打算试一试。

    只是很显然，鹰眼没有给夏夜这个机会。

    他掉进大海之后，半天都没有出现。

    夏夜脸上浮现的笑容，忽然僵住。

    异空间里面的娜美，也疑惑的眨眨眼睛。

    鹰眼又不是能力者，当然不可能掉进大海就起不来了。

    而以刚来的情况看来，他也并没有被夏夜打晕过去。

    所以唯一的解释是鹰眼主动沉入了大海。

    逃了！？

    夏夜脸色一黑。

    大意了。

    谁能想到，鹰眼会借机逃走！？

    当然。

    或许也是夏夜对鹰眼的人设印象先入为主了。

    在原著中的鹰眼，高冷，孤傲，优雅！

    谁又能够想到，世界第一大剑豪，竟然也会逃跑！？

    “哞哞，去看一下他在不在下面！”

    回过神来，夏夜连忙对远处的哞哞吩咐道。

    他当然不愿意就此放过鹰眼。

    说起来，这一次能够打败鹰眼，其实也有战场优势的原因。

    在这里，鹰眼立足点不多，反观夏夜，却又能剃又能飞的。

    以后要是在陆地再遇到鹰眼的话，那就麻烦了。

    而听到夏夜的话，哞哞没有二话，当即游进了海底。

    原本哞哞是非常畏惧鹰眼的，但夏夜现在打败了鹰眼，它自然也就有了勇气。

    但下一刻，一道宏大青光忽然在海底闪过，随即哞哞便脸色青白的浮了上来。

    夏夜顿时眉头一皱。

    通过心门之镜，他看到了哞哞的所见所闻。

    鹰眼那个家伙，果然是逃了！

    哞哞潜入海底，也只能看到一个小小的背影。

    而那个时候，鹰眼似乎察觉到了哞哞的动静，忽然一挥黑刀，在海底里就迸发出一道恐怖斩击！

    于是乎，哞哞吓得连忙浮回了海面。

    夏夜眉头一皱，忽然间却脸色一变。

    “我们走吧。”

    没有再理会鹰眼，夏夜将娜美召出，然后就让哞哞拉着他们的海贼船，迅速离开了原地。

    好一会儿后，直到远离了原地战场，夏夜才长松了一口气。

    “怎么了，夏夜大人？”

    “什么我们不继续追杀那个鹰眼！？”

    这个时候，娜美终于忍不住心中疑惑，问了出来。

    在发现夏夜打败鹰眼之后，娜美震惊过后，心态马上就变了。

    在她看来，既然夏夜能够打败鹰眼，那么她们也就不用害怕对方了，甚至，可以试着击杀对方！

    要知道，鹰眼作为王下七武海，赏金也是不低的

    想到这一点，娜美满眼都变成了贝利状。

    但接下来，让她没有想到的是，夏夜派出哞哞搜寻一下之后，就直接放弃了。

    可按照她的了解，夏夜应该不是那种斩草不除根的人啊。

    这是怎么回事！？

    这一刻，娜美终于忍不住问了出来。

    夏夜闻言，顿时露出一抹苦笑。

    他没有回答娜美的话，而是第一时间取消了八门遁甲。

    而这，也正是他放弃追杀鹰眼的原因。

    因为八门遁甲的时限，到了！

    更准确一点来说，应该是夏夜能够承受八门遁甲的时限。

    要知道，他之前可是已经受伤的了，再次激活八门遁甲，尤其是伤门，自然是伤上加伤了。

    原本因为猿猿果实的增幅，夏夜倒是还可以维持。

    但随着时间推移，他自然顶不住了，所以才赶快带着娜美和哞哞，撤离现场。

    这个时候，解除了八门遁甲之后，夏夜的猿脸顿时为之一白。

    阵阵眩晕的感觉，袭上他的头颅。

    也好在，夏夜此时依然维持着猿猿果实，要不然的话，也就真的像上次那样，直接昏迷过去了。

    想到这里，夏夜不禁心中一凛。

    要知道，他现在的猿猿果实能力，可是依靠门门果实能力来维持的。

    要是晕过去的话，能力自动收敛，他就麻烦了！

    到时候，失去了门门果实能力拘束的猿猿果实能力，极有可能和门门果实产生冲突，从而让他变成爆炸人！

    意识到这一点，夏夜也被吓了一跳。

    很显然，这就是打开心门，镶嵌恶魔果实的弊端了。

    夏夜忽然有些庆幸。

    事实上，他在和卡普对上的时候，其实就已经开发出这种，往自己体内镶嵌恶魔果实能力的手段。

    只是之前对战卡普的时候，夏夜和他的差距，实在是太大了。

    估计就算夏夜掌握猿猿果实能力，也没办法敌得过那个达到神之境界的传奇老将。

    所以，上一次，夏夜一直都没有借助门门果实力量，激活猿猿果实之力。

    因为如果他被打晕的话，是真的会自爆的！

    至于现在，倒是没这个担忧了。

    虽然头脑有点发晕，但夏夜却惊喜的发现，在猿猿果实能力激活的情况下，他的身体正在逐渐好转。

    嗯，这大概就是动物系果实能力者都那么抗揍的原因了。

    这种恢复能力，可不是盖的。

    意识到这一点，夏夜干脆不取消这种状态了，而是维持着猿猴形态，让这种能力来修复身体。

    说起来，他这次因为使用八门遁甲而伤上加伤的情况，也很麻烦，但现在有猿猿能力帮忙的话，应该不用多久，就能够彻底恢复了。

    想到这里，夏夜顿时长松了一口气。

    但紧接着，夏夜忽然又脸色一变。

    一对铜铃般的眼睛，猛地看向海贼船尾部。

    “谁在那里！！”

    娜美顿时为之一惊。

    什么，有人！？

    ------

 045幸存者阿金鹰眼出手真正原因

    这个时候。

    听到夏夜的话，娜美顿时大吃了一惊。

    随即她下意识顺着夏夜的目光，看向了海贼船尾部。

    那里，有人！？

    紧接着，果不其然。

    在海贼船尾部的一张布匹下，缓缓爬出了一个浑身浴血的身影。

    那里原本是堆积一下货物的，没想到竟然藏了一个人！

    而这个人，赫然是一个二十几岁的男人，其脸容阴沉，身材消瘦，额上则戴着一条蓝白相间的头巾。

    “诶，是你！？”

    娜美顿时又吃了一惊。

    这个脸色阴沉的男人，她居然认识。

    紧接着，似乎怕夏夜不认识这个男人似的，在他身边小声的解释起来：“夏夜大人”

    “这个男人是鬼人阿金，克利克海贼团的总队长！”

    “克利克海贼团你听说过吗，他们可是前任东海霸主，阿龙没来之前”

    没错！

    这个藏在海贼船上，浑身浴血，脸容阴沉的男人，正是克利克海贼团的鬼人，阿金！

    听完娜美的话，夏夜忍不住露出了一丝笑容。

    对于这个克利克海贼团，他怎么可能不认识！？

    至于这位鬼人阿金，自然更加不用说了。

    不过这个家伙，为什么会藏在海贼船上呢？

    娜美这时候也想到了这个问题，顿时脸带警惕的看着阿金。

    以这位的风评看来，可不算什么好人！

    似乎猜到了夏夜和娜美的疑惑，阿金率先开口道：“不要误会，我没有恶意。”

    “只是之前受到重伤，碰巧躲在你们船上而已。”

    这样说着，阿金拉开衣服，露出了腹部上的巨大豁口。

    毫无疑问，正是鹰眼的斩击造成的。

    原来，刚才夏夜和鹰眼大战之前，克利克海贼团在鹰眼的肆虐下，几乎全军覆没了。

    就连提督克利克也没有幸免，被斩成两截。

    至于另一个也有些名气的铁壁巴路，自然也不用多说了。

    其赖以为傲的铁壁，在鹰眼的斩击面前，不堪一击。

    倒是阿金的运气还不错，只是被斩击擦中，然后机缘巧合的躲到夏夜的海贼船上，避过了一劫。

    也正因此，刚才夏夜和鹰眼的大战，他全程观战。

    以至于，此时面对夏夜的目光，阿金压力山大。

    这个男人，可是击败了世界第一大剑豪的存在！

    而听到阿金的话，娜美顿时释疑。

    倒是夏夜，饶有兴趣的问道：“对了，这次你们为什么会被鹰眼追杀！？”

    值得一提的是，夏夜其实早就发现克利克等人了。

    毕竟他醒来的时候，周围飘荡着大量船只残骸。

    由此可见，在对付他们之前，鹰眼还顺手灭了一个大型海贼团。

    原本夏夜倒是不知道，那就是克利克海贼团的。

    毕竟原著中，鹰眼追杀克利克海贼团，距离现在还有四五年的时间。

    但没想到的是，那个大型海贼团，还是克利克海贼团！

    而现在作为当事人之一的阿金，就在他面前。

    这样一来，夏夜也不禁升起了一些好奇之心。

    原著中鹰眼追杀克利克海贼团是四五年前的事，但这一次，提前了那么多，又是为什么呢？

    听到这话，阿金脸上顿时闪过一丝苦色。

    “是我们主动招惹了他，觉得他一个人好欺负。”

    “然后他知道我们是东海出身之后，追杀了我们几个月”

    原来是这样！

    夏夜点了点头，在原著中，鹰眼好像是因为无聊而追杀克利克海贼团的。

    没想到这一次，竟然是克利克海贼团作死！

    不过追杀了几个月，这鹰眼还真是够闲的啊！

    等等，好像是，知道是克利克海贼团是东海出身之后，才追杀了几个月？

    这个时候，夏夜忽然又意识到一个关键之处。

    或许，无论是原著里的时间，还是现在，鹰眼追杀克利克海贼团，都只有一个原因。

    那就是东海的出身！

    但为什么，鹰眼会对东海出身的海贼那么执着呢？

    转念一想，夏夜也就明白了。

    这个事情，大概还要从那一顶草帽开始说起

    简单来说，就是红发在东海失去了左臂，甚至连最爱惜的草帽都不见了。

    所以鹰眼得知之后，也就对东海出身的海贼上了心

    想到这里，夏夜顿时明白为什么原著中，鹰眼会一路追着克利克海贼团回东海了。

    大概也是想要看看，能不能得到什么线索吧？

    而这一次，如果没有他们的话，或许鹰眼也会追着克利克海贼团，去东海？

    毕竟他们现在的位置，距离东海不算太远。

    等等，难道说，鹰眼之所以帮海军政府来对付自己，也是因为自己跟东海扯上了关系！？

    忽然之间，夏夜似乎又明白了鹰眼，为什么会帮海军政府对付自己的原因了。

    其实这个情形，真的有些奇怪。

    王下七武海，并不是海军的狗。

    更准确一点来说，双方都是各取所需的关系！

    所以，对于海军政府的征召，王下七武海们，都会根据自己的想法而做出回应。

    又或者说是更符合自己利益的行动，才会去做。

    在顶上战争，鹰眼之所以响应号召，明显是打算跟白胡子PK。

    但这一次，他为什么又帮海军政府呢？

    原本夏夜是大为疑惑的，现在也陡然明白了过来！

    然后他更后悔没能把鹰眼留下了。

    那个家伙，为了一个近乎虚无缥缈的原因，灭杀克利克海贼团就算了，现在竟然还对他出手！？

    还有王法吗？还有法律吗！？

    刚才真该多揍他几拳！

    而看到夏夜此时阴晴不定的脸色，阿金顿时以为自己说错什么话了，有些忐忑不安起来。

    娜美也错误理解了夏夜的意思，以为他有些不悦，当即对阿金道：“既然事情都说明白了，那你就走吧。”

    “看你现在的样子，我们救了你，也不可能获得什么报酬的了。”

    娜美说到最后，不禁有些小怨气。

    要是救了别人，大概能够勒索一些什么金银珠宝的吧。

    但这个鬼人阿金，现在被团灭了，肯定身无分文哼，真是晦气。

    可听到这话，阿金却并没有挪步，而是转向夏夜，说出了一句让夏夜和娜美都出乎意料的话。

    ------

 046我能为你杀人

    这一刻。

    阿金说出了一句让夏夜和娜美都出乎意料的话。

    “夏夜，您能不能收留我？”

    听到这话，娜美顿时一怔。

    夏夜则是眉毛一挑。

    紧接着，还没有等夏夜回话，阿金便直接半跪下来，又道：“我已经无处可去了！”

    “求你收下我！！”

    娜美回过神来，小脸上露出了惊讶之色。

    她没有想到，阿金竟然会请求他们收留。

    这种事，显然是由夏夜决定的。

    那么，夏夜会收留他吗？

    娜美忽然有些紧张起来。

    而这个时候，夏夜看着半跪在自己面前的阿金，却是露出似笑非笑之色起来。

    阿金真的无处可去了吗？

    或许是吧。

    但像他这种人，就算无处可去，显然也不会随便求人收留。

    可现在，他却直接跪在了夏夜面前。

    毫无疑问，这是有目的的！

    想到这里，夏夜笑着问道：“说说你求我收留，想要得到什么吧？”

    阿金闻言，顿时一怔，沉默了下来。

    至于娜美，则再次警惕的看向阿金。

    原来这个家伙，不是真心求夏夜收留的？

    阿金沉默了几秒，忽然带着苦涩道：“我曾经发过誓，这辈子都要追随在克利克老大身边。”

    “但是现在，克利克老大就这样去了，连尸体都找不到。”

    “我现在唯一能做的，就是为他报仇，用杀死他的人的血，来祭奠克利克老大！”

    说到最后，阿金猛地抬头，那双冷漠的眼睛里，满是杀机。

    娜美都被那样的眼神吓了一跳。

    反应过来，她也不禁暗自吃惊。

    杀死克利克的人，不就是鹰眼米霍克吗？

    所以说，阿金打算向鹰眼米霍克复仇！？

    想到这里，娜美忽然又带着警惕的在夏夜耳边提醒道：“夏夜大人，他会不会是想利用您啊？”

    这一刻，娜美不禁联想到之前的自己。

    之前的她，不也是打算利用夏夜，来解决恶龙吗？

    所以，阿金现在求夏夜收留，是因为看到夏夜打败鹰眼了，打算利用他来帮自己复仇吗？

    想到这里，娜美看向阿金的表情，不禁有些皱眉起来。

    她之前虽然也想过利用夏夜，但最终还是没有做到，而是坚持了善良的本性。

    这样一来，也导致了，她对类似的行为，大为的厌恶。

    但这个时候，夏夜却露出了笑容。

    这才对嘛。

    夏夜自问自己的实力已经很强大了，但应该还没有达到那种，被人纳头就拜的地步。

    更何况，阿金也算个人物。

    这样的人物，突然要臣服于他，求他收留，要说没目的，还真的说不过去。

    而很显然，阿金的目的，也跟夏夜猜测的一样。

    既然他对克利克那么忠心耿耿，那么现在克利克被杀了，他当然要为其复仇。

    只不过让夏夜没想到的是，阿金还这么有志气，哪怕复仇对象是世界第一大剑豪，也没有退缩。

    至于阿金是不是打算利用他对付鹰眼，这一点夏夜倒是无所谓的。

    毕竟他也想找鹰眼麻烦，下次见面的话，应该不会放过他。

    这样的话，顺手帮阿金一下，也不算什么。

    当然，这一切的前提，还是要建立在他肯收留阿金的情况之上。

    问题是，他凭什么要收留阿金呢？

    一念及此，夏夜顿时意味深长的问道：“你能够为我做什么？”

    是的，现在最关键的，不是阿金多么苦大仇深，多么有志气，而是

    他能够给夏夜带来什么？

    又能为夏夜做什么？

    哦，总不能好心收留你，还要帮你报仇，但你却什么都不付出吧？

    这个世界上，哪有这么好的事！？

    值得一提的是，夏夜在伙伴的选择上，也是很有讲究的。

    说实话，拥有了门门果实，天下之大，他皆可去得，就算没有伙伴，也是可以的。

    因为就算他不会航海术，也能在大海上随意穿梭。

    之所以将娜美留在身边，其实，不是因为她的航海术，而是因为，夏夜需要一个照应。

    在CP部门的时候，夏夜就明白了一个道理。

    一个人的力量，是有限的。

    伙伴们互相帮助，发挥出的效果，绝对要比一个人要强得多！

    而这，也是他们CP部门人员执行任务时，大多都是结伴而行的原因。

    所以哪怕夏夜比较全能，但他也需要伙伴的存在。

    而事实上也证明了，他的这个想法，是正确的。

    之前他对战卡普，八门遁甲后遗症发作，要是没有娜美在身边的话，后果简直不堪设想。

    而在对娜美知根知底的情况下，夏夜需要人照应的话，娜美自然就是极佳的选择！

    但如果阿金成为他新伙伴的话，又能发挥什么作用呢？

    要是没有作用的话，他可不会将目前还有点陌生的阿金留在身边。

    而对于这一点，阿金显然早就想好了。

    他可没有那么大脸，光想着索要而不付出。

    于是当夏夜话音刚落，他就毫不犹豫的回道：“我能为你杀人！”

    我能为你杀人！？

    听到这话，娜美又不禁怔住了。

    这是什么话！？

    但夏夜闻言，嘴角却渐渐露出笑意来。

    不得不说，阿金这个回答，还真是有意思。

    夏夜自己不会杀人么？

    当然不是。

    他杀起人来，绝对比阿金恐怖得多。

    但正如之前所说，夏夜总有不方便的时候。

    例如，如果他再次因为后遗症陷入昏迷，船上只有娜美，碰到其他海贼怎么办呢？

    娜美虽然狡猾，但却没达到狡诈的程度，而且她的内心，终究是善良的。

    那么，遇到其他海贼搞事的话，她会不会因为不忍心，而放过对方呢！？

    答案绝对是会的！

    那样一来，后果如何，就不清楚了。

    或许，因为娜美善良的本性，一时心软，导致他们团灭也有可能！

    而这种情况下，心狠手辣的鬼人阿金，就能够发挥作用了！

    他虽然也会知恩图报，但对待敌人，绝对是冷酷无情的，否则的话，也不会在东海留下不小的名气了。

    想到这里，夏夜顿时彻底露出笑容。

    “很好，你以后就跟着我吧！”

    他答应收留阿金了！

    当然，除了因为需要阿金的心狠手辣之外，其实夏夜也有其他的目的。

    例如，试验门门果实能力。

    之前在奥利格等人身上的试验，已经告一段落。

    不过现在，夏夜似乎需要进行新的试验了。

    那就是，他的门门果实能力，既然能够打开心门将一颗恶魔果实塞进心脏里面，让人成为双果实能力者。

    那么，能不能塞三颗呢？乃至更多呢！？

    如果这样的话，那么夏夜设想的多果实能力者，也就能成真了。

    当然，可以预见的是，这样的情况，如果失败的话，会非常危险。

    夏夜觉得，在自己这样做之前，很有必要在其他人身上先试验一下。

    正好阿金求收留，那么让夏夜做做试验，也不过分吧？呵呵

    就这样，阿金成为了夏夜新的伙伴。

    娜美虽然有些不满，但既然夏夜做出决定了，她自然也不好反对。

    只是她的心里已经暗暗决定，以后多点排挤阿金，绝对不能让他得势，从而利用夏夜！

    而接下来，很快，娜美的兴致又被另一件事勾动起来。

    夏夜安置好重伤的阿金之后，娜美忽然就兴冲冲的向其问道：“夏夜大人！”

    “我们现在都有三个人了，不对，应该是三人一兽了，那是不是应该成立海贼团了呀！？”

    听到这话，夏夜顿时一愣。

    娜美的话，倒是提醒了他。

    的确该成立一个海贼团了，毕竟他们现在都算是海贼。

    成立海贼团的话，也能时时刻刻彰显他这个船长的威严。

    但成立海贼团的话叫什么名字好呢？

    ------

 047五老星决定我门海贼团

    海军本部。

    战国一边处理事务，一边等待着鹰眼的消息。

    说实话，这一次，他也没有想到，鹰眼会答应得这么爽快。

    毕竟这个由世界政府创立的制度王下七武海，和他海军政府的合作，一直不算太愉快。

    所以在联系鹰眼的时候，战国甚至都做好了被拒绝的心理准备。

    但没有想到的是，对方却爽快答应了。

    虽然对此大为意外，但战国却一下子放心了下来。

    要是鹰眼出手的话，应该是万无一失了。

    当然，夏夜的门门果实能力那么诡异，也有可能从鹰眼手里逃掉。

    但这些情报战国都跟鹰眼说了，相信他会注意的。

    所以在战国看来，只需要等着鹰眼的好消息就行。

    只是接下来，让战国万万没有想到的是，还是传来了不好的消息。

    “什么，他失败了！？”

    不久之后，战国收到了手下的汇报。

    说是鹰眼联系海军政府了。

    但却说追捕夏夜的行动，失败了！

    “这是怎么回事！？他还说什么了！？”

    战国一愣，旋即追问道。

    结果手下却说已经联系不上鹰眼了。

    鹰眼只留下一句抓捕失败，就彻底失去了联系！

    面对这样的情形，战国不禁有些呆住了。

    这算什么！？

    鹰眼抓捕夏夜失败，到底是发生了什么！？

    是夏夜用门门果实跑了吗！？

    还是说连鹰眼，也敌不过夏夜！？

    怎么可能！？

    这一刻，战国也被自己的想法吓到了。

    鹰眼应该只是让夏夜用门门果实能力逃走了而已吧，怎么可能让他给打败！

    但如果是这样的话，鹰眼为什么不直说，反而一副不愿意多说的样子！？

    想到这里，战国彻底呆住了。

    他忽然觉得，或许卡普上一次之所以抓捕失败，不是因为放水而是那个夏夜，真的有从他手里逃跑的力量！？

    如果是这样的话，那就麻烦了

    回过神来，战国的脸色沉了下来。

    而夏夜这里的情况，很快也被世界政府得知了。

    作为CP9的前成员，并且是因为抢了天龙人的东西而背叛的人，夏夜的存在，显然让世界政府十分关注。

    卡普没抓到也正常，对于卡普的尿性，世界政府的人还是知道的。

    但现在，连鹰眼都奈何不了他，那就是不小的问题了。

    因此，这件事，很快也闹到了五老星那里。

    五老星商讨一番，最后竟然做出了一个让战国都颇为意外的决定。

    “什么！？邀请夏夜成为王下七武海！？”

    战国得知五老星的决定，顿时大吃了一惊。

    是的，五老星的决定，就是邀请夏夜，成为王下七武海之一！

    值得一提的是，王下七武海制度，虽然创立时间不短了，但到目前为止，也只是邀请了五个人。

    最后的两个位置，依旧悬而未决。

    战国没有想到的是，五老星现在，竟然打算让夏夜占据其中一个位置！

    不过转念一想，战国倒是渐渐明白了过来。

    五老星做出这个决定，其实并不算奇怪。

    皆因，连卡普，鹰眼都奈何不了夏夜，他的实力，显然已经有成为王下七武海的资格。

    至于夏夜和世界政府的过节，其实也只是小过节而已。

    虽然有一个天龙人被冒犯了，但如果不说的话，谁会知道？

    另外，罗布・路奇等人，也只是被打伤而已，这当然也是一件可以原谅的小事。

    当然，最关键的，还是连卡普鹰眼都搞不定夏夜了，他们这边，似乎也派不出什么人去对付夏夜了。

    海军大将可以吗？

    或许可以，但也有失败的可能。

    既然如此，为什么不拉拢夏夜呢！？

    只要拉拢成功的话，也算侧面将夏夜这个巨大隐患消除，甚至有可能再一次让夏夜为政府所用。

    所以，五老星的决定，仔细算来，还是一举两得之举！

    想明白了这一点，战国自然也没有异议。

    不过，他觉得，夏夜好不容易脱离世界政府了，现在翅膀也硬了，会不会答应七武海的邀请，还是难两说的事情。

    所以，为了保险起见，这次派去邀请夏夜的人选，还是要做好两手准备才行。

    ……

    而就在战国为夏夜的事情而烦恼的时候。

    夏夜这边，经过几天的考虑，海贼团的名字终于定好了！

    “决定了，我们的海贼团名字，就叫我门海贼团吧！”

    娜美顿时一愣:“我们海贼团！？”

    夏夜当即笑着纠正道:“是门门果实的门，我门海贼团！”

    娜美总算反应过来:“原来是我门海贼团。”

    但这个名字，好像也不怎么样啊？

    娜美觉得，用夏夜的名字命名还好听一点呢，夏夜海贼团

    而阿金，自始至终，都没有发表意见。

    在他看来，海贼团的名字是什么，自然都是无所谓的事。

    然而夏夜却觉得意义非凡。

    我门海贼团这个名字，他越想，越觉得喜欢。

    因为他之所以成为被悬赏的海贼，就是门门果实引起的。

    而他们之所以聚集在一起，门门果实也是功不可没。

    既然如此，用门门果实来取名，自然再贴切不过了。

    娜美还是觉得不好，但她也还是第一次见夏夜兴致那么高，也就选择了赞成。

    就这样，我门海贼团正式成立。

    毫无疑问，夏夜担任船长之职。

    而娜美，则是航海士。

    阿金是战斗员。

    至于哞哞，自然还是拉船工。

    分工明确。

    而接下来，娜美这个航海士则很称职的向夏夜询问起来:“夏夜船长，那我们接下来，去哪里呢！？”

    听到这话，夏夜想都不想就回道:“直接去香波地群岛吧！”

    很显然，他早就想好了目的地。

    只是娜美和阿金闻言，都不禁有些疑惑了。

    这个岛屿，貌似距离很远来着，夏夜为什么要去直接那里呢！？

    夏夜没有解释，只是带着笑意，眺望向远方。

    虽然成立了海贼团，但要不要当海贼王，对于他来说，还是没想好的。

    夏夜现在想要做的，还是想先将门门果实开发到极致。

    不过在此之前，他却觉得，有必要先把霸气学了。

    虽然他现在，已经有击败霸气强者的实力和手段，但也是有必要学习霸气的。

    皆因学会双色霸气的话，应该可以帮助他开发出更强的门门果实能力。

    再说了，别人都会霸气，他不会的话，岂不是很吃亏！

    而想要学习霸气，夏夜第一时间就想到了再香波地群岛的那个人！

    所以，出发吧！

    去香波地群岛！！

    ------

 048人在加雅图谋恶魔果实

    半个月后。

    平静的海面上，一艘海贼旗图案是白骨方框加骷髅的海贼船，从远处缓缓航行而来。

    海贼船上的人，正是成立不久的我门海贼团！

    既然成为海贼团了，那么当然也需要一个标志。

    而那个独特的白骨方框加骷髅图案，正是夏夜特别设计的海贼团标志。

    不过此时此刻，夏夜的注意力却不在标志上，而是眉毛一挑的看向前方。

    只见前方的海面上，缓缓浮现出一个岛屿轮廓。

    娜美见状，顿时脸色一喜的对夏夜道：“夏夜大人，前面就是加雅岛了！”

    “我们船上的物资没多少了，而且记录指针好像也出现了问题，一直指向天空！”

    “我们去这个岛上进行补给吧，顺便问问指针的事情”

    夏夜闻言，顿时露出讶异之色。

    他倒不是惊讶物资和指针的事情，而是惊讶于前方就是加雅岛。

    要知道，原著中，在这个加雅岛上，路飞等人可发生了不少故事啊！

    没想到不知不觉，他也来到了这里。

    当然，这也并不奇怪。

    虽然他们之前打算直接前往香波地群岛，但之前他们所处的位置，只是东海到伟大航路的入口区域。

    而在两者之间，显然还存在着大量岛屿。

    而加雅岛，就是其中之一。

    原先夏夜惊倒是不太在意的，但现在真的到达加雅岛后，他却不禁心中一动起来。

    值得一提的是，经过半个月的修复，他的伤势和后遗症已经完全恢复了。

    而好了之后，夏夜自然又开始日常的能力开发和修炼。

    只是他之前设想的多果实能力者，一直没机会做实验。

    并不是阿金不配合，而是，他手头上没有那么多恶魔果实！

    要知道，除了门门果实之外，他手上也只有一个猿猿果实而已啊！

    所以，哪怕加上夏夜自身的门门果实，也是无法做多果实能力者实验的。

    也正因此，夏夜除了学习霸气之外，又多了一个要做的事情。

    那就是尽可能的获得恶魔果实。

    但这个东西，也不是说有就有的。

    哪怕夏夜能够通过门门果实能力，从能力者身上窃取恶魔果实，可也一直没有机会。

    不过现在看来，随着他们来到加雅岛，这个机会貌似出现了？

    就在夏夜这样想着的时候，阿金的声音忽然响起。

    “夏夜船长，那边好像有情况。”

    夏夜闻言，循声看去。

    娜美也看了过去。

    只见阿金示意的方向，赫然是他们的左侧方向。

    在那里，赫然有两艘奇形怪状的海贼船，似乎在进行着什么海上作业。

    看到那两艘海贼船，夏夜顿时目光一闪：“过去看看。”

    娜美自然没有异议，当即控制海贼船靠近过去。

    而察觉到夏夜等人的靠近，那两艘海贼船上的人顿时一阵骚动。

    很快，就有声音传来。

    “对面的朋友，我们是猩猩海贼团和人猿海贼团！”

    “你也可以称呼我们为猿山联合军。”

    “我们正在对海底进行打捞作业，希望你们不要靠近这里。”

    听到这话，娜美和阿金都是脸色一变。

    在海上行走，情报能力是非常重要的。

    所以无论是娜美，还是阿金，都收集了不少关于伟大航路的情报。

    尤其是娜美，由于以前的习惯，她一有机会都会进行情报收集。

    所以这一刻，听到对方自报家门之后，她顿时反应了过来。

    “人猿海贼团，船长人猿悬赏金一千五百万！”

    “猩猩海贼团，船长猩猩悬赏金三千万！”

    “猿山联合军倒是没有听过，他们联手了吗？”

    娜美这样说着，深看了对面两个长得像猩猩的男人一眼，随即看向了夏夜：“夏夜大人，怎么办！？”

    很显然，对方似乎不太欢迎他们似的。

    夏夜却是嘴角一翘。

    确认对方是人猿海贼团和猩猩海贼团之后，他更要靠过去了。

    “继续靠过去。”

    既然夏夜都这么说了，娜美自然没有意见，继续操作。

    虽然对方两个船长，悬赏金比阿金都要高，但有夏夜撑腰，她自然底气十足。

    说起来，也是托卡普和鹰眼的福。

    现在的娜美已经有颗大心脏，遇到赏金一亿以下的人，都不太在意了。

    对面的人猿和猩猩见状，顿时都是脸色一变。

    他们现在，可不是在进行单纯的打捞作业。

    在这同时，他们还是在守护着潜入海底的库力凯老大呢。

    要是被夏夜等人过来捣乱的话，库力凯老大可能会有危险。

    意识到这一点，人猿和猩猩对视一眼，顿时都默契的准备出手教训一下这伙不识趣的海贼。

    但就在这时，异变陡生！

    天空之中，陡然降下一片巨大阴影！

    这片阴影之大，竟然将人猿海贼团和猩猩海贼团的海贼船都覆盖起来，还有多余！

    人猿和猩猩等人见状，顿时一怔，然后下意识抬头。

    然后他们一个个都脸色大变起来！

    只见天空之中，赫然出现了一艘巨船，正高速的坠落而下！

    “什么！？”

    人猿和猩猩顿时大惊失色起来。

    异变发生得太过突然了！

    他们根本反应不过来，只能眼睁睁的看着那艘巨船，即将给他们带来灭顶之灾！

    但就在这时，天空之中，却忽然出现一道空气门户！

    紧接着，门户洞开，夏夜的身影施施然出现。

    看了一眼头上的巨船，他二话不说，就是凌空一个后空翻。

    “岚脚・周断！”

    闪耀的青光，从夏夜脚上涌现，并随着他的动作，形成一轮巨大的青色圆月，迎向了那艘巨船！

    紧接着，骇人听闻的一幕出现了！

    小山般的巨船，直接从中一分为二，断口平整至极！

    “耶！？！？！”

    看着消失在天空中的青色圆月，人猿和猩猩顿时目瞪口呆，嘴巴张得老大！

    对他们犹如灭顶之灾的巨船，就这样被一个西装少年轻易破开了！！

    紧接着，轰隆的两声。

    分成两截的巨船砸落在旁边的海面上，形成一阵巨响，一如人猿和猩猩等人的内心。

    而接下来，等到看清楚那西装少年的俊朗脸容后，人猿和猩猩更加震撼了！

    “等等，那个人是”

    “一亿赏金犯夏夜！？”

    那张俊朗的脸容，异常的熟悉！

    分明就是前不久他们听说过的一亿赏金犯夏夜！！

    所以说，他们刚才打算出手教训的人，是夏夜！？

    意识到这一点，人猿和猩猩不禁后怕起来。

    这样看来，巨船的出现，对他们来说，还是一场福运了。

    要不然的话，现在被斩成两截的，恐怕是他们！！

    当然，现在的他们，也不算安全。

    刚才夏夜分明是打算靠近他们，这是想做什么呢？

    ------

 049去空岛前要做的准备

    这一刻。

    人猿和猩猩不禁面面相觑了。

    按理来说，夏夜救了他们之后，他们应该表示感激才对。

    但察觉到夏夜的身份之后，他们有些不知所措了。

    也就在这时，旁边的海面上，忽然冒出了一个大栗子。

    紧接着，一个赤罗上身的男人，从海里冒了出来。

    “大哥！”

    人猿和猩猩见状，顿时脸色一喜。

    这个头顶栗子的男人，正是文布兰・库力凯！

    原来。

    文布兰・库力凯刚才还在潜水的，但两截巨船入海的动静太大了，以至于他也发现了不对劲，于是乎也就潜了上来。

    “嗯，他们是！？”

    紧接着，库力凯也发现了夏夜的存在，以及陌生海贼船上的娜美和阿金。

    对了，还有存在感已经很低很低的哞哞。

    人猿和猩猩连忙凑过去，向库力凯解释起来，尤其是夏夜的存在。

    而当听到夏夜是一亿赏金犯的时候，库力凯也吓了一跳。

    不过很快，他便又回过神，代表人猿和猩猩，向夏夜感激道：“谢谢你救了他们。”

    先不说夏夜对他们有没有恶意，就算有恶意，但刚才夏夜分明是救下了他们，所以无论如何，都要向对方做出感谢才对。

    “谢谢！”

    “感激不尽！”

    人猿和猩猩也连忙跟着感谢起来。

    夏夜摆了摆手，自我介绍道：“我叫夏夜。”

    随即又道：“三位应该就是文布兰・库力凯，还有人猿和猩猩了吧？”

    听到这话，库力凯三人顿时点了点头，没想到，夏夜还认识他们。

    与此同时，娜美和阿金也有些惊讶。

    尤其是娜美。

    这段时间里面，她已经对夏夜非常了解了。

    总的来说，夏夜完全就是一个彻头彻尾的甩手掌柜。

    作为船长，只是决定了目的地，他就不管了。

    而其他的杂事，同样一概不理，整天不是锻炼，就是修炼。

    没想到他除了人猿和猩猩之外，还认识文布兰・库力凯。

    要知道，对于文布兰・库力凯，她都不认识呢！

    等等，所以说，夏夜是认识库力凯几人，所以才凑过来的吗？

    那他到底想做什么！？

    夏夜也没有废话，当即直接问道：“不知道三位对上升海流有多少了解呢？”

    上升海流？？

    听到这话，娜美和阿金顿时一愣。

    库力凯三人对视一眼，却这样回道：“这个问题，你问我们就对了！”

    “就是，我们在这里都待了一年了，对上升海流非常清楚！”

    “不过你问这个干嘛，你该不会是听了那个传说吧！？”

    说到最后，人猿和猩猩似乎想到了什么，脸色露出一丝畏惧。

    至于库力凯，则是脸色一沉。

    夏夜顿时明白，三人所指的传说，就是空岛了！

    不过目前来说，空岛到底存不存在，对于加雅的人来说，显然还是未解之谜。

    想到这里，夏夜便点头道：“没错，我想借助上升海流，登上那个存在于天空中的岛屿空岛！”

    是的，这就是他发现人猿和猩猩等人之后，主动要靠近的缘故！

    就是想让他们帮忙。

    本以为会有些唐突的，但现在夏夜碰巧救了人猿和猩猩等人，相信让他们帮一下忙，也没什么问题。

    只是听到这话，库力凯等人顿时变得脸色复杂起来。

    娜美和阿金倒是一头的雾水。

    关于空岛什么的，她们还是一无所知。

    不过很快，当夏夜简单解释了一番，两人就恍然大悟了。

    上升海流

    空岛

    原来如此！

    随后娜美不禁叹道：“原来是这样，难怪来到这里，记录指针会指向天空。”

    到了这个时候，她显然明白了记录指针的异状之故。

    但就在这时，库力凯三人却打击道：“空岛，可不是那么好去的！”

    “那可是九死一生的几率啊！”

    “空岛的传说，固然美好，但你们有没有想过，如果空岛不存在的话，当上升海流停止的话，那些被上升海流冲上天空的船只，会怎么样！？”

    “我劝你们放弃吧。”

    “因为那就是下场！”

    说到最后，人猿和猩猩赫然指向了周围的巨船残骸。

    库力凯沉默，也不知道想到了什么，拿出一根烟枪抽了起来。

    娜美和阿金却有些傻眼了。

    所以说，夏夜要去空岛吗？而且还是冒那么大的危险！？

    这是怎么回事，不是说要去香波地的吗？

    夏夜没有再向娜美和阿金解释，而是继续对库力凯等人道：“这个就不用你们担心了，你们只要告诉我上升海流大概什么时候出现就行。”

    据夏夜所知，上升海流每个月都会出现五次，库力凯等人在这里也待了不短时间了，相信应该很清楚。

    当然，知道上升海流出现的大概时间，还不够。

    想到这里，夏夜又对库力凯等人道：“你们刚才说谢谢我，要是真的感谢的话，那就帮我加固海贼船吧，让我能够提高去到空岛的成功率！”

    库力凯等人顿时神色复杂。

    帮夏夜加固一下海贼船，当然没问题，但他们真的要眼睁睁的，看着夏夜去送死吗？

    库力凯狠狠的抽了一口烟，忽然喃喃似的问道：“空岛，真的存在吗？”

    夏夜顿时神秘一笑：“去看看不就知道了。”

    “阿金，你留在这里帮忙，我跟娜美出去一趟。”

    而接下来，夏夜将阿金留下来给库力凯等人之后，也就带着娜美先一步离开了。

    想要去空岛，其实要做的准备有很多。

    加固海贼船只是其中一项。

    除此之外，抓指南鸟也是。

    但这些，显然都只是小事。

    这一次去空岛，其实最需要做的准备，是如何对付上面那个自称为“神”的自大家伙。

    虽然夏夜自问已经十分强大了，但他某些方面，还是缺陷的。

    贸然对上那个家伙的话，他未必能百分百取胜！

    所以他还必须做些准备才行。

    于是乎，夏夜带着娜美，瞬移到森林，轻易的抓住一个指南鸟之后，又往岛上的城镇而去。

    那里应该有他需要的东西！

    而夏夜和娜美离开之后，阿金自然也跟库力凯等人，回转海岸，进行海贼船加固了。

    这个过程，一直持续了两三天。

    期间阿金倒是没帮上什么忙。

    事实上，夏夜也没指望不会修船的阿金，能够帮上什么忙。

    将他留下来，其实是另有目的。

    而这个目的，正是监视库力凯等人，免得他们动什么歪手脚。

    虽然夏夜对库力凯等人也算知根知底，并且还有救命之恩，但防人之心还是不可无的。

    万一因为一亿悬赏金，这些在原著中表现良善的家伙黑化了呢？

    而接下来。

    也不知道是不是印证夏夜的想法，还是凑巧。

    在第三天的时候，阿金竟然在远处海面，发现了一艘大型军舰！！

    那是海军！？

    ------

 050大将出现七武海之邀

    “什么！？”

    阿金突然脸色微变起来，下意识就拿出了随身携带的拐锤。

    远处的海面，竟然出现了一艘大型军舰！

    是海军！

    这是怎么回事！？

    为什么会有海军出现！？

    阿金看向库力凯等人，却发现他们也是一副茫然的表情。

    不是他们通知的吗？

    但如果不是他们的话，海军为什么会出现在这里！？

    而且看那个架势，明显来的不是普通海军。

    这一刻，库力凯等人也懵逼了。

    好好的，怎么会有海军出现！？

    而现在，他们想逃显然已经来不及了。

    对方显然已经发现了他们，并且往这边靠近。

    阿金没有说话，只是收起武器，悄然隐没在人群中。

    片刻之后。

    大型军舰靠近了这边的海岸。

    哞哞似乎感应到了什么，藏在海水的身体开始瑟瑟发抖起来。

    而军舰上，当即响起了一些海军的汇报声。

    “前方出现海贼！！”

    “报告，波鲁萨利诺大将，前方的海贼，是人猿海贼团和猩猩海贼团”

    “另外，还有一艘被海兽拉着的不知名海贼船，那种海贼标志，海军系统没有登记。”

    听到汇报声，库力凯等人瞬间脸色狂变。

    波鲁萨利诺大将！？

    阿金的脸色也变得极度凝重起来。

    大将这个谓称，在这片大海之上，几乎是所有海贼的噩梦！！

    所以说，那艘大型军舰上，有海军大将存在！？

    而接下来，似乎在印证这一点似的。

    军舰的前方，出现了一个身穿黄色条纹西装的身影

    这个身影，披着正义披风，无形中散发着让人无法忽视的气场。

    再看其模样，赫然是一个戴着橘色墨镜，脸容猥琐的中年男人！！

    阿金，库力凯等人顿时脸色一凝。

    果不其然！

    真的是波鲁萨利诺！

    当然，波鲁萨利诺这个名字可能对一些人来说，还有些陌生，但如果换作黄猿的话，那就清晰明了了！

    没错，就是黄猿！

    这个脸容猥琐，却散发着让人无法忽视气场的中年男人，正是海军三大将之一的，黄猿！

    他就这样平平静静的出场，却给阿金，库力凯等人带来了无与伦比的压力。

    “哟，看来你们都知道我是谁了。”

    “那我就不自我介绍了。”

    这一刻，看着阿金等人，黄猿双手插兜，脸色淡然的说起来：“我有一个问题要问你们，要是能够回答得出来的话，就放你们一马。”

    “要是答不出来的话，只能将你们直接抓捕了。”

    听到这话，阿金等人神色越发凝重。

    面对一个海军大将，他们貌似根本没有反抗的余地。

    这时候，黄猿又自顾自的问道：“不知道你们有没有见过夏夜呢？”

    “我追了他半个月，有情报说他往这边来了呢”

    阿金等人闻言，顿时又脸色一变。

    没有想到，黄猿竟然是为了夏夜而来的！？

    察觉到阿金等人的神色，黄猿顿时心中一动。

    看来这一次，不会白跑一趟了。

    紧接着，黄猿又注意到了哞哞的存在。

    虽然哞哞的存在感很低，但这么大的海兽浮在那里，自然不可能没发现。

    “嗯，这是”

    黄猿顿时神色一动，他记得由斯摩格那边提供的情报里，似乎说过夏夜的海贼船有一头海兽拉扯。

    而情报里的那头海兽，特征似乎也跟眼下这头海兽非常吻合

    “这就是夏夜的海贼船啊！”

    黄猿轻笑一声，又看向阿金等人。

    “看来你们应该知道夏夜在哪里，快说吧。”

    听到这话，阿金等人纷纷心中一沉。

    就在他们不知如何是好的时候，海岸半空中忽然传来了一道淡淡的声音。

    “黄猿，你在找我？”

    声音刚落，神奇的一幕出现了！

    半空之中，陡然出现一道空气门户，旋即一个西装少年带着一个橘发小女孩迈步而去，最后轻盈的落在地上。

    毫无疑问，正是夏夜和娜美！

    他们之前为了做准备，去了岛上的城镇。

    准备功夫花费的时间，比夏夜预料的还要久。

    好在，刚才阿金偷偷联系夏夜了，所以他也就带着娜美及时赶了回来。

    “夏夜！！”

    库力凯等人顿时为之一喜，仿佛找到了主心骨。

    阿金也神色一松，紧绷的身体放松了下来。

    倒是海军这边，变得如临大敌起来！

    跟着黄猿的，都是海军精锐。

    所以他们都知道，眼前的夏夜，已经接连在卡普和鹰眼手里逃走，实力深不可测！

    倒是黄猿，始终保持着淡然。

    “你就是夏夜？长得一点都不可怕呢”

    夏夜闻言，顿时笑道：“你就是黄猿？你长得确实可怕”

    黄猿一愣。

    阿金等人则是呆住了。

    怎么总感觉夏夜在调侃黄猿！？

    然后他们又心中骇然起来。

    这可是海军大将啊，夏夜这样调侃，真的合适吗！？

    与此同时，娜美也快要哭了。

    从阿金那里，她已经知道黄猿的身份了。

    这又是一位屹立在大海巅峰的存在啊！

    所以说，夏夜又要跟这样的存在交战了吗！？

    不要啊！

    虽然说娜美已经接连看过夏夜和卡普，以及鹰眼的大战，但她还是忍不住担忧起来。

    因为和这样的存在对上，一个不好，她们就是万劫不复的境地！

    夏夜却是怡然不惧，直勾勾的看着黄猿。

    “废话就不用多说了，你是来杀我的吧，那就来吧！”

    在夏夜看来，现在黄猿出现在这里，应该是鹰眼失败后，海军政府的又一次后手了。

    海军政府和世界政府确实看得起他。

    卡普，鹰眼都失败之后，现在竟然又派出了黄猿这位海军大将！

    想到这里，夏夜暗自失笑。

    如果是几天之前，他还会忌惮一下黄猿，但现在嘛，根本没在怕的！

    夏夜正要激活能力，但就在这时，黄猿却说出了让夏夜大为意外的话。

    “不不不，我来找你，是对你发出邀请！”

    “邀请！？”

    “没错，我们决定，邀请你成为王下七武海，不知道你意下如何呢？”

    夏夜顿时一怔。

    与此同时，阿金，库力凯等人也愣住了。

    黄猿来找夏夜的原因，竟然是邀请他成为王下七武海！？

    ------

 051夏夜扬名新七武海

    这个时候。

    娜美和阿金，还有库力凯等人，全都呆住了！

    原来，黄猿来找夏夜，不是为了干架，而是为了邀请他成为王下七武海！？

    意识到这一点，所有人都是一副震惊之色。

    尤其是猩猩。

    值得一提的是，对于王下七武海，他也是有野心的。

    原本猩猩还想着，找一个机会，干一票大的就向海军政府发出申请。

    但没有想到的是，还没等他付诸行动呢，就有人在他面前被邀请成为王下七武海！

    想到这里，猩猩不禁脸色复杂的看向夏夜。

    而此时的夏夜，得知黄猿的来意之后，也是一脸的意外之色。

    竟然邀请自己成为王下七武海！？

    对于现在七武海的情形，夏夜还是了解的。

    目前在任的七武海，只有沙鳄鱼，鹰眼，月光・莫利亚，多弗朗明哥，还有甚平。

    至于海贼女帝波雅汉库克和暴君熊，一个则是还没有崛起，而另一个，似乎还没有跟贝加庞克展开合作。

    所以现在的王下七武海，还空着两个位置。

    只是让夏夜没有想到的是，自己竟然会被邀请，占据其中一个位置。

    紧接着，夏夜也回过神来了。

    王下七武海制度，是由世界政府创立的。

    所以谁有资格担任王下七武海，或者说决定谁来当王下七武海，显然都是由世界政府做主。

    所以说，黄猿过来邀请他成为王下七武海，是世界政府的意思！？

    “呵呵，有点意思。”

    意识到这一点，夏夜不禁轻笑出声。

    他明白了世界政府的意思。

    这是发现搞不定自己了，所以采取了怀柔政策。

    当然，这也并不算突兀，毕竟他之前就是在为世界政府效力。

    但很显然，夏夜是不可能再为世界政府效力的。

    于是乎，夏夜看向黄猿，笑道：“如果我拒绝呢？”

    娜美等人闻言，顿时脸色一凝。

    猩猩则一脸不可思议之色。

    夏夜这是拒绝的意思吗？

    成为王下七武海这可是走上人生巅峰的机会啊？他竟然拒绝了？

    黄猿却似乎毫不奇怪。

    因为在来这之前，战国就已经对他交待过了。

    虽然说世界政府这一次讲和的诚意不小，但夏夜会答应的可能性，还是很低的。

    正如战国所说，现在的夏夜，翅膀已经硬了，没必要再屈人之下。

    这样想着，黄猿当即苦恼的说道：“怎么办呢，我这一次过来，可不能空手而归呢。”

    “要是你拒绝的话，只能将你当场抓捕了。”

    娜美等人闻言，顿时脸色一变。

    所以说，黄猿还是要跟夏夜干架吗？

    夏夜嘴角一翘。

    黄猿的反应，并没有出乎他的预料。

    要是单纯的邀请自己成为七武海，其实没必要派一位日理万机的大将过来。

    而现在，黄猿却还是来了，这本身就说明很多问题。

    很显然，这是打算谈不拢的话，直接实施抓捕啊！

    但正如刚才所说，如果只是前几天的话，夏夜对黄猿还会有所忌惮。

    可现在嘛打起来他可完全不虚。

    而随着黄猿话语落下，现场的气氛顿时变得剑拔弩张起来。

    一场激烈的大战，即将一触即发。

    但就在这时，意外出现了。

    平静的海面，忽然开始涌动，隐约形成一个巨大漩涡。

    库力凯等人顿时脸色一变：“上升海流要出现了！”

    夏夜顿时一怔。

    在他准备跟黄猿开打的时候，上升海流出现，可不是什么好事啊

    夏夜原本升起的战意，忽然消散一空。

    ……

    小半天之后。

    上升海流彻底出现。

    一道巨大的海柱，冲天而起！

    海柱的上方，隐约出现了一艘海贼船和一头巨大海兽的身影，但很快又随着海柱上升，消失不见。

    “走吧，我们回去！”

    黄猿看了一眼消失不见的夏夜等人，当即带着海军们，往总部折返。

    不久之后，一个惊人的消息传出，大海为之震动。

    新的王下七武海，出现了！

    没错，正是夏夜！

    原来，在权衡利弊之下，夏夜还是答应了七武海的邀请。

    毕竟，当时上升海流出现了，要是他跟黄猿打起来的话，很有可能会赶不上。

    下一次上升海流，又不知道要等几天了。

    而夏夜成为王下七武海，似乎也不是一件坏事。

    因为这并不意味着，他就是重新为世界政府效力了。

    要不要为世界政府做事，还是要看他的心情，就像其他七武海一样！

    另外，最重要的是，王下七武海的名头，应该会为他引来更多的强者！

    这样一来，夏夜刷战斗值的速度，估计也能够加快很多。

    于是乎，也就有了他顺利搭着上升海流离开，随后海军政府宣布新七武海名单的情况。

    值得一提的是，原本的夏夜，在伟大航路，并不算怎么出名的。

    他虽然先后和卡普，鹰眼战斗过，但这两场战斗，都几乎不为人知。

    所以在伟大航路，夏夜现在还只是一个小有名气的一亿赏金犯而已！

    但现在，当他成为七武海的消息传出，夏夜这个名字，一下子就响彻了伟大航路！

    要知道，王下七武海，可是跟海军政府，四皇，号称伟大航路的三大势力啊！

    而事实上，也的确如此。

    皆因每一个王下七武海，都有跟皇副相差无几的实力！

    尤其是其中的鹰眼，甚至能够跟四皇里的红发争锋！

    而夏夜成为了王下七武海，自然也说明了，他拥有类似的实力！

    拥有这种实力的存在，怎么可能不受人关注！？

    于是乎，无数活跃在伟大航路的势力，都知道了夏夜的存在！

    与此同时，夏夜创立的我门海贼团，也开始扬名天下。

    而此时此刻。

    在伟大航路的某个岛屿。

    得知消息后的红发，顿时向旁边的鹰眼哈哈大笑。

    “哈哈哈，米霍克，这个小子，就是打败你的那个夏夜吧！？”

    “我门海贼团吗，很独特的名字啊！”

    听到这话，红发海贼团的本・贝克曼，耶稣布等人，也一脸的揶揄之色。

    前不久，鹰眼从夏夜手里逃走，竟然意外的遇到了红发海贼团。

    而看到鹰眼狼狈的样子，红发等人自然大为的惊异。

    这位世界第一大剑豪，为什么会如此狼狈！？

    而面对老友红发，鹰眼倒不像面对海军政府那么高冷了，最后在红发的追问下，还是黑着脸将缘由说了出来。

    于是乎，红发等人便知道了，鹰眼原来跟红发一样，也栽在了东海有关之人身上！

    那个人，名为夏夜！

    但让红发等人没有想到的是，还没过多久呢，他们就听到了夏夜的名字，而且还是新七武海的名单上！

    这个时候，鹰眼的人设彻底绷不住了，脸色一阵阵的发黑。

    他也万万没有想到，夏夜竟然成为了王下七武海！

    这样的话，他们以后极有可能，会有不少碰面的机会！

    一想到以后跟夏夜碰面的情形，鹰眼就大感头疼。

    而看到自己这位老友这么头疼的样子，红发不禁哑然失笑起来。

    “竟然能够让米霍克你露出这样的表情，真想见见那位夏夜啊”

    不过很显然。

    短时间之内，红发和鹰眼都是没机会见到夏夜的了。

    因为这个时候的他，已然成功的去到了传说中空岛！！

    ------

 052七千米高空我们掠夺是合法的

    七千米的高空之上。

    满天的白云，忽然破开一个大洞。

    噗的一声。

    一头巨大的海兽，拉扯着一艘海贼船，呈现抛物线弧度，最后落在拥挤的白云上。

    本是虚幻的白云，此时竟然有了质感，将海兽和海贼船都悬浮了起来。

    “这里就是空岛！？”

    娜美紧抓着船栏杆，有些震撼的看向周围。

    阿金也瞪大了眼睛。

    只有夏夜脸色平静，看了周围一眼解释道：“这里只是白海，想要去到空岛的话，还要去更上面的白白海才行。”

    听到这话，娜美和阿金更加惊奇了。

    所以，空岛是真的存在吗！？

    说实话，在登上上升海流之前，无论是娜美，还是阿金，都是心里没底的。

    尤其是娜美，去过加雅岛上的城镇之后，她才知道空岛这个传说到底有多么虚无缥缈。

    总而言之，几乎所有人都不相信空岛的存在！

    但偏偏，夏夜就是要带她们前往空岛。

    这也是夏夜船长威严十足，要不然的话她们早就有异议了。

    而现在，虽然还没有见到空岛，但这片存在于高空的云海，似乎也证明了，空岛的存在！

    “等等，夏夜大人，为什么您那么肯定空岛存在！？”

    “还有啊，夏夜大人，那个指南鸟也是，为什么感觉您知道很多东西？”

    紧接着，娜美又好奇的问道。

    原本她以为夏夜是个甩手掌柜的。

    但一连串的情况看来，夏夜这个甩手掌柜，懂的东西似乎比她们都要多得多，这到底是怎么回事呢？

    听到这话，阿金也有些好奇的看向夏夜。

    夏夜笑了笑，自然不会说很多东西都是因为自己看原著知道的，只得用以前的身份作文章：“其实，我以前是为世界政府效力的，在一个叫做CP部门的地方。”

    “不知道你们有没有听过，反正就是一个谍报组织。”

    世界政府！？CP部门！？

    娜美和阿金顿时不明觉厉。

    悬赏单上面，倒是没有说夏夜出身世界政府的。

    现在看来，他刚出道就被悬赏一亿，果然是大有来头啊！

    世界政府的谍报组织吗，难怪懂那么多！

    娜美和阿金总算释然了。

    而接下来，夏夜没有再多说，而是吩咐哞哞，前往天国之门。

    想要去白白海，还要通过天国之门的环形云路才行。

    哞哞应了一声，当即继续拉扯海贼船前行。

    只是不到一会儿，它的动作就慢了下来。

    “咦，哞哞的动作怎么变慢了？”

    娜美察觉到这一点，顿时疑惑道。

    而接下来，她更是奇怪的发现，连自己的身体，好像也有些不对劲了。

    呼吸变得困难，动作变得缓慢。

    阿金明显也发现了异状，眉头一皱。

    夏夜当即又解释道：“这里是高空之上，空气稀薄，人的运动能力会因此大幅度下降，当然，海兽也是。”

    “等到去到白白海，这种症状还会加剧。”

    “不过等适应一段时间，就没事了。”

    娜美和阿金点了点头，顿时明白了过来。

    但随即，娜美看着若无其事的夏夜时，又不禁奇怪道：“不对啊，怎么夏夜大人您看起来好像没事？”

    听到这话，阿金也看向夏夜。

    额，确实没有任何不适的样子。

    夏夜闻言，顿时又哑然失笑：“我跟你们，能一样吗？”

    他当然也是有反应的。

    但这个反应，跟娜美和阿金比起来，要低得多，几乎可以忽略不计。

    而原因，自然是因为夏夜的身体素质，比常人要强大得多。

    简而言之，处于这个环境之下，人的运动能力的确会大幅度降低，但也是因人而异的。

    身体素质越强，受到的影响，自然也越低。

    而听到这话，娜美和阿金也反应了过来。

    好吧，她们两个却是跟夏夜不一样

    至于哞哞，虽然也大受影响，但速度也不算慢，很快就在附近找到了天国之门。

    所谓天国之门，是一个特殊的六角形建筑物。

    而此时的天国之门里，赫然存在着一个身影。

    那是一个身材矮小的老太婆。

    其长相丑陋，但背后却长着一双雪白的翅膀，就像传说中的天使特征。

    娜美和阿金见状，顿时又露出讶异之色。

    夏夜却脸色如常，他知道这正是空岛居民的特征。

    而这个老太婆，自然就是原著中出现的亚马逊了。

    看到夏夜等人，亚马逊浑浊的老眼里也闪过一丝讶色，随即面无表情的道：“我是天国之门的监视者亚马逊，你们是青海人吧？来空岛要做什么？”

    “不管你们做什么，每个人进来都要交100亿伊克！”

    一边说着，亚马逊一边拿着空岛特产的影像贝照相机对着夏夜等人一阵狂拍。

    “耶！？”

    而娜美和阿金闻言，则是脸色狂变起来。

    尤其是娜美。

    她对金钱极为敏感。

    按照这个老太婆的意思，是进入空岛每个人都要交钱是吗？

    为什么那么多，100亿！？

    看到娜美满脸不可思议的样子，夏夜顿时哑然一笑，解释道：“伊克是空岛的货币单位，换做贝利的话，一贝利等于一万伊克。”

    娜美这才脸色一缓，但算明白汇率之后又惊呼起来：“那也要一个人一百万贝利啊，这个入场费也太贵了吧！？”

    夏夜眼神渐冷：“是啊，很贵。”

    他记得，后世路飞等人来到这里的时候，亚马逊收取的费用，只是10万贝利一个人。

    现在轮到他这里，竟然加了十倍。

    这是看他们好欺负，打算中饱私囊吗？呵呵

    夏夜正要说些什么，娜美却忽然狡黠一笑：“夏夜大人，我们可是海贼，应该不会乖乖交钱的对吧，而且，您现在可是王下七武海了啊，拥有合法掠夺权。”

    听到这话，夏夜顿时失笑不已。

    我门海贼团的财务，显然也是娜美兼任。

    让这个小财迷一下子拿出三百万贝利，她自然是不愿意的。

    当然了，夏夜也不愿意。

    他这一次过来，本就没打算跟那个家伙友好相处，当然不会乖乖遵守他订下的规则。

    更何况这个亚马逊明显想要坑他们，这就不要怪他们用海贼那一套了。

    再说了，正如娜美所说，他现在可是王下七武海。

    他们进行掠夺是合法的！

    夏夜正要出手，但就在这时，阿金却站了出来，道：“夏夜船长，这种小角色，让我来吧。”

    亚马逊顿时脸色一变。

    ------

 053新神的觉察旧神的帮忙

    看到夏夜三人明显不怀好意的样子，亚马逊顿时脸色一变。

    “青海人，你们想干什么！”

    “劝你们不要知法犯法，神可不会饶恕你们！”

    这样说着，亚马逊更加疯狂的拍照起来。

    但就在这时，阿金已经拿出拐锤，扑了过去。

    片刻之后。

    亚马逊满头是包的倒在地上。

    尽管阿金因为空气稀薄而运动能力骤降，但对付亚马逊这样的战五渣，自然还是手到拿来的。

    “呵呵，走吧，哞哞。”

    夏夜把玩了一下影像贝，然后就将其收进异空间，对哞哞笑着吩咐一声。

    就这样，海贼船被哞哞拉扯着，直接进入环形云道，扬长而去。

    轰！！！

    小半天之后。

    夏夜等人再次感到了一阵拉扯感，海贼船和哞哞，又重新落在了一处云海之上！

    毫无疑问，正是白白海！

    来到这里之后，娜美和阿金的症状更加严重了，哞哞也变得萎靡不振。

    不过接下来，当两人看到远处的沙滩时，都是精神一振。

    空岛，已经近在眼前！

    “对，那就是空岛之一的天使岛了，我们过去。”

    夏夜见状，将哞哞留在白白海之后，当即激活门门果实能力，带着娜美和阿金，直接登上了天使岛。

    几乎与此同时。

    被岛上人们称为圣地的阿帕亚多里的一座宫殿。

    一个头上包着白巾，长着佛陀耳的男人，睁开了一双淡漠的死鱼眼。

    “嗯？有陌生的气息出现了？”

    毫无疑问，这个男人，正是自称为“神”的，艾尼路！

    而这一刻，他赫然感应到，在白白海上，有陌生的气息出现了！

    “怎么回事，一下子分散了，去到了天使岛！？”

    紧接着，让艾尼路更加疑惑的是，那几道气息，突然间有三道气息，瞬间出现在了天使岛！

    这种诡异的情况，他还是第一次遇到。

    想了想，艾尼路当即联系手下神官，让他们询问，刚才有没有外来人入境。

    如果是外来人的话，他们这边应该有登记才对。

    结果让艾尼路意外的是，今天根本没有外来人入境登记。

    这种情况，就有些耐人寻味了。

    “派白色贝雷帽部队去看看。”

    艾尼路眼里闪过一丝冷色，随即吩咐道。

    ……

    而另一边。

    就在白色贝雷帽部队出动的时候，夏夜等人，已经被空岛的特产晃花了眼。

    准确一点来说，是娜美和阿金，都眼花缭乱起来。

    在这里，她们除了发现跟从亚马逊手里获得的一样的影像贝之外，还发现了各种各样的神奇贝！

    能够录音和放音的音贝。

    能够发出灯光的灯贝。

    能够储存水的水贝。

    还有味贝，风贝，云贝，炎贝等等！

    这样各种各样的贝壳，都让第一次见的娜美和阿金大呼神奇。

    事实上，夏夜也有些欣喜。

    这些空岛特产的贝壳，要是全都利用起来的话，显然能够发挥出不少作用。

    尤其是它们都属于半永久物品，只要没有损坏，就能够一直使用，性价比简直不要太高！

    退一步来说，就算用不上，弄上一批带到下面，卖给别人，也能赚个盘满钵满。

    于是乎，趁着这个机会，他也扫荡了一大批空岛贝，丢进了异空间。

    而就在夏夜等人扫荡的时候，忽然之间，周围传来了一阵骚动。

    一批身穿士兵装束的人员，来到了现场。

    “嗯？是白色贝雷帽部队！？”

    “他们来这里干嘛，该不会是为了这些外来人而来的吧？”

    “要出事了吗？快走开一点，别到时候被误伤了！”

    值得一提的是，夏夜等人现在所在的位置，正是天使岛的市场。

    周围有不少居民，在夏夜等人出现的时候，都指指点点的。

    就像娜美和阿金好奇他们长着翅膀的样子一样，这些天使岛居民，也觉得夏夜三人没长翅膀的样子非常奇怪。

    所以他们一下子就猜到了夏夜三人大概是从青海而来。

    而现在看到那些身穿士兵装束的人员到来，顿时都脸色一变起来。

    是的，这些人，正是白色贝利帽部队！

    接下来，仿佛是印证居民们的想法似的，那些白色贝利帽部队的人，径直的向夏夜等人冲来。

    “耶？”

    娜美顿时一惊，有种遇到海军的感觉。

    阿金也脸色一凝，下意识拿出了拐锤，只是现在的他，连拐锤都拿不太稳了。

    夏夜却脸色如常，目光淡然的看着就那白色贝利帽部队的人接近。

    而接近夏夜三人之后，白色贝利帽部队马上就分散开来，呈包围之势。

    随即一个身影高大的男人越众而出，道：“青海人，你们触犯了空岛规则，现在乖乖束手就擒吧！”

    这个高大男人，正是白色贝雷帽部队的队长，麦金利。

    此时的麦金利，看着夏夜三人，脸色不禁有些凝重。

    就在前不久，他们接到了神的命令，去查探疑似外来人非法入境的事件。

    结果他们震惊的发现，天国之门监视者亚马逊都被打倒了。

    也就是说，真的有人非法入境，甚至还攻击了神的手下！

    回过神来，麦金利连忙带着队员一阵搜寻，最后顺着痕迹，找到了夏夜三人！

    毫无疑问，夏夜三人不但非法入境，还袭击了亚马逊，绝对是触犯神定下的规则了，这可是要被处于“神的试炼”。

    所以一见面，他们就将夏夜三人包围了起来。

    娜美和阿金闻言，顿时纷纷心中一沉。

    夏夜却毫不意外。

    他没指望自己等人的踪迹，能够瞒得过那个见闻色霸气覆盖整片空岛的家伙。

    所以东窗事发，是很正常的。

    而这一次，指望阿金显然不行了，阿金全盛时候对付白色贝雷帽部队都有些困难，更别说现在运动能力大幅度下降了。

    夏夜摇了摇头，正要亲自出手。

    但就在这时，一道低喝声传来。

    “慢着，麦金利！！”

    一道身影忽然骑着大鸟从天而降，赫然是一个身穿铠甲，手持长锥武器的精瘦老者。

    看到老者出现，麦金利顿时一呆。

    周围的居民神色则是复杂起来。

    夏夜眉毛一挑，道出了来者身份：“甘福尔”

    准确一点来说，应该是神・甘福尔才对！

    不过这位空岛之神，显然已经被艾尼路取代，成为了旧神。

    然而就算成为了旧神，甘福尔显然还没有放弃，依然潜伏在天使岛，救民治国。

    这时候眼看麦金利要对夏夜三人不利，他也站出来打抱不平：“他们三个触犯了什么规矩，是不是有什么误会！？”

    麦金利回过神来，脸色变得冷漠：“甘福尔，我劝你不要多管闲事！”

    “这三个人我是要马上带回去的，你要是阻拦的话就是妨碍公务，到时候你被处以云浮流之刑！”

    甘福尔顿时脸色一变，一时间沉默了下来。

    他似乎，帮不上夏夜等人。

    不过这个时候，作为当事人的夏夜，却并不这么认为。

    在甘福尔出现之后，他便饶有兴趣的看过去。

    准确一点来说，是他饶有兴趣的看着甘福尔骑着大鸟。

    毫无疑问，这正是甘福尔的坐骑，皮耶尔！

    现在的皮耶尔，应该是已经服下马马果实了吧？

    想到这里，夏夜嘴角一翘。

    如果是这样的话，这位甘福尔，还真的是帮了他大忙。

    ------

 054神的制裁神的震撼

    这个时候。

    夏夜看着甘福尔带来的皮耶尔，不禁嘴角一翘起来。

    这位旧神，还真是帮了大忙。

    他们之所以来到空岛，自然是为了图谋恶魔果实。

    因为要继续试验打开心门能够容纳多少个恶魔果实，所以夏夜需要更多的恶魔果实！

    而一想到空岛的恶魔果实，夏夜第一时间联想到，自然就是艾尼路的响雷果实！

    不过甘福尔的出现，却提醒了夏夜。

    空岛这里，除了响雷果实之外，还有一个马马果实啊！

    而加上这两个果实的话，他显然可以进行三果实能力者的试验了！

    真是得来全不费工夫啊！

    也就在这时，震慑住甘福尔之后，麦金利顿时大手一挥。

    “上，抓住他们！！”

    甘福尔顿时脸色挣扎。

    娜美一惊，阿金则是死死握紧了武器。

    但就在这时，夏夜轻笑一声，却出手了。

    “隔门打狗，连环指枪！”

    他一对食指竖起，往前猛刺起来。

    门门果实能力激活。

    当即，一个个空气门户在白色贝利帽部队的人身后闪现。

    噗噗噗！！！！

    紧接着，就是一阵血肉洞穿之声响起！

    “啊啊啊啊！！！”

    白色贝利帽部队的人顿时纷纷惨叫起来。

    就连为首的麦金利也不例外，他痛哼一声，捂住了受伤的背部。

    紧接着，他看向周围一个个也全都背部出现血洞的队员们，眼里顿时露出了震惊之色。

    这是怎么回事！？

    那个男人做了什么？

    与此同时，甘福尔和周围的居民们也呆住了。

    在他们看来，还以为夏夜三人要遭了呢。

    毕竟白色贝利帽部队，实力并不算弱。

    而夏夜这些青海人，刚刚来到空岛，应该还会水土不服出现运动能力大幅下降的症状。

    此消彼长之下，结果可想而知！

    但让他们没有想到的是，刚一交手，却是麦金利等人吃了大亏。

    甚至，他们都看不太清楚那个男人是怎么出手的！

    看到这一幕，娜美和阿金倒是毫不奇怪。

    事实上，就算刚才被白色贝利帽部位包围，她们也没有丝毫惊慌。

    因为她们都很清楚，自家这位船长大人，实力可是没有受到什么环境影响。

    当然，就算是受到影响，以这种麦金利这些类似普通护卫队的存在，也不可能奈何得了他。

    所以夏夜刚一出手就近乎团灭白色贝利帽部队的情形，娜美和阿金真的一点都不奇怪。

    倒是麦金利回过神来，脸色涨红！

    作为先后守卫两任神的部队，他也是有尊严的。

    现在连人都没接触就败在这些青海人手上，让他无法接受！

    “青海人，去死吧！”

    这样想着，麦金利忽然紧握武器，就向着夏夜扑去！

    但下一瞬间，只听锵的一声，一道脸容阴沉的身影，用一对拐锤，将麦金利拦截了下来。

    又是阿金！

    此时的阿金，冷冷的盯着麦金利，并没有让他如愿的接近夏夜。

    夏夜见状，顿时笑问道：“搞的定吗？”

    现在的阿金，显然还是水土不服的，但他却还是坚持出手了。

    很显然，作为海贼团里的战斗员，阿金很清楚自己的职责是什么。

    虽然夏夜觉得阿金的出手有些没必要，但对于他的态度，夏夜还是欣赏的。

    “没问题！”

    阿金应了一声，就咬着牙挥动拐锤，和麦金利战在一起。

    如果在这之前，他倒是没什么把握，但现在的麦金利，已经被夏夜击伤，他自问还是能够对付的。

    锵锵锵！！！

    而接下来，正如阿金所料。

    麦金利并没有那么强。

    又或者说，他受的伤，比想象中还要严重。

    鲜血流淌而出，他的力气渐渐枯竭。

    反倒是阿金，随着不断战斗，似乎渐渐适应了环境，力量有所回升。

    此消彼长之下，结果是阿金一抡拐锤，将麦金利砸晕了过去！

    而看到这里，除了夏夜和娜美之外，周围的人顿时又掩饰不住惊讶之色了。

    就连甘福尔也不例外。

    在他看来，麦金利的实力也很强，但这些青海人竟然能够压制和打败麦金利，显然不是普通人！

    这些人到空岛，是为了什么呢，又会对这里，造成什么影响呢！

    就在甘福尔这样想着，周围忽然传来了惊呼之声。

    “快看上面！！”

    “是，是神的制裁！！”

    “他们触犯神怒了！快逃！！！”

    惊呼声中，藏着无尽的惊恐。

    然后是大量急促的脚步声。

    周围的居民，正在疯狂的逃离现场！

    什么！？

    甘福尔一怔，抬头看去，顿时脸色大变！

    与此同时，娜美和阿金也呆住了。

    只见高空之中，毫无征兆的出现了一团巨大蓝光。

    几乎就在她们看过去的瞬间，那团巨大蓝光就光芒大作起来。

    轰隆！！！！

    恐怖的雷霆迸发，从天如降，宛如神明降下的惩罚！！

    白色贝利帽等人见状，也脸色狂变起来，随即也顾不上那么多了，拖着昏迷的麦金利，就疯狂的往外面逃窜。

    至于甘福尔，这时候也不禁想起了一年前那种被支配的恐惧，下意识骑着皮耶尔，飞射而去！

    下一刻，无论是周围的居民，还是白色贝利帽部队等人，亦或者是甘福尔，都愣住了。

    意料中的巨大动静，竟然并没有来临。

    按理来说，雷霆迸发之后，应该会在极短时间里面，轰击大地，形成惊人巨响和恐怖地震才对啊！

    而且他们发现雷霆出现的时候，似乎已经有些迟了，逃出来应该会有不少人被余威波及才对啊。

    但现在，他们所有人，都是毫发无伤！

    意识到这一点，甘福尔等人都愣住了。

    然后他们猛然回头，看到了不可思议的一幕！

    只见夏夜三人，站在原地，安然无恙，毫发无伤！

    根本没有丝毫受到神明制裁的样子！

    这是怎么回事！？

    甘福尔等人呆住了。

    与此同时。

    圣地阿帕亚多的宫殿里。

    原本懒洋洋坐在座位上的艾尼路，也猛地站了起来，一脸呆滞之色。

    感应到天使岛那边的气息变化之后，他也就直接向那边降下了雷霆。

    在他想来，白色贝利帽部队应该是搞不定那些外来人的了，既然如此，那就让他来出手吧。

    而那些外来人，就算能够对付白色贝利帽部队，也绝对不可能扛得住他的雷霆。

    但就在艾尼路这样想着，不可思议的情形却出现了！

    雷霆，的确发出了，但那代表着夏夜三人的气息，却并没有消失，更没有丝毫减弱！

    就好像他赖以为傲的雷电，失去了效用！

    怎么可能！？

    这一刻，神也震撼了！

    ------

 055神也只是人一场交易

    这一刻，神也震撼了！

    “怎么回事！？”

    艾尼路眉头皱起，情绪激动之下，一丝丝雷电不由自主的在他体表游走。

    不过很快，那些雷电，便汇聚在他的右手之上。

    蓝光狂盛，艾尼路的右手，彻底化为雷电。

    “再试一次，神之制裁！！”

    艾尼路冷哼一声，右手彻底化为一道雷光，投向了远处。

    另一边。

    天使岛现场。

    甘福尔等人，依旧处于呆滞之中。

    让空岛所有人都畏惧万分的神之制裁，竟然失效了！

    恐怖得到雷霆降临，夏夜三人，竟然毫发无损，甚至连周围的地面，都毫无异样！

    这到底，是怎么回事！？

    倒是娜美和阿金，非常清楚刚才发生了什么事情。

    无非就是夏夜使用了门门果实能力，在上方半空打开了异空间之门。

    于是乎，那道雷霆没入异空间之后，就宛如被吞噬一般，毫无声息。

    而这，也是他们毫发无伤，甚至连地面都无损分毫的原因。

    只是，尽管清楚夏夜的能力，但这一次，娜美和阿金还是震惊了。

    之前夏夜使用异空间之门，都是用来抵挡子弹什么的，最多也就是抵挡鹰眼的斩击。

    但这一次，却是用来抵挡一道天灾般的雷霆巨柱！

    看似平平无奇的异空间，原来蕴含着让他们都难以想象的防御之力！

    夏夜见状，却是毫不奇怪。

    异空间包容万物，区区一道雷霆，不算什么。

    哪怕再来一道，防御下来，也只是小菜一碟！

    而接下来，也不知道是不是在响应夏夜的想法似的，天空之中，还真的再一次出现了强盛雷光！

    “神之制裁，又来了！”

    甘福尔等人，下意识的，又是为之一惊。

    但很快，他们脸上的惊色，就被呆滞之色取代。

    雷霆降落，忽然之间，却又消失了！

    夏夜等人，还是安然无恙的站在原地！！

    这到底是怎么回事！？

    神之制裁，到底去了哪里！？

    此时此刻，甘福尔等人耳边仍旧回响着那雷霆炸响的轰鸣之色。

    只是这一刻，在他们听来，却宛如神明的无能怒吼。

    连神明的攻击都能够挡下，这些青海人，到底是什么来头！？

    而众人之中，最为震惊的，当然要数甘福尔这位旧神。

    作为前任空岛之神，他太清楚那个男人有多么恐怖了！

    就连他也不得不承认，掌控了雷霆之力的那个男人，比他更适合神的称号！

    然而这一次，那个男人的攻击，却被夏夜接连挡了下来。

    这个夏夜，到底是谁？

    甘福尔目光一凝，就连他自己都没有发现，原本绝望黯然的心境，此时有希望在悄然复苏。

    这时候，看着众人震惊无比的表情，娜美忍不住得意的笑了起来：“郑重给你们介绍一下，这位是夏夜大人！”

    “夏夜大人，可是王下七武海！”

    “不管你们口中的神是什么样的存在，在夏夜大人面前，都不算什么！”

    娜美趁机吹嘘了夏夜一波。

    听到这话，众人顿时脸色微变。

    “王下七武海！？”

    “听起来好像很厉害”

    “不过这个女孩，对神口出妄言，这是要遭受神罚的啊！”

    结合刚才的情形，再听到夏夜的来头，他们都有种不明觉厉的感觉。

    但他们更在意的是，娜美言语中对神的不敬！

    要知道，神可是全知全能的啊！

    这样的话被他听到，估计也会给这个小女孩降下神罚吧！？

    只是就在众人这样想着，天空却毫无动静，仿佛那位全知全能的神，没有发现有人对他不敬似的。

    怎么可能！？

    要知道，那位存在刚才才释放了两次神之制裁啊，不可能没有关注这里，可为什么却无动于衷呢！？

    一时间，众人更加不可思议起来。

    夏夜却是哑然失笑。

    娜美虽然有吹嘘的成分，但也没有说错。

    那个家伙，对于夏夜来说，的确不算什么。

    甚至对于其他人来说，他也不是什么神。

    充其量，只不过是一个拥有恐怖力量的强者罢了。

    但这样的家伙，要是敢在下面自称为“神”，分分钟就会有人教他做人！

    至于为什么娜美口出狂言却没有受到神罚，原因也不难猜。

    无非是艾尼路那个家伙见两次神之制裁都不起效了，所以不再做无用功而已。

    当然，以艾尼路的傲慢，不可能这么轻易放过他们，接下来肯定会有大动作。

    不过这正合夏夜之意！

    对方主动送上门来的话，自然省得他再跑一趟了。

    而确认了艾尼路会主动上门之后，夏夜的目光，便又落在了甘福尔身上。

    “甘福尔，听说你是前一任的空岛之神吧，有没有兴趣，来做一场交易？”

    “交易？”

    甘福尔闻言，顿时又是一愣。

    夏夜却是嘴角一翘：“没错，这是对你绝对有利的交易，对了，你的这头坐骑，应该能够变成马呢？”

    听到这话，甘福尔不禁露出了疑惑之色。

    夏夜到底要跟他做什么交易！？

    为什么，又会提到皮耶尔呢？

    看了一眼皮耶尔，甘福尔愣愣的点了点头。

    “很好，那我们去详谈一下。”

    这样说着，夏夜再次打开了异空间之门，走了进去。

    娜美和阿金见状，对视一眼，自然都跟了上去。

    甘福尔却不禁露出了犹豫之色。

    夏夜明显别有目的。

    但不知为何，他有种直觉，如果放弃了这一次机会，他会后悔终身。

    就这样，迟疑了几秒，甘福尔终于一咬牙，带着皮耶尔走进了异空间之门！

    啪嗒一声，门户消失了。

    周围的白色贝利帽部队之人，和居民们，顿时面面相觑。

    夏夜等人和甘福尔，竟然就这样神奇的消失在他们面前！

    而另一边，神之宫殿。

    正如夏夜所料，在接连两道神之制裁都失效之后，艾尼路没有再白费力气。

    不过他“听到”娜美的话语之后，还是脸色一狞，随即冷冷对手下神官吩咐道：“去找到那些青海人，将他们抓过来生死不论！！”

    神官们闻言，顿时心中一凛，连忙召集神之护卫队出动。

    ------

 056马马果实的掠夺和归属

    “什么，你要夺走皮耶尔的马马果实能力！？”

    异空间里面，很快就响起了甘福尔惊奇的呼声。

    他万万没有想到，夏夜的交易条件，竟然是夺走皮耶尔的马马果实能力。

    “等等，你是怎么能夺走皮耶尔的能力，它不会有什么危险吧！？”

    紧接着，甘福尔又担心道。

    皮耶尔似乎也意识到了什么，脸色有些发黑起来。

    夏夜笑道：“这你就不用管了，反正是不会对伤害到它就是了。”

    听到这话，甘福尔和皮耶尔才松了一口气。

    倒是娜美和阿金，变得惊奇起来。

    他们也是刚刚知道夏夜要和甘福尔交易的内容。

    这只模样难看的大鸟是恶魔果实能力者就让他们惊奇了，但更惊奇的是，夏夜竟然要夺取它的恶魔果实能力！

    这一刻，娜美和阿金都不禁目光闪烁起来。

    尤其是娜美。

    她不禁想起了之前夏夜大战鹰眼的时候。

    那个时候的他，赫然用出了动物系的猿猿果实能力！

    或许阿金也注意到了，那时候的夏夜，同时拥有了两种恶魔果实能力！

    但让娜美更在意的是，夏夜的猿猿果实来源！

    她也是见过奥利格之前的猿猴形态的。

    而从外形上看来，除了体型有些差距之外，夏夜的变身，分明跟奥利格的猿猿能力一样！

    可这个世界上，是没有两个一模一样的恶魔果实的！

    那么，夏夜的猿猿果实能力来由，似乎不言而喻了。

    再结合之前奥利格安然离开，以及现在夏夜所说的话，娜美隐约猜到什么了。

    那就是，夏夜的门门果实，能够从能力者身上，夺取恶魔果实能力！

    意识到这一点，娜美不禁呆住了！

    这样的能力，实在太不可思议了！！

    而且后面夏夜还同时使用了双果实能力，所以说，这也是门门果实能力的功劳！？

    而就在娜美呆住的时候，甘福尔回过神来了。

    他安抚了一下皮耶尔，随即问道：“那我能够得到什么？”

    既然是交易，那么当然是对双方都有利了。

    而现在，夏夜要夺取皮耶尔的马马果实能力，那么他自己又会得到什么好处呢？

    话说回来，其实皮耶尔的能力，在甘福尔看来，是可有可无的。

    皮耶尔激活马马果实能力进行变身之后，虽然变成了传说中的天马，但因为种类的缘故，以至于形象太过丑陋了。

    这一点，真的很不搭甘福尔的形象。

    最重要的是，这个能力，实用性也不高。

    因为一般来说，甘福尔都是骑着皮耶尔在空中作战，地上交战的次数，少之又少。

    而如果能够用这个鸡肋般的能力来交换到什么真正好处的话，甘福尔自然是非常愿意的。

    尤其是，刚才夏夜还说这个交易，对他绝对有利。

    那么，对方的条件，到底是什么呢？

    听到这话，娜美和阿金也向夏夜看去。

    夏夜又笑道：“你不是想夺回空岛之神吗，我来助你一臂之力！”

    “什么！？”

    甘福尔闻言，顿时愣住了。

    夏夜竟然要帮他夺回空岛之神的位置！？

    毫无疑问，用一个鸡肋似的马马果实能力，换取夏夜出手帮助对付艾尼路，绝对是对他无比有利的交易！

    但问题是，夏夜到底知不知道那个家伙有多恐怖！？

    想到这里，甘福尔脸色严峻道：“你叫夏夜是吧，听说你还是什么王下七武海。”

    “虽然我也是第一次听这个名头，但可以肯定的是，你确实不简单！”

    “但你知道现任的空岛之神，到底是什么存在吗，他的力量，是真的可以称做神明的！”

    夏夜肯出手助他的话，当然是一件好事。

    但如果失败的话，那就是一件坏事了。

    那样一来，甘福尔也不能保证自己还能不能活下来。

    他倒不是惜命，只是那样的话，以后他就不能帮助天使岛的居民了。

    而听到这话，娜美和阿金的脸色，也变得凝重起来。

    虽然刚才艾尼路的两次雷霆攻击，都被夏夜轻而易举的抵挡了下来。

    但这并不代表着，那个家伙就弱了！

    能够掌握这种天灾般的力量，绝对不简单！

    看到几人凝重的神色，夏夜却哑然失笑起来：“只不过是一个稍微强大一点的家伙而已，没什么可怕的。”

    事实上，这一场交易，是夏夜占便宜了。

    因为他本就要对付艾尼路，现在只不过是顺水推舟，借着这个由头，将马马果实轻松搞到手而已。

    当然，他要强抢的话，甘福尔也拦不住。

    但这种事情，当事人能够配合的话，自然是更好的。

    听到夏夜的话，娜美和阿金又心中一松。

    也对，或许对于空岛的人来说，那个家伙，的确是神一般的存在！

    但对于夏夜来说，就不一定了。

    他们可是很清楚自家的船长大人有多么强大的！

    倒是甘福尔，还是有些迟疑，又开始介绍起其他神官的情况。

    夏夜却懒得再听了，直接伸手向前一抓。

    门门果实作用之下，皮耶尔身边顿时出现一个空气门户，以及一只骤然伸出的白皙手掌。

    白皙手掌一抓，就如同铁钳一般将皮耶尔抓住，然后连同其一起没入了门户之中。

    下一刻，皮耶尔出现在夏夜手上。

    娜美看得眼睛一亮，这正是夏夜之前抓指南鸟的手法！

    阿金也泛起了浓浓的兴趣之色，他发现夏夜的能力，千奇百怪，简直难以理解。

    “啊哇！！”

    皮耶尔却被吓到了，发出害怕的叫声。

    甘福尔暗叹了一声，随即道：“皮耶尔，安静下来，好好配合！”

    他想起刚才夏夜两次抵挡艾尼路攻击的情形，终究还是做出了决定。

    皮耶尔这才克制住害怕的心理，乖乖配合。

    “很好。”

    夏夜嘴角露出一丝笑意，另一只白皙的手掌，也按在了皮耶尔身上。

    门门果实能力发动！

    “打开心门！”

    下一刻。

    无形的能量在夏夜手上汇聚，最后凝结成一个白色雪梨般的果实！

    正是动物系马马果实！

    看到这一幕，娜美等人顿时眼睛一瞪。

    哪怕早有准备，还是不禁震撼了。

    这种手段，实在太神奇了！

    夏夜笑了笑，然后开始决定马马果实的归属。

    只见他手上一用力，马马果实就直接扔了出去。

    ------

 057白马阿金马猿之力

    这个时候。

    夏夜笑了笑，将马马果实直接扔了出去，决定了它的归属。

    娜美愣了一下，便看到马马果实越过了自己，最后落在了阿金手里。

    只是此时的阿金，接住马马果实，也不禁有些愣住了。

    在他看来，夏夜获得马马果实之后，应该不是自用的。

    因为他已经拥有双果实能力了，应该不能再拥有新的恶魔果实了吧？

    这样一来，他获得马马果实之后，很可能会分给其他人。

    这里的其他人，当然是指娜美！

    因为无论是论资排辈，还是按照亲密度来计算，都是娜美要强！

    但这个时候，夏夜却将马马果实给了自己！？

    想到这里，阿金看了一眼娜美，又看着夏夜，一时间有些手足无措。

    而娜美，自然也是这么想的。

    在她看来，如果夏夜不需要恶魔果实的话，多出来的，应该会给自己才对！

    但现在夏夜却略过自己，将马马果实给了阿金！

    不知为何，娜美顿时心慌了一下，眼里闪过一丝复杂之色，随后又被她很好的隐藏起来。

    而这时的夏夜，似乎没有注意到娜美的反应似的，对阿金笑道：“吃了它吧，这是给你的。”

    但随即，他又话锋一转的道：“但这不是没有条件的，之后你要积极配合我的能力进行试验，可能会有些危险。”

    听到这话，阿金这才明白过来。

    这是因为要配合试验有风险，所以才给了自己吗？

    而娜美闻言，心里也好受了一点，但还是忍不住有些郁闷。

    她也好像成为恶魔果实能力者啊！

    事实上，独特的童年经历，娜美对力量的渴望，其实一点都不低。

    不过既然夏夜都这么说了，她自然不好多说什么。

    至于甘福尔，当然也不会有所意见。

    就这样，马马果实落在了阿金手里，并且被他当场吞服了下去。

    “试着变身一下。”

    看了一眼阿金满脸发黑的表情，夏夜好笑的道了一声。

    阿金点了点头，开始默默酝酿了起来。

    娜美则好奇的看着。

    直到目前为止，其实她对恶魔果实的了解也非常有限。

    因为她接触过的恶魔果实能力，就只有夏夜的两个能力。

    至于其他能力，就没看过了。

    而甘福尔同样如有些好奇，他虽然看过皮耶尔的马马果实能力变身，但这种能力体现在人的身上，他自己还是第一次。

    就这样，在夏夜等人的注视之下，阿金身上很快就发生了异变。

    他原本消瘦的身躯变得壮硕起来，撑开了上衣，身高也拔升一截。

    最大变化的，还是他的外形。

    体表生出了白色的毛发，嘴巴凸出来，整个头颅演变成马，手脚也形成了坚硬的马蹄。

    娜美和甘福尔顿时啧啧称奇。

    夏夜却脸色淡然，这种变化，在他看来，只是小儿科而已。

    不过他还是问了一句：“感觉怎么样！？”

    此时的阿金，正在打量变化的身躯，这种突变的视野和各种身体触感，都让他感到十分神奇。

    听到夏夜的话，他也就回道：“有些不习惯，但是身体好像轻松了很多！”

    听到这话，夏夜顿时点了点头。

    不习惯是很正常的。

    毕竟阿金才刚开始获得马马果实的能力，他又不是夏夜这种六式超人，当然不可能一获得就能够上首。

    至于身体轻松的原因，自然是体魄被动物系能力大幅度提升的原因了。

    原本的阿金，应该还有空气稀薄症状，但变身之后，极有可能已经不受影响了。

    “动物系果实能力有三种形态，除了人类形态和半人半兽形态之后，还有一个完全兽化形态，你再试试！”

    随即夏夜又解释道。

    阿金点了点头，又开始酝酿，这一次不用多久就又一次开始变身。

    他的身高不变，前半身却下意识趴伏下来，彻底化为一匹三米高的白马！

    “咦，很俊的白马呢！”

    娜美见状，对阿金此时的外形发表了意见。

    相比起阿金有些别扭的半人半兽形态，这个完全兽化形态，显然要顺眼得多了。

    甘福尔闻言，似乎想到了什么，看了皮耶尔一眼，露出苦笑。

    而这一次，不用夏夜提醒了，阿金下意识就迈开四蹄，在原地迈动起来。

    刚开始只是缓慢的行走，但走着走着他就迈开了脚步，在周围狂奔起来。

    狂奔的时候，还带起一阵阵狂风。

    夏夜见状，有些满意的点了点头。

    事实上，他将马马果实交给阿金的原因，除了要进行实验之外，其实也有提升其实力的原因。

    毕竟作为我门海贼团的战斗员，阿金目前的实力，还是有些低了。

    打一个小队长都够呛，这样的实力，凭什么给夏夜杀人！？

    而现在，有了马马果实，相信等他熟悉之后，实力会暴涨一大截。

    想到这里，夏夜露出了一丝笑意。

    而这时候，甘福尔似乎觉得差不多，凑过来问道：“那我们接下来怎么办？”

    做了决定之后，甘福尔就不再犹豫。

    现在他已经迫不及待的找艾尼路拼命了。

    夏夜却这样道：“先不急，过几天再行动。”

    现在行动的话，夏夜倒是没问题。

    不过现在阿金和娜美都还没有彻底摆脱症状影响，过几天也不急。

    而且这几天里面，他也可以先在阿金身上做一下试验，等到到时候夺取响雷果实之后，再进行下一阶段试验。

    至于藏身之所的问题，自然不用担忧的。

    这个异空间，就是最好的隐蔽所。

    艾尼路等人，绝对找不到这里。

    就这样。

    一天时间过去。

    娜美和阿金的症状彻底消失了。

    阿金也勉勉强强的熟悉了马马果实能力。

    夏夜见状，毫不犹豫的拉着阿金开始试验。

    甘福尔避嫌，带着皮耶尔远离了，只有娜美在旁边好奇的看着。

    阿金同样也好奇万分。

    夏夜要进行的试验，到底是什么呢？

    而且还需要掌握了马马果实的他来配合？

    而面对两人好奇的目光，夏夜则是兴致勃勃的一笑。

    “今天要做的试验，叫做马猿之力！”

    ------

 058果实的搭配之妙马猿现

    “马猿之力！？”

    这个时候，听到夏夜的话，娜美和阿金都为之一愣。

    马猿之力，这是什么东西！？

    马，难道是阿金的马马果实能力吗？

    但猿呢？

    还没有等娜美和阿金多想，夏夜的手上就多了一个椭圆形的金色水果！

    上面长满了标志性的螺旋纹。

    “恶魔果实！？”

    娜美和阿金见状，又是一愣。

    紧接着，两人的神色都有些惊疑起来。

    为什么夏夜还会有恶魔果实！？

    而且这颗恶魔果实，看起来，非常眼熟

    随后，娜美和阿金对视一眼，都看到了对方眼里的震惊之色。

    他们认出来了！

    这颗恶魔果实，不就是夏夜之前在对战鹰眼时，吃下的猿猿果实吗！？

    等等，夏夜当时好像没吃，只是将其融入心脏！？

    娜美和阿金忽然又想起了什么。

    看着两人变幻不已的神色，夏夜笑了笑。

    就算不开心门之镜，他也能够猜测出两人的想法。

    这样想着，他也没有卖什么关子，而是直接道：“这颗恶魔果实，就是动物系猿猿果实！”

    只是听到夏夜确认，娜美和阿金还是呆住了。

    虽然那一天夏夜并没有真正的服下猿猿果实，但他分明是用出了猿猿果实能力！

    可现在，猿猿果实却又变成了恶魔果实，出现在他们面前！

    不对！

    这个时候，娜美和阿金，忽然又想起了昨天夏夜夺取马马果实的手段。

    “夏夜大人，您这是把猿猿果实能力，又从您的身体里取出来了么？”

    听到这话，阿金也紧盯着夏夜，等待他的答案。

    夏夜眉毛一挑。

    娜美的话，倒也是一个方法。

    就算夏夜吃了猿猿果实，似乎也可以利用门门果实能力取出，就像他从皮耶尔体内，取出马马果实一样。

    不过他可没有黑胡子那样的体质，要是真吃下去第二颗恶魔果实的话，后果不堪设想。

    所以他现在能够将猿猿果实提取出来，自然只是取消了门门果实能力的维持而已。

    之所以取下猿猿果实，自然是因为他所说的试验，马猿之力！

    这个试验，正是想要看看，除了夏夜自己之外，其他人能不能借助门门果实能力，成为双果实能力。

    这个试验，其实危险性也不大的。

    毕竟夏夜已经是最好的证明。

    风险较大的，自然是三果实能力，又或者更多的果实能力。

    不过今天的试验，也很有必要。

    因为夏夜突然想到一个很有意思的事情。

    那就是，马马果实和猿猿果实叠加的话，应该会让体魄提升的幅度，再次提升吧？

    而这，也是他将其这次试验称为“马猿之力”的原因。

    马猿之力，到底有多强呢！？

    会不会两个普通动物系果实能力叠加之后，其对身体素质的增幅，比古代种还要强！？

    这真的是很有意思的联想，而且延伸开去，也有很多有趣的现象发生。

    例如，其他系列的两个能力组合呢？

    冰冻果实和烧烧果实？

    左手寒冰，右手火焰？

    闪光果实，加暗暗果实，光明和黑暗碰撞，会擦出怎样的火花？

    又或者是两个超人系的。

    拿路飞的橡胶果实举例，加上贝拉米的弹簧果实，两相结合，会不会爆发出更恐怖的弹力！？

    又比如，超人系，加超人系！

    如果能够随意搭配的话，那真的是太棒了。

    毕竟大多数恶魔果实，除了本身惧怕海水的特性之外，也有特定的缺陷。

    例如橡胶怕斩击，又例如冰冻怕烈焰，暗暗伤痛加倍等

    如果可以随意组合的话，那么在有条件的情况下，就能够根据自身能力的不足，来增添新的能力，弥补缺陷！

    还有三果实能力的组合，简直不要太棒！

    当然，现在想这些，还是有些早了。

    毕竟眼下，夏夜手里的果实数量和种类都不多。

    比较搭配的，应该就是马马果实和猿猿果实了。

    想到这里，夏夜收回了思绪，对娜美和阿金道：“你们这样认为也是对的，准确来说，是我的门门果实能力，可以夺取能力者体内的恶魔果实能力，将其凝聚为恶魔果实，也可以将恶魔果实的能力，暂时赋予在目标身上。”

    “哪怕这个目标，本身已经是能力者！”

    夏夜这样解释，娜美和阿金总算明白了。

    只是明白过后，她们还是忍不住震惊了！

    原来这就是夏夜夺取恶魔果实能力的秘密！

    原来，他不但能够夺取，还能够赋予！

    原来，这就是夏夜能够同时使用双果实能力的原因！

    “所以说”

    夏夜笑了笑：“没错，现在我就是要把猿猿果实的能力，临时赋予给阿金。”

    听到这话，娜美和阿金顿时心中一动，总算明白了马猿之力的含义。

    不过，这真的可以吗？

    夏夜没有再多说，而是直接来到阿金身边，激活门门果实能力，将猿猿果实按入了对方的心脏里面。

    “打开心门！”

    这一刻，他全神贯注，已经随时准备好应对一切意外。

    虽然说应该没有什么大问题，但还是要防备一下的。

    结果，这一次还是非常顺利。

    猿猿果实成功的融入了阿金的心脏里面，消失不见。

    “很好，现在感觉怎么样！？”

    夏夜看向阿金，问道。

    这个过程太快了，以至于阿金都有些反应不过来。

    不过听到夏夜的话，他自然连忙开始感应起来。

    隔了几秒之后，才迟疑的道：“好像，有一点感觉。”

    夏夜顿时笑了起来：“没关系也无所谓，直接变身吧，看看能不能进行猿猿果实变身！”

    娜美闻言，顿时瞪大眼睛，看着阿金。

    阿金点了点头，没再多说，而是开始反应体内力量，试图释放。

    有了马马果实能力之后，他对这种恶魔果实能力释放，显然已经有了宝贵的经验。

    于是乎，不到几秒钟，阿金身上就再一次出现了异变！

    正是半人半兽形态！

    不过这一次，不是马马果实，而是猿猿果实！

    只见此时的阿金，身体拔高一截，体表则长满了金色猿毛，身体也变得强壮一些。

    当然，仔细一看，还是能够看出人类特征的。

    娜美见状，顿时眼睛一亮。

    成功了！

    夏夜则是嘴角一翘：“再试试完全兽化的！”

    阿金点点头，又开始了变化！

    身影再次拔高，接近四米，然后体表的皮肤变粗，脸容变得狰狞。

    正是猿猿果实的完全兽化形态！

    娜美更新奇了，直接跑过去在阿金身边一边转圈一边打量起来。

    夏夜却没有什么脸色变化，皆因半人半兽都成功了，完全兽化自然也不必多说。

    接下来，才是重头戏！

    “继续变身，看看，能不能同时激活马马果实和猿猿果实的力量”

    夏夜又出声提醒道。

    听到这话，娜美和阿金都露出了跃跃欲试之色。

    她们也想到了这个组合的妙处！

    接下来。

    神奇的一幕出现了！

    变成了猿猴的阿金，又出现了变化！

    他粗壮的身躯，趴伏了下来，长出了大量马的特征。

    最终，呈现在夏夜和娜美面前的，是一头足有五米高，身强体壮的巨马！

    说是马，但他的体积比大象都要大！

    白色的皮肤，金色的毛发，一张马脸不复之前的俊气，而是略显狰狞！

    毫无疑问，这就是马马果实能力和猿猿果实能力完全激活之后的完全体变身！

    虽然看起来像马，但显然已经包含了马和猿猴的特征！

    “真是太不可思议了！”

    尽管有所意料，但娜美还是忍不住惊呼起来。

    夏夜也是露出一丝欣喜的笑意。

    试验过后，这个形态下的阿金，果然力量暴增了！

    猿猴的爆发力，马的耐力，都能够在他身上体会出来！

    而察觉到这一点，夏夜也不禁有些精神振奋起来。

    这一次成功，让他看到了门门果实能力更多的可能！

    未来，无可限量！

    ------

 059偶遇游击队神的试炼开始

    空岛圣地，阿帕亚多。

    神殿里，气氛有些凝重。

    盖达兹，莎德利，修罗，欧姆，四位神官，有些忐忑的看着座位上的艾尼路。

    这位空岛的神明，显然已经处于愤怒之中。

    前几天，那几个青海人，惹怒了艾尼路之后，也就将他们派出去找他们麻烦了。

    盖达兹等人也不敢怠慢，带着神队的成员，就杀向了天使岛。

    结果这几天，他们将天使岛都翻了一个遍，却没有找到丝毫夏夜等人的消息。

    事实上，这也不能完全怪盖达兹等人。

    因为就算是艾尼路，也感应不到夏夜等人的气息存在！

    “那些家伙到底跑去哪里了？”

    艾尼路脸色阴沉的喃喃了一声。

    也就在这时，他忽然一愣。

    下意识的，他又张开心网，却在这时，又在天使岛那里感应到那熟悉的气息！

    艾尼路顿时嘴角一翘。

    “终于出现了吗，老鼠们”

    ……

    另一边。

    天使岛。

    正如艾尼路感应一般，夏夜等人，重新出现了！

    再次看到外面的风景，娜美和阿金还有甘福尔，都是长吐了一口浊气。

    在异空间里面生活，倒不是不可以。

    但里面实在太空了，长时间待在里面，难免会有种压抑之感。

    所以现在回归外界，几人都感觉轻松了很多。

    随即甘福尔看向夏夜道：“那么我们现在就出发阿帕亚多吧，艾尼路的大本营在那里。”

    他这是打算将战场放在阿帕亚多了。

    毕竟天使岛的居民不少，要是出什么差错的话，恐怕伤亡惨重。

    这位一心为民的旧神，显然不愿意看到这样的情况发生。

    夏夜点了点头，自然是无所谓的。

    “那就，走吧。”

    在天使岛再补充一些食物之后，夏夜也就打开了异空间之门，带着娜美三人，通过异空间，前往阿帕亚多！

    于是乎。

    伸出阿帕亚多神殿里面的艾尼路，很快有所感应。

    他脸色一变：“好快！”

    都不到片刻的时候，夏夜等人的气息，就出现在阿帕亚多！

    这就说明了，在短短时间里面，夏夜等人进行极速移动。

    这种移动速度，比起他响雷果实的移速，似乎都有过之而无不及！

    意识到这一点，艾尼路不禁眉头一皱。

    “艾尼路大人，发生了什么吗？”

    这时候，发现艾尼路脸色变得阴晴不定起来，盖达兹等神官鼓起勇气问道。

    听到这话，艾尼路那双死鱼眼看向了盖达兹等人。

    以他的傲慢，原本是打算亲自动身去找夏夜等人算账的。

    但夏夜一而再。再而三的神奇表现，却让艾尼路有些迟疑了。

    之前挡住他两道雷霆就算了，而现在，更是神出鬼没，诡异无比。

    难道说，对方也是强大的恶魔果实能力持有者！？

    想到这里，艾尼路打消了直接过去的想法。

    他手下这些神官也不是吃素的。

    让他们先去测试一下那些诡异的青海人，自己先观望一下，也是好事。

    一念及此，艾尼路也就淡淡道：“那些老鼠出现了，现在就在阿帕亚多，去把他们给我抓回来！”

    听到这话，盖达兹等人都是一怔。

    没想到这么突然会有夏夜等人的消息，而且对方就在阿帕亚多！？

    回过神来，盖达兹等人都是眼睛一亮。

    如果是在天使岛的话，他们还有些不自信。

    毕竟那些青海人的诡异，他们也是略知一二的。

    但如果，是在阿帕亚多上面开战的话，他们就有把握了。

    因为，这里是他们的主场！

    他们完全可以利用岛上试炼之力，来对付那些诡异的青海人！

    “是！”

    随即盖达兹等人纷纷应是，然后再次出动。

    看着盖达兹等人消失在神殿中，艾尼路身上电光一闪，再次加大了心网。

    结果这一次，他又有了意外发现。

    阿帕亚多上面，除了夏夜等人之外，竟然又多了一大批气息！

    那些气息，还异常的熟悉！

    “哦，那些愚蠢的山迪亚人，又开始无聊的进攻了吗？”

    艾尼路很快就回过神来，托着腮帮子，喃喃的说道。

    自从他上位以来，这些愚蠢的山迪亚人，已经发起不低于六次的袭击了。

    真是愚蠢，难道他们不知道真正的神明，是无法推翻的吗？

    摇了摇头，艾尼路并没有理会这一支突然杀出来的山迪亚人。

    不过接下来，让他有些意外的是，山迪亚人的移动轨迹，竟然跟夏夜等人重合了。

    于是乎。

    不久之后，夏夜等人有些惊讶的看着突然冒出来的游击队。

    同样，游击队的韦柏等人，也有些惊奇的看着夏夜等人。

    尤其是跟在夏夜等人身边的甘福尔。

    “甘福尔！？”

    作为曾经的仇敌，韦帕等人当然不可能不认识甘福尔这位旧神。

    他们没有想到，就在他们要日常对艾尼路发起袭击的时候，竟然遇到了他。

    可问题是，甘福尔败给艾尼路之后，不是在天使岛隐居了么，怎么现在会出现在阿帕亚多，还带着几个青海人！？

    “这些人是空岛上的山迪亚人，大家都叫他们是游击队，他们在这里，应该跟我们一样，也是来对付艾尼路的。”

    这时候，甘福尔以为夏夜等人不认识韦柏等人，开声介绍起来。

    韦柏等人正有些剑拔弩张，但听到甘福尔的话，顿时愣住了。

    夏夜等人，也是来对付艾尼路的？

    这样的情形，让韦柏对甘福尔有些刮目相看起来。

    他还以为这个老家伙，一蹶不振了呢，没想到还有敢反抗艾尼路之心。

    既然大家都是来对付艾尼路的，自然不用无谓的内耗。

    韦柏制止了其他人随时攻击的动作，随即道：“你们如果也是来对付艾尼路的话，那么敌人的敌人就是朋友。”

    “不过奉劝你们一句，艾尼路的强大，是难以想象的，这一点，甘福尔应该很清楚！”

    说完这话，韦柏就径直带着游击队离开了。

    而他最后的话语，显然是对夏夜等人的警告。

    夏夜不禁哑然失笑起来，但也没有太在意这种小插曲，当即带着娜美等人继续赶路。

    在门门果实的作用下，他们轻易就超过了韦柏等人，率先踏入了神官试炼之地。

    一个戴着墨镜的光头，提着一把长剑，出现在夏夜等人面前。

    正是艾尼路手下四神官之一的，欧姆！

    看着夏夜等人，他露出了一抹笑容。

    “欢迎来到，生存率为0的，铁之试炼！！”

    ------

 060各自的试炼要挟神官

    “欢迎来到，生存率为0的，铁之试炼！！”

    这一刻，艾尼路手下四神官之一的欧姆，出现在夏夜等人面前，面带冷笑。

    甘福尔顿时脸色微变，当即向夏夜介绍起来：“这就是四神官之一的，欧姆，他的实力很强。”

    值得一提的是，在来的时候，甘福尔已经详细给夏夜等人介绍了一下艾尼路的情报，包括他手下的四神官。

    夏夜闻言，也点了点头。

    这个欧姆，却是不弱。

    如果拿四神官来相比较的话，欧姆应该是最强的神官了。

    这一点，其实从他们掌握的试炼上也能够看出。

    欧姆掌握的铁之试炼，生存率是0。

    而其他神官，却分别是3，10，和50。

    也就是说，一般的人，遇到其他神官，还有机会存活，但遇到欧姆，绝对是十死无生的。

    当然，这里的人，并不包括夏夜他们。

    夏夜嘴角一翘，正在说些什么。

    但就在这时，阿金却踏前一步。

    “夏夜船长，他就交给我吧，你们继续前进。”

    听到这话，夏夜还没有什么反应，甘福尔却先叫了起来：“不行！”

    “这个家伙很强，我们还是一起出手对付他吧！”

    在甘福尔想来，对方只出现了一位神官，他们自然不用分兵，直接一起上搞定对方就行了。

    阿金淡淡道：“不用了，我一个人就能搞定。”

    “要是什么阿猫阿狗都让船长出手的话，我这个战斗员不就是毫无作用了吗？”

    甘福尔顿时默然。

    娜美也不禁高看了阿金一眼，这个家伙，还是有点觉悟的嘛。

    夏夜带着莫名笑意道：“你可能会死在他手上哦。”

    虽然现在的阿金，获得马马果实能力之后，实力大增，但对上这位最强神官欧姆，能不能胜出，就连夏夜也不确定。

    阿金却直接拿出了拐锤：“在复仇成功之前，我不会死的。”

    “好，我们走吧。”

    夏夜嘴角露出一丝笑意，不再多说，继续带着娜美和甘福尔前进。

    事实上，阿金和欧姆交战，也是一件好事。

    毕竟这些神官，都是会见闻色霸气的，要是在他们身上有所收获的话，绝对是天大的好处！

    当然，代价也有可能是，付出生命！

    但这是阿金的选择，夏夜也不能阻拦。

    只是看着夏夜等人离开，欧姆却没有无动于衷，手上的铁剑一动，就要延伸斩去。

    但就在这时，一道铁锤轰然砸来，直接将铁剑砸开，阿金的身影，默默的拦在欧姆面前。

    欧姆看着阿金，顿时狞笑起来：“小子，竟然敢一个人来阻拦我，我佩服你的勇气，但等一下希望你不要后悔！”

    话音落下，欧姆也不再理会夏夜等人，而是向阿金攻去。

    回头看了一眼消失在视线的两人，甘福尔还是忍不住对夏夜劝说道：“夏夜，我们最好还是不要分头行动，要不然的话，会被他们的神官逐一击破的！”

    “而且那个艾尼路，移动速度很快，他极有可能会在战场里不断移动，进行收割。”

    甘福尔说出了自己的担忧。

    眼下的情形，可跟他所想的不一样。

    在他想来，来到阿帕亚多之后，遭遇神官的话，由他来主攻，夏夜等人辅助他将神官击败。

    这样一来，就算艾尼路突然登场，他们也不至于手足无措，孤立无援。

    但现在他们却分开了，这样的话，极有可能会被艾尼路牵着鼻子走。

    夏夜却有不同的意见。

    在他看来，除非他们一开始就遇到艾尼路，要不然的话，在解决四神官之前，应该都不会看到他了。

    以对方的恐怖感知能力，绝对能够第一时间察觉到他们来到阿帕亚多的情形。

    但现在对方却还没有出现，显然是打着其他主意了。

    换位思考，如果夏夜是艾尼路的话，他也不会放着手下四神官不用。

    面对来历不明，诡异莫测的对手，让手下先去趟一波雷，毫不奇怪。

    所以在他们解决四神官之前，对方应该不可能现身的了。

    既然如此，自然没有联手的必要。

    再说了，以夏夜的实力，当然也不屑于和甘福尔联手对付神官。

    于是乎，接下来。

    当遇到另一位神官，掌握绳之试炼的修罗时，夏夜直接丢下甘福尔。

    “这个家伙就交给你了。”

    话音落下，夏夜就带着娜美离开了。

    甘福尔顿时愣住。

    修罗也不禁一怔。

    在没有追得上夏夜的情况跟下，他只好将阴暗的目光看向甘福尔。

    “甘福尔，是你，之前让你苟活了，现在竟然还敢踏足阿帕亚多，这一次我就让你有来无回！”

    话音落下，修罗骑着三丈鸟，就凌空的杀向甘福尔。

    甘福尔回过神来一个激灵，也不敢怠慢，骑着皮耶尔开始应战起来。

    这个时候，他也不知道是埋怨夏夜好了，还是感激他好了。

    夏夜将他丢在这里，让他不得不一个人应付一位神官。

    但这同样意味着，夏夜极有可能，要以一人之力，对付其余两位神官，乃至，更恐怖的艾尼路！！

    “神秘的青海人，你可不要死掉啊！”

    想到这里，甘福尔暗叹一声，和修罗激战起来。

    而接下来。

    正如甘福尔所想。

    夏夜遭遇了另外两位神官。

    分别是球之试炼的莎德利，还有沼之试炼的盖达兹！

    只是在这期间，出了一个小插曲。

    那就是，韦柏等人也赶了上来，二话不说就杀向了距离更近的盖达兹。

    事实上，夏夜一个人对付两位神官，也是可以的。

    但既然被抢怪了，他也就将目光看向最后的莎德利。

    而此时的莎德利，自然也发现了夏夜等人，当即脸色大喜。

    “呵呵呵呜，青海人，让我抓住你，向艾尼路大人交差吧！”

    这一刻，夏夜同样笑了起来。

    “你就是莎德利吧，给你一个机会。”

    “你把见闻色霸气，也就是心纲传授给我，我就饶你一命。”

    听到这话，莎德利顿时笑容一滞。

    周围的韦柏等人，还有盖达兹，也忍不住向夏夜看去！

    他竟然直接要挟一位神官！？

    ------

 061一击败神官艾尼路降临

    听到夏夜的话，莎德利不禁一呆。

    而附近的韦柏等人，还有盖达兹，也愣了一下。

    随即他们惊异的向夏夜看去！

    他竟然直接要挟一位神官！？

    “这个青海人，是什么来历！？”

    “不知道，看起来好像不怎么样”

    这一刻，韦柏等人才彻底注意到夏夜。

    原本他们看到夏夜跟甘福尔在一起，还以为夏夜是甘福尔的手下什么的呢。

    但现在看来，似乎不是如此？

    就连甘福尔，也不敢如此对待一名神官啊！

    而盖达兹，也因为夏夜的傲慢，脸色一下子冷了下来：“哼，不知死活，莎德利，杀死他！”

    莎德利回过神来，脸上露出了阴冷的笑容：“我会的。”

    “青海人，看来你一点都不知道我们是怎样的存在啊！”

    话音落下，莎德利当即释放出一个个巨大的球状云团，向着夏夜席卷而去。

    “是惊奇云！”

    “快躲开！！”

    看到这一幕，韦柏等人顿时瞳孔一缩，下意识拉开了距离。

    夏夜却是脸色不变，只是摸了摸娜美的头，嘱咐道：“在里面好好看着，要是学会见闻色霸气的话，对你的好处也很大的。”

    娜美似懂非懂的点了点头。

    在路上的时候，甘福尔已经介绍过艾尼路和神官们都掌握的心纲能力了。

    不过这种能力，在夏夜口中，被称为见闻色霸气，据说是一种感知的力量！

    虽然不知道为什么夏夜会特意叮嘱她学习这种能力，但夏夜既然这么说了，她自然照做。

    而就在夏夜将娜美安置在异空间里面之后，那一个个惊奇云已经席卷到夏夜身前，将他看似瘦弱的身影淹没！

    轰！！！

    惊奇云受到碰撞，里面的机关顿时启动。

    蛇窝，尖刺，甚至是爆炸！

    “呵呵”

    看到这一幕，莎德利顿时露出得意的笑容。

    盖达兹也嘴角一翘。

    而韦柏等人，则纷纷脸色一沉。

    没有想到，夏夜竟然这么轻易就被莎德利解决了！

    这样一来，他们接下来就要面对两位神官了！

    几乎所有人都不认为夏夜能够安然无恙的抵挡那些惊奇云。

    只有两个人例外！

    一个，是异空间的娜美。

    一个，则是神殿中的艾尼路！

    没错，就是艾尼路！

    虽然艾尼路的心纲覆盖了整个阿帕亚多，但他的注意力，自然更多的，是落在夏夜身上。

    而这个时候，在他的感应中，夏夜的气息，非但没有衰落，反而变得强盛起来。

    这是！？

    而接下来，仿佛在印证艾尼路的想法似的。

    当惊奇云威能消散，夏夜的身影，再一次出现在众人眼前！

    只是此时的他，赫然已经变成了一头四米高的壮硕猿猴，浑身金毛，脸容狰狞。

    “什么！？”

    看到这一幕，韦柏等人顿时愣住了。

    他们这些山迪亚人，还不知道什么叫做恶魔果实能力呢。

    倒是莎德利和盖达兹见状，顿时脸色一变。

    作为艾尼路手下神官，他们对恶魔果实能力，也是有一定了解的。

    而眼下，夏夜的变身，应该就是恶魔果实能力所致了。

    意识到这一点，盖达兹脸色一沉。

    莎德利却冷笑起来：“就算你拥有跟艾尼路大人类似的能力又怎么样？”

    “你的这个能力，只不过是皮糙肉厚一点而已！”

    话音落下，莎德利又再制造大量惊奇云，向着夏夜飞去！

    那些惊奇云碰撞之下，又有大量陷阱覆盖夏夜身影。

    只是跟之前一样，这些惊奇云，对付普通人还可以。

    但落在猿猿果实能力完全激活的夏夜身上，根本毫无作用！

    轰的一声。

    又一轮爆炸之下，夏夜毫发无伤！

    但就在这时，异变陡生！

    其中一个惊奇云，竟然突然冒出了一个头颅。

    是莎德利！

    原来，莎德利也知道惊奇云，大概是对夏夜造成不了什么伤害的了，所以这一次释放出惊奇云之后，他本体也混在其中。

    别忘了，他的外形，跟这些惊奇云很像！

    于是乎，这一刻，莎德利突袭到夏夜身前！

    没有二话，莎德利手掌一抬，手套里面藏着的冲击贝，就开始迸发威能！

    然而面对莎德利的突袭，夏夜变得狰狞的猿脸，却是嘴角一翘，露出一抹嘲讽笑意。

    “铁块・钢！”

    他身躯一绷，原本就结实的肌肉瞬间变得高度凝聚起来。

    也就在这时，冲击迸发！

    轰隆！！！

    一声闷响过后，莎德利手掌一疼。

    这种冲击贝，使用起来，使用者也会受伤。

    当然，受到更多伤害的，当然还是被冲击中的目标。

    只是莎德利一抬头，整个人顿时呆住了。

    与此同时，盖达兹等人，还有韦柏等人，也瞪大了眼睛。

    莎德利的突袭，让他们都反应不过来。

    当回过神来之后，莎德利已经一个冲击贝轰向了夏夜所变的猿猴。

    但就在这时，不可思议的一幕出现了！

    正面受到冲击，夏夜所变化的猿猴，竟然纹丝不动！

    就好像，刚才涌来的，不是强大的冲击，只是一阵轻柔的微风！

    “这！？”

    盖达兹和韦帕等人都呆住了。

    就连神殿中的艾尼路，也瞳孔一缩。

    至于莎德利，回过神来，则瞬间脸色大变！

    也就在这时，一只金毛大手向他抓来。

    “心纲！”

    莎德利大惊，想都不想就用出了心纲的力量。

    眼看他就要躲开这一抓，那只金毛大手却骤然加速，电闪一般，握住了莎德利的脖子！

    “什么！？”

    “放开我！！”

    “去死吧！！”

    莎德利脸色狂变，疯狂挣扎起来，手里的冲击贝，更是不管不顾的向着夏夜的胸膛倾泻。

    只是仍旧毫无作用。

    随着那只金毛大手一用力，莎德利顿时脸色涨红起来，浑身的力气，如同潮水般退去。

    这一刻，他感受到强烈的死亡气息！

    “我已经给过你机会了。”

    夏夜狰狞的猿脸，杀气一闪，手上的力气，渐渐加剧。

    莎德利一个激灵，脑海里灵光一闪的狂吼起来：“我投降！！”

    “你说什么我都答应！！”

    听到这话，盖达兹顿时呆住。

    韦帕等人，则是一脸的不可思议之色。

    才不到几个回合，一个神官竟然主动认输了！？

    不对，由始至终，夏夜好像都没有做过什么。

    似乎只是简单的伸出手，就制服了莎德利！？

    而感应到这一幕，神殿里的艾尼路，则是脸色阴沉起来，身上开始跳跃起电光。

    这一边。

    夏夜听到莎德利的回答，咧嘴一笑，准备松手。

    但就在这时，天空中雷光一闪，一道身影夹裹着雷霆出现！

    是艾尼路！！

    ------

 062终战神学习见闻色

    就在这时。

    天空中雷光一闪。

    一道身影夹裹着雷霆出现！

    赫然是一个赤罗上半身，戴着白色头巾，背负古怪锣鼓，手持金色长棍的赤足男子！

    毫无疑问，正是艾尼路！！

    “艾尼路！？”

    韦帕等人顿时脸色一变。

    “艾尼路大人！！”

    至于盖达兹和莎德利，则是为之一喜。

    莎德利更是趁着夏夜放松的瞬间，挣脱开去，径直向艾尼路冲去。

    只是艾尼路刚落到地下，就淡漠的向着莎德利伸出右手。

    “稻妻！”

    艾尼路的右手，顿时绽放出蓝色强光。

    “嗯！？”

    莎德利一呆，然后眼前被强盛的光芒覆盖。

    只见艾尼路的右手，直接化为延伸的雷电，然后直接淹没了莎德利滚圆的身体。

    轰！！！

    下一瞬间，雷电收敛，浑身焦黑冒烟的莎德利再次出现。

    “艾，艾尼路大人！？”

    他疑惑万分的看了艾尼路一眼，就轰然栽倒下来。

    “莎德利！！”

    盖达兹见状，顿时瞪大了眼睛。

    韦柏等人，则是噤若寒蝉。

    万万没有想到，艾尼路一登场，就击杀了自己的手下神官！

    这一刻，夏夜也不禁啧啧一声。

    真狠啊。

    艾尼路却觉得理所当然：“这种会向敌人投降的废物，是没资格侍奉神的。”

    随即他看向夏夜：“青海人，报上名来，在死之前留下名字，这是神对你的恩赐！”

    夏夜顿时呵呵一笑。

    这个艾尼路，中二病很严重啊。

    这种病入膏盲的程度，必须要靠一场暴打来治疗才行了！

    然而盖达兹和韦柏等人却觉得毫不违和。

    随意处决向敌人投降的手下，和对敌人的蔑视，这放在艾尼路的身上，一点都不过分！

    因为，他可是神！

    “韦柏，怎么办！？”

    这时候，游击队的队员们向为首的韦柏询问起来。

    他们这次过来，其实只是打打神官主意，看看能不能削弱艾尼路的势力。

    完全没做好跟艾尼路对上的准备啊！

    然而现在，艾尼路却出现在他们面前！

    听到这话，韦帕也觉得麻烦了。

    这一次，他们来的人手不算多，对付一两位神官还可以，但对付艾尼路，绝对是送死。

    但不知为何，当目光落在夏夜所变的猿猴身上时，韦柏又迟疑了。

    到了现在，他已经可以肯定，夏夜的实力，绝对比甘福尔还要强！

    所以说，甘福尔之所以敢出现在这里，就是因为眼前这个男人！？

    那么，他们是不是，也可以将希望，托付在这个神秘的青海人身上呢！？

    也就在韦柏等人迟疑的时候，夏夜笑了起来。

    “记住了，艾尼路，我叫夏夜，这个名字，绝对让你终身难忘！”

    他的话语，同样霸气十足。

    艾尼路闻言，顿时嘴角一勾。

    没有再废话，他手掌一抬，就再一次化为电光击出。

    “稻妻！”

    蓝色激光再现，呈光柱状轰向了夏夜。

    “剃！”

    夏夜眉毛一挑，身影瞬间消失在原地。

    紧接着，他接连施展剃，直接化为一道金影，逼近了艾尼路。

    “指枪！！”

    伴随着一声低喝，夏夜的身躯显现，与此同时，一道粗大的手指，陡然爆刺而出！

    盖达兹和韦柏等人见状，顿时脸色一凝。

    原本他们还想战斗的，但现在却被夏夜的举动吸引了主意。

    倒是艾尼路，那双死鱼眼依旧淡然。

    他脚步一侧，就轻易避开了夏夜这一记势大力沉的指枪。

    夏夜目光一闪，双手齐出。

    “连环・指枪！”

    顿时，更多的指枪向着艾尼路击去。

    然而艾尼路还是脸色淡然，身影摇晃间，就将所有的指枪，全都避开！

    韦柏等人顿时看得心中凛然。

    夏夜的攻击，又快又猛，如果换做他们，恐怕连一击都挡不下！

    然而艾尼路却轻而易举的全都闪避了开去！

    “不亏是艾尼路大人！”

    盖达兹赞叹了一声。

    异空间里的娜美，则是皱起了眉头。

    “这就是夏夜大人说的见闻色霸气吗，真是厉害，可是为什么刚才他能够攻击到那个神官？”

    娜美对见闻色霸气有所了解，所以很快就判断出，艾尼路使用的，应该就是夏夜所说的见闻色霸气了！

    但问题是，刚才的莎德利，应该也会这种能力吧？

    为什么刚才夏夜能够抓到莎德利，却攻击不到艾尼路呢？

    对此，夏夜却没有丝毫意外。

    没错，眼下艾尼路使用的，正是见闻色霸气！

    但很显然，艾尼路使用的见闻色霸气，比莎德利要强得多，所以夏夜刚才能够抓住莎德利，现在却攻击不到他。

    不过这样的情形，却让夏夜不惊反喜起来。

    原本他的确是打算要挟莎德利教自己见闻色霸气的，可惜被艾尼路宰了。

    不过没关系，找艾尼路学也一样。

    而且艾尼路的见闻色更强，相信效果也会更好！

    想到这里，夏夜并没有加剧攻势，反而是就这样跟艾尼路纠缠了起来。

    “指枪！”

    “岚脚！”

    “铁块・流星拳！”

    一边攻击，他一边观察艾尼路的动作。

    为了学习，他还特意激活了心门之镜。

    你还别说，就这样缠斗了一会儿，夏夜还真的有点感觉了。

    事实上，见闻色霸气，并不难学。

    尤其是对于夏夜这种六式超人来说。

    海军政府里面早有传闻，糅合了海军体术精华而成的海军六式，其实就是为双色霸气打基础。

    仔细想想，不觉得海军六式跟双色霸气有异曲同工之处吗？

    尤其是其中的铁块和纸绘，几乎可以看做是低配版的双色霸气！

    所以，一般来说，掌握海军六式的人，修炼起霸气来，都会有事半功倍之效。

    正如这一刻。

    还不到一会儿，夏夜就有所领悟。

    “青海人，你要是只有这种实力的话，那我现在就送你上路！”

    不过这个时候，艾尼路似乎也察觉到了什么，忽然低喝一声道。

    夏夜顿时咧嘴一笑。

    这是艾尼路的心纲，反过来听到他的心声了吗？

    好吧，就算听到也无所谓。

    这时候，夏夜直接了当的笑道：“艾尼路，不如我给你一个机会吧，要是你乖乖教会我心纲的话，我也饶你一命！”

    听到这话，艾尼路顿时一怔。

    而盖达兹和韦柏等人，则再次呆住了。

    这句话好熟悉，不就是刚才夏夜对莎德利所说的吗？

    夏夜要挟莎德利就算了，现在，他竟然还敢要挟艾尼路这位，神！？

    ------

 063阿金的武器夏夜的见闻色

    这一刻。

    盖达兹和韦柏等人再一次呆住了。

    夏夜要挟莎德利就算了，如今竟然还敢要挟艾尼路！？

    这可是神啊！

    而触怒神的结果，显然非同小可。

    艾尼路身上开始电光闪烁，然后向夏夜迸发出恐怖的攻势。

    “来得好！”

    夏夜却不惊反喜的迎了上去。

    ……

    而就在夏夜和艾尼路交战时，另外两处战团，也进入了白热化，甚至进入了尾声。

    甘福尔这边，两人从地上打到了空中，就连骑乘的大鸟，都互相撕咬起来。

    不过最后，还是甘福尔付出重伤的代价，将手里的长锥，按入了修罗的身体里面。

    甘福尔，胜！

    然而阿金这边，却有些情况不妙了。

    真正激战起来，比起欧姆这位最强神官，阿金还是弱了一些。

    主要是因为，阿金并没有彻底掌控现在的力量。

    反观欧姆，不但手段众多，而且还会心纲！

    于是乎，就在甘福尔击杀修罗获得胜利的时候，阿金中了欧姆一个重击，吐血倒地！

    甚至他手里的拐锤，也被欧姆趁机夺了过去！

    “嘿，现在连武器都没了，你更加不是我的对手了吧！？”

    欧姆看着半人半兽的阿金，发出一声冷笑。

    阿金脸色阴沉，心也跟着沉入了谷底。

    只是一看到自己异化的双手，他却忽然怔住了。

    这一刻，他不禁想起了夏夜。

    那个男人不但给他带来了复仇的希望，同时也真切的在提升他的力量。

    如果，自己就这么倒在这里，他应该会很失望吧

    想到这里，阿金默默的，从地上爬了起来。

    欧姆见状，顿时又冷笑一声，挥剑劈来！

    但下一瞬间，只听锵的一声。

    一道坚硬的事物，却挡下了长剑！

    “嗯！？”

    欧姆一愣。

    这才发现，挡下他长剑的，竟然是阿金的马蹄！

    “谁说我没有武器了！？”

    阿金低喝一声，坚硬如铁的马蹄，悍然向欧姆击去！

    欧姆脸色微变，顿时用心纲闪避。

    但紧接着他惊奇的发现，阿金的一双马蹄挥舞起来，诡异无比，竟然类似于刚才使用拐锤的时候！

    原来，阿金灵机一动，直接将一对马蹄，当成了拐锤使用！

    而阿金的拐锤，除了势大力沉之外，还拥有变化莫测的特性！

    于是乎，欧姆的心纲很快就起不到作用，被阿金的铁蹄，印在了胸膛之上！

    噗的一声。

    欧姆吐出一口鲜血，脸色惊恐的后退。

    而阿金则顺势化为完全兽化形态，沉默的冲锋，追击！

    ……

    再说夏夜这边。

    只听轰隆一声。

    一道雷柱冲天而降，劈向了夏夜！

    正是艾尼路愤怒之下，释放的神之制裁！

    只可惜这一道神之制裁，还是被夏夜轻松的躲开。

    “艾尼路，你这样不行啊，还有什么招数赶紧用出来啊！”

    夏夜笑嘻嘻的说道。

    他能够感觉到，自己距离掌握见闻色霸气，已经很近了。

    或许，只差一个契机！

    于是乎，看到艾尼路放电，他反而还鼓励起来。

    听到夏夜的话，盖达兹和韦柏等人都呆住了。

    这是嫌死得不够快吗！？

    至于艾尼路，自然是脸色一沉。

    “希望接下来，你还能笑得出来！”

    他冷冷的道了一声，忽然挥动手中金棍，往右肩上的太鼓一敲。

    砰！

    滋滋

    伴随着鼓声和电响，大量的雷电忽然席卷而出，竟然凝聚一头体积不小于夏夜的雷鸟，向着夏夜电射而去！

    “3000万伏特・雷鸟！”

    盖达兹顿时心中一凛。

    作为艾尼路的手下，他瞬间明白了过来。

    艾尼路大人，这是动真格了！

    至于韦柏等人，同样明白了这一点。

    因为在这之前，他们根本没有看过艾尼路释放这样的招式！

    以往都是神之制裁和放电，这种能够凝聚成兽形的雷电攻击，还真的是第一次见！

    夏夜见状，却是精神一振。

    他也明白艾尼路这是彻底认真起来了。

    因为这种凝聚兽形的雷电，威力比普通雷电都要强得多！

    但这样的情形，自然正合夏夜之意！

    这一刻，面对飞射而来的雷鸟，他并没有出手抑制，反而是借助对方，再次修炼！

    距离他掌握见闻色霸气，越来越近了！

    不过接下来，当雷鸟能量消耗完毕，他还是没有迈出那一步。

    艾尼路见状，眉头一皱，这一次都不用夏夜催促了，又一次挥动金棍，往左肩上一敲。

    砰，滋滋。

    又是一头雷兽成形，往夏夜电射而至。

    “3000万伏特・雷兽！”

    不过这一次，却是一头虎狼般的猛兽！

    那猛兽张开大口，夹裹惊人电力，向夏夜噬来。

    夏夜自然来者不拒，再次借机修炼起来。

    只是这一次，效果还是不大。

    夏夜始终突破不了那个瓶颈。

    “到底出了什么问题！？”

    夏夜喃喃一声。

    他分明已经有很强烈的感觉了，但就是关键的那一步，始终迈不过去！

    而这个时候，眼看着雷鸟和雷兽都无效之后，艾尼路顿时怒了。

    他忽然接连敲击双肩的太鼓起来。

    “6000万伏特・雷龙！”

    下一瞬间，更多的雷电汹涌而出，凝聚成一头栩栩如生的雷电蛟龙！

    紧接着，电光一闪，雷电蛟龙以更恐怖的速度向夏夜袭去！

    这头雷电蛟龙的威能，显然比刚才的雷鸟和雷兽都要强得多！

    不但速度更快，电能也更加恐怖，掠过半空时，引得虚空都为之模糊！

    然而就在这时，夏夜却做出了一个令人意想不到的举动！

    他忽然间取消了猿猿果实能力，变回了人类形态！？

    “嗯！？”

    看到这一幕，异空间里面的娜美顿时一愣。

    盖达兹和韦柏等人也大为不解。

    为什么夏夜突然变回了人类形态！？

    而艾尼路见状，则是冷笑起来。

    “不知死活！”

    要知道，哪怕夏夜维持着猿猿果实能力，被雷龙击中恐怕都顶不住。

    而现在他变回人形，那就更加不用说了！

    夏夜现在的行为，简直是自寻死路！

    那么，夏夜现在，是在自寻死路吗！？

    是的，没错，他就是在自寻死路！

    之所以这么做，是因为夏夜终于想明白，自己为什么始终掌握不了见闻色霸气了！

    是因为他的危机不够强烈！

    在猿猿形态之下，哪怕被艾尼路的雷电击中，他也只是受一点点伤而已。

    就算是现在的雷龙，恐怕也能够抗得过来。

    这就导致了，他就算闪避失败，也没关系。

    但也正是因为这个原因，才导致夏夜始终领悟不了见闻色霸气！

    也就是说，必须要面对生死危机，他才能够突破瓶颈，迈出那一步！

    正如这一刻！

    雷龙扑来，夏夜心头骤然涌起了强烈的生死危机！

    如果被雷龙扑中，他真的会死！

    但就在这种感觉的刺激之下，夏夜体内的潜能似乎爆发了。

    这一瞬间，有一股玄妙的力量，在他体内骤然升腾而起！

    于是乎。

    在艾尼路等人的注视之下，夏夜忽然身躯一侧，险而又险的躲过了雷龙扑击！

    盖达兹和韦柏等人还没有什么感觉，但艾尼路见状，却是脸色一变！

    那是，，心纲！？

    更准确一点来说，是见闻色霸气！

    ------

 064无敌的神无敌的自然系

    雷龙的扑击，被夏夜躲开了！

    盖达兹和韦柏等人还没有什么反应，但艾尼路却脸色一变！

    他敏锐的察觉到了什么！

    “那是！？”

    而接下来，仿佛在印证艾尼路的想法一般。

    雷龙张牙舞爪，试图攻击夏夜，但却都被他轻而易举的避开了。

    他躲避的动作，行云流水，竟有种秒韵天成的感觉。

    看到这里，盖达兹眼睛一瞪。

    “什么！？”

    他终于也发现了什么。

    夏夜现在躲避雷龙使用的技巧，竟然是心纲！？

    这一刻，艾尼路脸色极度阴沉。

    到了这个时候，他终于明白为什么夏夜的举动那么怪异了。

    明明有多次的攻击机会，却没有把握，反而一直在闪躲。

    原来，他在学习心纲！

    最关键是，他还学习成功了！

    雷龙不断施虐，却硬是连他一根头发都触碰不了！

    回过神来，艾尼路看向夏夜的目光，布满了杀气。

    “你这个家伙，竟然敢愚弄神！？”

    话音落下，艾尼路一道雷霆打出。

    但这一次，却并不是射向夏夜，反而是落在雷龙身上！

    雷霆加持之下，雷龙顿时光芒更盛，仿佛吃了大补药似的，速度更猛，威能更强！

    尽管夏夜掌握了心纲，但艾尼路也并没有太在乎。

    因为他很清楚，心纲的弱点是什么。

    这种能力，的确能够感知气息，预判行为。

    但如果攻击速度快到一定地步，那么就算预判到了行为，也无法闪避！

    于是乎，艾尼路加大了雷龙威能，试图用速度制胜。

    只是见闻色霸气的弱点，夏夜怎么可能不知道！？

    “呵呵。”

    他轻笑一声，忽然又身躯膨胀起来，重新变成了猿猴形态。

    猿猿能力加持之下，夏夜同样力量速度暴增！

    掌握了见闻色霸气之后，夏夜自然不必再藏拙了。

    就这样，雷龙的扑击，再次落空。

    非但如此，避开雷龙之后，夏夜还几个飞跃，直接向艾尼路杀去！

    “这场不对等的战斗，也该结束了！”

    眨眼之间，夏夜就剃到艾尼路身边，一拳爆轰而出！

    艾尼路冷冷的看了夏夜一眼，脚步一跃，却轻松的避开了这一拳。

    尽管此时的夏夜掌握了见闻色霸气，但他的见闻色霸气，显然还是不及艾尼路的。

    所以艾尼路轻松预判了夏夜的动作，从而避开。

    但就在这时，夏夜陡然变招。

    他轰出的双拳，骤然散开，十道无形的气劲，迸发而出！

    “飞指枪！！”

    嗯！？

    艾尼路脸色一变，尽管同样预判到了夏夜这个动作，但仓促之下，也只是避开了大半部分，其中两三道飞指枪，直接没入了他的身躯！

    噗噗噗！！！

    这些飞指枪似乎威能不小，竟然直接洞穿了艾尼路的身体！

    只见艾尼路的身体，赫然多了三个洞口！

    “什么！？”

    盖达兹顿时脸色一变。

    而韦帕等人，则是为之一喜！

    他们看不懂什么见闻色，但还是看得懂这种战况的。

    艾尼路的身体出现三个洞口，这几乎是致命伤，就算不死，也绝对重伤！

    只是就在他们这样想着的时候，诡异的一幕出现了！

    滋滋----

    艾尼路身上三个洞口电光一闪，竟然神奇的愈合了！

    “你还不知道吗，神，可是无敌的！”

    “我可是能够免疫任何攻击的雷电之神！”

    听到这话，韦柏等人顿时满脸绝望。

    免疫任何攻击，这还怎么打！？

    盖达兹等人则是满脸敬畏之色。

    这就是，他们的神啊！

    只是夏夜闻言，却忍不住失笑起来。

    “是吗，那我来试试看。”

    这样说着，夏夜再次出击。

    飞指枪！

    岚脚！！

    一连串攻击，都向着艾尼路倾泻而去！

    在夏夜的施为之下，艾尼路的身躯几乎被大卸八块！

    看到这一幕，韦柏等人都涌起了一丝希望。

    但很快，这丝希望又落空了。

    因为无论被肢体断裂，身体分离，艾尼路都能够在雷电翻涌中恢复如初！

    正如艾尼路所说，他是免疫任何攻击的雷电之神！

    “不愧是艾尼路大人！！”

    盖达兹等人大声赞叹起来。

    艾尼路非常受用，中二病彻底发作：“无论你怎么攻击都是没用的，愚蠢的青海人！”

    “我可是真正的”

    只是他的神还没有说出口，一只硕大的拳头，忽然就印在他的脸面上！

    这一刻，让所有人都意外万分的情形出现了！

    艾尼路的脸庞被拳头击中，竟然没有化为雷电，反而是骤然扭曲，然后整个人在巨力作用下，倒飞了出去！

    盖达兹等人，顿时一呆。

    韦柏等人，也不禁愣住了。

    他们看看刚才出拳的夏夜，又看看倒飞而出的艾尼路，懵逼了。

    说好的免疫任何攻击呢？

    这一次，为什么被打飞了！？

    而这一刻，艾尼路同样也万分震惊。

    雷光一闪，他稳住了身影，随后往嘴角一抹，掌心中竟然出现了鲜红的血迹！

    夏夜刚才那一拳，竟然真的结结实实的击中他实体了！？

    怎么可能！？

    要知道，他刚才分明已经元素化，将身体都化为了雷霆。

    夏夜一拳打来，应该会击中雷霆，自讨苦吃才对啊，可为什么他会被打飞了！？

    艾尼路惊疑无比，就在这时，夏夜再次袭来！

    他不敢怠慢，连忙施展手段应对！

    但下一刻，艾尼路又被夏夜一拳打在脸上，连牙齿都蹦出了几个！

    原来，是艾尼路心慌之下，连见闻色霸气都有些失效了。

    原本问题倒是不大的，毕竟艾尼路还能够元素化！

    但这一次，艾尼路的元素化，也失效了！

    只听砰的一声！

    艾尼路再次被打飞出去！

    盖达兹和韦柏等人又一次呆住。

    他们眼中高高在上，不可战胜的神，此时赫然被夏夜暴打！

    与此同时，看到这一幕，异空间里面的娜美，也大为惊奇起来。

    观战了这么久，她也已经明白，艾尼路应该是传说中的自然系果实能力者了！

    相传拥有自然系果实能力者的人，都是无敌般的存在。

    他们不但掌控了自然元素，而且还能够将身体化为元素，免疫攻击。

    而现在看来，的确如此！

    因为艾尼路就展现了这种无敌的特性！

    但问题是，明明是无敌的自然系果实能力者，为什么会被夏夜大人接连击中了呢？

    娜美惊奇不已，直到看到夏夜的拳头。

    原来，不知道什么时候，夏夜的拳头上，赫然多了一双拳指！

    紧接着，艾尼路等人也注意到夏夜的异常，目光纷纷凝聚在夏夜的拳头上。

    “那是什么！？”

    艾尼路忍不住开口询问道。

    他隐约明白了什么。

    夏夜顿时哑然失笑。

    “哦，发现了吗？”

    他笑着看向手上的拳指。

    之前也说过，来空岛前，要做好准备，尤其是对付艾尼路的准备！

    而这个拳指，不是别的，就是用来对付艾尼路的准备啊！

    ------

 065六式奥义夏夜屠神

    这一刻。

    夏夜哑然失笑起来。

    艾尼路总算注意到了拳指的存在。

    这个拳指，不是别的，正是他对付艾尼路的准备！

    之前已经说过，来空岛要做一些准备，尤其是对付艾尼路。

    为什么呢？

    原因很简单，对方是自然系果实能力者。

    而就目前而言，夏夜没有学会武装色霸气，是打不到自然系果实能力者的！

    不过关于这一点，其实夏夜早就想到办法应对。

    说起来，这个办法，还跟斯摩格有关。

    没错，就是他的武器十手！

    斯摩格的武器十手，是融合了海楼石特制而成的。

    这样的武器，非常克制能力者，并且能够攻击到自然系果实能力者的实体！

    之前在罗格镇的时候，夏夜也正是抢夺了十手，才制服了同为自然系果实能力者的斯摩格！

    说到这里，想要对付艾尼路的办法，自然不言而喻了。

    虽然因为卡普的缘故，导致夏夜丢失了十手，但想要获得另一把掺杂了海楼石的武器，自然不难。

    于是乎，夏夜在加雅岛城镇的时候，就订制了一个，海楼石拳指！

    当然，海楼石这种稀缺资源，还是比较难弄到的。

    所以他不但花费了上千万贝利，还足足等了两三天，才最终获得了海楼石拳指。

    而这，也是之前夏夜面对黄猿这位海军大将，颇有底气的原因。

    有了海楼石拳指的存在，哪怕不会武装色霸气，他也不至于对黄猿元素化能力束手无策。

    而这个时候。

    异空间的娜美也恍然了。

    夏夜订造武器的时候，她也是同行的，当时她还有些不明所以。

    但现在却骤然明白过来。

    原来当时夏夜订造拳指，就是为了应对这样的情形！

    那对拳指，能够克制自然系果实能力者，并且攻击到他们的实体！？

    想到这里，娜美顿时眼睛发亮起来！

    真不愧是夏夜大人！

    与此同时。

    艾尼路等人自然也明白了什么。

    尽管夏夜没有正面答复，但他们也意识到了，夏夜能够攻击到艾尼路，正是因为拳指的存在！

    “该死的青海人！”

    艾尼路变得气急败坏起来，他赖以为傲的元素化，竟然失效了！

    而盖达兹和韦柏等人，则是懵了。

    原本艾尼路能够元素化，免疫攻击，显然立于不败之地。

    只要让他找到机会，攻击到夏夜，就能够让夏夜陷入万劫不复之地！

    但万万没有想到的是，夏夜竟然有手段能够破解艾尼路的元素化！

    这样的话，艾尼路这位高高在上的神，真的还能够镇压夏夜吗！？

    还是说，会被夏夜反过来，压制！？

    而接下来，仿佛印证了众人的想法一般。

    当夏夜再次出手，艾尼路彻底被压制了。

    哪怕他知道了拳指的秘密，也无法应对。

    砰！砰！砰！！！

    转眼之间。

    在盖达兹等人眼中高高在上的神・艾尼路，就浑身是血，脸容青肿起来。

    这时候的他，狼狈无比，哪里还有丝毫神的威严！？

    “该死的夏夜，我要让你见识一下，真正的神之恐怖！！”

    不过这个时候，艾尼路也爆发了！

    砰砰两声，两道雷龙出现，直接逼开了夏夜。

    与此同时，仿佛无穷无尽的雷电，从艾尼路身上汹涌而出！

    “嗯！？”

    夏夜用见闻色霸气避开两道雷龙，旋即眼睛一眯。

    只见无穷无尽的雷电将艾尼路身躯包裹之后，艾尼路的身躯便猛然张大起来。

    眨眼之间，一个身高四米，手持雷电长矛，浑身缠绕着雷霆的庞大身影，出现在原地！

    “一亿伏特・雷神！”

    艾尼路低喝一声，浑身雷电激荡。

    盖达兹和韦柏等人见状，顿时目瞪口呆！

    他们没有想到，艾尼路竟然还有这样恐怖的招式！

    这个时候的艾尼路，在雷电的映衬之下，面目已经模糊一片，但身上那种威压，却分明强烈了无数倍！

    看到这样的艾尼路，他们心底竟然不由自主的升腾起渺小之感！

    或许，这才是真正的神明吧！？

    与此同时，异空间里面的娜美，小脸也忍不住露出了震撼之色。

    艾尼路的变身，实在太过惊人了！

    然而这时的夏夜，却是脸色不变，眼里甚至露出一丝饶有兴趣之色。

    “一亿伏特？这个雷神形态，我记得是两亿伏特才对啊，难道是因为时间还短，所以开发程度还不够吗？”

    这样说着，夏夜摇了摇，随即笑道：“不管怎么说，既然你开大招了，那我也该认真一下了！”

    很显然，不管是一亿伏特还是两亿伏特的雷神，这个状态下的艾尼路，无论力量还是速度，都会暴涨一大截。

    所以夏夜也没有托大，直接开启了八门遁甲！

    “开门，开！”

    “休门，开！”

    “生门，开！”

    一瞬间，夏夜连开三门。

    恐怖的气劲，从他身上席卷而开！

    与此同时，绿色的能量，也从他周身汹涌而出！

    能量激荡之下，夏夜浑身毛发都宛如炸裂一般，体表则血红一片，看起来更加狰狞！

    “什么！？”

    看到这一幕，盖达兹和韦柏等人再次愣住了。

    就连艾尼路也不例外！

    他进行雷神变身之后，正要欣赏一下夏夜吃惊的表情。

    但没有想到的是，夏夜似乎也进行了某种不可思议的变身，气势惊人！

    如果说，刚才的夏夜，只是一头正常的猿猴，那么现在的他，绝对是一头暴走的凶猿！

    “哼，不管你耍什么花样，也绝对不是我的对手！”

    “我可是神・艾尼路！”

    不过很快，艾尼路又找回了信心，挥动黄金长棍所化的雷电长矛，向夏夜杀去！

    只是下一刻。

    艾尼路开始怀疑人生了！

    进入了雷神状态下的他，的确力量暴增了，就连速度也极其惊人！

    但他却震撼的发现，跟此时的夏夜相比起来，他的力量和速度，都没有任何优势！

    双方碰撞起来，很快就重现了刚才的情形！

    夏夜，压着艾尼路来打！

    看到这一幕，盖达兹和韦柏等人自然目瞪口呆。

    旋即在他们震撼无比的注视之下。

    夏夜忽然闪到艾尼路身前，双拳一轰。

    海楼石拳指，直接让艾尼路元素化失效。

    紧接着，恐怖的冲击，从夏夜双拳中汹涌而出！！

    “六式奥义・六王枪！！”

    轰隆！！！

    一声惊天巨响。

    高高在上的雷之神明，狂吐着鲜血，从半空中坠落了下来。

    异空间里面的娜美见状，激动得小脸通红。

    夏夜大人，这是屠神了吗？

    ------

 066夏夜之力响雷果实易主

    轰隆！！！

    一声惊天巨响。

    仿佛预示着神之王座的崩塌。

    高高在上的雷电之神，从天空中坠落下来。

    “艾尼路大人！！”

    盖达兹等人顿时呆住了。

    艾尼路大人，真的被打败了！？

    与此同时，韦柏等人也是一脸的不可思议。

    谁又能想到，日常的一次袭击，最后竟然发展成这样！？

    神・艾尼路就这样败了！？

    败在了一个，神秘异常的青海人手上！？

    这一刻，就连异空间里面的娜美也大为震撼。

    实在是艾尼路的传闻和战斗表现太过惊人了。

    以至于在这期间，她都有些担忧夏夜起来。

    好在，最后是夏夜大人赢了！

    透过异空间看着夏夜的身影，娜美眼里不禁异彩连连。

    倒是夏夜自己，并没有觉得这有什么了不起的。

    撇开果实属性不说的话，其实艾尼路比起斯摩格，也强不到哪里去！

    也就是响雷果实的强大，才造成了他那深入人心的强大！

    但事实上，艾尼路一点都不强。

    尤其是他的抗揍能力！

    在原著中，哪怕是四五年后，他也能够被一个排击贝杀死。

    更别说，现在夏夜施展的，是比排击贝都要强得多的六王枪！

    说起来，这个六王枪，也是夏夜最近修炼成功的。

    在开发门门果实能力的同时，他也没有落下体术方面的修炼。

    尤其当他掌握月步之后，他就开始糅合六式精华，修炼六王枪了。

    这一次，甚至还算是夏夜修炼六王枪成功之后，第一次施展呢！

    而很显然，效果斐然。

    想到这里，夏夜嘴角一翘，当即心念一动，打开系统光幕。

    【宿主】：夏夜

    【种族】：人族

    【力量】：189

    【敏捷】：165

    【精神】：140

    【体质】：172

    〔普通人族四维属性平均为10〕

    【战斗值】：6800

    【技能】：指枪〔顶级〕

    铁块〔顶级〕

    岚脚〔顶级〕

    纸绘〔顶级〕

    剃〔顶级〕

    月步〔初级8〕

    六王枪〔初级1〕

    见闻色霸气〔初级5〕

    门门果实〔高级10〕

    ……

    不知不觉，夏夜的基础属性，都快要接近常人的二十倍了。

    很显然，这跟他还在长身体，以及不停的锻炼分不开关系。

    再坚持一段时间，恐怕凭借基础属性，他的身体素质都能够跟普通的动物系果实能力者媲美了。

    当然，这并不是现在夏夜关注的重点。

    他的心神下移，落在新技能之上。

    月步，六王枪，还有见闻色霸气！

    这些都是他最近才掌握的技能，所以都处于初级。

    毫无疑问，除了月步之外，六王枪和见闻色霸气都很有必要尽快升级。

    六王枪威力狂猛，升级之后应该会带给夏夜更多惊喜。

    而见闻色霸气，也很有用，能够减少夏夜和那些高阶霸气强者的差距。

    不过一看到现在的战斗值，夏夜也就收敛了升级技能的想法。

    经过和艾尼路这一战之后，他显然也收获了不少战斗值。

    目前积攒的战斗值，已经接近了七千！

    但好不容易积攒到这么多，夏夜又不舍得花了。

    毕竟这些战斗值，他是打算用来将门门果实升到顶级的。

    当然，现在的门门果实能力，似乎也够用了，先升级其他技能，过后再升门门果实也可以。

    但夏夜想了想，还是决定先攒够战斗值，升级门门果实再说。

    毕竟他之前没有这些新技能，但靠着门门果实的诡异和强大，也度过了一个个困境的。

    相信门门果实到达顶级之后，给他带来的帮助，会更大！

    想明白这一点，夏夜也就收敛思绪，随即也从半空降落下去。

    战斗结束了，他当即也解除了八门遁甲和猿猿果实能力。

    当然，最重要的，还是收获战利品！

    事实上，他这一次最大的收获不是掌握了见闻色霸气，也不是获得了不少战斗值。

    而是响雷果实！

    没错，就是响雷果实！！

    这个果实，说是最强自然系也毫不为过！

    有了它，艾尼路这样的神明，夏夜随时可以再造一个！

    这样想着，夏夜没有二话，直接来到了倒地的艾尼路身边。

    此时的艾尼路，赫然已经从雷神状态退了出来，并且陷入了昏迷之中。

    夏夜正要施为。

    但就在这时，意外的情形出现了！

    艾尼路的胸膛上，忽然滋啦一声，竟然跳跃起丝丝雷电起来。

    夏夜一怔，随即嘴角一翘。

    “电疗吗？”

    “这是还想复活啊！”

    夏夜轻笑一声：“真是强大的恶魔果实”

    “拿来吧你！”

    话音落下，夏夜右手门门果实能力，猛然按在艾尼路心脏之上！

    “艾尼路大人！”

    盖达兹等人见状，下意识想要上前阻止。

    但就在这时，韦柏等人，却自行的挡在了他们面前。

    很显然。

    不管夏夜要对艾尼路做什么，对于他们这些山迪亚人来说，都是好事。

    所以韦柏等人，自然不会让盖达兹等人进行干扰。

    察觉到这边的动静，夏夜面带笑意的看了一眼韦柏等人。

    这些山迪亚人，倒是帮了他一个小忙。

    要不然的话，还要分身对付盖达兹等人，艾尼路还真的有可能复活。

    艾尼路复活的话，夏夜倒是不怕，但这种麻烦，能够避免的话，自然最好。

    就这样。

    艾尼路彻底失去了翻盘的机会。

    当夏夜手掌夹裹着门门能力彻底落下时，那些电流顿时仿佛遇到天敌一般，瞬间消失不见。

    艾尼路的心门，随之被打开。

    下一刻，夏夜手里多了一颗天蓝色，长着螺旋纹，形如榴莲的巨大果实！

    看到这诡异一幕，盖达兹等人，还有韦柏等人，都变得惊疑起来。

    而异空间里面的娜美，却是瞬间明白了这一幕的含义。

    她小脸涨红，呼吸都渐渐变得有些急促起来。

    因为她知道，夏夜手上的果实，正是响雷果实！！

    夏夜不但打败了艾尼路，还夺取了他的能力，还原成果实！

    那么这颗恶魔果实，会给谁呢？

    想到这里，娜美的小心脏砰砰乱跳起来。

    ------

 067三果实能力试验

    这一刻。

    艾尼路彻底没了气息，而他的响雷果实能力，则还原为果实，落在夏夜手上。

    该说不愧是最强自然系吗，竟然长得像个榴莲。

    夏夜嘴角一翘，也就将响雷果实收了起来。

    看了一眼盖达兹等人和韦柏等人，随即他二话不说，直接带着娜美离开了。

    两者之间的纷争，他才懒得理会。

    就这样，夏夜利用门门果实能力，带着娜美折返。

    异空间里面，娜美看着被夏夜放在这边的响雷果实，欲言又止。

    还没有等她说话，夏夜却又停了下来。

    原来，不到片刻，他们已经找到了甘福尔。

    甘福尔解决掉修罗之后，就继续赶路，没想到没走多久，就碰到了突然开门而出的夏夜和娜美。

    “你们”

    甘福尔一愣，正要询问。

    夏夜已经打断道：“艾尼路已经被我灭了，我们的交易完成了，就这样吧。”

    “什么！？”

    甘福尔顿时呆住了。

    这才过去了多久！？

    艾尼路，已经被灭了！？

    还没有等他反应过来，夏夜已经带着娜美再次离开。

    甘福尔回过神来，深看了夏夜消失的方向一眼，然后带着皮耶尔向前狂奔起来。

    片刻之后。

    他气喘吁吁的来到了战场。

    果不其然。

    除了看到游击队和盖达兹等人发生冲突之外，也发现了艾尼路的尸体！！

    这个自命不凡，却又真的拥有宛如神明一般恐怖力量的存在，竟然，真的被灭了！？

    甘福尔彻底呆住。

    ……

    与此同时。

    夏夜和娜美，再次来到了另一个战场。

    铁之试炼现场。

    此时此刻，这个现场，赫然狼藉一片。

    鲜血洒了遍地，完全可以预见之前战斗之激烈！

    而在现场的两道身影，此时一道倒在地上，另一道则坐在一棵大树下。

    那道倒在地上的，赫然是一个光头。

    而坐在树下的，则是一个浑身浴血，脸容阴沉的男人。

    毫无疑问，正是阿金。

    看到这一幕，娜美顿时瞪大了眼睛，原本有话要对夏夜说的，现在都忘记了。

    从现场的情况看来，应该是阿金获得了胜利。

    只是这个胜利，显然来之不易！

    实在是太惨烈了！

    夏夜却嘴角一翘。

    要想成为他的战斗员，就应该做到越阶杀敌，遇强越强才行啊！

    阿金这一次的表现，他很满意。

    于是乎，夏夜毫不嫌弃的走过去，向阿金伸出手。

    “走吧。”

    阿金抬头看了一眼夏夜的笑容，然后默默的伸出手。

    很快，三人再次消失在现场。

    异空间里面。

    夏夜将阿金安置下来，然后就用门门果实能力，打开他的身体，为他进行治疗。

    “麻烦你了，夏夜船长。”

    阿金似乎有些不好意思，忽然客气了一句。

    夏夜顿时笑了笑。

    上一次，阿金加入的时候，他也有帮阿金治疗。

    说起来，他还得谢谢阿金才对。

    因为帮阿金治疗，再加上治疗自己，这些经验积累下来，夏夜感觉自己都快成为专业的外科医生了。

    值得一提的是，在CP部门的时候，夏夜也学过一些外科技术，但自然不算太过精通，只能在受伤之后简单处理一下。

    可现在有了门门果实能力，他的外科技术开始突飞猛进了。

    当然，医疗能力夏夜并不看重，他看重的是，这种打开身体进行治疗的经验，似乎也对他了解人体穴道有所帮助。

    而了解人体穴道，夏夜开发八门遁甲起来，自然更加得心应手了。

    所以在夏夜看来，自己还得感谢阿金才行。

    这简直就是在给他开发八门遁甲拉进度啊。

    当然了，现在重要的，都不是这些。

    而是，他得赶紧治好阿金，继续进行试验才行！

    现在响雷果实已经到手了，三果实能力者的设想，已经可以测试了！

    所以这个时候，夏夜没有跟阿金寒暄那么多，对他治疗完毕之后，就开始了试验！

    宛如榴莲般的响雷果实，再一次被他拿了过来。

    还有猿猿果实，原本是在夏夜心脏里的，也被他取了过来。

    看到这一幕，阿金没说什么，倒是娜美，再一次欲言又止起来。

    不过她最后还是没说出来，只是默默的看着夏夜进行试验。

    跟之前一样，夏夜还是先把猿猿果实用门门果实能力放入阿金心脏里面。

    这一步，依然顺利。

    然后是响雷果实。

    看到这里，娜美和阿金也不禁好奇了。

    真的能够同时拥有三个恶魔果实能力吗！？

    这一点，夏夜也不确定。

    理论上来说，应该是可以的。

    毕竟他现在利用门门果实能力，已经成功了第一次，按理来说，应该可以继续成功的。

    这样想着，夏夜不再犹豫，将响雷果实，也放进了阿金的心脏里面。

    “打开心门！”

    只是下一秒，夏夜忽然脸色一变。

    这一瞬间，他的门门果实能力，竟然以一种疯狂的速度在消耗！

    要是他的门门果实能力在这个时候消耗殆尽的话，后果绝对不堪设想！

    再看阿金，原本因为治疗后而苍白的脸，此时竟然诡异涨红起来。

    察觉到这一点，夏夜当机立断，当即将响雷果实抽了出来。

    呼

    阿金顿时松了一口气。

    “什么感觉？”

    听到夏夜的问话，阿金沉吟一下，也说不太清楚，只得这样回道：“很难受！”

    “果然不行吗？”

    夏夜喃喃一声。

    这样看来，三果实能力者设想，是失败了。

    至于失败的原因，夏夜也大概明白了。

    应该是门门果实能力，只能在一个恶魔果实能力的基础上，再维持一个恶魔果实能力。

    要是能力再多的话，能力间的排斥就会变强，导致门门果实能力疯狂消耗！

    可以想象的是，当门门果实能力消耗完之后，能力间的平衡就会被打破，继而引起自爆！

    意识到这一点，夏夜顿时摇了摇头。

    不过，他也没有太大的失望。

    毕竟他本来就没有抱什么希望。

    能够做到双果实共存，其实已经足够了！

    就像之前所说，一些双果实能力搭配，其实已经妙用无穷。

    而且多果实能力设想如果真的成功了，似乎也是一个大麻烦。

    首先获取足够的恶魔果实能力，就是一个问题。

    当然，最大的问题，还是在开发上。

    要知道，很多人开发一个恶魔果实能力都开发不好，哪里还有精力去开发更多的恶魔果实能力！？

    就算是夏夜自己，也是借助了系统，才将门门果实开发到现在的程度。

    让他开发两三个果实能力，也不是一件容易的事！

    现在看来，多果实能力设想失败了，反而是一件好事。

    而值得一提的是，多果实能力的设想，似乎也可以通过另一个方法达到。

    那就是，用天马行空的想法，去开发好一个果实能力！

    一个果实能力开发得好了，其实也能够涵盖很多能力的。

    最明显的例子，就是大妈的魂魂果实。

    她不就是借此开发出了雷霆和火焰的能力吗？

    开发果实这回事，存乎于心，只要玩出花了，到时候什么能力没有？

    想到这里，夏夜心头的最后那一丝失望也一扫而空。

    然后看着旁边眼巴巴看着响雷果实的娜美，他忽然嘴角一翘。

    “拿去吧，以后你也可以战斗了！”

    榴莲般的恶魔果实，直接推到了娜美面前。

    娜美一愣，然后一下子蹦起来，抱着夏夜亲了一口。

    “哇！！谢谢夏夜大人！！！”

    她欲言又止那么久，就是想问问夏夜响雷果实怎么处理，会不会给她。

    没想到还没有等她开口呢，夏夜却主动将响雷果实给她了！

    惊喜之下，娜美情不自禁就作出了亲密的举动。

    然后她也不在意，转头抱着响雷果实就开始啃了起来。

    不过很快，娜美兴奋的小脸就变成了苦瓜色。

    “呃”

    夏夜抹了一把脸，失笑道：“试试看你的能力吧。”

    响雷果实能力，在娜美身上，会是怎样的体现呢？

    ------

 068响雷的增幅变形波长

    这一刻。

    阿金也好奇的向娜美看去。

    他也知道，这颗响雷果实，是来自于甘福尔口中的那位，神・艾尼路的。

    只是他刚才并没有跟夏夜和娜美同行，没有见识到果实能力。

    出自神的能力，到底是怎么样呢？

    接下来，神奇的一幕出现了。

    娜美的身上，忽然弹跳起丝丝淡蓝色的电弧，原本瘦弱的小身躯，竟然肉眼可见的变高变大起来。

    “嗯！？”

    看到这一幕，夏夜和阿金都是一愣。

    娜美的异状不是变身，反而像是直接长大了似的。

    原本娜美看起来只是小萝莉，但现在，在那些电弧跳动中，竟变成了一个美少女！

    如果说，娜美本来看起来只是十一二岁的话，那么现在最起码有二十岁！

    原本瘦小的胳膊小腿都变长和长肉了，贫瘠的平面，也变得颇有规模起来，本来穿着的小孩子T恤，直接被撑起一个夸张的幅度。

    娜美呆住了：“我怎么变大了？”

    阿金也不禁傻眼。

    就连夏夜也有些懵了，怎么会这样！？

    “夏夜大人，这是怎么回事！？”

    回过神来，娜美疑惑的向夏夜问道。

    突然间变大那么多，好不习惯啊！

    阿金也看向夏夜，他也想知道怎么回事。

    这颗恶魔果实，会让人年龄增长！？

    夏夜眉头一皱。

    说实话，他也不知道怎么回事。

    娜美吃下响雷果实之后，竟然长成了原著中两年后的样子！

    这一点，连他都没有料到。

    不过注意到娜美身上跳动的电弧，他渐渐有些反应过来了。

    难道说是因为受到雷电的刺激，所以娜美的体质变强了！？

    据夏夜所知，响雷果实，是能够增幅精神力的。

    艾尼路也正是因为这样，所以见闻色霸气被大大增强，从而能够达到“全知”的程度。

    难道，响雷果实，不但能够增幅精神力，还可以提升体质！？

    毕竟，艾尼路吃下响雷果实的情形，夏夜也是不知道的。

    至于娜美为什么会突然长大，应该是她没有成年的原因。

    那些能量，全都变成她的生长激素了。

    当然，这样的话，也算体质提升，毕竟成年人的体质是比小孩子要强的。

    想到这里，夏夜也就对两人解释了一番。

    娜美和阿金这才明白过来。

    “你试试看精神力怎么样，就是你对周围一切的感受，可以闭上眼睛。”

    随即夏夜又对娜美这样道。

    虽然娜美没有学会见闻色霸气，但这似乎并不妨碍响雷果实对精神力的增幅。

    而接下来。

    果不其然。

    娜美闭上眼睛一小会，就惊喜的睁开眼睛：“夏夜大人！太神奇了！”

    “我感觉一切都很清晰，尤其是声音，你们的呼吸声我都能够听到！”

    阿金顿时露出惊讶之色。

    该说不愧是神的能力吗。

    这个自然系恶魔果实，竟然让娜美像动物系果实那样获得身体素质上的增幅！

    夏夜顿时点了点头。

    他的想法是对的，虽然娜美没有学会见闻色霸气，但是响雷果实的增幅依然，只是现在体现在她的五官六感上面而已。

    当然，无论是精神力增幅，还是体质提升，夏夜都不在意。

    他真正在意的，还是响雷果实的主要能力，雷电！

    “你现在试试看使用响雷果实的能力吧，将自己变成电，然后放出电。”

    听到夏夜的话，娜美点了点头，开始尝试。

    她身上的电弧，很快就收敛起来。

    但下一刻，滋滋滋，更激烈的电弧弹射起来。

    也不知道是不是电弧太多，娜美整个人都显得有些虚幻起来。

    夏夜见状，目光一闪，忽然激活了刚才从阿金身上收回来的猿猿果实，直接变成了猿猴形态。

    然后他伸出金毛大手，就向娜美抓去。

    眼看着夏夜的金毛大手就要抓住娜美，就在这时，神奇的情形出现了。

    那只金毛大手，直接穿过了娜美的身体，被雷电包裹！

    “元素化！”

    看到这一幕，阿金顿时脱口而出！

    没错，正是元素化！

    娜美见状，娇俏的脸容顿时露出喜色。

    不过很快，她又脸色一变，猛地退后。

    “夏夜大人，您没事吧！？”

    娜美看向夏夜，有些担忧。

    原来，娜美在元素化免疫了夏夜的手掌的同时，雷电的特性也对夏夜的手掌造成了伤害。

    娜美有些心疼的凑过去，结果捧起夏夜的手掌时，却愣住了。

    夏夜的金毛大手，的确有些焦黑了，但看起来，似乎没有什么大碍？

    “我没事。”

    夏夜笑了笑。

    他的确没事，皆因娜美激发的雷电，威能太低了，根本伤害不了此时皮粗肉厚的他。

    是本来就这样，还是娜美未尽全力呢？

    夏夜想了想，当即道：“娜美，你试着用雷电向我攻击，不用担心，有多强就释放多强。”

    “耶？哦。”

    娜美一惊，然后反应过来点了点头。

    也对。

    夏夜在试验响雷果实的能力，她应该全力配合才对。

    响雷果实在艾尼路身上的时候，都奈何不了夏夜，现在落到她这个菜鸟手里，自然更加不可能伤到夏夜了。

    一念及此，娜美无比配合，夏夜说什么她就做什么。

    片刻之后。

    夏夜对娜美的响雷能力，有了清晰的了解。

    好吧，比起艾尼路来，娜美的确是菜鸟。

    别说上亿伏特了，她连百万伏特都发不出。

    看来娜美虽然获得了响雷果实，但想要达到艾尼路那样的程度，还是要进行开发才行。

    不过无论怎么说，娜美获得了响雷果实，都是一件好事。

    至少以后战斗起来，夏夜就不用担心她了。

    甚至，娜美可能还会给他带来一些助力。

    因为现在的她，论起战斗力，绝对能够秒杀阿金！

    这，就是最强自然系果实的强大！

    “对了，这两个东西，你也拿来试试。”

    接下来，夏夜忽然又想到什么，将一根黄金长棍和一个四面太鼓递给娜美。

    娜美见状，顿时愣住。

    阿金也露出好奇之色，这是什么？

    不必多说，这两样东西，正是夏夜从艾尼路那里顺过来的。

    艾尼路都挂了，这两样东西当然不能跟他陪葬浪费了。

    黄金长棍娜美肯定喜欢，至于那个四面太鼓，夏夜觉得应该能够帮助娜美开发响雷果实能力。

    紧接着，果不其然。

    娜美看到黄金长棍，一双大眼睛顿时变成贝利状。

    “这是黄金吧！？”

    她激动的接了过来。

    不过把玩了一会之后，娜美的注意力，还是被太鼓吸引。

    她观战了夏夜和艾尼路的战斗，自然明白，这个太鼓的作用。

    随后她拿起太鼓，兴致勃勃的开始试验起来。

    咚咚咚！！！

    捣弄了几次之后，她总算找到了窍门，一手抓着太鼓，一手拿着黄金长棍敲击，然后发电。

    你还别说，这样发出的雷电，威能比刚才都要强，甚至突破了百万伏特！

    不过娜美放不出雷龙雷兽什么的，只能放出一条一米长的雷蛇。

    “夏夜大人，我怎么放不出那种雷电猛兽啊？？”

    娜美有些疑惑的向夏夜问道。

    很显然，比起雷蛇，她也更喜欢艾尼路那种炫酷的雷兽。

    夏夜当即回道：“以后多点练习，应该就可以了。”

    既然能够凝聚雷蛇了，那么凝聚其他雷兽应该也不困难。

    只要娜美多点开发练习，提高雷电威能，让太鼓发出的雷电更加凝聚，应该就能够成功。

    让夏夜更在意的，还是这个太鼓能够凝聚雷兽的原理。

    在他看来，单纯释放雷电，应该是无法凝聚兽形的，否则艾尼路也不会多此一举，弄一个太鼓背着。

    也就是说，有这个太鼓，才能够凝聚雷兽。

    但问题是，太鼓凝聚雷兽的原理，是什么呢？

    夏夜不禁想到雷兽释放前，艾尼路敲击太鼓的前置动作。

    这样看来，应该是声音改变了雷电的波长，从而形成了奇妙的兽形？

    而如果涉及到波长的话，艾尼路的响雷果实开发程度，显然不低了。

    就算没到顶级，估计也差不多了吧！？

    想到这里，夏夜不禁有些庆幸。

    也是他来早了，要是再给艾尼路十年八年，他应该会将响雷果实开发到顶级，并且觉醒了吧？

    那个时候的艾尼路，会有多恐怖！？

    当然，再给夏夜十年的话，他也绝对能够将门门果实开发到顶级并且觉醒了，甚至登临这个世界巅峰。

    不，不用十年。

    夏夜很有自信！

    ------

 069离开空岛出征的九蛇

    “历史”仿佛有惯性似的。

    艾尼路被灭之后，盖达兹等神官也全部败落。

    自此，空岛上的势力，又只剩下了甘福尔和山迪亚人。

    按理来说，甘福尔就算找回麦金利等部下，应该也不是韦柏等人的对手。

    但因为忌惮夏夜的缘故，韦柏等人并没有再对甘福尔出手。

    山迪亚人的酋长，甚至主动找到甘福尔，进行谈判。

    这就导致了，最后的结果，竟然跟原著中路飞等人离开一样。

    阿帕亚多这个圣地，被甘福尔和山迪亚人平分，双方共同统治空岛。

    最后，双方为了感激，或者讨好夏夜，也将从阿帕亚多上找到的黄金，分给了夏夜大半。

    夏夜原本倒是不在乎的，毕竟他想要的话，早就主动去找了。

    以他的能力，想要找到黄金，只在顷刻之间。

    不过现在有人主动送上门，他自然不会嫌弃。

    正好娜美觉得太鼓有些笨重了，打算将其和黄金长棍融合在一起，需要黄金。

    这样说起来，夏夜也觉得将响雷果实给娜美吃下，非常适合。

    因为这个小财迷，跟能够处理黄金的雷电，好像异常的搭配啊！

    “夏夜大人，我们发了！！”

    “要是拿到下面，绝对能换上亿贝利！”

    “不对，这么多黄金，起码十亿贝利！！”

    娜美看到黄金，激动得满脸通红。

    哪怕是跟随过财大气粗的克利克的阿金，也不禁瞳孔一缩。

    这绝对是普通人，拼搏一生都获取不到的财富！！

    夏夜自然还是满脸淡然的样子，看得甘福尔和山迪亚人酋长都大为感慨。

    能够灭掉艾尼路的人，果然不简单！

    “夏夜先生，不知道您有没有兴趣去我们山迪亚人居所，参观一下呢？”

    山迪亚人的酋长忽然出声邀请道。

    事实上，他还是很忐忑的。

    毕竟甘福尔是夏夜请来的帮手，明显跟甘福尔的关系要更近一些。

    别看他现在一脸温和的样子，要是他有点野心的话，随时能够让他们山迪亚人变回以前的样子。

    不对，应该说，无论是他们，还是甘福尔，只要夏夜愿意，都会瞬间变回以前一无所有的样子，甚至要更加凄惨！

    甘福尔闻言，顿时明白了酋长的意思。

    在拉拢夏夜方面，他可不能输。

    正要开口，但夏夜已经道：“不必了，我们要离开了。”

    “离开？”

    甘福尔和酋长都是一愣。

    夏夜点了点头。

    距离灭杀艾尼路，已经过去了一周。

    这些天里面，不但娜美熟悉了响雷果实的能力，就连阿金的伤势也几乎好了。

    这样一来，他们也该离开了。

    虽然，现在夏夜已经掌握了见闻色霸气，但武装色霸气还不会呢。

    所以香波地群岛，还是要去的。

    空岛这边，也没什么值得他们停留了。

    于是乎，夏夜没有多说什么，找回哞哞之后，就前往云之尽头。

    看到夏夜那么干脆的离开，甘福尔和酋长都愣住了。

    回过神来，两人都暗松了一口气。

    虽然他们对夏夜毕恭毕敬的，但心里面自然有所防备。

    毕竟这样一位能够灭杀艾尼路的存在在空岛，给他们带来的压力，实在太大了

    现在夏夜彻底离开，他们心头的一块大石，总算是放了下来。

    ……

    而就在夏夜等人离开空岛的时候。

    伟大航路上。

    依然波澜壮阔。

    无数人在创造历史，也有无数人被淹没在历史之中。

    这一刻，从女儿岛出发的九蛇海贼团，创造了惊人战绩。

    “哇呜！！！”

    “太棒了！蛇姬大人！”

    “桑达索尼亚大人，玛丽哥鲁德大人也很厉害！！”

    海贼团成员们大声的呼唤着。

    就在刚才，她们击溃了一个海贼团。

    那个海贼团，没有赏金犯，但却非常特殊！

    因为他们是一个全员巨人族的海贼团！

    众所周知，巨人族的寿命和力量，都比人族要强得多！

    尤其是力量，几乎是天渊之别。

    但饶是如此，也被她们九蛇海贼团击溃了！！

    而最大的功臣，自然是她们的船长，身为亚马逊・百合王国国王的波雅・汉库克，以及她的两个妹妹，波雅・桑达索尼亚，波雅・玛丽哥鲁德！

    这一刻，船员们都大声赞叹，极尽赞美之词。

    波雅・桑达索尼亚，波雅・玛丽哥鲁德都面带笑容，唯独波雅・汉库克脸色高傲，仿佛击溃一个巨人海贼团，只是再平常不过的事。

    随即她冷哼一声：“哼，这种战绩就让你们满意了吗？别忘了我们的目标！”

    听到这话，船员们更加热烈了。

    “王下七武海！”

    “对，我们可是要成为王下七武海的，区区一个巨人海贼团，不算什么！”

    “蛇姬大人，您一定可以的！”

    这个时候，就连波雅・桑达索尼亚和波雅・玛丽哥鲁德也一脸崇敬的看着她们的姐姐。

    没错，她们这一次出征，是有目标的！

    而她们的目标，正是成为王下七武海！！

    上一次出航之后，波雅・汉库克深深明明了这个世界的险恶。

    同时，她也清晰的意识到，现在的女儿岛，其实非常危险！

    没有男人，导致她们天生力量孱弱。

    虽然女儿岛周围就是无风带，形成天然的保护层。

    但海贼的手段千奇百怪，能够跨越无风带的人，实在太多了。

    要是有海贼跨越无风带而来，进行侵略，以她们现在的力量，绝对难以抗衡！

    所以波雅・汉库克登基成为新皇帝之后，第一件事，就是下令全民习武！

    但习武这件事，不能一跃而就，起码需要一段时间，才能够生效。

    那么在这段时间，要怎么保护国民们呢？

    波雅・汉库克来保护么？

    不，她一个人，就算加上波雅・桑达索尼亚，波雅・玛丽哥鲁德等人，也不可能保护所有人。

    这么大一座岛，这么多人，怎么保护得过来！？

    恐怕就算有海贼偷偷上岸，偷偷对一些国民下手了，她们都无法察觉！

    所以波雅・汉库克想到了一个办法，那就是让提高自己的名气，成为大海贼！

    用她的名头，震慑那些有歹意的海贼！

    而成为大海贼最快的途径，无疑是成为王下七武海了！

    所以带着九蛇海贼团，波雅・汉库克再一次来到了海上！

    击溃一个没有赏金的巨人海贼团，显然还不够，接下来，她们再干一票大的，应该就能够找海军谈判了！

    想到这里，波雅・汉库克暗暗咬紧了牙关。

    她不会让自己的悲剧，在其他国民身上重演！

    “大姐，那是什么！？”

    而就在波雅・汉库克失神之际，波雅・桑达索尼亚和波雅・玛丽哥鲁德忽然发出了惊奇的声音。

    周围的船员们，也一惊一乍起来。

    波雅・汉库克循声看去，顿时一愣。

    只见远处的天空，竟然落下了一艘被巨大海兽拉扯着的海贼船！

    ------

 070现在和未来的七武海

    这一刻。

    九蛇海贼团等人都愣住了。

    远处的天空之中，竟然出现了一艘被巨大海兽拉扯着的海贼船！

    看那个样子，就好像从天上掉落下来似的！

    “那是什么！？”

    “好奇怪！！”

    波雅・桑达索尼亚和波雅・玛丽哥鲁德等人纷纷惊异起来。

    就连为首的波雅・汉库克，也不禁美眸一闪。

    天空之中，怎么会落下巨大海兽和海贼船！？

    这个情况，实在太奇怪了！

    但接下来，奇怪的事情，还在后面！！

    当巨大海兽和海贼船距离海面还有一百米距离的时候，猛然之间，两者齐齐消失了！

    但下一瞬间，两者又出现在距离海面十米的地方。

    最奇怪的是，此时的巨大海兽和海贼船，都已经稳住了身影，然后安然无恙的落在海面上！

    “什么！？”

    看到这一幕，九蛇海贼团等人顿时又怔住了。

    波雅・汉库克也大为惊异。

    紧接着，波雅・桑达索尼亚和波雅・玛丽哥鲁德问道：“大姐，怎么办，要过去看看吗？”

    她们距离对方，并不远，只有短短两三百米的距离。

    从眼下奇怪的情形看来，对方似乎并不简单。

    但她们接下来，不就是要找一些不简单的目标吗？

    而波雅・汉库克，显然也想到了这一点。

    没有多想，她就下令道：“掉头，靠过去看看。”

    波雅・桑达索尼亚和波雅・玛丽哥鲁德当即带着船员们操作起来。

    就这样，她们的香水游蛇号，逐渐靠近那艘海贼船。

    正如她们所见，那的确是一艘海贼船。

    只是随着距离拉近，看清楚那艘海贼船悬挂着的海贼旗之后，九蛇海贼团的人渐渐愣住了。

    只见海贼旗上的图案，赫然是一个被白骨方框包围的骷髅头。

    这个海贼标志，她们，居然都认识！

    “是他！”

    “这是我门海贼团的标志！？”

    “王下七武海夏夜！？”

    九蛇海贼团等人都呆住了。

    她们的目标是王下七武海，当然不可能对这个组织一无所知。

    相反，为了成为王下七武海，她们对目前已经上位的王下七武海都做了很多功课。

    了解他们的力量，势力，以及成为王下七武海的原因等等。

    而其中，最让她们印象深刻的，无疑是最近上位的夏夜！

    倒不是夏夜的战绩，多么惊人，而是他上位的速度，实在太快了！

    其他王下七武海，都是成名多年的海贼强者。

    唯独夏夜，只是一个出道不久的海贼新星。

    距离他被悬赏，还不到两个月，他竟然就得到了世界政府的认可，成为了王下七武海！

    这样的情形，显然非常值得她们九蛇海贼团学习，所以她们也就对夏夜特别关注。

    包括对他创立的我门海贼团。

    所以这一刻，众人都认出了那个标志，正是我门海贼团的标志。

    也就是说，这艘海贼船上面的人，极有可能就是我门海贼团！

    “对了，听说我门海贼团跟我们一样，也是用海兽拉船的！”

    这时候，又有人恍然道。

    波雅・桑达索尼亚和波雅・玛丽哥鲁德顿时迟疑的看向波雅・汉库克。

    “大姐，我们还要过去吗？”

    “对方可是现任七武海”

    原本发现奇怪现象，她们凑过去看看倒是没什么。

    如果是一条大鱼的话，正好成为她们登上王下七武海又一资本。

    但现在，如果对方是夏夜的话，那就不是大鱼了，而是一条大鳄！

    这样贸然靠过去，也不知道是福是祸！

    波雅・汉库克美眸闪烁，她自然也明白这一点。

    但问题是，危机，危机，危险之中，不也藏有机会吗！？

    想到这里，她忽然目光一凝道：“继续靠过去！”

    听到这话，波雅・桑达索尼亚和波雅・玛丽哥鲁德对视一眼，只好照做了。

    ……

    而另一边。

    正如九蛇海贼团等人所见。

    那艘海贼船，正是夏夜的海贼船。

    而船上的人，自然就是夏夜，娜美，和阿金三人了。

    至于从天而降的现象，自然是因为，他们从空岛上下来了。

    不过他们降落的位置，跟原著中路飞等人降落的不一样。

    因为在他们前往云之尽头的时候，出现了意外。

    这个意外就是，娜美在船上修炼，一不小心，劈中了哞哞

    虽然只是让它受了一点轻伤，但也让这个没遇见雷电的家伙发疯了。

    好不容易安抚下来，他们已经失去了方向。

    无奈之下，夏夜只好动用能力，通过异空间落下。

    期间为了节省能力消耗，他又收起了能力，于是乎才有了他们坠落的情形。

    不过夏夜自然不可能让哞哞和海贼船真的坠落。

    所以在最后的百米距离，他又打开异空间之门，作为过渡。

    就这样，坠落的力量被无形中化去，他们最后安然无恙的落在海面上。

    但这样的诡异情形，却彻底引起了九蛇海贼团等人的好奇心。

    于是很快，夏夜等人，也发现了正在靠近的香水游蛇号。

    “嗯！？”

    娜美和阿金脸色一动。

    夏夜也不禁眉毛一挑。

    这一次，连哞哞都瞪大眼睛，向香水游蛇号前方的海王类看去。

    “是海贼么，没听说过啊。”

    紧接着，娜美倚在船头，橙色的长发飘散，傲人的上围压着栏杆，娇俏的脸上带着淡淡笑容道。

    她的旁边，靠着一根黄金长棍。

    但这时的黄金长棍，已经跟之前变了一个样。

    其顶端赫然穿插着一个太鼓，鼓的两边则吊着两个小金球。

    看起来，就像一个放大版的拨浪鼓似的。

    这正是娜美改造出来的新武器。

    拥有了响雷果实，娜美的实力，暴涨了无数倍，现在又有了新武器，简直是底气满满。

    所以现在遇到陌生海贼，她也不像之前那么紧张了。

    夏夜闻言，顿时哑然一笑，随即还是提醒道：“不要小看对方，一不小心，可是要吃大亏的。”

    “耶？”

    娜美闻言，顿时愣住，显然没想到夏夜会这么说。

    毕竟，在她看来，夏夜都那么强大了，再加上她现在实力突飞猛进，嗯，还有垫底的阿金

    就算再遇到卡普那种级别的敌人，也不用害怕了吧？

    但现在夏夜还是让她小心一点？

    等等，夏夜大人认识对面的海贼吗？

    娜美眯着眼睛盯过去，阿金也泛起了好奇之色。

    但她们还是看不出什么门道。

    夏夜的脸色，却渐渐变得凝重起来。

    对方可是未来的王下七武海啊！

    ------

 071女帝动手七武海间的冲突

    这个时候。

    夏夜脸色凝重起来。

    他怎么可能不认识来者。

    这可是在未来，鼎鼎大名的王下七武海之一的，海贼女帝啊！

    她可是三色霸气强者，而且还拥有诡异无比的超人系甜甜果实能力！

    所以哪怕夏夜此时已经是王下七武海，而对方却还没有成名，夏夜也不会小觑对方。

    不过对方这是想干什么？

    要说在大海上面碰巧遇到，也算是无可厚非，毕竟他们都在伟大航路，的确是有机会碰面的。

    但现在，这位海贼女帝的船明显靠近过来，这是在打什么主意！？

    夏夜眼睛眯了起来。

    阿金在海贼方面显然经验很足，此时已经冷冷的开口道：“对面的海贼船，停下来，你们已经要跨越安全距离了。”

    “要不然的话，就不要怪我们不客气了！！”

    对面的香水游蛇号上，九蛇海贼团等人闻言，顿时纷纷脸色一变。

    “那个男人是谁！？”

    “应该是我门海贼团的船员吧！”

    “嘶，好凶啊看起来！”

    “旁边那位，就是夏夜吧！？”

    这一刻，船员们都露出了害怕之色。

    除了害怕阿金的凶恶之外，更害怕旁边面无表情的夏夜！

    人的名，树的影。

    虽然她们敬爱的蛇姬大人也非常强大，但比起这种已经成名的七武海，似乎还是有些略逊一筹。

    波雅・桑达索尼亚和波雅・玛丽哥鲁德也脸色一凝。

    但就在这时，一阵高跟鞋踩地声响起。

    哒，哒，哒！！！

    一道高挑美艳的身影，在一条宠物蛇的陪伴下，踩着红色的高跟鞋，款款有型的来到船头。

    正是波雅・汉库克。

    看到她的出现，阿金顿时眉头一皱。

    娜美却是呆住了，她还是第一次看到这么美的女人！

    这一刻，就连夏夜也不禁赞叹一声。

    这个波雅・汉库克，确实美得有些过分了。

    哪怕此时的娜美已经是原著两年后的模样，但在她面前，也要黯然失色！

    “继续前进，不要听他的。”

    而这时候，波雅・汉库克先是对波雅・桑达索尼亚和波雅・玛丽哥鲁德等人吩咐一声，然后又转头看向夏夜等人道。

    “哀家无论做什么都会被原谅，知道为什么吗？”

    “为什么？”

    娜美一愣，下意识问道。

    “因为哀家实在太美了！！”

    这样说着，波雅・汉库克还摆出一个姿势，看起来更加美艳动人。

    无形中的魅惑散发出来，娜美脸色一红，就连阿金也不禁心脏漏跳一拍。

    倒是夏夜，苦笑不已。

    他知道，这就是这位海贼女帝的恐怖之处。

    她的三色霸气固然强大，但她更让人忌惮的，是她的恶魔果实能力！

    甜甜果实能力跟滑滑果实能力一样，都能够对宿主产生巨大变化。

    只不过后者是整容，而前者，则是提升气质！

    而女帝就是如此，吃下甜甜果实之前，她最多算是一个小美女。

    但吃下甜甜果实后，她显然散发出了一种足以让人致命的魅惑气质！！

    老实说，这个时候，虽然觉得女帝做作，但夏夜也忍不住有些心动！

    然而就在这时，让人意想不到的事情发生了！

    波雅・汉库克忽然双手一圈，形成爱心状。

    “甜甜甘风！！”

    她竟然二话不说，就使用了甜甜果实能力！

    那一瞬间，一圈圈爱心状的光芒从她双手间荡漾开来。

    娜美和阿金顿时一愣，身体瞬间凝滞。

    “该死的女人！”

    夏夜眉头一皱，连忙铺开门门果实能力，但还是迟了一步。

    阿金，甚至乎娜美，都在光芒席卷之下，化为了一座石雕！

    波雅・桑达索尼亚和波雅・玛丽哥鲁德等人见状，顿时脸色一变。

    说实话，她们也没有想到波雅・汉库克会突然动手！

    不过转念一想，她们也就恍然了。

    之前也说过，一个巨人海贼团，还不够资格申请王下七武海。

    她们必须要干一票大的。

    而现在，很显然，要是能够打败我门海贼团的话，那么绝对能够证明，她们有资格担任王下七武海！

    因为对方，就是现任的王下七武海！

    还有什么，能比这个更有资格！？

    而这，显然也是波雅・汉库克的想法！

    事实上，她察觉到这突然出现的海贼团就是夏夜之后，之所以让波雅・桑达索尼亚和波雅・玛丽哥鲁德等人继续靠近，就是因为想到了这一点。

    没错，她就是想让夏夜，成为自己登上王下七武海的踏脚石！

    说起来，这也有她们对夏夜非常了解的原因。

    据她们所知，虽然夏夜是目前最快成为王下七武海的人，但他出道时间最短，战绩，也是最差的。

    由此可以推断，夏夜势力不强，而实力，应该也强不过其他七武海。

    也就是说，夏夜是目前七武海里面最好对付的人。

    所以在波雅・汉库克想来，能不能借着这个机会，获得成为王下七武海的资格呢？

    她也不需要彻底打败夏夜，只要迷倒夏夜，或者和他打个平手，应该就能找海军谈判。

    有了这个想法，所以波雅・汉库克毫不犹豫的动手了！

    甜甜甘风席卷，夏夜手下的一男一女，直接中招，化为石像。

    但紧接着，波雅・汉库克脸色一变。

    波雅・桑达索尼亚和波雅・玛丽哥鲁德等人也震惊了起来。

    虽然阿金和娜美变成石像了，但她们最在意的夏夜，此时却毫无反应！

    那些甜甜甘风席卷到他身前，更仿佛消失一般！

    而这时候，夏夜却忽然露出了笑容来。

    “呵呵，很好，女人，你引起了我的注意！”

    “你也不用解释什么了，你出手的理由我不想知道！”

    “但既然敢向我和我的伙伴出手，那就做好被我打入深渊的准备！”

    话音落下，夏夜脚步往前一迈，整个人连带着娜美和阿金的石像，都诡异的消失在原地！

    “什么！？”

    “消失了！？”

    “他去哪里了？？”

    波雅・桑达索尼亚和波雅・玛丽哥鲁德等人见状，顿时脸色狂变。

    波雅・汉库克也是美眸一缩。

    随即她脑海中灵机一动，终于想到了什么。

    “是门门果实能力！”

    “他是用门门果实能力挡下我的甜甜甘风的！”

    “现在消失了，也是门门果实能力！”

    也就在这时，一道淡漠的声音在波雅・汉库克耳边响起。

    “你猜对了，有奖！”

    声音落下，一道凌厉青光，破空而出！

    ------

 072霸气等级夏夜免疫美色

    这个时候。

    一道凌厉的青光，破空而出！

    赫然是一道半月形的巨大斩击！

    波雅・汉库克等人见状，都是脸色一变。

    斩击破空而出的瞬间，她们分明惊鸿一瞥的看到，一道空气门户打开，里面有一道狰狞的金毛身影一闪而过。

    “那是什么！？”

    “好像是猛兽！？”

    九蛇海贼团等人纷纷脸色变幻起来。

    但紧接着，她们已经来不及多想了。

    因为那道巨大斩击，已经劈到了香水游蛇号面前！

    眼看就要将波雅・汉库克连人带船都要斩断。

    但就在这时，波雅・汉库克冷哼一声，身影骤然飞跃而起！

    “哼，雕虫小技！”

    波雅・汉库克的身影在半空中凌空一转，一只大长腿就轰然踢出！

    神奇的是，那腿脚踢出的瞬间，竟然有漆黑的颜色涌动！

    紧接着，砰的一声！

    凌厉而巨大的斩击，竟然被波雅・汉库克看似娇嫩的大长腿生生踢爆。

    点点雾气般青光分散。

    异空间里面，已经变身猿猴状态的夏夜见状，不禁眉毛一挑。

    “武装色霸气！”

    果不其然，尽管波雅・汉库克还不是后世的海贼女帝，但此时的她，赫然已经掌握霸气的力量。

    就是不知道，她掌握的霸气，有多强，又有几种了！？

    想到这里，夏夜也不急着出异空间，而是留在异空间，远距离的进行试探。

    到了现在，他和霸气强者战斗的经验，已经可以说很丰富了。

    只要摸清楚这位海贼女帝身上的霸气种类和强度，夏夜就能迅速制定战术，克敌制胜！

    就这样，夏夜隐匿不出，但却有更多的青光，破空而出！

    咻咻咻！！！

    密密麻麻的破空声中，青光几乎覆盖了半边天空！

    “什么！？”

    “这是什么招式！？”

    九蛇海贼团等人见状，顿时被震撼了！

    她们几乎连夏夜的影子都没有看到，但对方的攻击，却如同暴风雨般袭来！

    这个时候，波雅・汉库克也不禁俏脸一沉。

    她已经意识到，这是夏夜的门门果实能力所致了。

    但一时之间，她根本找不到夏夜的本体所在，只能够被动应对。

    而夏夜也很阴险。

    那些斩击射来，与其说瞄准她，倒不如说是向着香水游蛇号！

    瞄准波雅・汉库克的攻击她还能够躲避，但瞄准香水游蛇号的攻击，她却是必须硬接的。

    否则的话，到时候海贼船被毁掉，不但九蛇海贼团船员们遭殃，就连她们三姐妹都会自身难保！

    “狡猾的家伙！”

    波雅・汉库克暗骂一声，只好挺身硬接。

    刷的一声，她的身影再次掠上半空。

    “芳香脚！”

    她的身影再次凌空一转，但这一次却是大幅度的旋转起来！

    砰砰砰！！！！

    武装色霸气激荡，连带着甜甜果实能力也涌动起来。

    那些看似惊人的密集斩击，顿时全都被波雅・汉库克踢爆！

    “嘶！！！”

    “蛇姬大人好厉害！！”

    “太棒了大姐！！”

    九蛇海贼团等人见状，顿时发出了阵阵欢呼。

    夏夜也笑了，但笑容里却露出了嘲讽之色。

    “我看你能够抵挡多久。”

    夏夜继续施为。

    这一次，倒不是全都向香水游蛇号倾泻攻击了，而是分出了不少，向着女帝攻去！

    在大量的攻击碰撞中，夏夜已经大概明白了这位海贼女帝现在的武装色霸气强度。

    虽然夏夜还没有掌握武装色霸气，但也能够大概分辨出，此时的波雅・汉库克，其武装色霸气强度，应该在中级左右。

    这样的武装色霸气，比鹰眼要弱得多。

    意识到这一点，夏夜自然就淡定了，他又试探起波雅・汉库克的见闻色霸气！

    果不其然。

    波雅・汉库克也是有见闻色霸气的。

    在应付夏夜攻击中，那些不是向着海贼船的攻击，都被她一一闪避了开去。

    哪怕攻击再密集，都没有用处！

    夏夜对比自身的见闻色霸气，很快也明白了波雅・汉库克的见闻色霸气强度。

    波雅・汉库克的见闻色霸气强度，是比夏夜要强得多的，由此可见，她的见闻色，应该跟其武装色一样，都是中级。

    “藏头露尾的家伙，你就不敢出来正面应战吗！？”

    这个时候，一直被动挨打，波雅・汉库克也怒了，忽然俏脸一寒，向着攻击迸发的源头低喝起来。

    “就是，简直欺人太盛！”

    “夏夜，枉你还是王下七武海！没想到打起来像个老鼠一样！”

    “快点出来，你是怕了我们蛇姬大人吗！？”

    经过刚开始的紧张，九蛇海贼团等人也渐渐找回了自信。

    实在是波雅・汉库克太强了，几乎将夏夜迸发的攻击全都抵挡了下来，以至于她们没有受到一点伤害。

    这样的情形，导致了她们对自家的蛇姬大人信心暴涨！

    这时候听到波雅・汉库克的话，她们当即也声援起来。

    异空间里的夏夜闻言，顿时哑然失笑。

    这有什么欺人太甚的？

    双方交战，他使用自己的能力，难道都不行么！？

    只是他的能力可以藏进异空间，难道还要怪他自己不成！？

    当然。

    夏夜也知道，跟女人是没道理可讲的，更不要说是一帮女人了。

    既然让他出来，那就出去呗。

    夏夜嘴角一翘，当即显露身影。

    于是乎，一头四米多高的金毛猿猴，突兀的出现在半空之中！

    只是看到夏夜出现，波雅・汉库克等人都不禁为之一愣。

    虽然刚才惊鸿一瞥了，但现在看到夏夜的猿猴形态，她们还是愣住了。

    当然，让她们真正发愣的原因，还是夏夜出现的情形。

    让他出来，竟然还真的出来了！？

    这么听话的吗？

    夏夜看了一眼波雅・汉库克，顿时露出一抹笑意。

    他当然不会那么听话。

    之所以出来，是因为他已经没必要藏在异空间里面。

    波雅・汉库克的霸气，已经被他试探清楚了。

    中级的武装色以及中级的见闻色！

    至于霸王色，虽然没有试验出来，但也无所谓了。

    只要波雅・汉库克的霸王色霸气，没有强到红发那种程度，而且没掌握缠绕的技巧，都不可能对他造成什么影响！

    而很显然，后世的波雅・汉库克的霸王色霸气都没到那种程度，更别说现在了！

    明白了这些，夏夜自然没必要再躲异空间，而是直接出来，打算跟这位海贼女帝分出胜负了！

    “哼，找死！甜甜甘风！”

    而波雅・汉库克回过神来，顿时娇喝一声，再次双手比出爱心圈，释放出阵阵粉红色光芒。

    虽然不知道为什么夏夜那么听话出来了，但这显然是再次攻陷夏夜的机会！

    就这样，甜甜甘风向着夏夜荡漾而去。

    当看到夏夜被甘风席卷之后，波雅・汉库克顿时俏脸一喜！

    虽然也不知道夏夜为什么变成了猿猴，但就算是一头猿猴，中了她的甜甜甘风，都不能幸免！

    而看到这一幕，波雅・桑达索尼亚和波雅・玛丽哥鲁德等人，自然都是眼睛一亮。

    但就在她们以为夏夜要变成一座石雕的时候，意外的情形再次出现了！

    甜甜甘风席卷而至，夏夜却依旧没事人的站在原地！

    就好像，甜甜甘风被他免疫了一样！

    怎么可能！？

    波雅・桑达索尼亚和波雅・玛丽哥鲁德等人愣住了。

    波雅・汉库克也是为之一呆。

    上一次夏夜没中招就算了，因为上次，夏夜似乎用门门果实能力抵挡住了。

    但这一次，夏夜似乎根本没有使用门门果实能力，那些甜甜甘风也切实的包裹了他的身体，但为什么没用呢？

    难道他对自己的美色，没有一丝心动！？

    想到这里，也不知为何，波雅・汉库克突然有些心慌起来。

    ------

 073能力霸气之论新力量招式

    九蛇海贼团等人都呆住了。

    尤其是为首的波雅・汉库克。

    夏夜中了甜甜甘风，竟然没有反应！？

    难道他对自己的美色，就没有一丝心动！？

    意识到这一点，不知为何，波雅・汉库克有些心慌了。

    夏夜顿时暗自一笑。

    他会从异空间出来，自然也做好了应对波雅・汉库克甜甜果实能力的准备。

    他对这位海贼女帝，不心动吗？

    怎么可能。

    之前也说了，就算波雅・汉库克只是做作的摆了一下姿势，夏夜都有些心动了，面对甜甜甘风，那就更加不用说了。

    但为什么他却没有变成石雕呢？

    这自然是因为夏夜做出了应对。

    在离开异空间之前，他已经打开了心门！

    没错，就是打开心门！

    事实上，免疫波雅・汉库克甜甜甘风的方法，还有一种。

    那就是通过自残，转移注意力。

    后世的鼯鼠中将，就曾经这样成功过。

    但那样的做法，夏夜不取。

    虽然八门遁甲也是这样杀敌一千自损八百的手段，但如果可以避免的话，当然要尽量避免。

    而且刚才他也成功挡下一次甜甜甘风了，完全可以根据刚才的情况，改良出更合适的招式！

    在夏夜看来，既然甜甜甘风是心动引起的石化，那么直接在心脏里构筑防御就好了。

    于是乎，夏夜将门门果实能力又一次用在了心脏里面。

    而这，也是他外表没有门门果实能力显露的原因。

    事实上，波雅・汉库克的甜甜甘风，没入心脏之前，已经被门门果实能力抵下！

    而到了这一刻，甜甜甘风，算是被夏夜彻底免疫了。

    当然，甜甜甘风，只是甜甜果实能力其中一个招式。

    女帝还有其他更棘手的招式。

    正如这一刻，波雅・汉库克回过神来，秀美一皱，忽然又往嘴唇轻点，双手一拉。

    “俘虏之箭！”

    巨大的爱心物质浮现在波雅・汉库克面前，然后被她拉开，形成大量的粉红箭矢，向着夏夜狂射而来！

    这些俘虏之箭，魅惑的效果更强。

    如果被击中的话，就算没有心动，都会被石化！

    关于这一点，夏夜自然一清二楚，目光一闪，就用见闻色霸气，悉数躲避了开来。

    紧接着，夏夜眼神一凝，忽然伸出手指，向着面前虚空突刺起来。

    诡异的一幕出现了。

    夏夜的手指消失，然后出现在波雅・汉库克身后。

    “连环・指枪！”

    突如其来的攻击，显然让波雅・汉库克惊了一下，但很快她又反应过来，用中级见闻色霸气，避开了夏夜的指枪。

    不过就在这时，夏夜又再变招。

    连环指枪之中，有一部分指枪距离暴增，破空追击而去！

    正是飞指枪！

    “什么！？”

    波雅・汉库克总算中招了，但她又用中级的武装色霸气抵挡了大部分伤害，只是脸色一红。

    但夏夜的后招，这才刚刚展现！

    趁着波雅・汉库克被飞指枪击中的时候，那些指枪也有一部分落在她的身上。

    这些指枪，奈何不了波雅・汉库克的武装色霸气，却传递来了恐怖的门门果实能力！

    这一刻，波雅・汉库克的身体被打开，飞指枪再次毫无阻滞的穿透进去！

    噗的一声。

    “什么！？”

    开战到现在，波雅・汉库克首次脸容大变。

    其中一道飞指枪，竟然无视武装色霸气防御，洞入了她的身体之中！

    这到底是怎么回事！？

    这位未来的海贼女帝，嘴角渗出一道鲜明的血迹，美艳的脸容上掩饰不住的震惊之色。

    夏夜狰狞的嘴角，顿时露出一抹笑容。

    毫无疑问，还是他用门门果实能力，阴了波雅・汉库克一把。

    之前夏夜能够阴到鹰眼，当然也能够阴波雅・汉库克。

    毕竟鹰眼的武装色霸气，比波雅・汉库克的都要强。

    至于为什么门门果实能力能够破开武装色霸气防御，这一点，其实夏夜也想过。

    按理来说，武装色霸气，应该是能够防御住超人系果实能力的。

    要不然的话，一些超人系果实能力，岂不是要上天？

    例如堂吉诃德家族的砂糖。

    她是童趣果实能力者。

    她的童趣果实能力，只要用手碰别人一下，就能够让人变成玩具，还抹除其存在过的痕迹。

    这种能力，要是连武装色霸气都防不住的话，多弗朗明哥早就不用害怕凯多了。

    而且后期和之国大战的时候，拥有手术果实能力的罗，也无法用手术果实能力移动凯多和大妈的位置。

    这些，都是武装色霸气，能够防御超人系果实能力的证据。

    但为什么鹰眼，和波雅・汉库克都防不住夏夜的门门果实能力呢？

    夏夜后来想想，觉得应该是能力高低，以及能力输出的原因。

    简单来说，就是初级的武装色霸气，一般防不住高级的超人系能力。

    如果是同级的话，那就要看双方谁输出的能力较多了。

    而夏夜的门门果实能力，是高级。

    高级门门果实能力，能够破开波雅・汉库克中级的武装色霸气，显然很正常。

    至于鹰眼，他的武装色霸气，应该是高级。

    但当时的他将武装色霸气覆盖全身了，导致某个部位武装色霸气稀薄，这就给了夏夜可趁之机，得以用更多的门门果实能力，穿透了他的防御！

    当然，夏夜这个想法，也不是毫无根据的。

    后期在德雷斯罗萨大战的时候，多弗朗明哥就是用鸟笼，困住了一众武装色霸气高手！

    其中包括海军大将藤虎，索隆，锦衣卫等等。

    这些人里面，难道没有用武装色霸气攻击过鸟笼吗？

    当然有！

    但却还是失败了！

    当时夏夜觉得很不可思议。

    多弗朗明哥用单纯能力构造的一个鸟笼，连索隆，乃至海军大将藤虎都破不开，是不是太夸张了？

    但如果根据他现在的想法来看，那就能够解释得通了！

    那些人之所以破不开鸟笼，是因为，多弗朗明哥的线线果实能力已经开发到顶级！

    而藤虎，索隆等人的武装色，只有高级，或者更低，所以才破不开！

    当然。

    夏夜用门门果实能力破开武装色霸气这种招数，只能用一次而已。

    用过一次之后，波雅・汉库克就已经产生了警惕，在接下来的战斗中，没有再给他指枪碰到的机会！

    就这样。

    波雅・汉库克很快就重整旗鼓，和夏夜激战起来！

    而当门门果实能力的诡异被波雅・汉库克了解之后，夏夜此时的战力，就显得平平无奇了。

    他固然是处于猿猴形态力量大增，但波雅・汉库克有中级武装色霸气增幅，也不弱于他！

    而且波雅・汉库克的芳香脚，也让夏夜有些忌惮。

    “王下七武海夏夜，你的力量只有这种程度吗？”

    眼看夏夜一直躲避，波雅・汉库克似乎找回了自信。

    九蛇海贼团等人也神色一亮起来。

    夏夜却是好笑的摇了摇头。

    “真是空大无脑的女人，刚才我只是跟你玩玩而已，现在才是动真格！”

    夏夜的力量，当然不止于此！

    他除了猿猴形态之外，还有八门遁甲这样的增幅力量大招。

    不过这一次，夏夜却不打算用八门遁甲了。

    因为比起八门遁甲，他现在又多了一个增幅力量的招式！

    相信用那一招，应该能够锤爆这位海贼女帝了！

    这样想着，夏夜猛然往后一跃，然后在定住的瞬间，身影大变起来。

    波雅・汉库克顿时一愣。

    而九蛇海贼团等人，也很快为之色变。

    这一刻，在她们面前，不可思议的情形出现了！

    ------

 074改变波长巨猿之威

    这一刻。

    不可思议的情形，出现了！

    夏夜的身影，再一次大变起来。

    一瞬间，他的身高狂增！

    四米，八米，十六米

    与此同时，夏夜体表的肌肉也宛如吹气一般鼓胀起来。

    金毛增生，宛如钢针。

    那张猿脸，也变得越发狰狞起来！

    眨眼之间，夏夜就从一个四米多的猿猴，变成了一头二十米的恐怖巨猿！！

    看到这一幕，九蛇海贼团等人彻底呆住了，就连波雅・汉库克也不例外！

    “这，这是什么！？”

    “怪物吗？”

    “看起来，好像比我们之前遇到的巨人族还要大！”

    “这到底是什么能力！？”

    这一刻，所有九蛇海贼团的人都是满脸的不可思议之色。

    为首的波雅・汉库克，也美眸瞪大。

    原本夏夜变成猿猴的模样，已经足够惊人了。

    要知道，一个人是不可能吃下两颗恶魔果实的。

    所以夏夜如果是门门果实能力者的话，是不可能再拥有动物系果实能力的。

    但让人惊异的是，夏夜在使用门门果实能力的同时，分明用出了类似于动物系果实能力的变身！

    原本因为战斗的缘故，波雅・汉库克还勉强压制了疑惑，但这个时候，看到夏夜变成一头宛如巨人族的巨大猿猴时，终于忍不住爆发了。

    这，到底是什么能力！？

    而此时变成巨大猿猴的夏夜，也暂时没有理会女帝等人，而是低头往身上一阵打量。

    “真是帅气的变身啊！”

    这个金刚般的变身，当然还是猿猿果实能力。

    夏夜将其称之为，巨猿形态！

    这个形态，可以参考乔巴的怪物强化形态。

    乔巴开发出怪物强化等等形态，就是改变了动物系果实能力变身的波长。

    而当时夏夜给娜美试验太鼓的时候，似乎也跟波长有关，于是乎，他受到了启发。

    那就是，他掌握的猿猿果实能力，能不能也改变波长，继而获得新的形态呢？

    当然，夏夜是没有蓝波球的。

    但没关系，他有门门果实！

    之前也说过，掌握两种恶魔果实能力的话，如果搭配起来，应该会妙用无穷。

    而在试验三果实能力无果之后，其实夏夜就开始进行这方面的构思了。

    那就是，他现有的两种能力，要怎么搭配。

    正好有了改变波长的想法，于是乎，夏夜也就试着，用门门果实能力，来修改猿猿果实能力的变形波长。

    结果，经过一段时间的试验之后，他还真的成功了！

    原理很简单，无非就是在激活猿猿果实能力变身的时候，用门门果实能力在猿猿果实身上开门，让它蕴含的恶魔之力被打乱，出现新的波长。

    夏夜试验了多次之后，找到了窍门，已经能够准确的用门门果实能力，对猿猿果实能力进行干扰，让它的波长，变成跟平时半人半兽形态和完全兽化形态不同的程度！

    而这个程度的波长，就是巨猿形态！

    当然，这些东西，夏夜自然不会跟波雅・汉库克等人解释。

    她们只需要清楚一点就好。

    那就是，巨猿形态之下的他，比起之前的猿猴形态，力量暴增！

    正如这一刻。

    嗖的一声！

    夏夜庞大的身躯，展现出了惊人的灵活，眨眼之间，竟然消失在原地！

    “什么！？”

    九蛇海贼团等人顿时一惊。

    波雅・汉库克则是美瞳瞳孔一缩。

    这一瞬间，她的见闻色霸气，发出了强烈的预警！

    “芳香脚！！”

    不敢怠慢，波雅・汉库克连忙用出看家本领，腿脚一疾，向身侧暴踢而出！

    中级武装色霸气和甜甜果实能力汹涌而出。

    一道巨大的金影，当即被踢散。

    波雅・汉库克脸色一松，但很快又俏脸微变起来。

    原来她踢散的，只是一道残影！

    下一瞬间，庞大的巨猿身影出现在波雅・汉库克另一侧，粗大的腿脚一抬，一道比刚才还要大得多的青光就爆射而来！

    “岚脚！！”

    普普通通的岚脚，在巨大身躯的加持之下，威力比夏夜认真施展的周断都要惊人！

    青光掠过海贼船的栏杆，将其无声的分开，紧接着，骤然占据了波雅・汉库克的视线！

    “啊！！”

    攻击速度过快的情况下，波雅・汉库克的见闻色也难以闪避，被斩击狠狠的击中。

    尽管关键时刻，她激活了武装色霸气，但那凌厉的威能，还是让她痛得低呼了一声。

    “蛇姬大人！！”

    “大姐！！”

    九蛇海贼团等人见状，顿时又大惊失色起来。

    说起来，她们前不久也见识过同样身体巨大的巨人族。

    但相比起来，夏夜此时所变的巨猿，比巨人族都要恐怖得多！

    明明身体那么大，却拥有惊人的机动性。

    不但能飞，而且还能打！

    而接下来，夏夜彻底爆发起来，更是直接将波雅・汉库克压着来打！

    “我们去帮蛇姬大人！”

    “说得对，我们也上！！”

    “干掉这头怪物！！！”

    九蛇海贼团等人再也看不下去了，就要出身帮忙。

    波雅・桑达索尼亚和波雅・玛丽哥鲁德两人，甚至进行了蛇蛇果实变身。

    “别过来！！”

    但就在这时，波雅・汉库克却娇喝一声，制止了众人。

    因为她很清楚，如果连自己都不是夏夜的对手，那么波雅・桑达索尼亚和波雅・玛丽哥鲁德等人加入战斗的话，只能是送死！

    面对这样的夏夜，她们恐怕连一招都接不住！

    “呵，女人，你在看哪里呢？”

    就在这时，波雅・汉库克耳边忽然传来了一道轻笑之声。

    波雅・汉库克骤然一惊，顿时施展见闻色霸气，躲避即将到来的攻击。

    也就是在这时，闪现到波雅・汉库克身边的巨大金猿，已经挥舞起小山般的拳头。

    “铁块・流星拳！！”

    小山般的拳头，瞬间形成了一层见闻色霸气也无法躲避的拳影，笼罩住波雅・汉库克的身体！

    下一秒，只听一声闷响。

    波雅・汉库克被夏夜悍然打飞，径直掉进了大海！

    看到这一幕，九蛇海贼团等人顿时愣住了。

    蛇姬大人，输了！？

    ------

 075彻底免疫甜甜能力的想法

    噗通一声。

    波雅・汉库克浑身湿透的被救了上来。

    “哇！”

    落在甲板上，这位海贼女帝还吐了几口海水。

    此时其狼狈万分的样子，哪里还有丝毫刚才的风范？

    “大姐！！”

    “蛇姬大人，您没事吧！？”

    九蛇海贼团等人，围在旁边，关切的问候着。

    波雅・汉库克没有理会，狠狠的喘了几口气之后，就向人群中的西装少年看去。

    这个时候的夏夜，显然已经变回了人类模样。

    波雅・汉库克脸容上带着不屈之色，强撑着，就要站起来。

    但她显然不像夏夜那样，进行过海水特训，所以此时还是处于虚弱状态。

    力气突然间又使不上来，以至于她又倒了下来。

    “蛇姬大人！！”

    九蛇海贼团等人惊呼着，手忙脚乱的，总算将波雅・汉库克搀扶起来。

    只是回过神来之后，九蛇海贼团等人看向夏夜的目光，都难掩畏惧和黯然。

    她们显然意识到现在的情况。

    波雅・汉库克见状，顿时大怒：“垂头丧气什么，我们还没有输！！”

    听到这话，夏夜看过来，顿时露出似笑非笑之色。

    “可怜的女人啊，还没认清楚现在的局面吗！”

    这样说着，夏夜眼里闪过一丝冷意。

    波雅・汉库克顿时娇躯一颤，整个人僵住了。

    夏夜嘴角一翘，笑着摇了摇头，然后大手一挥。

    当即，娜美和阿金的石雕，出现在甲板上。

    “把她们两个变回来吧。”

    刚才由于要战斗，夏夜没空理会娜美和阿金，但现在战斗结束了，自然要将她们变回来。

    只是波雅・汉库克听到这话，却忽然恢复了高傲的姿态。

    “哀家为什么要听你的！？”

    “看这个情况，是你应该要听我的吧，如果你不想你的伙伴永远都是一座石雕的话”

    很显然，她这是打算用娜美和阿金做筹码，反过来威胁夏夜了。

    听到这话，九蛇海贼团等人也眼睛一亮，似乎觉得自己这边扳回一局。

    然而夏夜却哑然失笑道：“呵，果然没看清楚状况吗？”

    “那两个是你妹妹吧，先宰了她们，你会不会听话一点？”

    话音落下，夏夜忽然消失在原地。

    下一瞬间，他出现在波雅・桑达索尼亚和波雅・玛丽哥鲁德身边。

    两人顿时脸色大变。

    波雅・汉库克也一下子呆住了，仅存的傲气瞬间荡然无存！

    “住手！！”

    “我这就帮你恢复！”

    话音落下，波雅・汉库克击出一道粉光，涌向了娜美和阿金。

    神奇的一幕出现。

    粉光席卷之下，娜美和阿金身上的石化痕迹肉眼可见的消退，旋即彻底恢复了本来模样。

    “嗯！？”

    一恢复过来，娜美和阿金都有些发愣了。

    对她们来说，被石化时的记忆，显然是不存在的。

    夏夜见状，这才没有理会波雅・桑达索尼亚和波雅・玛丽哥鲁德两人，转而向娜美和阿金解释了几句。

    两人顿时呆住了。

    回过神来，阿金眉头一皱，娜美身上则直接冒出了电光。

    “哼，敢向我们出手，那就要付出代价！”

    娜美骤然看向波雅・汉库克，身上雷电激荡。

    尽管她已经知道夏夜已经击败了波雅・汉库克，但还是有些意难平。

    原本这一次，她可是打算在夏夜面前好好表现一番的！

    毕竟阿金拿到马马果实之后，就击败了一名神官。

    虽然自身也重伤了，但也没有辜负夏夜的心意。

    而她拿到更强的响雷果实，应该也要大出风头一番才对！

    结果没想到的是，刚才还没等她大展身手呢，她就被石化了！

    想到这里，娜美对波雅・汉库克的怨气大增，忽然间右手化雷，向着波雅・汉库克狠狠击去。

    “雷击！”

    蓝光狂闪，然后一道手臂粗的雷电就激荡而出，向着波雅・汉库克轰去！

    波雅・汉库克顿时一惊，显然没有想到，看起来美丽动人的娜美，会拥有如此惊人的力量！

    好在。

    经过这段时间的缓冲之后，她虚弱的状态好转了很多，这时连忙用见闻色霸气，避开了直击面目的雷电！

    轰隆！

    雷电扑了一个空，但饶是如此，也吓得九蛇海贼团的拉船海王类以及不远处的哞哞脖子一缩。

    九蛇海贼团等人也惊了。

    “什么！？”

    “那是，雷电！？”

    “怎么可能！！？”

    看到雷电从娜美身上涌出，这些人都大吃一惊。

    这又是什么力量！？

    为什么人类会释放雷电？

    难道

    娜美显然没兴趣解释，看到波雅・汉库克躲开之后，顿时小脸一沉。

    “还敢躲，看我”

    她还要再次施为，但就在这时，一只白皙的手掌却拦住了她。

    “娜美，够了，这个女人，交给我处理吧。”

    是夏夜。

    他阻止了娜美。

    虽然娜美现在的雷电威力还比较有限，但要电死波雅・汉库克，应该也是可以的。

    毕竟现在，波雅・汉库克已经受伤了，还处于虚弱状态。

    不过夏夜却不能让娜美这样做，因为这个女人，他还有用呢。

    “你去折腾她们吧。”

    夏夜也知道娜美怨气难消，当即指着九蛇海贼团其他人，给她提出了建议。

    “好吧”

    听到夏夜这么说，娜美只好狠狠的瞪了波雅・汉库克一眼，这才作罢。

    接下来，夏夜就直接带着波雅・汉库克，进入了异空间。

    “蛇姬大人！”

    “你们要对蛇姬大人做什么！？”

    “住手！！”

    但九蛇海贼团等人见状，却不乐意了，当即嚷嚷起来。

    可就在这时，电光一闪，娜美的身影，化为雷电向九蛇海贼团等人扑去。

    “哼，我可要好好问问，你们为什么要对我们出手！”

    一声声惨叫，随之响起。

    异空间里面，波雅・汉库克看到娜美肆虐，顿时脸色一寒。

    但她一时之间，显然出不去了，只能回过头瞪向夏夜。

    “你到底想干什么！？”

    夏夜嘴角一翘。

    他护住波雅・汉库克，并且将她带进来，当然是有原因的。

    这个女人，对他有用！

    之前已经说过，夏夜要去香波地群岛。

    是要找那个人学习霸气的。

    不过计划赶不上变化。

    在空岛，夏夜学会了见闻色霸气。

    而现在，他又遇到了掌握武装色霸气的波雅・汉库克！

    那么，他还有必要去香波地群岛学武装色霸气吗？

    没必要啊，他直接找波雅・汉库克学不就好了？

    毕竟找到那个人，他可能还未必教呢，但现在波雅・汉库克却被他俘虏了，她不教都不行！

    而这，就是波雅・汉库克对夏夜的用处！

    不过向波雅・汉库克学习武装色霸气的话，还是有些危险。

    一不小心的话，夏夜也有可能会再次心动，变成石雕。

    所以夏夜觉得，在学习之前，必须先上一个保险。

    保他不会阴沟里翻船，被波雅・汉库克阴到。

    那么，这个保险要怎么上呢？

    夏夜想到了一个办法，就是，将波雅・汉库克，变成打桩机。

    只要征服了她，应该就能够彻底免疫她的甜甜果实能力。

    就像路飞中了麦哲伦的毒，后来免疫毒气一样。

    有些事情，只要经历多了，就会产生抗体！

    有了这样的想法，于是乎，异空间里面，很快也响起了波雅・汉库克的惨叫。

    惨叫连连

    ------

 076女帝的配合和脱逃

    第二天。

    夏夜精神爽利的从异空间出来。

    相反，再次出现的波雅・汉库克，虽然脸色潮红，但神色萎靡。

    “大姐！？”

    “蛇姬大人！！”

    九蛇海贼团等人见状，纷纷惊呼着，涌了上去。

    此时的波雅・桑达索尼亚和波雅・玛丽哥鲁德等人，也十分狼狈。

    一个个像是烫了头发似的，身上还有一些焦灼痕迹。

    娜美心存善意，终究没有击杀她们。

    这时候，看到夏夜终于从异空间出来，娜美也就汇报道：“夏夜大人，我问过了，她们之所以向我们出手，是想要借助我们的名头，也成为王下七武海！”

    夏夜闻言，顿时点了点头。

    女帝等人向他们出手的原因，无非那么几个。

    结合她们现在还没有成为七武海的情形，却主动攻击身为七武海的他们，女帝等人的目的，也就呼之欲出了。

    当然，这并不重要。

    随后娜美又好奇问道：“夏夜大人，你在里面待了那么久，都做了什么？”

    听到这话，阿金也忍不住看向夏夜。

    两人在异空间里面，可是整整呆了一整夜啊！

    夏夜闻言，不禁想到昨晚的事情，嘴角一翘。

    他待了那么久，当然是为了免疫波雅・汉库克的甜甜果实能力作努力。

    只是让夏夜没有想到的是，被天龙人俘虏过的波雅・汉库克，竟然还是初次经历。

    不过这个女人，显然媚骨天成，在经历过后，很快就适应了夏夜的节奏。

    当然，只是一个晚上的话，就想要达到免疫效果，还是有些困难的。

    夏夜觉得，应该还需要折腾一段时间，才能够成功。

    想到这里，夏夜便笑着回道：“小孩子不要问那么多，等你长大了再告诉你。”

    “哼，人家不是小孩子了！”

    娜美对夏夜敷衍的态度很不满，然后她弹了弹自己前面的大团团：“也长大了啊”

    夏夜顿时脸色一黑。

    也不知道是不是精神力增长的原因，还是身体作祟的原因，现在的娜美，无论是思维，还是行为举止，还真的越来越像一个大人了。

    当然，这或许也有她本来童年经历丰富早熟的原因。

    但问题是，前些天的娜美还只是个小孩子，他也很难一下子转变观念将其当成大人对待。

    娜美似乎也知道自己有些过分了，讪笑一声，连忙正经起来：“那个，夏夜大人，我们起航了吗，还是要去香波地群岛？”

    因为九蛇海贼团等人，他们在原地也停留了一天。

    听到这话，夏夜顿时点了点头：“嗯，去香波地群岛吧！”

    他们的目的地，还是不变的。

    值得一提的是，尽管夏夜已经可以从波雅・汉库克这里学习武装色霸气了，但没有达到免疫甜甜果实效果，还是有些悬的。

    而且最重要的是，昨天晚上，夏夜也趁机拷问了波雅・汉库克一番。

    波雅・汉库克在那种状态下，半梦半醒说了不少。

    于是乎他知道，波雅・汉库克虽然的确掌握了中级武装色霸气，但却并没有掌握流樱的技巧。

    同样，她也没有觉醒霸王色霸气，更别说霸王色缠绕了。

    而很显然，无论是流樱，还是霸王色霸气，都有学习的必要。

    所以他们，还是要去香波地群岛一趟。

    而这个时候。

    另一边的九蛇海贼团等人。

    波雅・汉库克被波雅・桑达索尼亚和波雅・玛丽哥鲁德等人围起来询问。

    问起昨晚的事，波雅・汉库克顿时俏脸通红起来。

    那种事情，她也不知道怎么去说。

    从没有体会过的事情，好像很痛苦，但是又有种异样的快乐

    波雅・汉库克正不知所措时，忽然一道淡淡的声音传来。

    “做好准备，现在要起航了！”

    听到这个声音，波雅・汉库克顿时娇躯一颤。

    而波雅・桑达索尼亚和波雅・玛丽哥鲁德等人，则是怒声道：“可恶的夏夜，你到底对我们大姐做了什么！”

    “还有，现在又是要去那里，我们不会跟你们走的！”

    夏夜顿时露出嘲讽之色：“别忘了你们现在的境地！”

    “你们九蛇海贼团，已经是我们的俘虏了！”

    “简单来说，你们就相当于我们的奴隶！！”

    “而奴隶，是没资格决定任何事情的！”

    听到这话，波雅・桑达索尼亚和波雅・玛丽哥鲁德两人顿时脸色一变。

    波雅・汉库克也脸色一白，随即咬牙对夏夜道：“到底要怎么做，你才会放过我们！”

    她绝对不会再成为奴隶的，尤其是现在还带着一大帮子姐妹。

    她绝对不会让这样的事情发生！

    夏夜眉毛一挑，他这才发现，提到“奴隶”，波雅・汉库克似乎变得更加听话了。

    想了想，他笑道：“那你就好好配合我一段时间，过后我会放过你们的。”

    “配合什么？”

    夏夜脸上露出意味深长的笑容：“你说呢！”

    波雅・汉库克顿时俏脸一红，犹豫了一下之后，道：“一言为定！”

    就这样。

    夏夜和波雅・汉库克达成了口头协议。

    接下来的日子里，波雅・汉库克真的非常配合。

    无论是免疫甜甜效果的努力，还是夏夜想学武装色霸气，她都很配合。

    ……

    只是一个月后的某一天。

    还是发生了意外。

    这一天，夏夜在船舱醒来，忽然察觉到不对劲。

    他目光一闪，跨步而出，直接来到了外面的甲板上。

    在甲板上面，赫然存在着两个石雕！

    正是娜美和阿金！

    毫无疑问，她们又中招了！

    是波雅・汉库克做的！

    夏夜环视周围。

    果不其然。

    九蛇海贼团的船只，已经消失不见。

    而此时此刻。

    在距离夏夜很远的海面上，香水游蛇号正在海王类的拉扯上，飞速航行。

    “我们逃出来了！”

    “他应该追不上了！！”

    “太好了！”

    甲板上，波雅・桑达索尼亚和波雅・玛丽哥鲁德等人一阵欢呼。

    只有波雅・汉库克站在船头，眺望着来时的方向，神色有些沉默。

    这一次的脱逃，并不是她发起的，而是波雅・桑达索尼亚和波雅・玛丽哥鲁德等人自作主张策划的。

    等到波雅・汉库克察觉，已经无法挽回了，只能够跟她们一起行动。

    但这个时候，真正逃出来了，波雅・汉库克却发现，自己并没有想象中的那么开心。

    明明摆脱了再一次成为奴隶的命运，为什么她会不开心呢？

    波雅・汉库克不知道，所以看着来时的方向，她美艳的脸容上，不禁露出了茫然之色。

    直到，小半天之后，她们又遭遇了一艘巨大帆船！

    ------

 077掌握武装色堂吉诃德任务

    夏夜这边。

    看着空荡荡的海面，他并没有第一时间去追，而是先看向了娜美和阿金。

    这两人，又变成了石雕

    阿金就算了，可是娜美，又中招了

    当然，夏夜也知道，这也不能完全怪娜美。

    毕竟娜美的响雷果实，只是最低级，其元素化能力，能不能抗衡波雅・汉库克的甜甜果实能力，还是两说。

    最重要的是，娜美还不会见闻色，而波雅・汉库克的见闻色，却已经达到中级了。

    也就是说，只要波雅・汉库克有心施为，娜美就算能元素化，也不好使。

    而这，也是她也接连两次中招的原因。

    不过现在，波雅・汉库克不在这里，倒是有些麻烦了。

    要怎么解开娜美和阿金的石化呢？

    夏夜想了想，忽然从异空间里面取出几个木桶。

    木桶里面装着的，正是夏夜平时用来洗澡的海水。

    虽然上一次娜美和阿金被石化，是他要挟波雅・汉库克解开的。

    但事实上，对于解除石化，夏夜并非没有想法。

    这个想法，也是来源于金金果实能力者，吉尔德・泰佐洛。

    这个家伙，曾经将路飞等人黄金化。

    而最终，路飞等人就是依靠海水，解除了黄金化！

    没错，夏夜的想法，就是用海水解开波雅・汉库克的石化。

    因为在他看来，波雅・汉库克的石化，和吉尔德・泰佐洛的黄金化，似乎有异曲同工之妙。

    既然有相同之处，那么是不是也能够借助海水消除石化效果呢？

    当然，就算不能，试试也无妨。

    这样想着，夏夜手腕一提，木桶里面的海水顿时浇向了娜美和阿金。

    噗！

    下一刻，神奇的一幕发生了！

    被海水浇灌之后，娜美和阿金身上的石化效果，还真的一点点消除了！

    那石化的痕迹，就像黄泥似的，被海水冲走！

    “嗯！？”

    “这是怎么回事！？”

    “好难受”

    很快，两人便重新恢复了正常，并且发出疑惑的声音。

    不过接触到海水之后，两人还是出现了不同程度的虚弱。

    娜美严重一点，阿金要稍微好一些。

    主要的原因，是因为两人成为能力者之后，夏夜也督促他们用海水洗澡了。

    但娜美偶尔会偷懒，而阿金则老老实实的照做，于是这个时候，就体现出了差距。

    娜美察觉到这一点，也有些尴尬，不过很快反应过来，惊叫起来：“啊！！我们又被石化了！？”

    然后她环顾周围，脸色难看起来：“她们跑了！？”

    “夏夜大人，我们已经没事了，你快去追她们吧！！”

    回过神来，娜美有些急切的说道。

    夏夜没有动弹：“追？为什么要追？”

    “她们都跑了不追吗？”

    娜美疑惑的问道，就连阿金也有些奇怪了。

    夏夜却是笑了笑：“让她们跑吧，反正我想要的东西，已经到手了！”

    到手了！？

    娜美和阿金又是一怔，旋即似乎想到了什么，眼睛微亮起来。

    对于夏夜挟持了九蛇海贼团等人那么久的目的，她们作为伙伴，当然也清楚。

    似乎是，要从她身上学习霸气，所以说

    夏夜顿时嘴角一翘，没有说话，身上却涌起了一股奇异的能量。

    下一瞬间，他拳头一握，竟然泛起了诡异的漆黑之色。

    “这是”

    娜美和阿金见状，顿时神色一动。

    夏夜笑道：“没错，这就是武装色霸气！”

    都一个月过去了，而且波雅・汉库克那么配合，他怎么可能还没掌握武装色霸气！？

    事实上，夏夜早在半个月之前，就学会了。

    之所以还留着波雅・汉库克，无非是想在她身上，刷刷战斗值而已。

    所以现在，夏夜不但掌握了武装色霸气，就连战斗值，也高达了九千多！

    距离一万，已经近在咫尺了！

    也正因为如此，波雅・汉库克的用处，其实已经不大。

    娜美和阿金见状，顿时目光一闪，也意识到了这一点。

    随即娜美忽然兴冲冲的问道：“夏夜大人，那你能够教我武装色霸气吗！？”

    阿金也期待的看向夏夜。

    他已经知道，武装色霸气，是一门能够增幅自身，堪比动物系果实能力的强大力量！

    夏夜闻言，顿时笑着点头：“当然！”

    “不但武装色，见闻色你们也要学，不然以后去到新世界，可是要吃大亏的！”

    在这一方面上，夏夜也不准备藏私。

    双色霸气是一定要学的，否则的话，就算是拥有响雷果实能力的娜美，去到新世界也是给别人送菜！

    而这时候，娜美似乎想到了什么，忽然又道：“夏夜大人，那我们就不去追那个女人了，等到我学会双色霸气之后，我要亲自制服她！”

    听到这话，夏夜眉毛一挑，旋即哑然失笑。

    很显然，两次被石化的经历，让娜美留下了不少怨气。

    她竟然要亲自打败波雅・汉库克！

    这样的想法，让夏夜有些欣慰。

    的确，想要当他的伙伴，至少得这种程度啊。

    阿金都想干掉世界第一大剑豪了，娜美这种天灾能力开局，打败海贼女帝也不算过份。

    “走吧，继续前往香波地群岛！”

    回过神来，夏夜也就继续下令道。

    还是那句话，虽然掌握了双色霸气，但香波地群岛，还是很有必要走一趟。

    ……

    而就在夏夜等人继续前往香波地群岛的时候。

    另一边。

    一艘巨大的帆船，在海面上航行着。

    这是一艘海贼船。

    如果有人在这里的话，就会发现，海贼船的标志，正是这片大海上，已经赫赫有名的堂吉诃德海贼团！

    而船上的人，正是堂吉诃德家族最高干部之一的迪亚曼蒂，以及拉奥G等干部们。

    此时此刻，迪亚曼蒂结束了跟多弗朗明哥的通话，然后跟拉奥G等人，再次说起这一次的任务内容。

    是的，这一次，他们出现在这里，是带着任务而来的！

    这个任务，跟他们堂吉诃德家族的人口贩卖生意有关。

    简而言之，就是要抓一批高质量的奴隶。

    说起来，这个事情，还跟夏夜有关。

    就是因为夏夜惹到天龙人不快了，尤其是查尔罗斯圣那个家伙。

    他不爽之后，就发泄在那些奴隶身上，以至于短短时间里面，奴隶的消耗速度暴增。

    于是乎，奴隶生意一下子火爆了起来，供不应求，尤其是高质量的奴隶。

    多弗朗明哥也就派出迪亚曼蒂，和他率领的方块军，主动外出捕捉奴隶，填补这个空缺。

    前不久，迪亚曼蒂等人有了收获。

    是一个战败的巨人海贼团。

    巨人这个种族，显然也很受欢迎，相信也够天龙人折腾的了。

    于是乎迪亚曼蒂等着拉奥G等人出手，俘虏了巨人海贼团。

    汇报给多弗朗明哥，然后和另一批人员进行交接之后，迪亚曼蒂等人继续行动。

    值得一提的是，在那群巨人口中，他们还得知，附近还有一伙实力强大的女海贼。

    而巨人海贼团，正是被她们击败的。

    这让迪亚曼蒂来了兴趣。

    尤其是当他知道，那伙女海贼里面，似乎还有一个是国王，迪亚曼蒂就更兴奋了。

    就这样，顺着巨人们指引的方向，迪亚曼蒂等人一边追，一边沿途抓捕奴隶。

    结果一个月之后，他们还真的有发现！

    ------

 078登上香波地女帝有麻烦

    “那就是香波地群岛？”

    又过了几天，夏夜等人乘坐着海贼船，在哞哞的拉扯下，进入了新的海域。

    前方海平面，一座被泡泡包裹的岛屿，遥遥在目。

    娜美和阿金顿时露出惊奇之色。

    好美啊！

    而且看起来，有种梦幻般的感觉。

    倒是夏夜，没有太大反应。

    因为他还在CP部门的时候，就已经来过这里不少次。

    由于是伟大航路的中转站，所以香波地群岛跟他不少任务都有牵扯。

    通过这里，就能够前往鱼人岛了，然后正式进入新世界。

    不过想要前往鱼人岛，还有一个很重要的事情要做。

    那就是镀膜！

    毕竟，鱼人岛可是处于万米海底之下。

    海贼船没有镀膜的话，根本不可能到达那里。

    说到镀膜，那么就不得不说一下香波地群岛上著名的镀膜匠，雷利了。

    他有一个更响当当的名号，冥王！

    没错，就是冥王雷利！

    夏夜之前打算来香波地群岛学习双色霸气，请教的目标，就是冥王雷利！

    而现在，他虽然已经掌握双色霸气了，但也很有必要去拜访一下这位海贼王右手。

    毕竟还可以向他请教流樱，霸王色。

    当然，就算不请教这些，单纯见识一下这位大人物，也是好的。

    就这样。

    抵达香波地群岛之后，留下阿金看船，杰克也就轻车熟路的带着娜美，直奔13号区域。

    夏琪所开的勒索酒吧，就在这个区域。

    找到夏琪，应该就能够找到传说中的冥王雷利了。

    ……

    另一边。

    就在夏夜等人抵达香波地群岛的时候。

    波雅・汉库克等人，再次遇到了麻烦！

    远离了夏夜等人之后，她们竟然又遇到了一艘巨大帆船。

    那是一艘海贼船！

    而海贼船上的旗帜图案，正是堂吉诃德家族的标志！

    也就是说，那是多弗朗明哥的船！

    而多弗朗明哥，跟夏夜一样，都是王下七武海！

    意识到这一点，波雅・汉库克等人都是脸色微变起来。

    尤其是为首的波雅・汉库克。

    如果是在遭遇夏夜之前，或许她就刚上去了。

    因为她想要成为王下七武海，必须还要干一票大的！

    但现在，在夏夜那里吃了一个大亏之后，波雅・汉库克已经不敢小觑任何一位王下七武海了。

    而且按照情报分析，多弗朗明哥的战绩和势力，都比夏夜还强！

    她连夏夜都对付不了，怎么可能还能对付得了多弗朗明哥！？

    于是乎，波雅・汉库克回过神来，也就主动避开了多弗朗明哥的海贼船。

    但没有想到的是，她们不打多弗朗明哥船只的主意，多弗朗明哥的海贼船，在发现她们之后，却主动显露了恶意！

    那艘堂吉诃德海贼船，方向一转，直接向她们靠过来！

    与此同时，对方船上的大炮，竟然直接开炮！

    轰隆一声！

    大炮砸在海面上，炸起惊人水浪！

    波雅・汉库克顿时脸色一沉，九蛇海贼团的其他人也纷纷脸色一凝。

    毫无疑问。

    这艘堂吉诃德海贼船上的人，正是迪亚曼蒂等人！

    他们顺着巨人们给的情报一路追过来，没想到还真的有了发现！

    而发现了波雅・汉库克等人之后，他们自然不可能无动于衷，于是直接发起了攻击。

    这个时候，随着距离拉近，看清楚香水游蛇号的波雅・汉库克等人之后，迪亚曼蒂等人更是眼睛一瞪。

    “好美的女人！”

    “那个就是女国王吗？”

    “哈哈，真是极品，抓住她！！”

    看到波雅・汉库克之后，他们更加坚定了抓捕之心。

    而面对这样的情形，波雅・汉库克终究还是无法忍受，很快就决定开战！

    在她看来，自己以后还是要当王下七武海的。

    既然对方主动找麻烦，那她自然不可能再回避了。

    否则的话，以后说起来，岂不是说同为七武海，她害怕多弗朗明哥？

    而接下来。

    让波雅・汉库克等人精神一振的是，这个堂吉诃德家族，也没有想象中那么可怕！

    主要是多弗朗明哥这个王下七武海，似乎不在船上！

    而在场的迪亚曼蒂，拉奥G等干部，虽然也战力不凡，但比起波雅・汉库克，终究还是弱了一筹。

    于是乎，迪亚曼蒂等人的神色很快变得难看起来。

    “没想到踢到铁板了！”

    “竟然这么强！！”

    波雅・汉库克等人的战力，出乎了迪亚曼蒂等人的意料。

    尤其是波雅・汉库克，竟然是一位不弱的双色霸气强者！

    最关键是，她还拥有一种诡异无比的魅惑能力，能够将人变成石雕！

    刚一交手，他们就吃了一个大亏！

    而接下来，就连迪亚曼蒂都被她压制！

    看到这样的战况，老成持重一些的拉奥G意识到不妙，连忙抽身，偷偷的向堂吉诃德总部求援。

    于是乎。

    当迪亚曼蒂等人且战且退，被波雅・汉库克等人追击了大半天之后。

    天边忽然快速掠来一道粉羽身影。

    “少主！！”

    迪亚曼蒂等人见状，顿时大喜！

    波雅・汉库克等人也看到了那道身影，纷纷脸色一变！

    只见那道粉羽身影，赫然是一个身穿粉色羽衣，戴着墨镜，一脸邪笑的男人！

    正是多弗朗明哥！！

    这位王下七武海，竟然亲自到来了！

    波雅・汉库克顿时秀眉一皱。

    波雅・桑达索尼亚和波雅・玛丽哥鲁德等人则有些惶恐起来。

    家族干部和王下七武海本人，还是不同的。

    无论名头还是气势，多弗朗明哥显然都要强得多！

    “颍　

    多弗朗明哥到场之后，邪笑着看了波雅・汉库克等人一眼，然后又看向迪亚曼蒂等人。

    而此时的迪亚曼蒂等人，几乎大部分都化为石雕了，就连拉奥G也不例外！

    看到这里，多弗朗明哥的神色顿时沉了下来。

    “女人，你对我的家人都做了什么！！”

    重新看向波雅・汉库克时，多弗朗明哥的脸色变得阴沉可怖了起来。

    波雅・汉库克却是高傲的冷哼起来。

    “哀家无论做了什么都会被原谅！”

    “知道为什么吗？”

    “因为哀家，美若天仙！”

    “甜甜甘风！”

    话音落下，波雅・汉库克忽然双手一圈，激荡出一阵阵粉色心形光芒。

    她决定了，趁这个机会，搞定多弗朗明哥！

    搞不定夏夜没关系，只要能够搞定多弗朗明哥了，她照样可以借此向海军申请成为王下七武海！

    多弗朗明哥见状，顿时露出一抹邪笑。

    ------

 079冥王雷利夏夜大忽悠

    香波地群岛。

    13号区域。

    片刻之后，夏夜带着娜美来到了这里。

    根本不需要特意寻找，很快，他们就找到了夏琪的勒索酒吧。

    实在是酒吧的名字太特殊了。

    夏琪的敲竹杠bar。

    夏夜带着娜美走进去，便看到一个看似年轻的短发女人，正在吧台后面，悠闲的抽着烟。

    毫无疑问，正是夏琪。

    这个女人，别看她这样，真实年龄起码有五六十了。

    也不知道怎么保养的。

    当然，更大的可能，是拥有特殊的能力。

    不过这跟夏夜的目的无关。

    想着这些，夏夜带着娜美，已经来到了吧台前。

    看到夏夜出现，夏琪顿时挑了挑眉，饶有兴趣的道：“这是来了不得了的人物啊！”

    很显然，夏琪认出了夏夜的身份。

    毕竟她是一个情报通。

    夏夜也没在意这些，而是直接道明来意：“我是来找雷利先生的。”

    “雷利？”

    听到这话，夏琪顿时脸色一变，随即抽了一口烟喷出，目光隐藏在烟雾后，仔细的打量夏夜起来。

    “哦？王下七武海夏夜，不知道你找雷利做什么呢？”

    如果夏夜只是普通的打探情报，夏琪还不在意。

    但牵扯到雷利，那就不同了。

    尤其是夏夜的身份，似乎有些敏感

    当然，最重要的是，据她所知，雷利似乎跟夏夜并不认识啊。

    那么夏夜找雷利到底要做什么呢？

    夏琪的神色，变得凝重起来。

    与此同时，娜美也有些好奇了。

    夏夜千里迢迢要来香波地群岛找的这位雷利先生，到底又是何方神圣！？

    正在娜美这样想着，夏夜已经再次出声道：“夏琪小姐，我并没有恶意，其实我这次过来，是想要拜访一下雷利先生的。”

    “我在东海的时候，跟小八哥经常来往，他说过雷利先生是他的好朋友，我正好经过这里，所以也就过来问候一下。”

    “小八？”

    夏琪顿时一怔。

    娜美不禁呆住了。

    小八？？

    是恶龙海贼团里面的章鱼鱼人，小八吗？

    但问题是，夏夜什么时候跟小八经常来往了？

    恶龙海贼团，除了恶龙被夏夜击杀之外，小八等人不是都被他打入大海，不知所踪了吗？

    看着两人呆愣的表情，夏夜不禁暗自失笑起来。

    没错，这就是他找雷利学习霸气的依仗。

    虽然雷利是著名的三色霸气强者，但很显然，他不是什么慈善家，不可能随便一个人找上门来，他就会教霸气。

    哪怕夏夜现在是王下七武海，估计也不好使。

    但这个时候，夏夜作为穿越者的优势就显露出来了。

    他就算不认识雷利，也完全可以结合自己所知的情报，编造出一个理由，让雷利心甘情愿的教导他！

    而眼下，和小八交好，就是夏夜编造出来的理由！

    这个理由，就是假的也无所谓，因为雷利在香波地群岛，现在根本无法求证。

    而娜美，也不可能揭穿他。

    这样一来，小八曾经救过雷利一命，而夏夜这个和他交好的人，自然能够轻易获得雷利的友谊！

    接下来，果不其然。

    夏琪回过神来，脸色变得温和起来。

    “夏夜，原来你是小八的朋友啊？”

    “之前听说小八脱离太阳海贼团了，看来是去了东海啊！”

    说到最后，夏琪感叹一声。

    她身为情报通也不是万能的。

    其情报概括范围，主要还是伟大航路。

    所以她只知道小八脱离了太阳海贼团，并不知道小八去到东海，又做了什么。

    夏夜点了点头，旋即煞有其事的说了一下自己跟小八“相识相交”的过程。

    夏琪再无疑惑，当即离开吧台，去往了后台。

    不一会儿，夏琪带着一个须发皆白的老者走了出来。

    “呢，这就是找你的夏夜小哥。”

    夏琪笑着对那老者解释一声。

    得知夏夜和小八交好，她对夏夜的称呼都变了。

    夏夜并没有在意这些，而是第一时间向那老者看去。

    一身朴素的打扮，散发着的洒脱气质。

    戴着近视眼镜，看起来儒雅，却又隐隐透着威严！

    毫无疑问，这位就是传说中的“冥王”雷利！！

    而听到夏琪的话，雷利自然也向着夏夜看来。

    脸容俊朗的西装少年，当即也映入他的视线之中。

    那一瞬间，两者都是眉毛一挑。

    夏夜看到的，是一双目光深邃，历经沧桑后趋向平静的双眸。

    而雷利看到的，则是一双意志坚定，藏着无限野心的眼神。

    “雷利先生。”

    夏夜俊朗的脸上，勾勒出一抹好看的笑容。

    雷利当即也笑着走过来，拍拍夏夜肩膀，笑道：“要喝点什么。”

    然后两人就坐在吧台前，宛如朋友一样的喝起酒来。

    一老一小两个身影，竟异常的和谐。

    看到这一幕，娜美不禁暗自无语起来。

    她是知道夏夜底细的，没想到夏夜骗起人来也是这么厉害。

    这个名为雷利的老者，一看就知道不简单，但夏夜却凭借一个编造出来的理由，和他谈笑风生起来。

    “雷利先生，小八哥经常跟我提起您呢，说您是他的好朋友，也是他认识的人当中最强的！”

    “呵呵，我已经老了。”

    雷利爽朗一笑：“对了，小八现在过得怎么样？”

    “挺好的，说不定很快会来找您。”

    “哦，那我得好好跟他喝一杯。”

    “夏夜啊，最近你的风头很盛啊，连我都听说你的事迹了，最惊人的海贼新星，上位速度最快的王下七武海！”

    “跟雷利先生比起来，我算什么。”

    “呵呵，你谦虚了，不管怎么说，既然你是小八的朋友，那也是我的朋友了，以后遇到什么麻烦，可以来找我！”

    听到这里，娜美真是目瞪口呆了。

    而夏夜自然计谋得逞的暗笑一声。

    他跟雷利闲聊那么久，等的就是这句话！

    于是夏夜眼睛一亮的道：“雷利先生，你这么一说，我还真的有事要找你帮忙。”

    “哦，什么事？”雷利喝了一口酒。

    夏夜当即苦笑道：“相信您也知道，我的敌人有点多。”

    雷利顿时点了点头。

    夏琪则是为之一笑。

    据他们所知，夏夜的敌人，的确有点多。

    因为夏夜，似乎是出身世界政府的。

    这样看来，他是跟世界政府闹翻了，所以才被悬赏通缉。

    而站在世界政府的对立面，说是跟全世界为敌，也毫不为过。

    不过他现在成为了王下七武海，情况应该有些好转了吧？

    成为七武海之后，夏夜的情况，自然算是好转了，但他当然不能这么说，而是叫苦道：“之前遇到一些敌人，倒是勉强能够应付，但是后来遇到一些会霸气强者，就很难受了！”

    “双色霸气我也学了，但是不怎么精通，这一次是想要请教一下雷利先生的。”

    夏夜终于说出了自己的目的。

    雷利闻言，顿时爽朗一笑。

    “我还以为是什么呢，原来你想要学习霸气啊，这一点没问题！”

    听到这话，夏夜顿时露出大喜之色。

    虽然料想因为小八的缘故，雷利应该不会拒绝，但对方答应得这么爽快，还是让夏夜惊喜万分。

    这样一来，他的双色霸气，乃至霸王色，都可以有所进展了。

    而且，他也可以趁这个机会，在雷利身上刷刷战斗值！

    要知道，夏夜现在的战斗值，已经有九千多了。

    只要在雷利身上再刷一波，就能够凑够一万，将门门果实能力提升到顶级！

    想到这里，夏夜怦然心动了起来。

    ------

 080九蛇之灾顶级门门果实能力

    另一边。

    距离香波地群岛较远的一处海域上。

    又一场现在和未来的七武海之战，结束了！

    拉奥G等被石化的人，纷纷苏醒了过来。

    “嗯！？”

    “发生了什么！？”

    他们疑惑的周围张望，很快就看到邪笑而立的多弗朗明哥，以及被抓拿住的波雅・汉库克等人。

    “是少主！”

    “少主来支援我们了吗？”

    “他打败了那个女人！！”

    看到这一幕，拉奥G等人自然明白了，这场战斗的胜利者，是多弗朗明哥！

    而此时此刻，波雅・汉库克则是满脸黯然。

    她输了。

    赖以为傲的甜甜果实能力，再一次碰壁！

    与此同时，波雅・桑达索尼亚和波雅・玛丽哥鲁德等人也一脸绝望。

    万万没有想到，她们刚逃出虎口，又掉进了狼穴。

    明明刚从王下七武海之一的夏夜那里逃出来了，现在却又落入了同为王下七武海的多弗朗明哥的手里！

    这一次，她们还能逃脱吗！？

    绝望，茫然！

    接下来，拉奥G等人将波雅・汉库克等人压了下去。

    “多弗，还好你来了，要不然我都搞不定。”

    而这时候，看了一眼波雅・汉库克的背影，站在多弗朗明哥身边的迪亚曼蒂，有些庆幸道。

    他没有夸张，波雅・汉库克的体术，霸气，都很强，再加上诡异的甜甜果实能力。

    要是这一次多弗朗明哥没有及时赶来的话，他这位堂吉诃德最高干部，可能也要翻车。

    多弗朗明哥闻言，顿时嘴角一翘。

    说实话，他也有些被波雅・汉库克的实力惊到了。

    明明是个名不经传的家伙，实力竟然意外的强。

    不过成王败寇，结果还是他胜出了。

    那么，波雅・汉库克等人，自然就任他处置了。

    到了这个时候，他的初衷还是不变。

    波雅・汉库克等人，会被他拿来填奴隶生意的缺口。

    不过波雅・汉库克实力那么强，而且样貌出众，当作普通奴隶来卖的话，显然有些亏了。

    多弗朗明哥忽然又想到迪亚曼蒂之前俘虏的那一批巨人。

    如果，有这么多高质量奴隶的话，似乎，可以弄一个大型拍卖会了。

    而波雅・汉库克，完全可以用来充当压轴！

    想到这里，多弗朗明哥嘴角笑意更浓。

    接下来，他干脆不回去了，而是带领众人，前往香波地群岛。

    因为那个拍卖场，就在那里！

    ……

    另一边。

    香波地群岛，附近的一个无人小岛。

    夏夜为了学习霸气，跟随雷利来到了这里。

    除此之外，同行的还有娜美和阿金。

    这个时候，看着和夏夜一起到来的娜美和阿金，雷利露出似笑非笑之色。

    “夏夜，我好像只答应教你霸气啊”

    闻言，夏夜顿时笑着回道：“雷利前辈，娜美和阿金都是我的伙伴，她们旁观一下，应该没关系吧？”

    这些天，虽然他也在教导娜美和阿金双色霸气，但效果很小。

    除了因为夏夜自己霸气等级不高之外，也有娜美和阿金资质不强的原因。

    既然如此，夏夜当然要趁这个机会，让娜美和阿金也跟着来学学。

    “你小子！”

    雷利闻言，哑然一笑，顿时明白了夏夜所谓旁观的意思。

    不过他也没太过在意，既然是夏夜的伙伴，那么也算是他的朋友。

    而且教一个是教，教三个也是教。

    “武装色霸气，可以看作是一层无形的盔甲……”

    雷利开始讲述起来。

    娜美和阿金，顿时精神一振。

    到了现在，无论是娜美，还是阿金，自然都知道雷利的身份了！

    冥王雷利！

    这可是鼎鼎大名的海贼王右手！

    他跟随着罗杰，征战了半生，最终登上了最终之岛阿鲁拉夫，征服了伟大航路！

    毫无疑问，这样的存在，绝对也是这个世界上的巅峰强者！

    而见到雷利真的肯教导他们霸气之后，娜美和阿金都大喜，认真听讲起来。

    至于夏夜，也不敢怠慢，哪怕雷利讲述的只是最基本的东西，他也洗耳恭听起来。

    这种巅峰强者的教导，绝对是珍贵无比的经验。

    哪怕他已经学会初级的双色霸气，同样可以温故知新。

    而接下来的几天。

    仿佛在印证夏夜的想法一般。

    他真的有了不少收获！

    打开系统光幕。

    【宿主】：夏夜

    【种族】：人族

    【力量】：201

    【敏捷】：170

    【精神】：160

    【体质】：178

    〔普通人族四维属性平均为10〕

    【战斗值】：9900

    【技能】：指枪〔顶级〕

    铁块〔顶级〕

    岚脚〔顶级〕

    纸绘〔顶级〕

    剃〔顶级〕

    月步〔初级10〕

    六王枪〔初级2〕

    见闻色霸气〔初级10〕

    武装色霸气〔初级5〕

    门门果实〔高级15〕

    ……

    短短几天之内，夏夜的见闻色和武装色，就变强了一些。

    这一点，从系统光幕上显示的百分比经验就能看出！

    当然，夏夜最大的收获，不是霸气上面的，而是战斗值！

    正如他所说，趁着这个让雷利教导的机会，可以从其身上刷刷战斗值！

    而借着切磋的名头，夏夜的战斗值，再次突破新高，已经无限接近了一万点！

    不过夏夜忽然意识到，或许不用接近一万点，他已经可以将门门果实能力升到顶级了！

    值得一提的是，战斗值升级技能的消耗，分别是，初级技能升中级，需要一百点。

    中级技能升高级，需要一千点。

    而高级技能升到顶级，则需要一万点！

    但事实上，这个升级技能消耗的战斗值数量，并不是完全固定的。

    原因在于，战斗值提升技能，相当于增加经验值，但夏夜很多技能本身，已经有经验值。

    就拿现在的见闻色霸气举例，它是初级10经验的话，那么夏夜将其升到中级，只需要90点战斗值！

    所以，这一刻，尽管夏夜的战斗值还不足一万，但其实已经可以升级门门果实能力了！

    因为他的高级门门果实能力，已经有15的经验！

    想到这里，夏夜没有犹豫，当即心念一动。

    “系统，升级门门果实！”

    “叮！消耗8500战斗值！门门果实升为顶级！”

    系统提示音响起的瞬间，夏夜体内顿时轰的一声。

    开天辟地的巨响中。

    他体内的门门果实能力，宛如被升华了一般！

    夏夜顿时精神一振。

    这是！？

    ------

 081能力觉醒神奇的传送

    夏夜精神大振。

    这种感觉非常神奇。

    他体内的门门果实能力，宛如被升华一般，到达了另一个境界！

    感悟了一会儿，夏夜忽然伸出手，在旁边打开了一个空气门。

    哐的一声，跟平时好像没有什么两样。

    但这一刻，夏夜却眼睛一眯。

    “感觉，好像真的不一样了！”

    话音落下，他又一次打开了一道空气门。

    但这一道空气门，却不是在他旁边打开，而是在五米开外。

    这是，远距离开门。

    这一点，夏夜之前用隔门打狗也能够做到。

    原理大概是将手指送进异空间里，然后用利用异空间跨越距离，手指最后在外界的远处开门出现。

    但这一次，夏夜并没有使用这个技巧，而是直接在远距离，打开了一道空间门！

    这样的情形，看似跟隔门打狗一样，实则天差地别！

    这是用意念开门！

    也就是说，夏夜用意念，远距离打开了一道门！

    “觉醒了吗！？”

    夏夜顿时惊喜不已。

    根据已知的情报看来，超人系果实能力觉醒，就是同化周围的环境，将一切事物化为能力造物。

    例如线线果实能力的多弗朗明哥，以及糯糯果实能力的卡塔库栗，觉醒之后，都能够将周围的环境变成线或者糯团。

    但事实上，超人果实能力之间的觉醒，应该也会根据能力的不同，而表现不同。

    皆因，超人系恶魔果实能力，也能够细分为三种。

    一种，是多弗朗明哥和卡塔库栗这样的，超造物。

    第二种，则是路飞这样的，超人体。

    而第三种，则是类似白胡子的，超能力。

    毫无疑问，夏夜的门门果实能力，就属于第三种，超能力。

    说到这里，问题来了。

    除了第一种超造物觉醒征兆明显出现之外，另外的超人体和超能力都还没有具体的例子，夏夜又怎么判断现在的门门果实能力觉醒了呢？

    原因很简单！

    在夏夜看来，就算超人系果实能力能够细分为三种，但既然同为超人系，它们肯定都有异曲同工之处的。

    最明显的例子，就是白胡子。

    白胡子作为世界最强男人，他的震震果实能力觉醒了吗？

    肯定觉醒了！

    那么其觉醒的地方，体现在什么地方呢？

    毫无疑问，正是那毁天灭地，席卷世界的大范围震动！

    这种大范围震动，某种程度上，跟多弗朗明哥和卡塔库栗的觉醒，不是一样的吗？

    都是，影响周围环境！

    所以，当门门果实能够真正的远距离开门之后，夏夜就明白

    自己的门门果实觉醒了！

    因为这已经是真正的使用能力，来影响周围的环境！

    这一刻，随着夏夜心念再动，诡异的一幕出现了！

    周围的半空中，地面，忽然冒出了密密麻麻的空气之门！

    以前的夏夜投机取巧之下，或许能够做到这一点，但绝对不可能如此轻松！

    这不是觉醒，什么是觉醒！？

    “嗯？！”

    “怎么了！？”

    与此同时，娜美和阿金，显然被周围的异状吸引了注意力。

    雷利也是如此，看到周围漫天遍地的门户，他不禁眼睛一眯。

    “夏夜，这就是你的能力吗？”

    雷利随即有些好奇的问道。

    夏夜脸带笑容的点了点头，念头之间，无数空气门户转动，形成奇景。

    娜美看呆了，随即疑惑的问道：“夏夜大人，怎么感觉，你的能力好像变强了？”

    听到这话，夏夜笑容更甚。

    忽然间，他灵机一动的道：“娜美，用你的能力，来攻击我看看！”

    “什么？好！”

    娜美愣了一下，随即点了点头。

    虽然不知道夏夜想要做什么，但既然他这么说，应该有他的含义。

    自己照做就行了。

    想到这里，娜美忽然伸出小手，蓝光闪烁中，向着夏夜虚击而出！

    “雷击！”

    轰的一声，一道雷霆骤然生成，向着夏夜射去！

    “咦！？”

    看到这一幕，阿金面无表情，倒是雷利露出了惊奇之色。

    他虽然也在教导娜美和阿金霸气，但对他们的能力，还是一无所知的。

    毕竟学习霸气，似乎也没必要使用能力。

    但让他没有想到的是，娜美竟然拥有如此狂暴的力量！？

    这是雷霆！？

    而接下来，让雷利更加惊奇的事情发生了！

    那道雷霆射到夏夜面前之后，顿时被凭空出现的一道空气门挡下，其直接没入其中，宛如被吞噬了一般。

    然而紧接着，那道雷霆，却又在另一道门户钻出，然后又没入另一道门户！

    就这样，雷电不断没入空气门户，然后又钻出，竟然在夏夜周围，形成一道宛如长蛇般的雷痕，看起来煞是惊人！

    看到这里，娜美和阿金都呆住了。

    夏夜用门户挡下雷霆的情形，他们不奇怪，但这种用门户来移动雷霆，让雷霆不断游走的情况，却让他们大为惊异了。

    因为他们，也是第一次见到这种情形！

    而看到这种情形，夏夜则是嘴角一翘。

    毫无疑问，这种将目标攻击转移的招数，正是旋转门！

    不过之前的旋转门，夏夜只能够在身侧使用。

    但现在，当他能够真正远距离开门之后，旋转门的威力被放大了无数倍！

    正如这一刻，娜美击来的雷霆，不但能够被他用来反击，甚至能够精准攻击任何一个目标！

    这样的威能，显然彻底脱离了旋转门的抵挡和反弹范畴！

    夏夜将其称之为真正的传送！

    没错，就是传送！

    有了这种传送之能，夏夜觉得，现在的自己，才是真正的做到，天下之大皆可去得了。

    事实上，之前门门果实能力在传送方面，是有限制的。

    而这，也是他很多时候，并没有使用门门果实移动，反而老老实实航海的原因。

    但现在，能够做到真正传送之后，夏夜觉得自己能做的事情，更加多了。

    例如这一刻，将娜美的雷霆随意转移，如臂指使。

    又例如这一刻，夏夜念头一动。

    地面上的门户忽然闪烁起来，然后天空上的门户，下饺子似的落下一块块石头！

    砰！砰！砰！！

    石头密集无比，砸得周围地面都是为之一震。

    娜美等人顿时目瞪口呆了。

    这又是怎么回事！？

    夏夜顿时为之一笑，这正是他将地面上的岩石，转移到天空，继而形成了一轮飞石攻击！

    这还只是他小试牛刀的而已，要是能力全开的话，恐怕比藤虎的陨石声势都差不到哪里去！

    而接下来，夏夜目光落在远处海面，忽然又嘴角一翘。

    这一刻，蔚蓝的海面上，赫然也出现了一道门！

    紧接着，天空中轰然作响，岛上这边，直接下起了倾盘大雨！

    但很显然，那不是雨，而是海水！

    娜美和阿金顿时被淋蒙了，虚弱感一阵阵的袭来。

    雷利则是首次脸色一变。

    看着这种种奇景，他终于想到了什么。

    “夏夜，你的能力，觉醒了！？”

    ------

 082妖孽之姿冥王收徒

    看到种种奇景。

    雷利终于想到了什么，脱口而出的问道：“夏夜，你的能力，觉醒了！？”

    他是知道夏夜拥有门门果实能力的。

    虽然没有亲眼见过，但以雷利的见识，当然不会还认为，眼下这种情形，还是普通的门门果实能力。

    因为这种匪夷所思的程度，已经超乎想象！

    而能够做到这一点的，也就只有那传说中的境界了！

    “雷利先生真是好眼力！”

    夏夜顿时笑了笑，大方承认了下来。

    他心念一动，漫天海水又诡异的消失不见。

    看到这里，雷利自然更加确认了。

    倒是娜美和阿金，更加的一头雾水了。

    “觉醒！？”

    “夏夜大人，什么叫做觉醒啊？”

    听到这话，夏夜顿时解释了一番。

    娜美和阿金当即恍然大悟！

    原来这是恶魔果实开发到极高深处，所达到的一个境界！

    达到这种境界的恶魔果实能力，都会威能暴增，拥有更加不可思议的力量！

    所以说，夏夜刚才施展的操控雷电，石头，乃至海水的能力，就是觉醒！？

    意识到这一点，这一刻，哪怕是阿金都不禁眼睛一亮起来。

    他们也是恶魔果实能力者，有朝一日，是不是也能够达到觉醒的境界！？

    感到到娜美和阿金的兴奋，夏夜顿时暗笑不已。

    他这是托了系统的福，才能够将门门果实提升到顶级，并且觉醒。

    要是没有的话，他现在门门果实的等级，顶天了也就中级。

    娜美和阿金想要开发到觉醒，还有很长一段路要走呢！

    事实上，很多人果实能力者终其一生，都无法达到果实能力觉醒的地步。

    而雷利，很显然也明白这一点。

    所以看到夏夜承认之后，哪怕是他一向见过大风大浪，眼里也不禁闪过一丝震撼之色！

    夏夜才多大年纪！

    看样子，最多不超过二十岁！

    然而他却将果实能力，开发到觉醒了！？

    这一刻，这位冥王也不禁震撼了起来。

    他之所以能够认出夏夜的觉醒，自然是因为见识过觉醒能力者。

    觉醒能力者，无疑是罕见的，稀有的。

    极有可能，比霸王色霸气拥有者都要罕有！

    想要达到这种境界的难度，可想而知！

    所以雷利认识的那些觉醒能力者，几乎都年龄很大，在果实能力上面化为了无数心血时间，才达到了觉醒。

    但现在，夏夜不到二十岁，就达到了这个境界，而且还是在较难开发的超人系果实能力上！

    这样的少年，何止是前途无量，再给他一点时间，或许超越他这个冥王雷利也不是什么问题！

    意识到这一点，雷利看向夏夜的目光都变得不同起来。

    本以为只是帮朋友一个忙，但竟然让他发现了一块璞玉。

    不对，这块璞玉，已经崭露头角了，只要加以雕塑，就能够绽放出惊世之光彩！

    夏夜自然不知道自己展露觉醒的门门果实能力之后，获得了雷利的赏识。

    此时此刻，他还沉浸在门门果实觉醒之后的喜悦之中，不断试验。

    就这样试验了片刻，夏夜几乎可以确定，门门果实能力提升到顶级觉醒之后，他的所有招式威能，也提升了一个层次！

    最妙的是，威能虽然提升了，但消耗却不升反降了！

    毫无疑问，现在的门门果实能力，上限变得更高了！

    除了传送能力之外，以往那些夏夜没有触及的领域，应该也能够统统尝试一下了。

    例如，他一直心心念念的概念系列！

    事实上，之前夏夜开发出的打开心门一系列能力招式，真正算起来的话，其实也跟概念挂钩了。

    不过，也只能算是半概念。

    真正的概念能力，绝对是匪夷所思超乎想象威力无穷的。

    而就在夏夜脑洞大开的时候，雷利忽然语出惊人的说道：“夏夜，不知道你有没有兴趣做我的弟子？”

    什么！？

    夏夜闻言，顿时一愣，一时间也不脑洞了，而是吃惊的向雷利看去。

    与此同时。

    娜美和阿金也呆住了，不禁面面相觑。

    雷利竟然要收夏夜做弟子！？

    没有听错吧？

    这时候的雷利，儒雅的脸容上，露出了一抹笑容。

    他是真的起了收徒之心。

    原本，雷利是打算在香波地群岛，隐居到死的。

    但随着年龄增长，他总感觉有些遗憾。

    罗杰那个家伙都死得轰轰烈烈，他这个右手，总不能无声无息吧！？

    还有他的一身本领，难道就这样带进棺材里面吗？

    所以最近，雷利起了找人继承衣钵的念头。

    不但是为了传授他的本领，还有让他的名声，也一直流传下去！

    事实上，这也是雷利轻易答应教导夏夜等人霸气的原因之一。

    否则的话，就算夏夜跟小八交情不错，他也不会轻易答应这种事情。

    而原本，雷利也没想太多，只是打算趁机还小八一点人情而已，免得自己什么时候，就挂掉了。

    但万万没有想到，竟然让他发现夏夜这块宝玉！

    于是考虑一番之后，他也就直接道出了自己的想法。

    这时候，眼看夏夜发愣，雷利又问了一声：“怎么样？”

    娜美和阿金更加吃惊了。

    传说中的冥王雷利，真的要收他们家船长大人为弟子！？

    而这时候，夏夜也回过神来了，深看了这位冥王一眼。

    说实话，他也很意外雷利突然提出的弟子之邀。

    不过一想到原著中雷利对路飞的维护，夏夜又有些释然了。

    这位传说中的冥王雷利，显然并不是真的不问世事。

    在发现路飞和罗杰的相似，以及红发的赌注之后，他也将路飞当成了弟子对待。

    这其中，当然带着某些期许！

    而现在，这些期许，似乎被夏夜捷足先登了！

    那么，他要当雷利的弟子么？

    夏夜有些为难了。

    要知道，他之前可是撒了谎啊。

    要是以后让雷利发现他跟小八的关系，岂不是扒了自己的皮？

    不过夏夜转念一想，又觉得没关系了。

    毕竟眼下，还是学习霸气要紧，只要答应雷利，相信他会彻底的倾囊相授吧！？

    至于之后被揭穿的话，等以后再考虑也没关系啊！

    想到这里，夏夜顿时笑了笑：“求之不得，雷利老师！”

    “好！”

    雷利当即畅笑了一声。

    而接下来的日子。

    真的如同夏夜所料。

    成为雷利弟子之后，雷利对他，乃至对娜美和阿金的教导，都上心了无数倍！

    在夏夜试验门门果实能力的时候，他甚至亲自喂招！

    就这样。

    夏夜等人在小岛上度过了艰苦又愉快的半个月，这才回到了香波地群岛！

    而此时的香波地群岛，一场盛大的拍卖会，正在火热召开！

    ------

 083参加拍卖会遇到熟人

    半个月后。

    夏夜和娜美还有阿金，以及雷利，回到了香波地群岛。

    “好了，我去镀膜了，对了，你们之后应该要去鱼人岛的吧，那我顺便帮你们的海贼船也弄一下吧。”

    岛上的敲竹杠酒吧里，雷利留下这句话，就洒脱的离开了。

    听到这样的话，夏夜三人都不禁脸色古怪起来，尤其是夏夜。

    原本夏夜还想着雷利会像教路飞那样，教个一两年，直到他们全都学会双色霸气，乃至三色霸气为止。

    谁知道，才教了半个月，雷利就没东西可教了。

    呃，也不是说没东西可教，只是夏夜和娜美，还有阿金三人，领悟能力太差了。

    他们可不是路飞那样的天选之子。

    夏夜倒是拥有令雷利都震撼的天赋，但那仅限于对门门果实能力的开发。

    而在霸气之上，他就显得比较普通了。

    也就是有六式打底，要不然的话，他学习双色霸气的进度，还真的比娜美和阿金强不了多少。

    所以，弄明白这些之后，雷利教导了夏夜等人大量的理论，也就干脆利落的结束了教导。

    接下来，只能靠夏夜等人一步步通过实践，来进行修炼了。

    但一时之间，夏夜等人自然很难接受这个情形。

    老板娘夏琪在旁边偷笑，旋即解释道:“抱歉，雷利现在已经退休了，他也要养家糊口。”

    夏夜等人闻言，顿时哭笑不得。

    堂堂冥王雷利退休之后，竟然要靠镀膜为生，要不是亲眼所见，谁信？

    “夏夜大人，既然都这样了，那我们去采购一些物资吧。”

    这时候，娜美提议道。

    距离他们离开加雅岛已经过了不短时间，他们的物资，又有些不足了。

    主要是有哞哞那个推土机，多少食物都不太够。

    夏夜点了点头，他们这次修炼的时间不短，也正好趁机劳逸结合一下。

    不过就在这时，夏琪却也提议道:“最近岛上举办了一个盛大的拍卖会，那里很热闹，你们可以去那里看看。”

    拍卖会？

    娜美眼睛一亮。

    夏夜却是心中一动。

    不由得，他脑海里浮现就原著中的那一次拍卖会。

    虽然现在时间要早一些，但想来其拍卖内容，应该不会相差太大。

    大概就是一些珍稀财物的拍卖，然后就是各种各样的奴隶了。

    对这些，夏夜自然不太感兴趣的，但转念一想，他又有些想去了。

    之前在空岛弄的那批空岛贝，还没有出手呢。

    要是放到拍卖会的话，应该能要价高一点，水鱼多的话，甚至卖到天价也有可能。

    想到这里，夏夜点头道:“那就去拍卖会看看吧。”

    娜美顿时露出笑容，阿金自然没有意见。

    就这样，夏夜直接打开一道门户，带着娜美和阿金离开了酒吧。

    看着几人诡异消失，夏琪顿时为之一笑。

    “真是有意思的能力。”

    ……

    夏夜的门门果实能力升到顶级觉醒之后，传送之力更强了。

    眨眼之间，他带着娜美和阿金，就从13号区域，来到了拍卖场所在的1号区域。

    一路穿梭而来，夏夜也得到了更多关于这次拍卖场的情报。

    这一次的盛大拍卖会，似乎是最近三个月最大的拍卖会，足足举办三天三夜，

    也是巧了，今天正是这次拍卖会的最后一天，要是他们来晚一点的话，估计也赶不上了。

    而毫无疑问，既然是最后一天，应该是最热闹的。

    接下来，果不其然。

    当夏夜等人，来到拍卖会附近的时候，赫然看到了无数聚集而来的人。

    “咦！？”

    夏夜扫了一眼，正想收回目光，却忽然轻咦了一声。

    “怎么了，夏夜大人？”

    娜美有些奇怪。

    阿金也疑惑看向夏夜，这是怎么了？

    然后他顺着夏夜看去，赫然发现夏夜的目光，落在了一个男人身上。

    那个男人，装扮不凡，戴着半边面具，身边还跟着两个穿黑色西装的保镖。

    “那是你认识的人吗？”

    这时候，娜美也察觉到了端倪，带着疑惑问道。

    夏夜点了点头。

    那个戴着半边面具的男人，他的确认识。

    正是他以前的长官，斯潘达姆。

    不过两人的关系，显然不值得专门打招呼。

    于是他没有多说，带着娜美和阿金，继续走进了会场的另一侧。

    在参加拍卖之前，他们得先把那些空岛贝押给拍卖会。

    而就在夏夜带着娜美和阿金走进会场的时候，另一边的斯潘达姆忽然看了一眼夏夜的背影，皱起了眉头。

    “长官，怎么了吗？”

    保镖察觉到斯潘达姆的异状，疑惑的问道。

    斯潘达姆摇了摇头，他只是觉得那个背影，有些熟悉而已，但一时间又想不起来。

    当然，这不重要，重要的是，他这一次可要把那位祖宗服侍好了。

    想到这里，斯潘达姆脸上露出讨好的笑容，走进了会场。

    而另一边。

    拍卖会场的后台。

    多弗朗明哥看着影像电话虫映射出来的热闹画面，脸上露出了一抹笑意。

    今天比前两天都要热闹得多，这是好事，只要接下来的压轴能够引爆全场，那么这一次的拍卖会，也算是大功告成了。

    正在多弗朗明哥这样想着，迪亚曼蒂却忽然找了过来。

    “多弗，你看看这些东西。”

    此时的迪亚曼蒂手上，赫然捧着几个贝壳般的事物。

    紧接着，未等多弗朗明哥询问，他已经开始介绍这些贝壳起来。

    原来，这是一种来自空岛的特产，叫做空岛贝。

    有人带了一大批过来。

    据他所说，这种空岛贝，拥有各种各样的神奇功能。

    而迪亚曼蒂也验证了。

    这些空岛贝，的确拥有各种各样功能，例如储水，放火，录音，甚至迸发冲击。

    “这个东西很不错，放到拍卖会上面，应该能够引起小轰动。”

    听完之后，多弗朗明哥给出了很高的评价。

    这种稀奇的东西，应该很受那些贵族欢迎，就算是普通人，恐怕也想要买一点收藏。

    毫无疑问，这种空岛贝一放到拍卖会上，绝对会引起人们的强烈反应。

    不过随即他又对迪亚曼蒂道:“这种东西你直接收就行了，不用跟我汇报。”

    多弗朗明哥之所以亲自坐镇这个拍卖会，主要是防止有人搞事的。

    像收东西这种事，其实迪亚曼蒂不用请示他，尤其是这种一看就知道是好东西的空岛贝。

    然而就在这时，迪亚曼蒂却是脸色微沉的道:“多弗，提供这些空岛贝的人，是夏夜！”

    “夏夜？”

    多弗朗明哥一怔，一时间都有些反应不过来。

    不过很快，他就回过神来，脸色变得惊异。

    “夏夜！？”

    ------

 084多弗之想法跟天龙人叫板的人

    这个时候。

    夏夜和娜美，还有阿金已经坐在了会场里面。

    或许是拿出了空岛贝的缘故，又或许是被认出身份的缘故，他们被安排的位置，虽然位于一个角落，但视线开阔，座椅舒适。

    夏夜没有在意这些，只是静静的看着台上。

    娜美和阿金则到处张望，很显然都是第一次来这样的场合。

    没过多久，拍卖会开始了。

    拍卖台上，走出一个老成的拍卖官。

    一件件拍品，随即被推了上来……

    娜美和阿金连忙看过去。

    夏夜看了一会儿，也忍不住暗自点头。

    不愧是大型拍卖会。

    哪怕他见多识广，有些东西，竟然也不认识。

    其中一部分，拍卖官介绍起功效来，连他都略感兴趣。

    ……

    另一边。

    拍卖会场后台。

    多弗朗明哥和迪亚曼蒂，依旧通过影像在监视着夏夜的动静。

    此时此刻，多弗朗明哥脸上依旧残留着惊异之色。

    他怎么可能不认识夏夜！？

    事实上，对于这位新晋的王下七武海，多弗朗明哥比其他人都要关注得多！

    一是因为，夏夜出身于世界政府。

    而多弗朗明哥对那个地方的人，向来就比较敏感。

    二则是因为，多弗朗明哥暗地里，其实在拉拢其他七武海！

    是的，就是拉拢！

    多弗朗明哥的野心极大，企图毁灭这个世界政府统治的世界！

    而想要做到这一点，他显然需要能够颠覆世界的力量！

    不过就目前而言，以他们堂吉诃德家族的实力和势力看来，都无法做到这一点。

    所以多弗朗明哥上位之后，就借着七武海的名头，亲近其他七武海，进行拉拢。

    他接触最多的，就是沙鳄鱼，克洛克达尔了。

    只可惜，无论是沙鳄鱼，还是鹰眼等人，都是傲气之辈，别说臣服了，就连合作都是不屑为之的。

    这就导致了他这个拉拢想法一直搁浅，直到，夏夜的出现！

    毫无疑问，夏夜这个最快上位的王下七武海，应该会被其他七武海好拉拢一点。

    毕竟他的力量和势力，似乎都比其他七武海要弱一些。

    只是夏夜之前一直都在空岛，以至于多弗朗明哥始终都没有联系得上。

    没有想到的是，这时候，夏夜却突然出现在香波地群岛，甚至还来到了他暗中扶持的拍卖场。

    这一刻，多弗朗明哥除了喜悦之外，也有疑惑。

    这个家伙怎么会在这里！？

    他那些空岛贝，是从哪里来的，抵押给拍卖场拍卖，是真的想换钱，还是有什么目的？

    这样想着，多弗朗明哥并没有急着接触夏夜，而是决定先观察一下再说。

    而且现在拍卖会也开始了，也不方便联系。

    想到这里，多弗朗明哥也就收敛思绪，随即向迪亚曼蒂问道：“我让你邀请的那些人，都来了吧？”

    听到这话，迪亚曼蒂当即向着影像里的某个位置一指。

    “来了，都在那里。”

    多弗朗明哥顺着迪亚曼蒂所指的位置看去。

    那里赫然是会场的贵宾区域。

    三个宇航员打扮的人，正众星拱月的坐在一众贵族皇室正中。

    看到这里，多弗朗明哥顿时点了点头。

    毫无疑问，那三个人，正是世界贵族，天龙人！

    这样的大型拍卖会，当然还是要请真正的有钱人，才能狠赚一笔。

    论富有，相信这世界上也没几个人能够比得上天龙人了。

    而且他这次邀请的，还是那种出了名人傻钱多的天龙人蠢货。

    相信这三个家伙，会给他带来惊喜。

    一念及此，多弗朗明哥脸上笑意更浓。

    最近的好事，一件接着一件，这样保持下去的话，他们堂吉诃德家族，相信很快又能更上一层楼。

    ……

    而就在多弗朗明哥展望着未来的时候。

    斯潘达姆也对未来充满了信心。

    这个时候，他就站在那三位天龙人面前，大声吹捧。

    “啊，三位大人真是有眼光！”

    “那件拍品，是三百年前的古董，只有这样历经时间而不变的东西，才配得起您们尊贵无比的身份啊！”

    “咦，查尔罗斯圣大人，您看上这根棍子了吗，真是眼光独到……”

    三个天龙人都被斯潘达姆的马屁拍得笑容满脸。

    斯潘达姆见状，也笑容满脸起来，心中暗暗的松了一口气。

    上一次夏夜背叛的事情，他还是受了一点牵连。

    虽然没有降职，但也让他失宠了。

    好在，他的马屁功夫很到位，这些天坚持不懈之下，天龙人对他有了改观。

    尤其是上一次指派任务的查尔罗斯圣，已经再一次将他视为心腹。

    此时看到查尔罗斯圣看中一根棍子，斯潘达姆自然又大拍马屁起来。

    查尔罗斯圣闻言，却笑骂道：“什么眼光独到，老子只是想买来教训奴隶的，不是说这根棍子参杂了什么海楼石吗，用它打能力者的话会更加有效吧！”

    斯潘达姆顿时竖起大拇指：“好主意！！”

    管它说什么，反正就是一顿乱拍就对了。

    不过话说回来，查尔罗斯圣这个想法还是挺不错的。

    台上那根海楼石棍子，打起能力者应该会更痛。

    至于奴隶不是能力者这一点，对于天龙人来说，显然不是什么问题。

    他们为了玩乐，恶魔果实都可以随便塞给奴隶吃的。

    而就在斯潘达姆这样想着时，拍卖官已经介绍完毕了，那根海楼石棍子起拍价三千万。

    查尔罗斯圣丝毫犹豫没有，就喊道：“六千万！”

    天龙人的叫价，顿时让整个拍卖会场的都为之一静。

    一些也对海楼石棍子感兴趣的人见状，纷纷都摇头放弃了想法。

    跟天龙人抢东西，绝大部分人都没有那个胆量。

    至于另外两个天龙人，显然对棍子不感兴趣，所以并没有出声。

    拍卖官见状，顿时明白这根海楼石棍子，是引不起三个天龙人之间的竞价了，暗叹一声，便要宣布棍子的得主。

    “没人出价的话，六千万贝利第一次，六千”

    但就在这时，一道淡淡的声音响起。

    “八千万贝利。”

    什么！？

    众人顿时一愣，竟然有人跟天龙人竞价？

    拍卖官也呆住了，但嘴上却下意识就叫道：“八千万第一次，八千万”

    查尔罗斯圣顿时眉头一皱：“我出九千万！”

    那根棍子他真的看上了，可不会让别人抢去！

    可就在这时，那道声音再次响起。

    “一亿。”

    话音落下，顿时满场哗然！

    跟天龙人竞价一次就算了，竟然还敢跟天龙人竞价第二次！？

    这已经不是竞价了吧，说是叫板也毫不为过！

    是谁！？

    谁敢跟天龙人叫板！？

    这个时候，斯潘达姆这个狗腿子也不满的向声音传来处看去，然后他神色渐渐呆滞了。

    还有会场后台，多弗朗明哥和迪亚曼蒂，都是眉头一皱，脸色变幻起来！

    那个出声和查尔罗斯圣竞价的，不是别人

    正是夏夜！

    ------

 085正经海贼哪个会怕天龙人

    拍卖会场里，所有人看向那名西装少年，都是神色变幻起来。

    还真的有人，敢跟天龙人叫板！？

    只是看清楚西装少年的模样之后，不少人都是脸色微变起来。

    多弗朗明哥，迪亚曼蒂，斯潘达姆，还有在场大部分人，都是脸色一凝。

    是的，那个西装少年，正是夏夜！

    这一刻，就连娜美和阿金都吃惊的看向夏夜。

    进入伟大航路之后，哪怕她们没有刻意打听，但也逐渐明白，谁是这个世界的主人！

    毫无疑问，正是高高在上的世界贵族，天龙人！

    而事实上，刚才两者张望的时候，绝大部分目光，也是落在那三个天龙人身上的。

    通过周围的议论声，她们知道了那三个穿着宇航服的人，就是传说中的天龙人！

    但让她们没有想到的是，转眼之间，自家船长大人，就跟那些高高在上的存在叫板了起来！？

    而这个时候，查尔罗斯圣等天龙人向夏夜投来的目光，明显沉了下来。

    夏夜却视若无睹。

    正经海贼，哪个会怕天龙人？

    当然。

    他也不是故意跟天龙人叫板，而是也对那根海楼石棍子感兴趣了。

    夏夜没有想到，在香波地这里，竟然能够看到这种海楼石武器。

    虽然他已经有海楼石拳指了，但多一件海楼石武器，自然也是好事。

    这根海楼石棍子，似乎比拳指更适合猿猴形态。

    有了这个想法，于是夏夜也就出声竞价了。

    这时候，看拍卖官发愣，当即催促一声道：“发什么呆，继续拍卖。”

    拍卖官哦了一声，迟疑的看了一眼后台，这才开始叫起来。

    “一亿贝利第一次，一亿贝利第二次”

    查尔罗斯圣等人顿时脸色难看起来。

    而斯潘达姆回过神来，则是皱起了眉头。

    随即他在查尔罗斯圣耳边说了几句。

    查尔罗斯圣马上就脸色一变，死死的盯着夏夜：“什么！他就是那个家伙！？”

    很显然，查尔罗斯圣明白了夏夜的来历。

    就是那个最后霸占了它的东西，并且背叛了世界政府的CP9成员！

    查尔罗斯圣脸色一沉就要找夏夜麻烦，但就在这时，斯潘达姆又连忙解释起夏夜现在的身份。

    “查尔罗斯圣大人，现在不能随便动他，他现在又跟世界政府合作了，成为了王下七武海之一。”

    “王下七武海？这是什么？”

    查尔罗斯圣闻言，却是疑惑不已。

    不愧是被多弗朗明哥认可的蠢货天龙人，连王下七武海制度都不了解。

    斯潘达姆也一阵汗颜，连忙又解释起来。

    而另一边。

    眼看拍卖官继续叫喊起来，迪亚曼蒂顿时向多弗朗明哥问道：“要不要阻止那个夏夜？”

    在拍卖会场里面，他们是有安排家族成员潜伏的，目的是抬高拍品价格，以及避免流拍等事情发生。

    当然，也有稳定秩序的意思。

    而现在，夏夜显然破坏“规矩”了，所以迪亚曼蒂询问多弗朗明哥，要不要让家族成员阻止。

    简单来说，就是出更高的价钱，将那个东西拍到手，或者暗中帮助查尔罗斯圣拍到那个东西，以此平息其怒火。

    多弗朗明哥眼睛一眯，随即邪笑起来。

    “虿槐亓恕！

    他虽然在意拍卖场的秩序，但他更在意夏夜的态度。

    很显然，夏夜这样无视天龙人的态度，多弗朗明哥是乐于看到的。

    因为这样一来，他拉拢夏夜的成功率，也就更高了。

    就这样。

    那根海楼石棍子，最终被夏夜用一亿贝利拍到手。

    “哼，先放过他一马！”

    查尔罗斯圣见状，冷哼了一声。

    其他两个天龙人，也不好多说什么，毕竟对方，好像是世界政府的合作伙伴？

    既然如此，他们也是要给一点面子的。

    “是是是，查尔罗斯圣大人，果然胸襟广阔，大人有大量！”

    斯潘达姆连忙又拍起马屁来。

    虽然他心里对夏夜也有很大怨气，但这个时候，他还真的不敢招惹夏夜。

    毕竟他现在带的两个保镖，只是普通的六式高手，连六式超人都算不上！

    要是真的打起来，那就麻烦了。

    别看夏夜这个家伙看似温和，但斯潘达姆知道，这个家伙的性子，是很疯狂的。

    这一点，其实从夏夜胆敢背叛世界政府，就能看出。

    毕竟如果不是疯子的话，谁敢跟世界政府对抗！？

    再说了，现在他成为了王下七武海，最好还是先别惹。

    要不然的话，到时候世界政府会站在谁那一边，还真不好说呢！

    当然，如果是查尔罗斯圣的话，世界政府肯定是帮查尔罗斯圣的，但如果是夏夜，跟他自己呢？

    想到这里，斯潘达姆激灵灵的打了一个冷颤，不敢再想下去。

    也正是因为有了这个想法，所以他劝住了查尔罗斯圣。

    只是接下来，让斯潘达姆没有想到的是，还没有过多久。

    夏夜又和查尔罗斯圣发生冲突了！

    原因还是因为拍品！

    只见这个时候，拍卖官赫然拿出了一个个叫做空岛贝的东西。

    这个空岛贝，连斯潘达姆看了都大感兴趣。

    他也想拍一点，结果查尔罗斯圣三个天龙人，直接包圆了！

    “我们出一亿贝利，这个空岛贝谁都别想跟我们抢！”

    “我看哪个家伙敢喊价！”

    查尔罗斯圣三人一边叫嚣着，一边用阴寒的目光扫视全场。

    拍卖官顿时为难起来。

    后台里的迪亚曼蒂也是眉头一皱。

    原本想着让三个天龙人互相竞价的，没想到他们竟然合伙起来买东西！

    多弗朗明哥也觉得这是一个问题，但要是让他家族成员出来竞拍的话，那就太显眼了。

    “愣什么，赶紧叫啊！”

    “别给老子耍花样！！”

    “想死是吗？”

    听到天龙人们的催促，拍卖官脸色一白，只得继续喊拍。

    “一亿贝”

    只是他话没有说完，又被一道声音打断。

    “我出两亿。”

    拍卖官顿时愣住。

    查尔罗斯圣三人也呆了。

    斯潘达姆眨眨眼睛。

    多弗朗明哥和迪亚曼蒂则是一怔。

    至于娜美和阿金，也再一次懵了。

    然后她们瞪大眼睛，看向身边的夏夜。

    是的，这一次出声竞拍，还是他！

    ------

 086再次竞拍特殊的拍品

    “我出两亿。”

    夏夜再次出声道。

    那美和阿金，顿时愣住了。

    随即她们看向夏夜，都不禁露出了古怪之色。

    刚才那一次，夏夜出声竞价也就算了。

    毕竟她们也都知道，夏夜有个海楼石拳指，再买多一根海楼石棍子作为备用，也无可厚非。

    但这一次，两人真的懵了。

    因为那些空岛贝，分明就是他们拿来拍卖的，现在夏夜也出声竞价，这算什么！？

    与此同时，后台的迪亚曼蒂也不禁一呆，疑惑的向多弗朗明哥问道：“多弗，他这样也可以吗？”

    多弗朗明哥深看了影像中的西装少年身影一眼，随即笑道：“为什么不可以？”

    是啊。

    谁规定自己拿出来的拍品，不能够自己竞拍？

    他们这里也没有这种规定。

    只是自己竞拍的话，那就要承担其中风险了。

    例如你出价之后没人出价了，那么你就要将东西买下来。

    而东西只要拍卖出去了，哪怕是你自己买自己的，一样要给拍卖会相应的抽成。

    总而言之，那些空岛贝就算是夏夜自己拿出来的，他也可以竞拍，甚至他还可以自己买回去！

    只要他自己觉得不吃亏就行了。

    而夏夜，自然明白这一点。

    不过他之所以敢叫价，自然是认为自己不会吃亏。

    正如这一刻。

    一道喝声随之响起。

    “老子出三亿！”

    出声的，正是查尔罗斯圣。

    刚才的海楼石棍子就算了，但现在的空岛贝，他可不能再让给夏夜！

    而另外那两个天龙人，见查尔罗斯圣出价了，也就不再出声，选择一致对外！

    反正这空岛贝他们是一起买的，只要查尔罗斯圣拍到了，他们最后肯定也能分到。

    而听到这话，拍卖官自然高兴了，当即大声的道：“三亿第一次，三亿第二次”

    不过还没等他发出定论，夏夜轻笑一声，又开口了：“三亿算什么，四亿！”

    “四亿！那位客人出到四亿了！还有没有人比他出得更高的！？”

    拍卖官的声音又大了一分。

    查尔罗斯圣的脸色，当即又沉了下来，没有多想，就再次报价道。

    “五亿！”

    但紧接着，迎来的，却是夏夜更加淡然的反击。

    “呵呵，六亿！”

    六亿贝利，夏夜出到六亿贝利了！

    拍卖官兴奋得脸色发红，又开始大声嘶吼起来。

    “六亿！！”

    “在场还有没有比六亿更高的！？”

    查尔罗斯圣的脸色，顿时变得无比难看。

    事实上，那批空岛贝虽然珍奇，但出到一亿，其实已经算很高价了。

    毕竟这些空岛贝的用处，总不能够抵得上一颗恶魔果实吧？

    而恶魔果实在黑市售卖的话，也就一亿贝利左右，更别说五六亿了。

    最重要的是，这个数目，哪怕它是天龙人，也非常肉疼。

    只是一看到夏夜的笑意，查尔罗斯圣又咬牙起来。

    哼，钱不是问题，问题是他绝对不能让夏夜压过，否则的话，它岂不是要丢脸！？

    想到这里，查尔罗斯圣又高声喊道：“七亿，我出七亿！！”

    “好！查尔罗斯圣大人出到七亿了！”

    拍卖官兴奋得几乎要跳起来。

    但相对的，查尔罗斯圣身边的两个天龙人，却有些脸色阴沉起来。

    因为七亿贝利这个数目，让他们也感到负担了，哪怕分开三份，每个人也要出两亿多贝利！

    原本倒是没什么，但之前他们也拍了不少东西，花费了很多。

    而且别忘了，作为拍卖会，而且还是最后一天的拍卖会，最后的压轴拍品肯定是爆炸性的，他们还要留一部分贝利去竞拍呢！

    “查尔罗斯圣，够了！”

    “就是，不要再加了，那些贝壳不值这么多钱！”

    听到两人的话，查尔罗斯圣也不恼，而是低声笑道：“放心吧！”

    “老子才没那么蠢，花七亿买一堆贝壳。”

    “我这个叫做激将法，只要夏夜那个家伙再加价了，我们就让给他！”

    “这些贝壳，最多不过几千万的东西，他却花费了七八亿贝利购买，嘿嘿”

    说到最后，查尔罗斯圣，肩笑了起来。

    两个天龙人顿时神色一动。

    就连斯潘达姆闻言，也不禁高看了查尔罗斯圣一眼。

    没想到这个愚蠢的家伙，还有这么腹黑的一面！

    要是那样的话，自然是极好的，绝对能够恶心夏夜一番！

    只是就在查尔罗斯圣等人得意的想着，让他们意外的情形，发生了。

    刚才还跟得很紧的夏夜，这时候却忽然不竞拍了。

    他老神在在的坐在那里，脸上不知何时多了一副近视眼镜般的事物。

    面对查尔罗斯圣等人的目光，他忽然嘲讽一笑：“哟，一堆破烂贝壳，竟然有人出到七亿贝利呢，真是有钱啊！”

    拍卖官原本激动的讲述着，听到这话顿时呆住，话语瞬间卡在喉咙。

    娜美和阿金，脸色更加古怪了。

    至于后台的迪亚曼蒂，则是憋得满脸通红。

    他娘的，夏夜这是不竞拍了？

    这不是故意的吗！？

    多弗朗明哥脸上笑容更甚：“真有意思”

    而查尔罗斯圣等人，则直接在风中凌乱了。

    他们出到七亿贝利，夏夜竟然，不跟了！？

    回过神来，查尔罗斯圣一下子瞪大了眼睛，呼吸急促。

    斯潘达姆也是瞬间呆住。

    不带这么玩的啊！

    看到几人的表情，夏夜哑然失笑。

    这就是他竞拍空岛贝的原因！

    反正有查尔罗斯圣这个傻子给他兜底，将空岛贝的价格翻个十倍都无所谓！

    而毫无疑问，这一次，夏夜算是赚翻了。

    哪怕是查尔罗斯圣，也不会轻易违反这个拍卖场的规则，只能够捏着鼻子乖乖给钱！

    不过夏夜这个举动，也彻底惹毛了查尔罗斯圣！

    他身为高高在上的天龙人，当然忍受不了夏夜的戏弄。

    查尔罗斯圣一下子从座位上站起，就要找夏夜麻烦。

    但就在这时，台上的拍卖官，见机不妙，已经连忙介绍起另一个拍品。

    “各位尊贵的客人，接下来就是本次拍卖会最后一件，也是压轴的拍品！”

    “这个压轴的拍品，非常特殊，请各位一赏！”

    话音落下，大量的脚步声响起，然后一个个婀娜多姿的身影，从后台踱步而出。

    竟然是上百个妙龄女子！

    查尔罗斯圣原本倒是不在意的，但当目光落在其中一个身影时，却猛地瞪大了眼睛。

    只见众女环绕之中，有这样的一道美妙身影。

    她有一张美艳的脸容，爆炸的身材被一袭红袍恰到好处的包裹着，整个人透着一股无比魅惑的气质，偏偏此时神色低落，惹人怜爱。

    查尔罗斯圣的双眼，瞬间化为了一对呼之欲出的红心。

    斯潘达姆等人也为之一震，被那绝色倾倒。

    这一刻，就连夏夜和娜美，还有阿金，都脸色变幻起来。

    只是他们的脸上，除了惊艳之外，更多的，是惊奇！

    这些女人，他们居然都认识！！

    ------

 087我没钱我掠夺我合法

    这一刻。

    夏夜三人脸上，除了惊艳之外，更多的，是惊奇！

    这些女人，他们居然都认识！！

    “夏夜大人，这些人不是九蛇海贼团吗？”

    娜美在夏夜旁边，吃惊的问道。

    阿金也脸露奇怪之色。

    是的，就是九蛇海贼团！

    而那个惊艳全场的女子，毫无疑问，正是波雅・汉库克。

    此时此刻，夏夜不禁脸色古怪起来。

    这个白痴女人，不是逃了吗？

    怎么现在，还被抓去当奴隶拍卖了？？

    这个时候，拍卖官的声音继续响起。

    “相信各位尊贵的客人，都看清楚这些女子的姿色了，尤其是这一位，就是我们压轴之中的压轴！”

    他指着波雅・汉库克，隆重的介绍着：“各位，她是一个强大的恶魔果实能力者哦！”

    “另外，她还是这些女人的首领，担任着海贼团船长，同时，她还是一个国家的国王！”

    “也就是说，只要买下她一人，就能够拥有台上的所有人，甚至拥有一个国家！”

    轰！！！

    拍卖官话音落下，整个会场都轰动了！

    大部分人都没有想到，波雅・汉库克除了天姿绝色之外，还有那么多身份！

    恶魔果实能力者，海贼团船长，还有国家国王！？

    无论是哪一个身份，都让人大感兴趣了，更别说三种身份叠加在一起了！

    这一刻，几乎所有人都疯狂了！

    之前就被迷住的查尔罗斯圣，更是直接嘶吼起来。

    “十亿，我出十亿贝利，老子要定这个女人了！”

    都还没有等拍卖官出价呢，他就直接出价起来。

    拍卖官一怔，顺势叫道：“查尔罗斯圣大人出到十亿贝利了，还有没有比他高的？”

    事实上，他们拍卖会对波雅・汉库克的起拍价，只是设定五亿而已，现在查尔罗斯圣一下子叫到十亿了，他自然懒得再纠正了。

    而听到查尔罗斯圣的出价，热闹的会场，渐渐缓和了下来。

    很多人就算非常感兴趣，也没有胆量再竞价了。

    但就在这时，两道声音接连响起。

    “十一亿贝利！”

    “我出十二亿，嘿嘿，查尔罗斯圣，这个女人，我也很感兴趣呢！”

    是那两个天龙人。

    他们显然是不怕查尔罗斯圣的，此时也纷纷出价。

    拍卖官顿时眼睛一亮，大声说道：“十二亿第一次，十二亿”

    查尔罗斯圣脸色一沉，也没说什么威胁的话，而是继续叫价道：“十四亿！”

    “十五亿！”

    “十六亿！”

    几个天龙人争风吃醋的情况下，竞拍价很快就逼近到了二十亿贝利！

    二十亿贝利，无疑是天文数字了。

    很多国家一年的税收，恐怕也没有那么多！

    无数人暗暗咋舌。

    而台上的九蛇海贼团等人，则被一声声叫价声，打入了深渊。

    她们，真的要成为奴隶了！？

    意识到这一点，九蛇海贼团所有人都是神色绝望起来。

    而为首的波雅・汉库克，则是娇躯颤抖，又一次被奴役的恐惧支配！

    那种暗无天日的日子，又要再一次到来了！

    绝望中，她看了一眼那竞拍的三个天龙人，更是浑身一震。

    她的目光集中在查尔罗斯圣身上。

    恐惧旋即一点点被放大！

    这个家伙，就是前些年折磨她的天龙人！

    对方或许认不出她了，但对方那个丑陋模样，她化了灰都能够认出来！

    所以说，她又要再一次落在这个恶魔的手上了吗！？

    想到这里，波雅・汉库克也彻底绝望了。

    而另一边。

    娜美忽然脸色复杂的向夏夜求助道：“夏夜大人，能不能，将她拍下来？”

    两次在波雅・汉库克手上吃亏，导致波雅・汉库克给娜美留下了深刻的印象。

    为此，娜美甚至暗暗发誓，下一次一定要在波雅・汉库克身上找回场子。

    但让她没有想到的是，再一次见面，波雅・汉库克却成为了真正的奴隶。

    明明是自己决心要超越的对象，怎么可能这么狼狈！？

    这一刻的情绪，就连娜美自己也无法形容。

    只是她很清楚，自己不想看到波雅・汉库克那么狼狈。

    所以她主动出声向夏夜求助起来。

    听到这话，夏夜似笑非笑的看了娜美一眼：“要是将她拍下来的话，你的那些黄金可能保不住了哦？”

    现在波雅・汉库克的竞拍价，已经接近二十亿。

    他们显然是没有那么多钱的，哪怕加上空岛贝的收入，所以必须用上空岛那些黄金。

    而对于那些黄金，娜美这个小财迷显然是十分珍惜的。

    但这一刻，娜美没有丝毫犹豫：“没关系！”

    夏夜顿时笑了，忽然扬声道。

    “二十亿。”

    话语一出，全场顿时一静。

    被无边绝望笼罩的波雅・汉库克，此时仿佛看到无尽黑暗中，射来了一束光。

    那束光划破了黑暗，照在她身上，带来了沁人身心的温暖。

    然后她抬头，顺着那束光的尽头看去，便看到了一张熟悉的俊朗脸容

    是他！

    这一刻，波雅・汉库克浑身激颤起来，热泪不自觉的溢出了眼眶。

    而查尔罗斯圣三人，自然脸色微变起来！

    尤其是查尔罗斯圣！

    又是这个家伙，三番四次的跑出来跟自己作对！

    他到底想干嘛！？

    查尔罗斯圣一咬牙，大叫道：“二十五亿！”

    那两个天龙人忽然不出声了。

    刚才他们内斗还没关系，但现在夏夜跳进来，他们自然是一致对外了。

    当然，最重要的是，二十五亿对他们来说，也很有压力了。

    然而夏夜却笑容不变：“三十亿。”

    听到这个叫价，其他人还没反应，娜美和阿金先脸色一变了。

    尤其是娜美。

    作为我门海贼团的兼任财务，她对现在海贼团的财产了如指掌。

    事实上，就算加上黄金，他们的钱也不太够。

    因为从空岛得来的黄金，她估价也只是十亿贝利左右而已。

    不过考虑到黄金的巨大体积，出售的时候，应该会溢价一些，所以她们现在的总资产，大概有二十亿以上。

    然而现在，夏夜却叫到了三十亿！

    这样的数目，对于天龙人来说，显然也是压力山大了。

    因为这一刻，连查尔罗斯圣都陷入了呆滞中。

    它可没有那么多零花钱！

    要拿出三十亿的话，恐怕都要动用它家族的资金了！

    但不用想都知道，它这样的废材天龙人，是没资格动用家族资金的！

    该死！

    查尔罗斯圣回过神来，满脸阴沉起来。

    还要叫价吗？

    可是到时候给不出钱来的话，它更丢脸！！

    但就在这时，斯潘达姆却忽然在查尔罗斯圣耳边提醒道：“查尔罗斯圣大人，那个夏夜，可能也没有那么多钱。”

    对于查尔罗斯圣的财力，斯潘达姆也是清楚的。

    但他更清楚，夏夜应该也没有那么多钱。

    哪怕夏夜之前出道的时候，吞了查尔罗斯圣一批财物，但距离现在也没多久，斯潘达姆不相信夏夜现在就能有那么多钱。

    听到这话，查尔罗斯圣顿时眼睛一亮，没有等拍卖官说话，他就大叫道：“好，我让给你，不过老子倒要看看，你要怎么拿出三十亿贝利！！”

    这时候，查尔罗斯圣也反应过来了，三十亿连他都拿不出来，夏夜怎么可能拿得出来！？

    而查尔罗斯圣的话语一出，现场的气氛，顿时变得有些微妙起来。

    “多弗，你觉得他拿得出那么多钱吗？”

    会场后台，迪亚曼蒂向多弗朗明哥询问。

    这个时候，他也不禁好奇了。

    因为就算是他们堂吉诃德家族，要一下子拿出三十亿贝利，也是挺困难的事。

    那么，夏夜有什么能力一下子拿出三十亿呢？就算扣掉他那些空岛贝，也不够啊！？

    多弗朗明哥顿时嘴角一翘。

    他也觉得夏夜拿不出。

    不过拿不出更好，这样一来，他就能够趁机示好夏夜。

    相信只要帮夏夜下了这个台，找他合作也会更容易。

    只是就在多弗朗明哥这样想着，搞笑的事情发生了！

    拍卖会场里，随着查尔罗斯圣退出，波雅・汉库克等人自然被夏夜以三十亿贝利买了下来。

    但接下来，到一手交钱一手交货的环节，夏夜却双手一摊。

    “抱歉，我没钱。”

    而听到这话，拍卖官的神色顿时变得精彩起来。

    查尔罗斯圣则一下子站起来，哈哈大笑：“看吧，我就说他没钱！”

    他宛如一副胜利者的姿态：“还愣着干什么，快点把这个家伙抓起来，没钱还叫价，就是来捣乱的！”

    夏夜却一副看白痴的目光看着查尔罗斯圣：“我没钱，你有不就行了？”

    查尔罗斯圣闻言一愣。

    斯潘达姆也怔住了，这是什么意思？

    夏夜嘴角一翘：“现在，我身为王下七武海，要行使我的权利了。”

    “什么权利？”

    有人呆呆的问道。

    夏夜顿时轻笑起来：“当然是合法掠夺权啊！”

    “你们难道不知道吗，王下七武海进行掠夺，是合法的！呵呵！”

    听到这话，娜美，阿金，多弗朗明哥，还有迪亚曼蒂，脸色顿时变得无比精彩！

    至于查尔罗斯圣等人，则瞬间呆若木鸡起来。

    ------

 088名为夏夜的少年在创造历史

    这一刻。

    随着少年的轻笑声响起，整个拍卖会场，都变得落针可闻起来。

    所有人的脸色，都变得无比精彩！

    原来，夏夜，真的没有钱！

    但他现在，却说要行使王下七武海的合法掠夺权！

    “我没听错吧！？”

    “这是什么意思！？”

    “意思是他要抢钱？合法的抢钱？”

    回过神来，所有人都懵了。

    这都什么跟什么啊！

    然而会场后台，却忽然响起了多弗朗明哥笑声。

    “颉…”

    “有意思，真是太有意思了！”

    这一刻，多弗朗明哥久违的畅笑起来。

    他真的很久没有这么开心过了！

    合法掠夺权！

    是啊，作为王下七武海，他们拥有合法掠夺权啊！

    夏夜没钱没关系，只要那个白痴天龙人有就行了啊！

    哈哈，他怎么没有想到这一点呢！？

    不，或许多弗朗明哥早就想到了。

    因为他之所以能够成为王下七武海，就是因为抢夺了天龙人的天上金！

    但从那之后，多弗朗明哥就收敛了很多，跟天龙人的关系，更是合作居多！

    可他的内心，是打算毁灭天龙人，毁灭这个天龙人统治的世界的啊！

    这一刻，多弗朗明哥不由得想起自己的初衷，笑得更欢了。

    至于迪亚曼蒂，则是满脸古怪之色。

    所以夏夜这是打算，抢夺那些天龙人的钱！？

    与此同时，娜美和阿金也脸色古怪至极。

    说起来，这个王下七武海的合法掠夺权，他们在空岛时也用了一下。

    但他们万万没有想到的是，这个时候，夏夜竟然还要行使这个权利！

    而且最重要的是，他行使的对象，竟然还是天龙人！？

    疯了吧！？

    要知道，王下七武海是世界政府创立的制度组织，而世界政府，就是由天龙人组成的！

    作为王下七武海的他，竟然要对天龙人进行掠夺！？

    而这个时候，周围的众人，显然也觉得夏夜疯了，纷纷声讨起来。

    “那个人就是王下七武海夏夜？”

    “有没有搞错，敢向天龙人进行掠夺！！”

    “真是胆大包天，也不看看谁赋予他王下七武海的名头！”

    “这样冒犯天龙人大人，简直就是找死！！”

    都不用天龙人出声，周围的王室贵族们就帮忙声讨起来。

    夏夜闻言，却是带着笑容，站起来，整了整衣领，淡然道：“哦，你们也有意见啊，那我就将所有人都掠夺一遍好了。”

    众人闻言，顿时又是一愣，然后脸色狂变起来，

    疯了，真是疯了！

    夏夜竟然要抢了这里的所有人！？

    声讨的话语声陡然一滞，然后又铺天盖地的响了起来……

    然而这一刻，夏夜的身影，在九蛇海贼团等人看来，却如此的高大！

    尤其是波雅・汉库克，那张俊朗的脸容，占据了她所有的视线，悄然间印入了心田。

    砰！！！！

    但就在这时，一声枪响，打断了波雅・汉库克等人的思绪，也压下了会场的话语声。

    循着声音看去，原来是查尔罗斯圣忽然拿出一支火铳，朝天开了一枪！

    紧接着，他手里的火铳下移，瞄向了夏夜。

    众人顿时为之一惊。

    娜美和阿金脸色一凝。

    至于夏夜，则是眼睛一眯起来。

    就在这时，查尔罗斯圣喝骂起来：“他娘的，老子忍你很久了夏夜！”

    “三番四次的跟我竞价，别以为你是什么狗屁七武海就很了不起了！”

    “你也只不过是世界政府的一条狗而已，竟然扯什么合法掠夺权，老子现在就毙了你！”

    听到这话，夏夜摇头失笑，一步迈出。

    神奇的一幕出现了！

    一个门户将夏夜吞噬，旋即在查尔罗斯圣面前，一个门户将夏夜送出。

    查尔罗斯圣一呆，一时间都忘了开枪。

    斯潘达姆顿时脸色大变，忍不住连连后退。

    “哦，斯潘达姆长官，原来你也在这里啊，你应该也对王下七武海的权利很了解吧？”

    “王下七武海，是不是拥有合法掠夺权呢，这个合法掠夺权，有说天龙人是例外吗？”

    这时候，夏夜看向斯潘达姆，忽然戏谑的问道。

    面对夏夜淡淡的目光，斯潘达姆顿时心底一寒，不敢怠慢的回道：“额，好像没有”

    这一刻，他不禁心里狂骂起来。

    这个夏夜，真是一个疯子啊！

    世界政府给王下七武海赋予的合法掠夺权，当然是指掠夺那些平民百姓啊，怎么可能让他们掠夺王室贵族，更别说是天龙人了！

    但现在夏夜这么说，也不算错。

    毕竟世界政府在这方面上，确实也没有明说。

    因为他们根本就没想到，真的会有人当上王下七武海之后，还敢向天龙人出手的！

    所以他才说夏夜是个疯子嘛！

    而这个时候，查尔罗斯圣回过神来，已经听不下去了！

    “蠢货，还敢离老子那么近，下地狱去吧！”

    话音落下，查尔罗斯圣脸色狰狞的扣下了扳机。

    砰的一声！

    子弹射出，却是被夏夜一摆身躯，轻易躲避了开来。

    查尔罗斯圣一愣。

    夏夜的神色渐渐冰冷，随即他又向斯潘达姆问道：“长官，那如果违反这个法规的话，我可以怎么做？”

    看到夏夜的神色，斯潘达姆顿时一个激灵，忙不迭的回道：“王下七武海，可以对违抗者先先处理后上报”

    只是话一说完，他整个人就呆住了。

    而听到这话，所有人都是脸色大变起来。

    这个时候，他们已经隐约猜出，夏夜要做什么了？

    但问题是，他真的敢吗！？

    这一刻，就连会场后台的多弗朗明哥，也收起了笑容，死死的盯住影像里的夏夜，脸色变得极为严峻。

    “来真的吗？”

    历史上，并非没有人敢向天龙人出手！

    像几年之前，就有一个天龙人在鱼人岛遭难，差一点都被杀了。

    但那些情况，都是在背地里的行为。

    敢当众向天龙人出手的情形，在世界政府成立八百年来，几乎没有！

    难道说，这个名为夏夜的少年，还真的要创造历史！？

    不知为何，多弗朗明哥忽然有些紧张。

    而接下来，仿佛在响应他的期待似的。

    听到斯潘达姆的回答，夏夜顿时嘴角一翘：“很好！”

    查尔罗斯圣却为之大怒：“叽叽哇哇的到底在说什么，去死吧！”

    砰砰砰！！！

    这一次，他接连开了好几枪。

    但就在这时，夏夜身躯一转，避开所有子弹的同时，右脚裹着青光，悍然噬出。

    嗡！！！

    那一瞬间，查尔罗斯圣的身躯凝滞了。

    青光环绕而出，越过他的身躯之后，一直飞射出去，最终，将整个巨大会场都切出一个大口。

    旁边的两个天龙人顿时露出大惊之色！

    斯潘达姆则一下子愣住了。

    娜美和阿金目瞪口呆。

    周围的王室贵族们，满脸不可思议之色。

    而会场后台，迪亚曼蒂瞪大了眼睛，多弗朗明哥也猛地从椅子上站了起来！

    这一刻，在他们的注视之下，查尔罗斯圣半边身躯分离，大量的鲜血喷涌而出！

    天龙人，被杀了！？

    看到这一幕，九蛇海贼团等人轰然一震。

    而为首的波雅・汉库克，身躯抖颤，一双美眸瞬间被滚烫的热泪浸湿。

    这一瞬间，她视线变得模糊，却分明感觉整个世界，都变得明亮通透起来！

    ------

 089天龙人被杀事件霸王色觉醒

    这个时候，拍卖会场，又一次变得落针可闻起来！

    天龙人，竟然在众目睽睽之下，被杀了！？

    “你们还愣着干什么，快点抓住他！”

    “抓住这个家伙，他死定了，竟然对天龙人出手！”

    那两个天龙人回过神来，气急败坏的吼了起来。

    尽管被杀的是查尔罗斯圣，但他们也感到身为天龙人的威严受到了强烈的挑战。

    当即，天龙人的保镖们都向夏夜杀了过去。

    与此同时，斯潘达姆的两个保镖也加入其中。

    不过斯潘达姆，却是脸色惊恐的向外面逃去。

    到了现在，他自然是更加不敢招惹夏夜这个疯子了！

    连天龙人都敢杀，这样的人，还有什么不敢做的！？

    而且天龙人被杀了，这里接下来，绝对会化为恐怖战场！

    聪明的显然不止斯潘达姆一人，那些王室贵族们回过神来，也纷纷夺路狂逃起来！

    “天龙人被杀了，快跑！！”

    “这个地方不能待了！”

    “等等我！！”

    整个拍卖会场，顿时乱成一片。

    与此同时，那些人已经杀到了夏夜面前。

    但就在这时，轰隆一声。

    天降雷电。

    一道雷电在夏夜身前炸开，直接将一部分人都电得欲先欲死。

    紧接着，雷霆一聚，化为一个橘色头发，脸容娇俏的美少女。

    正是娜美。

    与此同时，一头白色骏马，也随之奔驰而来，撞飞了好几个人！

    “夏夜大人，我们来了。”

    在震惊过后，无论是娜美，还是阿金，都选择了站在夏夜身边，面对接下来可能发生的狂风暴雨！

    夏夜笑了笑：“这里就先交给你们了。”

    话音落下，夏夜又一步迈出，仿佛缩地成寸似的，直接来到拍卖台上。

    拍卖官脸色一变，连忙冲向后台。

    而九蛇海贼团等人，则是脸色复杂起来。

    到了现在，她们都不知道如何面对夏夜才好。

    之前她们贸然攻击夏夜，夏夜俘虏了她们。

    随后她们逃掉了，事情应该算是告一段落了。

    但现在，夏夜却又对她们伸出了援手！

    “谢谢你，夏夜大人！”

    “你的恩情，我们不会忘记的！”

    “太感谢了夏夜大人！！”

    不过接下来，九蛇海贼团等人还是想明白了，纷纷向夏夜道谢起来。

    相比起仇恨，夏夜对她们的恩情显然更加大，大得多！

    因为眼下的情形，无疑相当于夏夜从天龙人的手中，将她们救了出来！

    所以她们当然要感谢夏夜。

    倒是波雅・汉库克，此时却变得扭捏起来。

    看到夏夜到来，她整张脸都发红起来，整个人变得不知所措！

    夏夜闻言，摇头一笑：“不必感谢我，只是我的伙伴不想看到你们这个样子而已。”

    话音落下，他就向波雅・汉库克等人走去。

    “伙伴？”

    波雅・桑达索尼亚和波雅・玛丽哥鲁德等人一愣，旋即下意识向娜美和阿金看去。

    波雅・汉库克却完全听不到夏夜在说什么了。

    因为当夏夜一步步向她走来，她的耳边，只剩下自己越发急促的心跳声！

    “等等，不要碰，这个是海楼石手铐！”

    不过接下来，当看到夏夜向自己手上的手铐抓来时，波雅・汉库克马上脸色一变的提醒道。

    锁住她们的，并不是普通手铐，而是海楼石手铐！

    毫无疑问，夏夜作为能力者，要是触碰到的话，也会陷入虚弱。

    波雅・桑达索尼亚和波雅・玛丽哥鲁德等人看过来，也打算出声提醒。

    但就在这时，让她们意外的情形发生了！

    夏夜抓住了波雅・汉库克手上的海楼石手铐，只见他眉头一皱，却并没有陷入虚弱。

    “咦！？”

    看到这一幕，波雅・汉库克等人顿时一怔。

    海楼石手铐，竟然没有让夏夜陷入虚弱？

    夏夜却是暗自点了点头起来。

    一直以来，用海水洗澡，让他对这种克制能力者的力量，免疫效果也是越来越强了！

    正如这一刻，他抓住海楼石，也并没有感受到多少虚弱。

    甚至，他体内的能力，依旧活跃。

    想到这里，夏夜心念一动，海楼石手铐上，当即开了一个门。

    紧接着，哐当一声。

    波雅・汉库克手上的海楼石手铐，就这样掉落了下来！

    “什么！？”

    九蛇海贼团等人见状，顿时为之一惊。

    但接下来，更惊人的一幕出现了！

    夏夜目光扫过去，波雅・桑达索尼亚和波雅・玛丽哥鲁德等人手上的海楼石手铐，也纷纷浮现出一个奇异的缺口。

    然后这些手铐全都失去了束缚力，纷纷掉落了下来！

    就这样，眨眼之间，波雅・汉库克等人就被夏夜解放了出来！

    回过神来，波雅・汉库克等人都是惊喜不已。

    她们，真的自由了！

    然而波雅・汉库克等人的喜悦并没有持续多久，就被一阵特殊的笑声打断。

    “颉…”

    “真是了不起，海楼石手铐都难不到你！”

    笑声一起，后台忽然走出了一批人马。

    为首的是一个身穿粉色羽衣，脸带邪笑的男人！

    正是多弗朗明哥！

    他身后还跟着迪亚曼蒂，拉奥G等家族干部。

    “多弗朗明哥！！”

    九蛇海贼团等人顿时脸色一变，尤其是为首的波雅・汉库克，死死的盯着多弗朗明哥。

    多弗朗明哥并没有理会脱困的波雅・汉库克等人，目光始终落在夏夜身上。

    称赞了夏夜一声之后，他又话锋一转的道：“不过你现在杀了天龙人，就算你是王下七武海，也会大难临头吧！？”

    听到这话，九蛇海贼团等人不禁又脸色一沉起来。

    是啊，现在夏夜可是杀了天龙人，后果不堪设想！

    夏夜却笑着回道：“我只不过行使我的权利而已，怎么会大难临头呢？”

    “再说，就是大难临头，也好像跟你无关吧？”

    多弗朗明哥顿时嘴角一翘。

    “怎么跟我无关呢？”

    “这里可是我的拍卖场，天龙人在这里出事了，我也要负责的啊！”

    “哦，你打算怎么负责！？”

    夏夜脸色变得似笑非笑起来。

    多弗朗明哥笑了笑：“当然是”

    “宰了你啊！”

    话音落下，多弗朗明哥骤然向着夏夜飞扑而去！

    正如他所说，天龙人在这里出事，他作为拍卖场之主，还是要负责的。

    抓住夏夜理所应当。

    不过，多弗朗明哥向夏夜出手的真正理由，还是想趁这个机会，测试一下夏夜这位王下七武海，到底实力如何！

    夏夜的敢作敢为，他大为欣赏，如果实力再强一些的话，自然再好不过了！

    只是多弗朗明哥刚刚动身，波雅・汉库克就脸色狂变起来。

    激荡的热血，在她体内沸腾炸裂！

    她绝不允许，有人伤害夏夜！

    哪怕这个人，是曾经击败她的多弗朗明哥！

    “多弗朗明哥给我住手！！！”

    这一瞬间，波雅・汉库克猛然娇喝一声。

    一股红色的恐怖波动，在她身上，由内而外，轰然迸发！

    多弗朗明哥顿时身躯一僵。

    夏夜则是露出了诧异之色。

    这是霸王色霸气！？

    ------

 090女帝对多弗海军惊动

    这一刻。

    娜美和阿金错愕的发现，周围的敌人们，纷纷翻着白眼晕了过去。

    “嗯！？”

    刚才那一瞬间，她们似乎也感应到了什么。

    惊异之下，两人下意识往拍卖台上看去。

    与此同时，多弗朗明哥也猛地停下动作，身体一僵。

    而迪亚曼蒂等人，则是脸色大变起来！

    “什么！？”

    “这个感觉，是”

    “霸王色霸气，那个女人竟然也有霸王色霸气！？”

    是的，就是霸王色霸气。

    这一刻，看着波雅・汉库克，夏夜也露出了诧异之色。

    对于波雅・汉库克是霸王色霸气拥有者这一点，他并不意外。

    因为原著后期的波雅・汉库克，是拥有霸王色霸气的。

    不过之前的波雅・汉库克，似乎还没有觉醒霸王色霸气，没想到却在这个时候，觉醒了！

    而有没有霸王色霸气，自然是两码事了。

    之前的波雅・汉库克，只能算是一个普通的双色霸气强者！

    而现在的她，是未来注定会有一番成就的三色霸气强者！

    因为霸王色霸气，象征着王的资质！

    这种力量，号称为百万人里面才出现一个的王者资质，虽然在原著后期有些烂大街了，但细究一下就能够发现，拥有霸王色霸气的人，成就都不平凡。

    路飞和那些四皇就不用说了，基德，青椒，卡塔库栗，等等，这些人也都是在海贼世界上留下浓重色彩的存在！

    至于波雅・汉库克，当然也不用多说，未来绝对还是会成为海贼女帝！

    而这个时候，多弗朗明哥回过神来，也觉得有些错失人才了。

    “霸王色霸气”

    他看着波雅・汉库克，眼睛微眯。

    之前的波雅・汉库克在他眼里，也的确只是一个普通的双色霸气强者而已。

    她的甜甜果实能力倒是有些诡异，但论起诡异的能力，他们堂吉诃德家族还少吗？

    其他的不说，一个砂糖就足够碾压波雅・汉库克了。

    波雅・汉库克能够将人变成石雕，但砂糖却能够将人变成玩具，甚至抹去其在世界上存在过的痕迹！

    所以之前的波雅・汉库克，多弗朗明哥还真的看不上。

    但现在察觉到波雅・汉库克是霸王色霸气拥有者之后，他的想法却不同了。

    要是早知道波雅・汉库克拥有这种王者资质的话，多弗朗明哥可能都不会将波雅・汉库克拿出来拍卖了。

    这样未来成就注定不凡的存在，如果能够招揽的话，显然作用更大！

    其他的先不说，光是有一个霸王色霸气强者作为手下，他的逼格就直线飙升了。

    就像四皇里的大妈那样。

    想到这里，多弗朗明哥忽然笑道：“波雅・汉库克，真是让人意外啊，没想到你也拥有霸王色霸气！”

    “之前倒是我小看你了，现在我代表整个堂吉诃德家族，邀请你加入，不知道你意下如何？”

    迪亚曼蒂等人顿时脸色一变，旋即明白了多弗朗明哥的想法。

    夏夜闻言，则是暗自赞叹一声。

    多弗朗明哥这个家伙，能屈能伸，确实是一个做大事的人！

    不过听到这话，波雅・汉库克却秀眉紧皱起来：“你想伤害夏夜大人，竟然还有脸邀请我加入你家族！”

    夏夜大人！？

    闻言，夏夜不禁眉毛一挑。

    多弗朗明哥也下意识看了夏夜一眼，随即又笑道：“你的这个夏夜大人，现在可是大祸临头了啊，王下七武海的名头也马上要保不住。”

    “对了，你不是想成为王下七武海吗，只要你答应加入我的家族，我的名头，你可以随便借用！”

    说着说着，多弗朗明哥忽然想起从九蛇海贼团等人那里审问到的情报，继续劝说道。

    波雅・汉库克的俏脸，却一下子冰冷了起来。

    “多弗朗明哥，竟然敢诅咒夏夜大人，要大祸临头的人，是你！！”

    话音落下，波雅・汉库克大长腿一扫，直接向多弗朗明哥发起了猛攻！

    波雅・桑达索尼亚和波雅・玛丽哥鲁德等人见状，自然没有二话，当即也杀向了迪亚曼蒂等人。

    “额，夏夜大人，发生了什么？”

    紧接着，失去了对手的娜美和阿金，也来到了拍卖台这边。

    看着激战起来的堂吉诃德家族和九蛇海贼团，不禁奇怪的问道。

    夏夜哑然失笑，说实话，这种情况，他也没有预料到。

    他还准备跟多弗朗明哥交一下手，趁机刷刷战斗值，顺便也试验一下最近新增的力量，没想到却被波雅・汉库克抢去了。

    ……

    而另一边。

    那些逃出拍卖场的人，很快将这里的消息传播了出去。

    香波地群岛上的海军分部，迅速出动大量海军，前往拍卖会场。

    与此同时，天龙人被杀的消息，也第一时间被层层上报到海军本部！

    “什么！？”

    “天龙人被杀了！”

    海军本部，元帅办公室。

    战国得到消息之后，一下子惊得从座位上跳了起来！

    天龙人被杀的消息，简直就仿佛在一处平静的湖面上，投下了一颗炸弹！

    其后续的影响，绝对是难以想象的！

    战国回过神来，连忙进一步询问情况。

    结果他又震惊了。

    杀死天龙人的凶手，竟然是夏夜！

    没错，就是那个成为王下七武海不久的夏夜！

    意识到这一点，战国的脸色要多难看，有多难看了！

    事实上，他之前就觉得夏夜就是一个巨大的隐患了，随时会爆发出来，对他们造成巨大损失。

    而现在看来，果然如此！

    说起来，也是战国有些疏忽了。

    世界政府决定邀请夏夜将成为王七武海，他虽然有些担忧，但也还是同意了。

    而他，也本以为那个小子成为王下七武海之后，会消停一点。

    但没想到的是，现在夏夜却惹出了更大的麻烦！

    天龙人被杀，这可是捅破天的大事！

    世界政府那边，得到消息的话，恐怕马上会乱成一锅粥。

    而可以想象的是，哪怕邀请夏夜成为王下七武海，是世界政府的决定，那边也绝对会将锅甩到他这个海军元帅头上的！

    一想到这里，战国就大为头疼！

    不过现在最重要的是，还是先将夏夜抓拿归案。

    想到这里，战国当即下令道：“看看哪个大将有空的，让他跑一趟！”

    手下闻言，顿时心中一凛。

    这是要出动，海军大将了！

    ------

 091娜美和阿金的成长开门见山

    拍卖会场这边。

    战斗还在持续。

    波雅・汉库克也不知道是不是打了鸡血，明明是多弗朗明哥的手下败将，这个时候却和多弗朗明哥打了个平分秋色。

    倒是波雅・桑达索尼亚和波雅・玛丽哥鲁德等人，明显不是迪亚曼蒂等干部们的对手，刚一交手，就落入了下风。

    “夏夜大人，我们要去帮忙吗？”

    看到波雅・汉库克重新振作起来，娜美有些跃跃欲试，不过随后还是打算先帮助九蛇海贼团。

    毕竟波雅・汉库克似乎是因为夏夜才对上多弗朗明哥的，在这个时候对她出手的话，有些说不过去。

    而且看到迪亚曼蒂等人的表现，娜美也有些动心了。

    打不了波雅・汉库克的话，打打这些家族干部，好像也不错？

    夏夜闻言，顿时点了点头：“去吧。”

    迪亚曼蒂这些干部，虽然实力不弱，但自然无法勾起他的兴趣。

    不过这些人用来当娜美和阿金的对手的话，倒是很不错。

    娜美和阿金这些天，应该也是收获的，正好借这些堂吉诃德家族干部来验证一下力量。

    听到这话，娜美自然不再多说，化为一道雷电，扑向了战团。

    至于阿金，也没有二话，瞬间化为完全形态，冲撞而去！

    砰的一声。

    堂吉诃德家族的拉奥G，直接被阿金撞飞。

    不过拉奥G很顽强，很快就稳住身影，施展地翁拳攻向阿金！

    阿金也不含糊，又变成半人半兽形态，挥舞着两个铁蹄和其激战起来。

    而另一边。

    娜美起到的作用，显然比阿金要强得多！

    尤其是在这种群体战场。

    她身上雷电一涌，大批大批堂吉诃德家族底层成员就被电晕过去。

    顷刻之间，就连干部们也有所损伤。

    在她的施虐之下，九蛇海贼团顷刻之间就挽回了劣势，站稳了脚跟。

    波雅・桑达索尼亚和波雅・玛丽哥鲁德等人顿时为之一喜。

    至于迪亚曼蒂等人，自然纷纷脸色一沉。

    其中的吨压果实能力者马哈拜斯更是脸色一变，忍不住惊呼起来：“雷电！？”

    “这是自然系恶魔果实能力者！？”

    为首的迪亚曼蒂脸色更沉。

    一般的恶魔果实能力者，他们自然是不怕的。

    但像娜美这种，掌控雷电之力的自然系果实能力者，那就不同了。

    这种雷电能力，完全可以跟海军三大将的自然系能力媲美！

    就是不知道，她开发到什么程度，她本身的实力又如何

    想到这里，迪亚曼蒂挺身而出，挥动着西洋剑向其刺去。

    那一瞬间，武装色霸气涌动，将西洋剑化为漆黑之色。

    “呵呵！武装色霸气吗？”

    娜美见状，却轻笑一声，闪身后退。

    与此同时，她拿出改良后的黄金棍，也就是黄金拨浪鼓，猛地一摇。

    “百万伏特・雷蛇！”

    咚的一声，激涌的雷电，顿时化为一条一米长的雷电长蛇，向着迪亚曼蒂射去！

    迪亚曼蒂眼睛一眯，并没有闪避，而是挥动着西洋剑，爆刺而去！

    倒不是他闪避不了，而是他要趁机试验出娜美的雷电威力！

    结果碰撞之后，迪亚曼蒂顿时为之一喜！

    他的西洋剑夹裹着武装色霸气爆刺而出，直接击溃了雷蛇。

    紧接着，那些崩溃的雷电，顺着西洋剑作用在他的身上。

    但在武装色霸气的防护下，他仅仅只是麻了一下而已！

    娜美的雷电威能，似乎并不怎么样？

    意识到这一点，迪亚曼蒂顿时脸色一喜。

    但就在这时，娜美却是嘴角一翘，再次摇动手上的黄金拨浪鼓。

    “五百万伏特・雷蟒！”

    雷电再次涌动，随即竟然形成一道比刚才还要大上一倍的雷电长蛇，再一次向着迪亚曼蒂袭去！

    这样体积的蛇，已经不是蛇了，而是蟒！

    雷蟒！

    迪亚曼蒂眉头一皱，这样体积的蛇，已经不是蛇了，而是蟒！

    他不敢怠慢，身后的披风忽然往前一扬。

    “斗牛披风！”

    武装色霸气渲染之下，红色的披风再次化为了黑色。

    轰隆！！

    紧接着，雷蟒撞击而来，再次爆开！

    雷电涌动中，迪亚曼蒂脸上顿时闪过一丝痛苦之色。

    这一次，他被电痛了！

    不过这样的雷电威能，还是可以承受的！

    迪亚曼蒂心中一松，但很快他又脸色一变起来。

    只见娜美轻笑一声，又一次摇动手上的黄金拨浪鼓起来。

    咚！咚！咚！

    这一次，足足响了三声。

    雷电涌动，又一条雷蟒出现。

    但这一次的雷蟒，体积足有三米，而且头上长出独角，身下冒出利爪！

    这不是蟒，而是蛟！

    “千万伏特・雷蛟！！”

    娜美手中黄金拨浪鼓一送，雷蛟顿时张牙舞爪的飞出！

    迪亚曼蒂顿时脸色大变。

    而夏夜见状，却是暗暗点头起来。

    这一次的修炼，娜美虽然没有掌握双色霸气，但她的响雷果实能力，却是进步了很多。

    刚开始连凝聚雷蛇都有些困难，现在却连雷蛟都捣弄了出来，雷电的威能也提升到千万伏特。

    相信不用多久，她就能够重现艾尼路在响雷果实能力上的造诣了！

    而这样的她，对上迪亚曼蒂，应该不会有太大问题，就算击败不了，也不容易落败。

    想到这里，夏夜便又看向阿金。

    此时的阿金，和拉奥G打得更加激烈了。

    值得一提的是，拉奥G的实力，在众多堂吉诃德家族干部里面，显然也是数一数二的。

    强大而诡异的体术，身经百战的年龄，还有双色霸气。

    不过此时的阿金，却并没有落下太多下风。

    皆因他的一双铁蹄，的确赫然渲染上了一层漆黑之色。

    正是武装色霸气！

    是的，此时的阿金，赫然已经掌握了武装色霸气！

    这一点，倒是夏夜没有料到的。

    他还以为阿金会跟娜美一样，在双色霸气上毫无收获呢。

    毕竟虽然有雷利这个良师，但双色霸气，也不是那么好学的。

    这样看来，阿金这个战斗员的战斗天赋，恐怕比夏夜所想的还要高！

    这当然是一件好事，至少现在，无论是娜美，还是阿金，都能够独当一面了。

    他们这一次的对手，就算是堂吉诃德家族干部，都不用夏夜出手相助。

    不过，接下来，夏夜还是出手了。

    皆因香波地群岛上的海军们，已经迅速反应了过来，赶到了拍卖场外。

    听到那大量的脚步声，夏夜忽然向前一个迈步。

    门户一开。

    下一瞬间，他来到了拍卖场外面。

    目光扫去，果然看到了密密麻麻，不下于数百人的海军，逼近了这里。

    而为首的海军中将，看到夏夜出现，顿时脸色大变！

    “是夏夜！！”

    “全员准备攻击！”

    当即，无数枪支瞄准了夏夜。

    面对这个阵仗，夏夜却笑了起来：“我的伙伴在里面战斗，能不能先等一下再进去？”

    为首的海军中将顿时脸色一沉：“夏夜，你身为王下七武海，却公然屠杀天龙人，这是死罪中的死罪！”

    “识相的话就马上束手就擒，并且交出里面的天龙人！”

    值得一提的是，天龙人就算是只剩下尸体，海军也要夺回来的。

    当然，最重要的是，会场里面还有两个活着的天龙人，他们必须也要救回来。

    这个时候，夏夜也想到了那两个倒霉蛋，额，好像刚才也被波雅・汉库克的霸王色震晕了

    然后他轻叹一声。

    “既然不给面子的话，那只好拿你们来小试牛刀了。”

    海军中将闻言，顿时高喝一声：“开火！”

    砰砰砰！！！

    当即，万千子弹，不要钱似的向着夏夜倾泻而来。

    夏夜嘴角一翘，体内觉醒了的门门果实能力开始涌动。

    随即他双手向前一推。

    “开门见山！”

    ------

 092新门门能力星门迎大将

    轰隆隆！！！

    拍卖会场里，忽然剧烈震荡起来。

    “嗯！？”

    “发生了什么！？”

    感受到这股震荡，娜美等人顿时一愣。

    就连激战中的波雅・汉库克，还有多弗朗明哥，都不禁为之一怔。

    这股强烈的震荡，似乎是拍卖场外面传来的。

    不过震荡来得突然，去得也快，眨眼间就平息下来。

    众人也就不再理会，继续战斗。

    只是此时此刻，拍卖场外的海军们，全都瞪大眼睛，目瞪口呆起来！

    就在刚才，夏夜双手向前一推。

    那一瞬间，在他们面前，竟然凭空出现了一座山峰！

    是的，你没有看错，就是一座山峰！

    “这，这，这”

    “我没有眼花吧！？”

    “太不可思议了！！”

    “我的天啊，这是什么能力？！”

    这一刻，所有海军都惊呆了。

    哪怕是为首的海军中将也不例外！

    原本他们还在疯狂发射着，但这时候都下意识停了下来。

    因为那些子弹，根本穿不透眼前这座上百米的山峰！

    这位王下七武海夏夜，竟然直接召唤出了一座山峰！

    这到底是什么能力！？

    夏夜见状，嘴角顿时露出一抹笑意。

    毫无疑问，这正是他新的能力招式！

    门门果实升到顶级觉醒后，传送能力强大了无数倍。

    以此为基础，夏夜也就开发出了新的招式。

    正如眼下这一招，其原理很简单，就是通过门门果实强大的传送能力，将一座小山传送过来。

    而这个招式，夏夜将其命名为，开门见山！

    嗯，不得不说，随着能力提升，夏夜的取名能力也越来越强了。

    开门见山这个名字，无比贴切，就是打开一个门，看见一座山！

    而这座山峰，此时不但挡下了所有子弹，甚至将海军们的去路都彻底挡住。

    “怎么办！？”

    “中将大人，我们过不去了！”

    回过神来，海军们傻眼了。

    海军中将也脸色一沉。

    这样一座山挡在面前，他们根本进不去拍卖会场了。

    意识到这一点，海军中将没有二话，当即拔出腰间佩剑，深呼吸一下，旋即往前猛然一斩！

    嗡的一声，一道斩击波顿时飞射而出，落在山峰上。

    噗嗤！

    山峰表面，顿时多了一道深切的斩痕。

    只是海军中将见状，却脸色更沉了。

    因为这种程度的斩痕，对于整座山峰来说，简直不值一提。

    他想要借助斩击破开山峰，恐怕累死了也不可能！

    意识到这一点，海军中将连忙吩咐道：“将分部里的移动大炮拉过来！”

    海军们没有二话，当即大部分人折返回去，拉来一门门移动大炮！

    这些都是军舰级别的大炮，威力不俗！

    “瞄准，发射！”

    海军中将当即带领着海军们，向山峰发起炮击。

    轰！轰！轰！

    六门大炮不断迸发着火光，一道道漆黑炮弹落在山体上，轰然爆炸！

    于是乎。

    拍卖会场里面，很快又感受到一阵阵震荡。

    不过这时的震荡，比起刚才的幅度小了很多，并没有对众人造成什么影响。

    “大炮都拉来了吗，讲究。”

    夏夜坐在山顶，又是嘴角一翘。

    此时此刻，在他的左右两侧，赫然悬浮着两道门户。

    这同样是传送门，不过跟开门见山不同的是，这两道门户，传送的不是山峰，而是影像！

    是的，就是影像！

    不必多说，这又是一个新招式。

    夏夜将其称之为传影门。

    效果，就是能够远距离传送影像。

    这个时候，左边的传影门里面，传送过来的，正是拍卖会场里面的景象。

    而右边的，则是海军们发动大炮的情形。

    夏夜就坐在山顶上，悠闲的看着。

    见震动没有对拍卖会场的战斗造成影响，他目光又看向海军。

    只见海军们的脸色又变黑了。

    五门大炮的发射，同样没有撼动山峰多少！

    为首的海军中将一咬牙，当即又下令道：“继续发射，直到轰开这座山为止！”

    很显然，就算效果不大，他们也不能停下。

    毕竟里面的天龙人，是一定要救的！

    当即，炮击声再起。

    海军中将也咬牙再次挥动佩剑，射出一道道斩击帮忙。

    夏夜见状，顿时失笑起来。

    虽然这一次的修炼，他的双色霸气并没有太大紧张，但门门果实能力提升到顶级之后，还是让他的力量，飙升了一大截！

    这样一来，哪怕他现在只是小试牛刀，也对这些海军，造成了天大麻烦。

    按照这个情形看来，这些海军弄到天黑，恐怕都轰不开这座山。

    意识到这一点，夏夜自然失去了继续出手的兴趣。

    不过他也没有因此感到无聊，因为他知道，自己击杀了天龙人，海军政府绝对不会只派出这些兵力。

    后续，绝对有更多的海军精锐到场，甚至海军大将！

    众所周知，对天龙人出手的下场，就是会引来海军大将。

    在原著中，路飞以超新星的身份对天龙人出手，都能够惹来海军大将，更别说，夏夜还是以王下七武海的身份，对天龙人出手了。

    所以接下来，极有可能，会有海军大将出现！

    想到这里，夏夜却不惊反喜起来。

    事实上，他之所以对天龙人出手，也有这方面的原因！

    没错，夏夜想跟海军大将交手！

    之前在修炼的时候，他倒是也跟雷利切磋了一下，但却并没有尽兴。

    如果这一次能够跟海军大将交手的话，那就自然再好不过了。

    这样一来，刷到战斗值肯定是不在话下，也能够彻底验证一下他现在的力量，到底强到什么程度！

    而接下来。

    仿佛在响应夏夜的期待似的。

    海军大将，真的来到了香波地群岛！

    “啊啦啦，这是在做什么。”

    一道高瘦的身影，忽然出现拍卖场外面。

    看着海军中将们坚持不懈的攻击着山峰，其发出了慵懒的声音。

    海军中将顿时一愣。

    海军们也呆住了。

    夏夜却忽然精神一振。

    “哦，来了吗？”

    话音落下，他顿时消失在山顶，重新出现在拍卖场外面。

    看着那道高瘦身影，夏夜目光一闪：“青雉！”

    是的，出现在现场的高瘦身影，正是青雉，库赞！

    他似乎来得有点急，一个海军都没有带，但夏夜却没有小觑分毫。

    因为这是，海军大将！

    海军的顶尖战力！

    本以为是黄猿来的，没想到来的却是青雉。

    不过没关系，只要是海军大将，那就行了。

    夏夜露出笑容。

    “库赞大将！”

    “是夏夜！”

    这时候，海军中将等人回过神来，连忙向青雉敬礼，旋即看到夏夜再次出现，又是脸色一变。

    青雉也看向了夏夜，慵懒的神色，变得微微凝重起来。

    “夏夜，你身为王下七武海，为什么要对天龙人出手？”

    这样询问着，青雉眼睛一眯。

    在赶来的路上，他自然已经知道了夏夜击杀天龙人的事情。

    但让他疑惑的是，夏夜不久前才答应成为王下七武海，为什么现在这么快就翻脸，对天龙人出手了呢？

    夏夜却懒得解释。

    有什么好解释的？

    他的合法掠夺权，用在天龙人身上，世界政府肯定不会承认的。

    既然如此，还说那么多干什么？

    当然，最重要的是，万一青雉听了解释之后，不动手的话，那夏夜要从哪里刷战斗值，又要从哪里验证实力！？

    所以夏夜根本懒得废话，二话不说就激活了能力。

    下一秒，青雉似乎感应到了什么，脸色一凝，猛地看向了天空。

    与此同时，海军中将等人，也愣了一下，旋即跟随青雉目光看去。

    只见高空之中，忽然出现了一道广阔无比的巨型门户！

    透过门户看去，映入眼里的是一片迷蒙的光景。

    不过很快，那片光景，就演变成血红之色。

    紧接着，无穷火焰呈现，一道比山峰还要巨大的石头，从门户里面冲了出来！

    这一瞬间，海军中将等人脸色大变。

    青雉的脸色也彻底凝重起来。

    夏夜却是微微一笑。

    “青雉，作为海军大将，这是我对你的欢迎仪式，它的名字叫”

    “星门！”

    ------

 093各自的估算失误波风水门现

    这一刻。

    一道巨大的陨石，从天而降！

    没错，这就是星门！

    夏夜微微一笑。

    之前已经说过，他很喜欢像大妈那样，以一个能力，开发出多种能力。

    用一句话概括就是，以一道映万道！

    既然大妈的魂魂果实能够掌控雷电火焰，那么他的门门果实能力，应该也可以。

    事实上也的确如此。

    觉醒之后，夏夜的门门果实能力大增，当场就能够随意转移娜美的雷电。

    这样的情形，不就相当于夏夜已经可以借助门门果实能力，掌握其他属性力量吗？

    按着这个思路开发，开门见山，星门，这些招式，也就应运而生。

    开门见山传送的是地底岩石，而星门传送的，则是天外陨石！

    说起来，这一招，夏夜其实也是借鉴了藤虎的能力。

    藤虎能够通过重力拉下天外陨石，这就说明了，能力者的能力，是可以作用于外太空的。

    关键是你的能力有没有开发到那种程度，以及有没有那个脑洞了。

    而很显然，无论是能力开发程度，还是脑洞方面，夏夜都具备了，所以他一番试验之后，很快找到窍门，得以利用传送门，对天外陨石进行传送。

    于是乎，也就有了眼下惊世骇俗的一幕！

    陨石天降！！！

    毫无疑问，比起开门见山，这一招星门的威能要强大了无数倍！

    于是海军中将等人，瞬间脸色大变。

    而青雉这位海军大将，脸色也变得彻底凝重起来！

    “怎么可能！？”

    “陨石！！？”

    “快，快跑！！”

    眨眼之间，夹裹着无尽火焰的陨石，就冲破了大气层，来到了香波地群岛上方的天空。

    而这时候，海军中将等人回过神来，一个个都脸无血色起来。

    他们下意识的逃跑起来，但随即又惊恐的发现，陨石笼罩了周围绝大片区域，短时间内，他们根本不可能逃出这个区域。

    也就是说，他们无路可逃！

    不过青雉自然不可能坐看陨石彻底砸落下来。

    几乎在陨石冲破大气层，红光笼罩下来的瞬间，他已经飞身而起！

    “冰河时代！”

    人在半空，青雉的身影直接化为了人形冰晶，义无反顾的迎上了陨石。

    恐怖无比的冰冻之力，轰然迸发！

    那一瞬间，又一幕奇景出现了！

    当青雉身影接触到陨石的瞬间，恐怖的冰冻能力已经席卷而上，灭绝大部分火焰。

    紧接着，比山峰还要巨大的陨石，瞬间结冰，在半空中形成一道遮天蔽日的巨型冰球！

    咔咔咔！！！

    原本恐怖的高温，瞬间化为一阵沁人心肺的冰寒！

    青雉顿时暗松一口气，但很快就脸色一变。

    而海军中将等人，也瞬间脸色狂变，继续往周围疯狂逃窜。

    原来，尽管青雉的冰冻能力，瞬间熄灭了陨石火焰，甚至将陨石都冻成巨大冰球，但陨石的动能，并没有因为冰冻而减弱多少！

    所以陨石结冰之后，仍旧夹裹着恐怖的力量，轰然坠落下来！

    青雉顿时暗道不妙，他失策了！

    刚才或许他应该直接在地面结冰的，然后支撑起巨大冰柱向陨石迎去。

    那样一来，应该就能够最大程度的降低陨石动能。

    不过，这也不能够怪青雉。

    毕竟他也是第一次，面对这种不可思议的天外陨石攻击！

    谁又能够想到，恶魔果实的力量，竟然能够作用到外太空，将陨石都弄了下来！

    这样的脑洞，简直突破了天际！

    估算错误，应对不足，也很正常！

    但这样一来，代价就是青雉的身躯被继续坠落的陨石击碎，然后这片地面上，瞬间出现一个巨型天坑！

    轰隆隆！！！！

    那一瞬间，惊天动地的爆炸声，响彻了整个香波地群岛！

    恐怖绝伦的波动，以陨石为中心，夹裹着无数冰屑，席卷而开！

    这一刻，夏夜也不禁脸色微变起来。

    “额，这颗陨石，好像比上一次还要大啊”

    值得一提的是，这一招星门，夏夜之前在小岛修炼时，已经试验过。

    但那个时候召唤来的陨石，似乎没这么大。

    这就导致了，这一次的陨石威能，在夏夜预料之外。

    他本来想不波及拍卖会场的。

    但陨石坠落形成的冲击波，不但击溃了山峰，甚至将山峰后面的拍卖会场都击破了！

    看到这一幕，夏夜顿时无辜的眨了眨眼睛。

    他突然明白藤虎召唤陨石的时候，为什么老是伤及无辜了。

    实在是这种能力，不好操纵啊！

    而这时候，在拍卖会场里面的娜美等人，自然懵逼了。

    她们打着打着，竟然就置身在天空之下了。

    原本笼罩着他们的拍卖会场，突然爆散了开来！

    不过夏夜的失误，也算歪打正着了。

    因为战到现在，无论是波雅・汉库克，还是娜美阿金，都有些不支了。

    波雅・汉库克，爆发之后，虽然跟多弗朗明哥打了个不分上下。

    但总的来说，她的实力还是不如多弗朗明哥的。

    所以久战之后，她又落入了下风。

    而娜美和阿金，更加不用说了。

    她们的实力是已经不弱了，但想要击败几乎都掌握双色霸气的迪亚曼蒂等人，还是有些困难，所以随着时间推移，她们也不免的出现颓势。

    结果这个时候，在一声惊天动地的巨响声中，拍卖会场直接爆散了开来。

    如此惊人的动静，自然让拍卖会场的战斗继续不下去了。

    众人下意识看向巨响余波传来的地方，然后纷纷脸色一变。

    只见拍卖场外面，赫然出现了一颗数百米的巨大石块！

    而石块不远处，夏夜淡笑而立，在他的对面，一道冰晶升起，最后形成一名身材高瘦，穿着海军袍泽的中年男人！

    “青雉！”

    “海军大将！？”

    这一瞬间，多弗朗明哥等堂吉诃德家族等人，都是瞳孔一缩，甚至有人忍不住惊呼起来。

    而听到这话，波雅・汉库克等人，还有娜美和阿金自然都脸色凝重起来。

    海军大将，到场了吗！？

    所以说，刚才就是夏夜和这个叫做青雉的海军大将战斗的余波，波及到他们这边！？

    再看那道巨型陨石，众人都是心中一凛。

    而此时的夏夜，瞥了一眼娜美等人，见他们并没有被余波彻底波及，也就放下心来，重新看向青雉。

    这位海军大将，刚才虽然身躯被陨石击碎了，但显然还是安然无恙得到！

    意识到这一点，夏夜顿时露出淡笑。

    “不愧是海军大将，那就再接我一招吧！”

    这样说着，夏夜忽然伸出右手，向着青雉一推。

    那一瞬间，他的右手前方，赫然又浮现出一道门户。

    紧接着，大量的海水，形成一道巨大激波，宛如水炮一般，从门户里面喷薄而出！

    “波风水门！”

    ------

 094门可罗雀和飞指门

    “波风水门！”

    一击不成，夏夜又释放了另一个新招式。

    大量海水被传送过来，形成一道巨大激波，宛如水炮一般，向着青雉轰去！

    轰隆！！！

    水炮破空，还传来阵阵轰鸣之声。

    “什么！？”

    “海水吗？”

    “怎么可能？？”

    看到这一幕，海军中将等人顿时又懵了。

    与此同时，波雅・汉库克，多弗朗明哥等人也不例外。

    夏夜一个能力者，竟然掌控了海水！？

    倒是娜美和阿金见状，并没有太奇怪。

    她们都是见过夏夜进行能力试验的。

    那些试验内容拿出来，每一样都惊世骇俗！

    再说了。

    刚才夏夜连陨石都能够召唤了，现在操控海水，似乎也并不奇怪！

    而事实上，也的确如此。

    夏夜这一招，只不过是将门门果实的传送能力，从岩石，陨石上，转移到海水上而已！

    不过这一招，显然对能力者更为克制。

    青雉显然意识到这一点，脸色更凝。

    “冰冻时光胶囊！”

    没有二话，他身上冰霜气息涌动，然后猛地伸手，向着前方虚击！

    砰的一声！

    一道冷气冲击波顿时迸发而出！

    咔咔咔----

    沿途的地面，顿时结冰，形成一道冰道。

    下一瞬间，青雉迸发的冷气冲击波，和夏夜释放的水炮碰撞起来！

    哪怕是远距离释放，青雉的冰冻能力也非常恐怖。

    咔嚓的一声，夏夜的水炮前端，刚接触冷气冲击波，就瞬间结冰起来！

    但值得一提的是，夏夜这一招波风水门，并不简单。

    之前所以取这个名字，并不是完全在玩梗，而是相对来说，比较贴切。

    这一道汇聚大量海水形成的激波，其实跟甚平的枪波有些类似，但却威能更猛。

    原因在于，这些海水不是简单的猛然传送出来，而是混合了海风，轰然旋转迸发！

    于是乎，水炮的前端刚刚结冰，还没有等冰冻之力继续蔓延，后方的旋转动能，已经汹涌递进，瓦解了冰霜！

    轰的一声，水炮继续突进，冰冻之力再次袭来。

    但最后，还是水炮的旋转动能破开了冷气冲击波，向着青雉倾泻而去，将他的身影覆盖了起来！

    “库赞大将！？”

    海军们顿时为之一惊。

    只是很可惜，这一招极为克制能力者的招式，对于拥有冰冻能力的青雉来说，还是没有用！

    被水炮倾泻覆盖的瞬间，青雉的身躯，再次化为了冰晶。

    冰冻之力大作！

    旋转的激波水炮，再也抵不过那恐怖的冰冻之力，直接被冻成一根画风抽象而生动的螺旋冰柱！

    紧接着，神奇的一幕发生了！

    在青雉的冰冻能力加持之下，冰柱一阵变形，最后竟化为一头数米大的冰鸟，向着夏夜飞射而去！

    “冰块・暴雉嘴！”

    比刚才更强大的冷气冲击，随着冰鸟飞行迸发。

    周围的温度骤降，地面上再度结出大量冰晶，如同冰凤降世，冻结一切！

    这样的奇景，看得周围众人都是脸色一凝。

    娜美更是瞳孔一缩。

    青雉这一招，跟艾尼路的雷鸟极为相似，甚至是一模一样！

    只是一个是代表毁灭的雷电，一个则是代表冻结的冰霜！！

    漫天的冰霜，席卷而来，似乎要将夏夜彻底冻结！

    然而这个时候，夏夜却是嘴角一翘的笑起来。

    “玩鸟吗，我也有哦！”

    话音落下，夏夜双手再度往前一推。

    “门可罗雀！”

    门门果实能力涌动，一个个门户浮现，然后随着夏夜的心意，迅速叠加堆砌

    下一秒，一头完全由众多门户组成的半透明大鸟，翱翔而出！

    紧接着，惊人的一幕出现了！

    半透明大鸟迎向冰鸟。

    双方碰撞之后，冰鸟身上的冰冻之力，仿佛失去了效用，根本对半透明大鸟毫无影响。

    反观半透明大鸟，径直的从冰鸟身上掠过，竟然宛如吞噬一般，消融了冰鸟大部分身躯！

    砰的一声，失去了动能的冰鸟当即坠落下来，化为冰碎。

    “什么！？”

    看到这一幕，海军们顿时又呆住了。

    娜美等人也是目瞪口呆，大为的惊异。

    甚至连青雉，此时眼里也闪过不可思议之色！

    这个半透明大鸟，又是怎么回事！？

    夏夜见状，则是为之一笑。

    这一招门可罗雀，其实就是来自于艾尼路雷鸟的灵感。

    不得不说，这种能力化形的招式，还是很帅的，

    夏夜能弄的话，当然也要弄一个。

    不过在门门果实能力提升到顶级之前，夏夜是做不到的。

    也就是升到顶级觉醒之后，夏夜能够用意念开门了，才能够玩出这种操作！

    其原理也很简单，无非就是用大量门户构筑成想要的形态，然后利用夏夜的意念操控其进行移动，乃至飞行！

    而这样形成的飞鸟，效果自然不同于艾尼路的雷鸟以及青雉的冰鸟，而是带有门门果实能力的特性！

    简而言之，就是门可罗雀同样拥有强大的传送之力！

    这就导致了，它在接触冰鸟的瞬间，传送之力就会将冰鸟被接触的部位传送离开。

    于是乎，才有了冰鸟在半透明大鸟面前不堪一击的情形！

    而这时候，击溃了冰鸟之后，半透明大鸟并没有消失，而是在夏夜的操控下，继续向青雉扑去！

    青雉眉头一皱，当即用见闻色躲避！

    这个时候，半透明大鸟的弊端就显露出来了。

    由于不是雷电组成，所以它的速度，远不如雷鸟。

    而以这样的速度，显然无法奈何青雉的见闻色！

    半透明大鸟几个飞扑，都没有触碰到青雉丝毫。

    夏夜见状，却并没有什么意外之色。

    要是这么容易就能够对付得了青雉，那才叫奇怪呢！

    “心门之镜！”

    没有二话，夏夜当即又激活了门门果实能力。

    一副透明眼镜，在他鼻梁上形成。

    窃听心声的能力，配合夏夜的见闻色，半透明大鸟追击的动作顿时变得灵活很多。

    不过这显然还不够。

    夏夜嘴角一翘，当即伸出双手，向着青雉屈指连弹起来。

    “飞指门！！”

    是的，不是飞指枪，而是飞指门！

    门门果实能力提升到顶级之后，夏夜也尝试将能力结合六式使用了。

    而这个飞指门，就是试验后的成品！

    简而言之，就是飞指枪里面加入了门门果实能力！

    于是乎，飞出去的不再是无形的气劲，而是一块块宛如扑克牌的传送门。

    这种飞指门，显然威力更大，因为其击在人体身上，不是造成普通外伤，而是造成难以修复的永久伤害！

    一道道飞指门射出，顿时给青雉带来巨大压力！

    下一刻，青雉终于出现失误，刚躲开一道飞指门，就被半透明大鸟啄中了头颅！

    ------

 095真正击败青雉的办法

    夏夜戴着心门之镜。

    配合着见闻色霸气，不断迸发着飞指门。

    在他的压制之下，青雉似乎出现了失误，被半透明大鸟一下子啄中了脑袋！

    “库赞大将！！”

    海军们顿时脸色大变。

    多弗朗明哥等人则是瞳孔一缩。

    但紧接着，诡异的一幕出现了！

    青雉的脖子上，忽然举起一团冰晶，旋即又变成了一个新的完好头颅。

    娜美等人见状，顿时一怔。

    夏夜却毫不奇怪。

    半透明大鸟，确确实实的击中了青雉。

    但很显然，尽管传送之力非常玄妙，也无法攻击到自然系果实能力者的实体！

    没错！

    青雉之所以没事，显然是激活了元素化。

    在那样的状态下，别说没有一个头了，就算他半个身子都被传送离开，都不会有事！

    意识到这一点，夏夜忽然停下了发射飞指门，并且取消了门可罗雀。

    半透明大鸟顿时无声无息的消散。

    事实上，夏夜刚才施展出来的招式，与其说是用来对付青雉，倒不如说是借助青雉进行试验。

    他可不认为，那些招式能够对青雉造成什么威胁。

    而这里面的关键，自然还是自然系果实能力者的元素化！

    很多攻击，就算威能再强，如果没有武装色霸气加持的话，都很难奈何得了元素化！

    明白这一点，所以夏夜试验一番能力之后，也就暂时停了下来。

    刚才那些能力招式，他施展起来看似轻松，实则上，也是消耗不小的。

    既然对青雉难以起到作用，也就没必要继续施展了！

    当然，夏夜并不是打算停手了，而是准备用出真正能够击败海军大将的办法。

    这样想着，夏夜忽然模样大变起来。

    他原本接近两米的身高，瞬间窜到了四米多。

    瘦削的身影，突起一块块膨胀而结实的肌肉。

    西装上衣爆开，大量的金色毛发，争先恐后的涌出！

    眨眼之间，夏夜就从一个脸容俊朗的少年，变成了一头四米多高，面目狰狞的金毛猿猴！

    毫无疑问，正是猿猿果实完全形态！

    而这，正是能够击败青雉的办法！

    面对青雉这样的存在，刚才夏夜施展的门门果实能力招式，还是显得有些花里胡哨了。

    也只有依靠肉体之力，以及武装色霸气，才能够真正击败对方！

    当然，这也不是说夏夜刚才秀出的那波门门果实能力没用。

    星门等招式，还有很有用的。

    要是用在团战上面，绝对能够造成惊人的杀伤！

    事实上，刚才小试牛刀的开门见山，就直接挡下了数百名海军，让他们无计可施。

    但如果用来对付青雉这样的存在，就有些力所不及了。

    所以夏夜收敛了门门果实能力，转而激活了猿猿果实能力！

    毫无疑问，要打败青雉，还是得依靠近战能力啊！

    说到这里，可能很多人就会问了。

    不是还有隔门打狗等招式吗？没必要一定要近战啊！

    加上夏夜现在可以用意念开门了，他完全可以远距离打开青雉身体，然后像之前攻击鹰眼似的，攻击青雉！

    但问题是，隔门打狗这些招式，现在应该很难起效了。

    原因在于，现在的青雉，肯定已经对夏夜的门门果实能力非常了解。

    至少非常了解夏夜之前的门门能力。

    也就是说，对于隔门打狗这一招，对方应该也是知道的。

    这样一来，对方战斗起来，极有可能体内外都覆盖了武装色霸气！

    而很显然，青雉作为海军大将，其武装色霸气，应该是比夏夜强得多的。

    所以夏夜的隔门打狗，就算得手，恐怕也伤害不了青雉多少。

    既然如此，倒不如直接拿出真本领，将青雉击溃！

    而接下来，看到现在夏夜的形态模样，娜美和阿金倒是没什么反应，其他人却是脸色大变起来。

    多弗朗明哥等人一呆。

    海军们纷纷露出不可思议之色。

    就连青雉，也惊异不定起来。

    至于波雅・汉库克等人，虽然也见识过夏夜的猿猿果实能力，但现在也后知后觉的震撼起来。

    因为夏夜激活了猿猿果实能力，再加上刚才施展的门门果实能力

    也就是说，他一个人，拥有两种恶魔果实能力！

    这样的情形，在不知情的众人看来，自然是惊世骇俗！

    一个人，怎么可能拥有两种恶魔果实能力！？

    “夏夜”

    这一刻，多弗朗明哥忍不住喃喃起夏夜的名字来。

    刚才看到夏夜那些门门果实能力，他都没有太过吃惊，但现在，他是真的震惊了！

    同时拥有两个恶魔果实能力，夏夜到底是怎么做到的！？

    多弗朗明哥忽然升起了强烈的兴趣。

    要知道，对于恶魔果实能力，他也是非常推崇的。

    这一点，从堂吉诃德干部们，几乎全员都是能力者，就能够看出！

    而如果在这个基础上，让那些干部们能够再拥有一种恶魔果实能力的话多弗朗明哥很有信心，堂吉诃德家族的力量绝对可以更上一层楼！

    到时候，就算跟四皇叫板也不是什么问题！

    而与此同时，青雉显然也意识到这一点。

    他看着夏夜，忍不住惊异的连连出声问道：“你这是动物系果实能力？”

    “你有两种恶魔果实能力！？”

    “这到底是怎么回事！？”

    夏夜拥有两种恶魔果实能力的表现，让这位慵懒的海军大将，也精神大震起来。

    这样的情形，如果能够搞清楚其中诀窍，并且普及开来的话，何止会让堂吉诃德家族更上一层楼，简直能够让整个世界格局，都发生变化！

    部分对恶魔果实能力不屑的体术强者，可能也会瞬间改变想法！

    因为如果一个人的极限不是一个恶魔果实能力，而是两个的话，那么能力者的力量，就会获得惊人提升！

    简而言之，就是再也没有实力低微的能力者了。

    因为就算是一头猪，拥有两种恶魔果实能力，都能够轻松成为强者！

    而对于青雉等人的反应，夏夜自然有所预料。

    他很清楚，一个人同时拥有两种恶魔果实能力，是多么划时代的现象。

    否则的话，原著顶上战争中，黑胡子同时展现暗暗果实和震震果实能力的时候，其他人也不会那么震惊了。

    当然，夏夜也知道自己展现双果实能力之后，绝对会引起青雉等人更大的重视，忌惮！

    但，那又怎么样呢？

    他之前打鹰眼时就展现过双果实能力，现在还不是活得好好的？

    而这一次，也一样！

    要是有人因此而盯上他觊觎他的话，那就来吧！

    夏夜更清楚的是，只要力量够强，任何觊觎和贪婪，都奈何不了他！

    想到这里，夏夜看向青雉，狰狞的咧嘴一笑：“想要知道怎么回事啊？”

    “那就打败我吧！”

    话音落下，夏夜的身影骤然消失在原地，下一瞬间猛然逼近了青雉！

    砰砰砰！！！

    武装色霸气涌动，见闻色霸气加持，他直接和青雉近身搏斗起来！

    只是很显然，青雉的双色霸气，比夏夜强了不止一筹。

    于是乎十几个回合之后，他便抓住机会，张开双手，环抱住夏夜的猿猴之躯！

    “冰冻时刻！”

    咔咔----

    恐怖的冰冻之力从青雉的身上席卷蔓延，只是短短一瞬间，夏夜就被冻成一座四米多高的栩栩如生冰雕！

    娜美等人见状，顿时脸色大变！

    “夏夜大人！？”

    波雅・汉库克俏脸一寒，就要出手救助。

    同样想出手的，还有多弗朗明哥。

    因为之前拍卖会的表现，他就极度欣赏夏夜。

    之前打算对夏夜出手，也只是想要亲自验证一下他的实力罢了。

    而现在看来，也没必要验证了，刚才夏夜对青雉的表现，显然已经让多弗朗明哥非常满意。

    尤其是夏夜还掌握着双果实能力者的秘密！

    这样一来，多弗朗明哥更不可能让夏夜出事了。

    所以这一刻，哪怕对手是青雉这位海军大将，多弗朗明哥也有了出手相助的想法！

    但紧接着，还没有等他出手，惊人的一幕出现了！

    只听轰的一声，夏夜形成的冰雕骤然炸开。

    漫天冰屑之中，一道小山般的巨大身影，夹裹凶悍的气息，重新现世！

    ------

 096一天一夜的激战海军支援

    轰的一声！

    漫天冰屑中。

    一道小山般的巨大身影，夹裹着凶悍气息，重新现世！

    “什么！？”

    海军中将等人顿时又大惊失色起来！

    本以为夏夜被青雉冻住了，没想到他一下子就破开了冰冻！

    非但如此，再一次出现的夏夜，还形象大变起来。

    原本他只是一头四米多高的金毛猿猴，此时却变成了接近二十米的可怕巨猿！

    恍惚之间，他们仿佛看到了一个巨人族！

    不对，这个家伙，绝对比巨人族还要可怕！

    青雉见状，也不禁眉毛一扬。

    “这又是什么形态？”

    夏夜破开冰冻的情形，倒是没有出乎他的意料。

    毕竟如果夏夜那么容易对付的话，他们也不会一直拿夏夜没办法了。

    但眼下的情形，还是让青雉有些震撼了！

    夏夜展现的第二个恶魔果实能力，应该是动物系果实能力吧？

    从外形上看来，应该是跟猿猴有关。

    但问题是，动物系果实能力，不是只有三种形态变身吗？

    而刚才夏夜的样子，分明就是完全兽化形态。

    按理来说，另一个形态，应该是半人半兽才对，但为什么现在又变出了一个巨大版的完全兽化形态！？

    难道说夏夜的动物系果实能力，是古代种，又或者是，更稀有的幻兽种！？

    不对，就算是古代种，又或者是幻兽种，但也同样只有三种形态变化啊！

    想到这里，青雉更加惊疑了。

    至于多弗朗明哥等人，自然也惊奇不已。

    为首的多弗朗明哥，盯着那道巨猿身影，是越来越感兴趣了！

    而波雅・汉库克等人，则是脸色复杂。

    她们记得很清楚，当时的夏夜，就是以这种形态击败波雅・汉库克的。

    在这种形态下的夏夜，力量会比之前的完全兽化强大得多！

    而接下来。

    仿佛在印证波雅・汉库克等人的想法一般，夏夜变身巨猿之后，再次跟青雉战斗，果然展现出了更强大的力量！

    只是这种力量，依然无法抵消两者之间双色霸气的差距。

    凭借着强大的双色霸气和冰冻能力，青雉再一次将化身巨猿的夏夜，压在下风。

    娜美等人见状，顿时脸色一沉。

    波雅・汉库克也再一次升起出声相助的念头。

    然而夏夜却脸色不变。

    因为这样的情形，同样在他的意料之中。

    察觉到这一点，他没有二话，当即打开系统光幕，然后将和青雉战斗所得的两百点战斗值，分别用在了武装色霸气和见闻色霸气之上！

    于是乎，他的双色霸气，一下子从初级，升到了中级！

    “嗯！？”

    这样的变化，很快就被青雉察觉到，这位海军大将，都不禁为之色变起来！

    这挂开得太过分了，怎么会有人临时双色霸气一起升级的！？

    不过青雉自然不可能联想到外挂方面，只能够将其当做是夏夜之前在隐藏实力了。

    好在，他作为海军大将，底蕴非常深厚，吃惊过后，很快就稳住了阵脚。

    于是夏夜当即明白过来，青雉的双色霸气，绝对达到了高级！

    这就导致了，哪怕他的双色霸气齐齐升到了中级，依然没有什么优势！

    察觉到这一点，夏夜不再犹豫，又开始依次激活八门遁甲！

    开门，休门，生门！

    气劲席卷，绿色能量激荡。

    巨大的猿猴，很快就变成了一头暴猿！

    青雉见状，脸色一点点的凝重起来。

    就这样，两人再度激战起来。

    而这一场战斗，足足维持了，一天一夜！

    ……

    另一边。

    海军总部，元帅办公室。

    战国满脸焦急之色的来回踱步着。

    前不久，有香波地群岛的消息传回来了。

    但并不是香波地群岛内部传来的消息，而是外围传来的消息。

    值得一提的是，海军大将外出执行任务，都是有大量随行手下的。

    青雉自然也不例外。

    而大将候补之一的桃兔，就是他这一次的辅助将领。

    不过他们收到战国的命令之后，由于事态紧急，青雉也就先一步踩着单车，横渡大海，迅速赶往香波地群岛。

    而这，也正是青雉独自一人出现在现场的原因。

    不过小半天后，桃兔处理完事情，也开着大型军舰，来到了香波地群岛，准备辅助青雉。

    但让她们万万没有想到的是，来到这里之后，她们竟然被一道无坚不摧的线网挡住了。

    是的，就是线网！

    这道线网，连身为大剑豪的桃兔，竟然都无法斩断！

    无奈之下，桃兔只好带着手下绕圈，试图从另一个方向上岸。

    结果她又震惊的发现，那道无坚不摧的线网，竟然包围了整个香波地群岛！

    也就是说，她们根本无法登陆了！

    最重要的，还是她们试图联系香波地群岛里面的青雉，以及分部海军们，竟然都打不通电话！

    她们跟青雉完全失联了！

    意识到这一点，桃兔不敢怠慢，连忙将这个消息，汇报给了战国！

    所以战国得到的不是香波地群岛内部消息，而是香波地群岛外围消息！

    得知这个消息，战国原本还没有太大反应，但随着时间推移，也不禁焦急起来。

    因为现在，已经一天过去了！

    而他，却仍旧没有得到任何关于青雉的消息！

    虽然对青雉的实力非常认可，但战国也不禁担忧起来。

    毕竟青雉的对手，是夏夜啊！

    那个家伙，连鹰眼都奈何不了他，青雉真的能够对付他吗？

    原本战国倒是有些信心的，但现在青雉失联了足足一天，他也不禁有些动摇了。

    万一，青雉出事的话？

    想到这里，战国不敢再想下去。

    最重要的是，想再多也没用，从现在的情况看来，必须要派出支援了。

    毕竟现在都一天一夜过去了，青雉要是能搞定夏夜的话，早就搞定了。

    而现在看来，绝对是出现什么意外了。

    必须要派人支援青雉才行。

    而按照桃兔汇报的消息看来，那道无坚不摧的线网也是一个麻烦，所以派出支援的话，最好是大将战力，否则的话，也是无补于事。

    但问题是，现在黄猿和赤犬都没空啊，就算抽空赶过去，也要几天时间

    一念及此，战国的脸色又沉了下来。

    不过，就在他一筹莫展的时候，办公室的门忽然被大力推开。

    一个身材高大健壮的老者，大步流星的走进来，然后大咧咧的从办公桌上拿起战国的仙贝就啃。

    一边啃，他一边笑道：“哈哈，战国，我休假回来了，有没有想我啊！”

    “卡普，你个混蛋，我说你多少次了，不要拿我的仙”

    战国见状，下意识骂起来，但还没有骂完，他忽然一怔，然后态度来了个三百六十五度转变：“卡普啊，这仙贝你尽管拿去吃吧，这里还有。”

    是的，这个老者，正是卡普！

    因为天龙人被杀的事件，以至于战国都忘了，卡普的休假就在近期结束，而现在，他显然是从东海回来了。

    而看到卡普，战国回过神来，自然眼睛一亮起来。

    他还正愁着派谁去支援青雉呢，卡普正好回来，这不是瞌睡送枕头吗？

    而看着战国笑眯眯的样子，卡普顿时察觉到不对劲：“战国，你小子笑眯眯的，又在打什么坏主意？”

    隐隐的，他有种不好的预感。

    果不其然，听到这话，战国顿时低叹一声：“卡普，香波地群岛上有一位天龙人被杀了！”

    “什么！？”

    卡普闻言，也不禁瞳孔一缩，然后拍掌叫好道：“哈哈，这不是好事吗，世上又少了一个垃圾！”

    “事先说好，老子可不会管这事。”

    看到卡普一副很不愿意出手的样子，战国顿时又气不打一处来：“卡普，你个混蛋，这都是你留下的烂摊子好吗！”

    什么？

    听到这话，卡普不禁愣住了。

    天龙人被杀，跟他有什么关系啊？

    然后听到战国的解释，卡普又懵了。

    原来，杀死天龙人的凶手，是曾经在他手上溜走的夏夜！

    可是，那个小子，不是成为了王下七武海了吗，怎么会对天龙人下手！？

    不过反应过来，卡普还是闷声道：“哼，天龙人那种垃圾，死不足惜，夏夜那个小子，也算做了一件好事！”

    战国顿时无语的瞪了卡普一样。

    他就知道卡普会这么说！

    不过战国显然也有杀手锏，他当即又道：“你是支持夏夜吗，可是那个家伙，现在可能已经把青雉杀死了啊”

    “什么！？”

    卡普眼睛猛地瞪大。

    战国则继续道：“我派青雉过去对付夏夜了，但现在已经一天一夜过去了，还是没有任何消息，我们跟青雉失联了。”

    卡普顿时愣住了，但下一秒猛地从座位上跳起来，二话不说就快步的离开了。

    战国见状，这才暗松了一口气。

    这个老家伙这次应该会认真对待了吧。

    ------

 097卡普到来铁拳破鸟笼

    香波地群岛。

    1号区域。

    此时此刻，以拍卖会场为中心，整个1号区域都化为了冰霜雪域！

    而冰霜雪域中，一大一小两道身影，正在激战着。

    这样的情形，已经持续了一天一夜！

    毫无疑问，那两道身影，正是夏夜和青雉。

    看着两人激战，观战的娜美等人，还有波雅・汉库克等人，已经震惊到麻木了。

    如此长时间的激战，赫然刷新了她们的三观！

    很多人这才知道，原来一场战斗，可以持续那么久的！

    倒是多弗朗明哥等人，并没有太过吃惊。

    他们出道那么久，都是见过世面的。

    所以他们很清楚，到了夏夜和青雉这种级别的强者，是没那么容易分胜负的！

    除非两者的力量，有不少的差距。

    而眼下看来，夏夜和青雉的力量，似乎都在不相伯仲之间。

    青雉的冰冻之力固然恐怖，但似乎对夏夜并没有起到什么作用。

    而夏夜的门门果实能力，倒是诡异，却也奈何不了能够元素化的青雉。

    至于双色霸气，这显然是一个决定胜负的重要因素。

    只是，青雉的双色霸气虽然强大，但却仍旧无法压制夏夜。

    因为夏夜的双色霸气也不弱，另外，他还有巨猿之力加持！

    最重要的是，后来，他甚至一再爆发出更强的力量，以至于他反过来压制了青雉！

    不过青雉的底蕴也很深厚，硬是凭借着过人的战斗技巧，和惊人的耐力，和夏夜激战到现在！

    这场战斗，目前看来，谁能够取胜，还真的说不定！

    “多弗，我们要出手吗？”

    忽然之间，迪亚曼蒂向多弗朗明哥悄声问道。

    听到这话，其他干部也看向了多弗朗明哥。

    他们都知道，多弗朗明哥是欣赏夏夜的。

    尤其是当夏夜展现双果实能力之后。

    总而言之，夏夜和青雉的战斗，他们是希望夏夜胜出的。

    否则的话，夏夜就会被海军抓走，其双果实能力的秘密，也极有可能被海军掌握。

    所以只有夏夜赢了，他们才有可能获得双果实能力的秘密。

    当然，就算夏夜赢了，也未必会肯将这个秘密告知给他们。

    所以他们现在最好，还是趁机先表现一下，博取夏夜的好感。

    例如，出手帮助夏夜。

    而照现在的情况看来，激战了一天一夜，无论是夏夜，还是青雉，应该都进入疲惫状态了。

    只要他们出手帮助，绝对能够决定胜负。

    更别说，夏夜这边，还有娜美和阿金，以及波雅・汉库克了。

    至于青雉那边，能够拿出手的，却只有一个实力普通的海军中将，所以问题不大。

    只是听到这话，多弗朗明哥还是有些迟疑。

    要是他现在出手帮助夏夜的话，虽然有可能获得夏夜的好感，但在海军那边，却没有挽回的余地了。

    极有可能，他好不容易争取来的王下七武海名号，也会被夺走。

    如果说，他出手的话，一定能够获得夏夜双果实能力的秘密，那还没关系。

    但如果只是获取一些好感，那就有些得不偿失了。

    可如果放任夏夜和青雉战斗，就算他最后打败了青雉，他们显然也无法从夏夜那里获得好感。

    这样的情况，让多弗朗明哥都有些犯难。

    好在，为了博取夏夜的好感，他早就有所准备。

    事实上，就在夏夜和青雉激战小半天都没有分出胜负的时候，多弗朗明哥就偷偷放出了鸟笼！

    是的，就是鸟笼！

    因为多弗朗明哥很清楚，香波地群岛距离海军本部那么近。

    要是海军那边察觉到不对劲的话，随时会派来支援！

    而多弗朗明哥释放鸟笼，就是为了挡下海军的支援，让夏夜能够专心对付青雉！

    这样一来，就算他们不出手，等到夏夜打败了青雉，他也能够借此邀功！

    当然，这样的功劳，可大可小，想要换取双果实能力者的秘密，似乎还是有些不够的。

    所以这一刻，多弗朗明哥也不禁有些犹豫，要不要出手帮忙了。

    事实上，他释放鸟笼，除了想要向夏夜邀功之外，其实也有借此坑杀青雉的想法！

    在他想来，万一夏夜真的不敌青雉的话，那他绝对也要出手了！

    因为他不可能让掌握双果实能力秘密的夏夜，落在海军手上！

    当然，如果到那个时候，他对夏夜就是救命之恩了，这样一来，获得双果实能力秘密的可能性也大很多

    总的来说，他们现在出手，又或者等一下才出手，似乎都可以。

    不过相比起来，似乎还是现在出手，比较稳妥一些。

    因为没有跟青雉激战过，多弗朗明哥也不知道青雉的极限在哪里。

    万一，他击败夏夜之后，还有余力对付他们呢？

    所以说，还是趁现在夏夜没有被击败，他们出手帮忙搞定青雉比较好。

    然而。

    就在多弗朗明哥决定先下手为强的时候，意外的情形却发生了！

    高空上若隐若现的丝线，忽然开始收缩了起来。

    多弗朗明哥顿时脸色大变，猛地抬头看去，然后瞳孔骤缩。

    鸟笼竟然正在崩溃消失！

    出现这个情况，当然不是他取消了鸟笼。

    而是鸟笼被破开了！

    是谁！？

    多弗朗明哥脸色一沉，目光看向远方。

    原本想要出手帮助夏夜的想法，一下子按捺了下来。

    ……

    而另一边。

    桃兔等人，看着崩溃收缩的鸟笼，也是脸色大变起来。

    不过她们是又惊又喜！

    挡了她们半天的诡异线网，总算被破开了！

    当然，破开鸟笼的，并不是她们，而是突然来到这里的卡普！

    是的，正是卡普！

    桃兔等人折腾了半天都搞不定的鸟笼，却被卡普轻描淡写的一拳击破了！

    “卡普中将，您真是太厉害了！”

    “不愧是海军英雄啊！！”

    “嘶，卡普中将的铁拳，实在太可怕了！！”

    这一刻，海军们全都脸露崇敬之色，就连桃兔这位大将候补，也变成了小迷妹。

    卡普却脸色沉凝，二话不说就下令道：“走吧！”

    真正到了现场，他也察觉到了不妙。

    青雉不但失联了一天，而且香波地群岛还被诡异的线网覆盖住。

    这样看来，里面肯定是发生什么意外了！

    ------

 098大将青雉之败卡普降临

    还是香波地群岛。

    战斗现场。

    夏夜低喝一声，猛然一脚暴踢而出。

    砰！！

    青雉手上的冰刀碎裂，整个人也暴退而出。

    趁着这个机会，夏夜目光一闪，脚下青光骤起，顿时一道巨型青光，追随青雉而去。

    嗤的一声。

    青雉的身影顿时一分为二，化为两边冰晶。

    但紧接着，青光掠过，冰晶又融合起来，化为青雉的身影。

    只是此时此刻，他脸色凝重，嘴角多了一抹鲜血。

    夏夜见状，狰狞的巨大猿脸上，顿时多了一抹笑意。

    说实话，他也没有想到，会跟青雉激战那么久。

    以他的打法，应该是速战速决才对。

    毕竟八门遁甲这种后遗症严重的能力，显然不适宜太过持久的战斗。

    但随着夏夜的身体素质一再提升，尤其是他掌握猿猿果实能力，开发出巨猿形态之后，使用八门遁甲的时间，也大大的提升了。

    当然，这也仅限于八门遁甲前三门。

    八门遁甲前三门，夏夜刚刚使用的时候，都能够维持一段时间，更别说这段时间，他还专门熟练了不少次。

    于是乎，他开着八门遁甲前三门，和青雉打了一天一夜！

    这个时候，可能会有人问了。

    夏夜不是能开更多的门吗，为什么不继续打开更多八门遁甲之门，获得更强力量增幅，迅速解决青雉？

    这里就要说一下多弗朗明哥了。

    别忘了，开启更多的门，夏夜的后遗症也就越严重。

    而夏夜，是不知道多弗朗明哥对自己欣赏的。

    所以在他看来，在多弗朗明哥虎视眈眈的情况下，他就算要对付青雉，也必须留有余力。

    否则的话，到时候就算他没有落在海军之手，最后被多弗朗明哥抓住了，下场也好不到哪里去！

    当然，这也只是原因之一。

    最重要的是，夏夜惊奇的发现，自己继续开门，可能也无法轻易击败青雉。

    因为青雉的力量，比他想象中还要强。

    他的双色霸气不但达到了高级，而且体术体质都不弱！

    最重要的是，他的冰冻果实能力，似乎也觉醒了！

    这一点，从此时整个1号区域都化为冰霜雪域，就能够看出端倪。

    值得一提的是，由于物质的不同，青雉的冰冻能力表现能力也是不同的。

    如果是海水的话，青雉冰冻起来，瞬间就能够覆盖一大片海域。

    但陆地不同，想要造成一个领域的冰封，显然需要更多的消耗。

    然而现在，只是青雉战斗的余波，就轻易冰封了这片区域，这样的情形，就有些耐人寻味了。

    最重要的是，身处这个冰霜战场，夏夜分明感觉到自己的速度受到了影响！

    这种威力惊人又诡异的能力，不是觉醒，还是什么？

    好在，以夏夜的各种能力，也不至于被青雉的觉醒能力彻底冰封。

    但这样一来，他想要迅速击败青雉的想法，也就落空了。

    身处这片冰霜区域，青雉的优势太大了。

    甚至，等到夏夜开门的时候，他完全可以使用拖延战术。

    那样一来，他就有大麻烦了。

    所以夏夜最后，也只是激活八门遁甲前三门，以及使用巨猿之力和霸气和青雉交战。

    当然，夏夜也不是毫无战术的。

    身处这样的冰霜区域，战斗越久，青雉的优势似乎也就越大。

    但事实上，战斗越久，夏夜的优势才越大！

    别忘了，他每时每刻，都在刷战斗值呢！

    于是乎，经过一天一夜的战斗，他原本因为升级双色霸气而消耗干净的战斗值，又积攒到一千以上的战斗值！

    一千点战斗值，已经可以将一个中级技能，提升到高级了！

    夏夜没有犹豫，当即将中级武装色霸气，升级到给高级！

    于是乎，也就有了眼下这一幕。

    青雉的冰刀，哪怕覆盖了武装色霸气，依旧被夏夜踢断！

    因为此时他的武装色等级，已经跟青雉一样！

    而在气力方面，显然夏夜强过青雉不少，以至于他得以破开青雉的武装色！

    而这，也正是青雉受了夏夜岚脚一击，嘴角流血的原因。

    他的武装色，已经挡不住夏夜了！

    另外，值得一提的是，经过一天一夜的交战，青雉终究是进入了疲劳状态。

    虽然后期青雉有过跟赤犬大战十天十夜的战绩，但夏夜却严重怀疑那一战的真实性。

    海军宣扬出来的这个战况，到底有没有夸大呢？

    显然是有的。

    哪怕青雉和赤犬的身体素质再牛逼，也不可能十天十夜不进食，更别说是处于激烈交战的情况下。

    当然，就算是真的也没关系。

    至少这一刻，和夏夜激战一天一夜之后，青雉是真的状态下滑了。

    而夏夜不同，他仍旧有不少精力，并且武装色霸气提升到了高级！

    此消彼长之下，战况可想而知。

    接下来，夏夜毫无意外的彻底压制了青雉！

    砰！砰！砰！

    只见夏夜化为一道巨大金影，肆虐青雉起来。

    青雉身影被击得在半空中飞来飞去。

    哪怕元素化，也不好使了。

    看到这里，娜美等人神色振奋起来。

    而海军中将等人，心里则渐渐沉入谷底。

    不过青雉终究是海军大将，很快又找到了机会，施展防御。

    冰冻能力涌动，一道数十米厚实冰墙升起，直接挡住了夏夜的再次进攻。

    金影在冰墙前面一顿，化为巨大猿猴身影。

    “青雉，你可挡不住我！”

    看到面前的冰墙，夏夜嘴角却露出了一抹狞笑。

    “地狱无门！”

    话音落下，夏夜从异空间里面取出之前拍卖所得的海楼石棍子，虽然由于体积的缘故，有些不称手，但还是毫不犹豫的疯狂挥舞起来！

    这一刻，诡异的一幕出现了！

    夏夜挥舞海楼石棍子形成的漆黑棍影，直接落入异空间之中。

    而与此同时，另一边。

    青雉刚放出冰墙挡下夏夜身影，还没有来得及松一口气，马上就震惊的发现，周围出密密麻麻的透明门户。

    而跟门户一起出现的，还有无数夹裹着强大武装色霸气的棍影！

    青雉顿时脸色大变。

    这一瞬间，门户和棍影遍布他上下左右前后，让他有种上天无路，入地无门的感觉！

    见闻色霸气，显然已经派不上用场！

    无奈之下，青雉只好将自己化为巨大冰晶，同时激活武装色霸气硬接棍影！

    只是之前也说了，青雉的武装色霸气，已经挡不住夏夜了。

    于是乎，棍影落下，青雉激活的武装色顿时被击溃抵消，然后是那些包裹他身体的巨大冰晶，也瞬间被打爆！

    青雉心中一沉，正要继续使用能力抵挡，但忽然之间，体内的力量却猛然一滞。

    原来，海楼石棍子上的大海力量起效了！

    虽然不至于一下子让青雉陷入虚弱状态，但也让他的力量输出，受到了阻碍！

    砰！！！！

    下一瞬间，冰晶爆炸，青雉的身影飞了出来。

    还没有等青雉落下，一只漆黑的金毛大手猛然抓住了他。

    巨猿咧嘴一笑:“青雉，你输了。”

    看到这一幕，娜美等人顿时震撼不已。

    夏夜真的击败了海军大将青雉！

    波雅・汉库克等人也不禁目瞪口呆起来。

    至于多弗朗明哥等人，同样脸露震撼之色。

    但接下来，让他们更加震撼的事情出现了。

    只听轰的一声！

    一道高大健硕的身影，宛如流星一般，陡然坠落在现场。

    夏夜循声看去，顿时脸色一僵。

    是卡普！！

    ------

 099铁拳的恐怖克制门门能力

    夏夜脸色一僵。

    是卡普！！

    这个时候，他竟然来到了现场！

    轰鸣巨响中，这位海军老将，就如同流星一般，降临在现场，所落之处，冰霜炸裂，地面塌陷。

    而接下来，还没有等夏夜做出什么反应，卡普的身影，便瞬间消失在原地。

    “嗯！？”

    夏夜顿时瞳孔一缩，然后就感到一股沛然巨力袭来。

    而在其他人眼里，则是卡普瞬间消失，再次出现，已经来到夏夜身侧，一拳迸发！

    那砂煲大的拳头，还没有击实，就已经释放出不可思议的威能，将夏夜的巨猿身躯轰然打飞！

    砰的一声！！

    夏夜脸色大变，整个人瞬间天旋地转起来。

    等到他再次稳住身影时，赫然发现又有一批海军抵达了现场。

    为首的，正是大将候补。桃兔。

    此时的桃兔，正和原先的海军中将，搀扶着脱离了夏夜掌握的青雉。

    而让桃兔感到震撼的是，青雉这个时候虽然没有昏迷过去，但也脸色苍白无比，一时间似乎已经失去了战斗力。

    所以说，青雉竟然输给了这个夏夜！？

    意识到这一点，桃兔不禁心中一凛。

    不过一看到屹立在旁边，宛如一座大山的卡普，桃兔又感到了无与伦比的安全感。

    事实上，别说桃兔了，就连原先的海军中将等人，也瞬间找到了主心骨，一下子淡定了下来。

    他们知道，只要有卡普这位海军英雄在场，那么一切，都没问题了。

    夏夜就算再强，也绝对不是卡普中将的对手！

    而似乎在印证这一点似的。

    跟青雉交战了一天一夜都没有受什么伤的夏夜，这时重新稳定身影之后，嘴边赫然渗出了阵阵鲜明的血迹！

    很显然，他被卡普一拳击伤了！

    “夏夜大人！”

    娜美等人见状，顿时一惊。

    尤其是娜美。

    她心中大为凛然起来。

    她可是非常清楚，这位海军英雄，有多么恐怖的！

    上一次夏夜对上他，也只能狼狈而逃！

    没想到的是，他们又一次和对方碰面了！

    怎么办！？

    娜美暗自焦急起来。

    而与此同时，看到卡普出现，多弗朗明哥等人的脸色，也变得非常凝重。

    尤其是为首的多弗朗明哥。

    “原来是这个老家伙！”

    看着卡普高大健硕的身影，哪怕多弗朗明哥再无法无天无所畏惧，也不禁心头凝重起来。

    刚才他还非常疑惑，为什么鸟笼会被破去。

    毕竟鸟笼的结实程度，他可是很清楚的！

    别说什么大将候补了，就连海军大将，都能够抵挡一段时间！

    但现在，多弗朗明哥却恍然大悟了！

    原来是卡普！！

    如果是卡普这位老将的话，那就毫不奇怪了。

    毕竟这个家伙，虽然名义上是海军中将，但N多年前，就有海军大将的实力了。

    最可怕的是，这个老家伙，实力似乎并没有因为年纪增大，而有丝毫衰退！

    用一句话来概括就是，卡普的实力，深不可测！

    而现在，夏夜受伤吐血的情形，似乎也印证了这一点！

    想到这里，多弗朗明哥忽然有些庆幸。

    还好他发现鸟笼被破之后，就按捺下出手的念头。

    否则的话，现在连他可能都要被卡普的铁拳暴揍！

    只是一念及此，多弗朗明哥也高兴不起来。

    卡普的到来，显然对局势造成了巨大影响！

    原本夏夜击败青雉形成的大好情形，瞬间急转直下！

    这样一来，哪怕他出手相助，也无补于事了。

    ????而这一刻。

    夏夜自然也意识到局势的严峻。

    他刚击败青雉，都还没有来得及高兴呢，卡普就给了他一个大大的惊喜！

    事实上，这个时候，夏夜受到的伤势，比众人所见的还要严重！

    他除了口吐鲜血之外，浑身更是如同散架一般！

    刚才那一拳，实在太恐怖了！

    ??速度，威能，都大到不可思议的地步！

    夏夜甚至都来不及用门门果实抵挡，就被轰飞了出去！

    好在关键时刻，他的身体还是本能的激活了铁块以及武装色霸气！

    但越是如此，夏夜越是感觉震撼。

    因为就算他激活了铁块和武装色，加上原本身体素质以及巨猿之力的防御，竟然也被卡普伤到这种程度！

    那一拳之力的恐怖，可想而知！

    毫无疑问，这绝对不是高级武装色能够造成的威力！

    所以说，卡普的武装色霸气已经到了顶级！？

    而且这时候夏夜回想一下，还震惊的发现，刚才卡普的拳头，并没有彻底击中他的身躯！

    但他最后还是倒飞出去了，这种现象，分明就是，流樱！

    顶级武装色霸气，加上流樱

    ????这一刻，夏夜更深刻的体会到，为什么卡普能够成为海军里的特例了！

    明明世界政府的人看他极度不爽，却偏偏拿他没办法！

    是因为天大的功绩吗！？

    当然不是！

    是实力！

    是无与伦比的实力！

    想到这里，夏夜的心头也前所未有的变得沉重起来。

    而这时候，看到青雉没死之后，卡普总算松了一口气。

    但随即他看向夏夜，脸色又变得低沉起来：“夏夜！上一次让你逃走了，这一次可不能放过你了！”

    “你是乖乖束手就擒呢，还是让老夫揍一顿先吃点苦头再服软！？”

    夏夜闻言，顿时心中凛然起来。

    这个老家伙，这一次看来是彻底认真了。

    如果是在跟青雉大战之前，或许夏夜会跟他碰一下。

    ??????但现在，夏夜的状态其实也有些下滑了，尤其是他还维持了那么久的八门遁甲前三门。

    总而言之，现在跟卡普打，他很吃亏。

    于是乎，夏夜没有犹豫，当即就在身边打开异空间之门，就要转移到娜美和阿金身边，带着两人逃之夭夭。

    但就在这时，让夏夜意外万分的情况出现了。

    几乎就在他开门的同时，卡普的身影忽然又电闪而来，一拳轰出！

    “夏夜小子，你以为老夫是吃素的吗！同样的逃跑方式，别想在我面前用两次！”

    拳头尚没有击来，恐怖的力量就已经隔空传递而来。

    夏夜瞳孔一缩，露出极度震惊之色。

    “什么！？”

    他震惊的不是卡普一拳之威，而是在对方拳头威能席卷之下，他释放的门户竟然开始扭曲起来，旋即轰然崩溃！

    门门果实能力，竟然被卡普生生击溃了！

    这到底是怎么回事！？

    门门果实能力被破，以至于夏夜原本要转移的身躯，一个趔趄的落在原地。

    卡普顿时咧嘴一笑:“夏夜小子，今天老夫就给你上一课！”

    “这个世界上，可没有无敌的恶魔果实能力，无论是什么能力，只要找到相应的手段，都能够加以克制！”

    夏夜闻言，顿时眉头一皱。

    克制？

    难道说，他的能力被破，是因为卡普的武装色霸气？

    不对，就算是顶级武装色霸气，应该都攻击不了如同虚幻一般的门户才对。

    还是说，是流樱！？

    想到这里，夏夜的脸色变得难看起来。

    虽然他还是无法彻底确认，但也有了一些猜测。

    门门果实能力，准确来划分的话，应该算是空间类能力。

    卡普能够破除他能力形成的门户，极有可能，是在那一瞬间，用恐怖无比的威能，扰乱了空间！

    而这样一来，也就意味着夏夜无法轻易使用能力转移，逃离了。

    这下麻烦了，夏夜心中一沉。

    忽然间，他苦笑道:“卡普，如果我说那个天龙人是违反了王下七武海合法掠夺权，我才对他先斩后奏的，你信吗？”

    众人“……”

    听到这话，卡普也错愕了一下，但随即眉毛一扬:“你这些鬼话，还是等老夫将你抓进推进城再说吧！”

    话音落下，他如同猛虎下山，再次向夏夜杀去！

    夏夜顿时低叹一声。

    “唉，又要拼命了”

    ------

 100开杜门再变超级赛亚人

    “落雷！”

    卡普再一次向夏夜杀去，但就在这时，一道娇喝声响起。

    是娜美！

    此时此刻，她身上雷电激荡，左手一推就有一道蓝芒射向了天空，旋即化为雷霆向着下方的卡普劈去！

    轰！！！

    卡普脚步一顿，眉毛为之一挑。

    那道雷霆落下，直接在他身前，炸出了一个焦坑。

    “雷电的能力！？”

    卡普下意识看向娜美。

    与此同时，桃兔等人大吃了一惊，没想到看似娇艳的娜美，竟然拥有这种毁灭性的力量。

    波雅・汉库克，多弗朗明哥等人倒是毫不奇怪，但让她们惊异的是，娜美竟然在这个时候出手了！

    夏夜也忍不住看向娜美。

    娜美面带笑容说道：“夏夜大人，别忘了，我现在也可以战斗了！”

    一边说着，她摇动手上的黄金拨浪鼓，顿时有一道雷蛟生成，张牙舞爪的向卡普扑去！

    与此同时，阿金也默默变身半人半马，一副要大战卡普的样子。

    卡普脸色一沉，猛然间一拳击出。

    砰！！

    夹裹着恐怖电能的雷蛟，瞬间被湮灭一空。

    随即这位海军老将，看向娜美和阿金冷哼道：“哼，你们两个是夏夜小子的伙伴吧，看起来同样很危险，那就顺便把你们也解决了！”

    话音落下，卡普似乎就要对娜美和阿金出手。

    但就在这时，夏夜却是低喝一声：“卡普！！”

    “你的对手是我！”

    卡普闻言，顿时动作一顿。

    随即夏夜又转向娜美和阿金，道：“你们两个，退下吧，这不是你们可以插手的战斗，想要帮我的话，以后更加努力修炼吧。”

    娜美和阿金，虽然实力变强了，但显然还无法掺和这种级别的战斗。

    这两人，可能连卡普一拳都挡不住，夏夜自然不可能让两人白白牺牲。

    当力量的差距大到一定程度，就不是数量能够弥补的了。

    而听到夏夜的话，阿金顿时默然了。

    不知为何，他想到了在克利克海贼团时，遇到鹰眼时的情景。

    至于娜美，还是有些不甘和担忧：“可是夏夜大人，你一个人，怎么对付得了”

    夏夜顿时沉声道：“没什么可是的。”

    “如果我输了，只能说明我技不如人！”

    这样说着，夏夜重新看向了卡普，忽然嘴角一咧：“卡普，是你逼我的！”

    他赫然一副要放大招的样子！

    卡普却脸色一黑：“夏夜小子，别想再耍花样”

    上次好像也是这样，夏夜一副要放大招的样子，结果直接逃了！

    这一次，他可不会让夏夜再有这样的可趁之机！

    卡普正要主动出击，但就在这时，夏夜身上赫然出现了异变！

    其接近二十米的巨猿之躯，周围涌动的绿色能量，忽然席卷激荡起来。

    在能量的冲刷下，巨猿的皮肤明显变红起来，隐约有青筋升起。

    看到这一幕，卡普顿时眼睛一眯。

    “哦，又是这一招吗！？”

    这种情形，他似曾相识。

    似乎又是一种压榨身体潜力，爆发力量的手段！

    上一次夏夜就是用这个手段，应战卡普的。

    而这一次，他以巨猿躯体施展出来，看起来显然更加狰狞可怖。

    对了，夏夜为什么能够变成巨猿，这一点卡普还搞不懂呢。

    不过没关系，解决他之后慢慢了解也不迟。

    卡普这样想着，夏夜身上的异状却并没有稳定下来，反而更加激烈了。

    毫无疑问，夏夜现在身上发生的异像，正是因为他再次拼命，打开了八门遁甲的第四门，伤门！

    这个阶段，是八门遁甲真正的危险区了，身体开始出现损伤！

    如果说，之前夏夜打开八门遁甲前三门，还能够坚持战斗一天，那么打开第四门伤门之后，他能够战斗的时间，可能也就只有小半天了！

    实在是因为开启第四门之后，八门遁甲的后遗症更加严重了。

    第一次使用的时候，夏夜甚至昏迷了过去。

    当然，更严重的后遗症，带来的，是更强大的力量！

    这一刻，夏夜疲惫的精神为之一振，感觉体内力量再度变得汹涌起来。

    不过，这还不够！

    尽管这个时候，他已经比第一次和卡普战斗时的伤门状态强大不少，但还是不够！

    哪怕他现在身体素质变强，还变成了巨猿，再加上八门遁甲的四门增幅，却还是依然难以弥补他和卡普之间的巨大差距！

    所以这一刻，开了伤门之后，夏夜又马不停蹄的打开了八门遁甲的第五门！

    “杜门，开！”

    杜门一开，夏夜体表顿时浮现出更多的青筋，看起来整个人都化为狂暴巨猿！

    可怕的力量无形中绽放，甚至形成了一股惊人劲风，将周围的冰霜尘屑席卷而开！

    一股更加可怕的气息，从夏夜巨猿身体中散发出来！

    “嗯！？”

    感受到夏夜的气息变化，卡普顿时瞳孔一缩。

    与此同时，周围的众人也大为震撼了起来。

    如果说，刚才的夏夜，只是一头巨大凶猿。

    但现在的他，简直就是仿佛进入了暴走状态的恐怖巨猿！

    这一刻，夏夜的双眸，都变成了可怖的红色！

    毫无疑问，进入杜门之后，他的力量又一次暴涨了！

    这个时候，强烈的宣泄感从夏夜心头升起，他有种将体内的力量都发泄出来，破坏眼前一切的冲动！

    但接下来，夏夜却并没有这么做。

    因为他知道，现在的力量虽然很强大了，但极有可能，还不是卡普对手！

    他，还要变得更强，才能够真正的和卡普一战！

    但问题是，夏夜的八门遁甲，只开发到第五门。

    之前他将大部分精力都放在门门果实觉醒能力的开发上了，以至于八门遁甲进展并不大。

    怎么办呢？

    没关系，夏夜还有底牌！

    那就是猿猿果实能力！

    事实上，在开发出巨猿形态之后，夏夜并没有停止对动物系果实能力的波长研究。

    所以到了现在，他利用觉醒后的门门果实能力改变波长，又捣弄出了一个新形态！

    这样想着，夏夜心念一动，当即又形态大变起来！

    这一刻，在卡普等人的注视下，他直接从接近二十米的巨猿，变回了三米高的人形。

    只是这个人形，有些奇怪。

    看起来是夏夜的人类模样，但身上却出现了猿猴特征，一根强而有力的尾巴生出，浑身的毛发收缩，竟凝缩成一层密集的暗金毛发，覆盖住他的上半身。

    原本俊朗的脸容，则变得冷酷起来，显得冷峻异常。

    看到这里，卡普等人懵了。

    这是半人半兽形态吗？

    怎么那么奇怪啊！？

    夏夜嘴角一翘。

    这种类似于超4变身的样子，当然不是半人半兽形态，而是他开发出来的，猿猿果实新形态！

    不过由于外形类似，他也干脆将这种新形态命名为

    超级赛亚人！

    ------

 101多重增幅之力夏夜压制卡普

    “呼”

    进入超级赛亚人形态之后，夏夜反而平静了下来。

    当然，这不是真的平静，而是暴风雨的前夕。

    是那种酝酿着惊天动地之势的前奏！

    而这一刻，众人显然也有所感应，看着夏夜截然不同的外形，脸色一凝起来。

    就连卡普，也眉头一皱。

    而接下来。

    仿佛是响应了众人的期待一般。

    只听砰的一声！

    卡普忽然间，毫无征兆的飞了出去！

    “卡普中将！？”

    桃兔等人见状，顿时一愣。

    青雉则是瞳孔一缩。

    与此同时，娜美和阿金，还有波雅・汉库克，以及多弗朗明哥等人也呆住了。

    他们都没有看清楚刚才发生了什么事，卡普竟然就倒飞出去了！？

    再看夏夜原先所处的位置，夏夜的身影已经消失，只留下轰然扬起的冰屑尘埃！

    夏夜人呢！？

    众人凝神一看，这才捕捉到了一道若隐若现的幻影！

    原来，这一刻的夏夜，其速度，已经快到肉眼难以捕捉！

    只有见闻色霸气，才能够勉强感应！

    不对，就连见闻色霸气，也难以感应了。

    至少多弗朗明哥和青雉，都无法预判到夏夜移动的轨迹！

    也就是说，刚才的一瞬间，夏夜赫然对卡普发起了进攻！

    但是速度太快了，所以几乎没有人发现！

    这一刻，甚至卡普都有些懵逼。

    虽然刚才他及时反应过来，交叉双臂挡在身前，但他也被夏夜爆发出来的速度震撼了！

    黄猿那个家伙经常说的一句话，速度就是力量，此时在夏夜身上体会得淋漓尽致！

    在这种骇人听闻的速度加持之下，夏夜爆发的攻击威能可想而知！

    于是乎，这个时候，就连卡普也感受到了一声痛楚！

    但这还没完！

    几乎就在卡普倒飞而出的瞬间，一道紧随而至，爆发了更可怕的攻势！

    “指枪！”

    “岚脚！！”

    “铁块・拳！”

    眨眼之间，就是上百道六式攻击，如同海啸一般向着卡普涌去！

    这一刻，卡普就感觉自己置身于惊涛骇浪之前，即将被覆灭！

    不过卡普终究是传说中的巅峰强者！

    仅仅只是一瞬间，他也反应了过来，漆黑双臂猛然一扩！

    武装色霸气涌动，流樱迸发！

    轰的一声，无数攻击被震开，连带着夏夜的身躯都为之一凝！

    “夏夜小子，吃老夫一拳！”

    卡普低喝一声，毫无花哨的一拳轰出！

    然而那一瞬间，夏夜却是瞳孔一缩。

    恍惚之间，一个拳头在他面前无限膨胀，占据了所有视线，变成了整个世界！

    强烈危机升起，夏夜的脸容却仍旧冷峻。

    没有二话，他同样挥舞起拳头，轰然击出！

    “铁块！”

    “武装色霸气！”

    两种坚硬的力量很快就将他的拳头也染成了深沉的黑色。

    再配合骇人听闻的速度。

    一瞬间，就形成一道让人眼花缭乱的漆黑拳幕，向着卡普的拳头覆盖而去！

    轰隆！！！！

    下一秒，如同爆炸般的巨响升腾而起！

    狂暴的力量碰撞，瞬间形成可怕的冲击，往四面八方席卷！

    风云激荡，周围的冰霜场地，瞬间变得一片狼藉。

    地面都被冲击波生生犁去了数尺。

    围观的众人，一退再退，然后震撼的看着同时后退的两人！

    刚才卡普的拳头，瞬间就洞穿了夏夜的拳幕。

    但夏夜瞬间挥舞出的拳击，实在太多了！

    以至于卡普的拳头刚刚洞穿拳幕，又被源源不断的拳影抵住，最后威能累积，轰然炸裂开来。

    最后两人同时倒退而开，这一次的正面碰撞，竟然平分秋色！

    看到这个情形，所有人都呆住了！

    夏夜竟然正面硬接了卡普一击铁拳！

    怎么可能！那可是屹立在大海巅峰的铁拳啊！

    最惊人的是，明明刚才的时候，夏夜还一副难以抵挡卡普铁拳的模样。

    但现在，他却能够跟卡普正面抗衡了！

    这是怎样的力量！？

    这种变强的程度，也太过不可思议了吧！？

    这一刻，就连卡普的脸色都变得凝重起来。

    “真是出人意料啊！”

    他在东海的时候，就跟夏夜战斗过，所以对夏夜层出不穷的增幅手段，是有所了解的。

    但这个时候，卡普也不禁震撼了！

    因为这一次见面，夏夜的增幅手段，似乎又变多了！

    那种激发自身潜力的手段就不说了，那动物系果实能力，似乎也被他开发出强烈的增幅效果，这到底是怎么回事！？

    当然，如此强大的增幅，后遗症也绝对不小，甚至极有可能，危及性命！

    想到这里，卡普深看了夏夜一眼，沉声道：“夏夜小子，你这个形态，确实很强。”

    “但后遗症也更大吧？为了一时的力量，你打算不要命了！？”

    听到这话，夏夜脸上顿时露出一抹笑意。

    不愧是铁拳卡普，这么快就看清楚他的底细。

    八门遁甲，的确是透支生命换取力量的手段！

    门开得越多，对生命的消耗也就越大，而第五门，显然已经是相对严重的程度了。

    另外，值得一提的是，夏夜新开发出来的这个超级赛亚人形态，也是如此！

    这个形态的原理，是压缩巨猿形态的力量，通过更小的体积，集中爆发！！

    但这样一来，同样会对身体造成更大的负担！

    这一点，大概跟乔巴刚开始使用蓝波球变身怪物形态相似，都是有后遗症的。

    所以这一战过后，夏夜的情况绝对会很糟糕，极有可能会危及生命！

    但那又如何！？

    如果倒在这里，败在卡普手上，他照样不好过！

    倒不如拼死一搏，搏出一线生机！

    一念及此，夏夜轻笑起来：“卡普，要是能够打败你的话，豁出这条性命又怎么样呢？”

    “另外，也不劳你担心我了，你还是先担心一下你自己吧！”

    “不知道你这把老骨头，能够抗下我几拳！”

    话音落下，夏夜振奋双拳，就向着面前半空疯狂击出！

    数十上百的拳头瞬间化为拳影，形成拳幕，旋即又诡异消失在半空。

    “地狱无门！”

    在挥舞拳头的同时，夏夜再次激活门门果实能力，用出了击溃青雉的招式。

    这一招，是专门用来克制见闻色霸气的。

    无法闪开，无法躲避，上天入地，都无路可逃！

    正如这一刻，卡普的身边忽然出现了密密麻麻的门户。

    门户一出，无尽拳影便跨越空间，如同狂风暴雨般倾泻而来！

    卡普脸色一变，下意识就要闪身而出，却一下子被拳影逼回。

    砰砰砰！！！！！

    强烈的轰鸣声中，卡普高大健硕的身影，瞬间就被狂风暴雨般的拳影淹没！

    看到这一幕，所有人都脸色大变起来。

    桃兔，青雉，娜美，阿金，波雅・汉库克，多弗朗明哥，有一个算一个，全都震撼起来！

    铁拳卡普竟然被夏夜压制了！？

    ------

 102打出朝孔雀终究败落

    这一刻。

    所有人的脸色都变得不可思议起来。

    卡普！

    海军英雄卡普！

    铁拳卡普！

    此时此刻，竟然被夏夜压着来打！

    无尽拳影倾泻，宛如狂风暴雨般淹没了卡普高大健硕的身躯！

    然而下一刻！

    夏夜却是忽然脸色一变。

    在他的感应中，卡普身周的门户，又开始崩溃消失起来！

    当然不是夏夜主动取消而是卡普释放出流樱，再次扰乱了空间！

    空间紊乱之下，大量门户崩溃消失！

    如此一来，拳影的数量也开始锐减！

    下一瞬间，卡普的身影，忽然消失在原地！

    夏夜瞳孔一缩，双手张开，化拳为掌，往前一推！

    “开门见山！”

    一座上百米的岩石山峰，当即在夏夜面前凭空生成！

    但下一瞬间，山峰炸裂，一道漆黑色身影，穿透山峰，逼近了夏夜！

    是卡普！！！

    此时此刻，这位海军老将，浑身上下，都涌动着恐怖至极的武装色霸气！

    他出现的瞬间，没有二话，就是一拳轰来！

    好在。

    趁着山峰挡住卡普的瞬间，夏夜已经一跃而起，避开了卡普的拳头。

    紧接着，他眼睛一眯，双脚瞬间模糊。

    “岚脚・流星雨！”

    这一瞬间，青光纵横，上百道岚脚斩击，倾泻而下！

    卡普沉着脸，又是朝天一拳。

    流樱效果迸发，无形的冲击波，拔地而起！

    轰的一声！

    大量的岚脚斩击，瞬间被击爆，化为漫天青光雾气。

    紧接着，余下的冲击波继续攀升，轰在夏夜身上！

    夏夜身体被击飞出去，但很快，就消散在半空中。

    竟是一个残影！

    卡普脸色一动，旋即和一道急掠而来的幻影激战起来。

    砰！砰！砰！

    两人从地面打到天空，又从天空打到地面！

    恐怖的威能，四处激荡。

    如果说，夏夜和青雉的战斗，形成一片冰霜区域的话。

    那么此时卡普和夏夜的战斗，就是将这片冰霜区域，彻底的摧毁殆尽。

    两人所过之处，如同飓风过境，一切皆无。

    “嘶！！！”

    看到这里，众人又不禁倒吸一口凉气起来。

    实在太可怕了！

    比起夏夜和青雉的战斗，此时的战斗激烈程度，似乎还要上升一个级别！

    众人毫不怀疑，照这样下去，不但1号区域，甚至整个香波地群岛，都会因为两人战斗的余波而毁灭，消失！

    “这个夏夜，到底是怎么修炼的！？”

    “太不可思议了，他竟然能够跟卡普中将打成这样！？”

    桃兔等人都惊呆了。

    作为海军的人，她们都非常清楚夏夜的来历。

    虽然对方是在CP部门脱颖而出的六式超人，但现在这种表现，也太不可思议了吧！

    打败青雉就算了，现在竟然还能够跟卡普激战到这种程度！？

    最关键的是，他才几岁啊！

    不到二十岁，就已经强大至此，要是再让他成长下去的话

    桃兔等人不敢再想下去。

    至于娜美等人，自然也是大为震撼。

    尤其是多弗朗明哥。

    原本他还以为，卡普到场之后，轻而易举就能够将夏夜解决。

    但没有想到的是，夏夜竟然还跟卡普激战不休起来！

    “真是个让人意外的家伙。”

    多弗朗明哥目光一凝。

    随即他对夏夜更加感兴趣了。

    或者说，他对夏夜的双果实能力更加感兴趣了。

    在多弗朗明哥看来，夏夜能够和卡普激战至此，其双果实能力，显然功不可没！

    那么，在这个情况下，他要怎么获得这个秘密呢？

    就在多弗朗明哥这样想着的时候，意外的情形出现了！

    一抹火光，忽然出现在战场上，旋即猛然壮大！

    轰隆！！！

    夏夜一拳轰出，竟然激出一道宏大火焰，旋即形成恐怖的高温冲击，袭向卡普！

    “嗯！？”

    卡普脸色一变，拳头附加流樱效果。同样猛然击出！

    砰！！！

    但巨响声中，卡普的身影，却倒飞了出去！

    “什么！？”

    看到这一幕，众人脸色又是为之一变。

    而卡普，则迅速稳住了身影，但也不禁眉头一皱。

    因为这一刻，他的身上赫然出现了焦黑的痕迹！

    毫无疑问，这是火焰灼烧的痕迹！

    但问题是，怎么会有火焰！？

    卡普眼神一凝，看向夏夜。

    与此同时，众人也惊异的看向夏夜。

    而此时的夏夜，看着拳头上渐渐消退的火焰，却是渐渐眼睛一亮。

    “朝孔雀！？”

    众所周知，八门遁甲开到第六门景门之后，已经能够释放一个恐怖的招式，朝孔雀了。

    这个招式的原理，就是高速的正拳和空气摩擦产生火焰，然后击打空气形成冲击波！

    而毫无疑问，刚才的夏夜，就是释放了这样的攻击！

    但问题是，现在的夏夜，却只开到八门遁甲的第五门杜门，他怎么能够发出第六门景门的招式呢！？

    夏夜也有些疑惑，但转念一想，也就明白了！

    原因很简单，因为他可不是简单的激活八门遁甲！

    别忘了，在激活八门遁甲的同时，他还有超级赛亚人形态的增幅！

    这就导致了，夏夜此时尽管处于八门遁甲第五门，但已经能够发挥出第六门的力量和速度！

    而只要力量和速度达标，释放出朝孔雀，自然也就毫不奇怪了！

    当然，这也有刚才夏夜动用了六式奥义六王枪的原因。

    看着卡普不断施展流樱形成冲击波，于是他灵机一动，也施展出能够发出冲击波的六王枪！

    结果机缘巧合之下，六王枪汇合他打出的火焰，形成了朝孔雀！

    而有了朝孔雀之后，夏夜的攻击威力自然又提升了一截。

    轰轰轰！！！

    接下来，烈焰滚滚，夏夜如同化身火神，彻底压制了卡普！

    冰霜区域彻底消融，化为一片废墟。

    只是好景不长。

    卡普拥有顶级武装色霸气，除了无与伦比的攻击力之外，他的防御力，也是顶尖的！

    这就导致了，夏夜大量的攻击落在他的身上，他依然如同磐石一般，巍然不动。

    随着时间推移，夏夜的强势，也渐渐衰落了下去。

    于是乎，某一刻。

    砰的一声！

    两人再次对撼。

    但这一次，卡普身影不动，夏夜却是倒飞了出去！

    “夏夜大人！”

    看到这里，娜美顿时脸色一变。

    桃兔等人则是眼睛一亮。

    卡普也有些诧异，旋即明白过来。

    “夏夜小子，看来你的力量已经衰落了”

    “那就，结束吧！”

    这样说着，卡普如同猛虎下山，悍然追击而来！

    夏夜顿时苦笑。

    要败了吗？

    但就在这时，异变陡生！

    ------

 103雷利之恩夏夜的豪言

    看着猛虎下山般掠来的卡普。

    夏夜不禁苦笑起来。

    还是要败了吗！？

    紧接着，他连忙看向娜美和阿金，暗中激活门门果实能力。

    事实上，夏夜刚才也不是没想过逃跑。

    毕竟他的速度，有一段时间是比卡普还要快的。

    但别忘了，还有娜美和阿金。

    如果还要顾及两人的话，肯定会被卡普抓住破绽的。

    那样的话，还不如跟卡普拼命，看看能不能搏出一线生机。

    可惜，还是失败了。

    卡普这座海军里面的巍峨大山，不是那么好跨越的。

    所以现在，夏夜打算无论如何，都要先将娜美和阿金送走。

    毕竟两人的实力，还是有些弱。

    而如果是他自己一个人被抓住的话，就算被关进了推进城，以他对大海力量的免疫程度，应该也有翻盘逃生的机会。

    只是就在夏夜激活门门果实能力，要为娜美和阿金制造门户逃生的时候，异变发生了！

    一道身影忽然飞窜而来，竟然挡下了卡普！

    砰的一声，卡普飞掠的身影一滞，然后惊讶的看着那道身影。

    与此同时，娜美和阿金也大吃了一惊。

    至于桃兔，青雉，多弗朗明哥等人，则是若有所思，目光闪烁！

    只见挡下卡普的身影，赫然也是一个老者。

    不过跟卡普的彪悍不同，这个老者，留着雪白的长发，戴着一副近视眼睛，透着儒雅的气质。

    “雷利！？”

    “冥王雷利！！”

    很快，桃兔和青雉，还有多弗朗明哥等人，也就认出了老者的身份！

    没错，正是冥王雷利！

    而这个时候，看到雷利出现，夏夜也不禁愣住了。

    雷利怎么会出现在这里！？

    “雷利？你小子还没死啊！”

    而卡普看到雷利，先是一喜，旋即似乎想到什么似的，猛地脸色一沉：“雷利，你这是要干什么！？”

    卡普追击了罗杰海贼团半辈子，跟雷利自然也算老相识了。

    现在骤然见面，他也不禁有些喜悦。

    但很快，他又回过神来，目光沉凝看着雷利。

    雷利在这个关键时刻出现，其目的，似乎已经不言而喻了。

    “卡普，这么多年没见，你还是那么强悍啊！”

    雷利轻笑一声，然后看向了夏夜。

    他没有说话，那这一刻，从雷利的眼神里，夏夜分明读到了什么，整个人不禁沉默了下来

    原来。

    1号区域这边的动静，雷利早就察觉了。

    是夏琪通知他的。

    毕竟夏琪的情报网络，可不是浪得虚名的。

    几乎在天龙人被杀之后，她就收到了消息，转而告知了雷利。

    当然，就算夏琪没通知，雷利也能察觉。

    毕竟这边的动静，实在太大了。

    更别说后来，多弗朗明哥甚至释放了鸟笼。

    而那个时候，雷利就在某处海岸进行镀膜工作。

    所以，在半天之前，雷利就已经来到了这个战场。

    他一直没有出手，是因为发现，夏夜似乎能够应付。

    但现在，夏夜情况不妙了，他这个老师，当然不能够坐视不管。

    旋即雷利又看向卡普：“呵呵，卡普，夏夜是我的弟子，能不能放过他一次？”

    听到这话，卡普顿时脸色一变。

    这一刻，他不禁想到了罗杰。

    雷利跟罗杰那个家伙，都是一样的讨厌！

    那个家伙，都没有问过别人意见，就丢下儿子让他照顾！

    而雷利更过分！

    这种情况之下，他怎么可能放过夏夜！？

    想到这里，卡普沉声道：“雷利，我上一次已经放过他了，这一次绝对不可能再让他逃掉！”

    雷利闻言，似乎并不意外，旋即低叹道：“果然不行吗，那就没办法了。”

    这样说着，雷利抽出了特意带来的佩剑。

    卡普见状，顿时眉头一皱：“雷利，你要阻止我，你阻止得了吗！？”

    雷利笑了笑：“我尽力。”

    卡普顿时不说话了，沉着脸，一步步向雷利逼去。

    “呼，呼”

    这一刻，夏夜大口大口喘息起来。

    由于时间过长，八门遁甲已经有些维持不住了。

    就连超级赛亚人形态，也随时会消失。

    现在的他，战斗力不断下滑，已经无法跟卡普交战了。

    而雷利，显然察觉到这一点，所以现在出来，是打算拼上性命，为夏夜争取逃跑时机的！

    是的，就是拼上性命！

    以他的实力，应该也不是卡普的对手，更别说现场还有青雉桃兔等人。

    他显然有了牺牲性命的觉悟！

    想到这里，不知为何，夏夜心里闷得发慌！

    事实上，他拜雷利为师，很大一部分，是存着利用心态。

    他想要借着这个名义，从雷利身上学会更多东西，让雷利更加不遗余力的教导自己！

    而夏夜的目的，显然达到了。

    雷利的确将所有关于霸气的知识都传授了，甚至还陪着夏夜切磋。

    说起来，夏夜的门门果实能力能够提升到顶级，也有雷利的功劳。

    跟他切磋，让夏夜获得了不少战斗值！

    另外，夏夜门门果实能力提升到顶级觉醒之后，能够在短时间之内又开发出那么多招式，也有雷利亲自喂招的原因！

    总而言之，雷利是真的将他当成了弟子。

    现在为了他甚至决定舍弃生命！

    而夏夜呢？

    越想，越难受，夏夜拳头渐渐握紧，终于忍不住大喊出声：“雷利老师！！！”

    “弟子先走了可是！！”

    “要是您出了什么事的话，我之后会踏平马林梵多，颠覆世界政府，来为您陪葬！”

    话音落下，夏夜头也不回，向着娜美和阿金掠去！

    雷利欣慰一笑，然后挥动佩剑，义无反顾的迎向卡普！

    卡普顿时脸色狂变，轰的一声直接冲锋，想要越过雷利，追击夏夜。

    但就在这时，雷利骤然爆发，可怕的霸气，惊人的剑气，死死的拦截住卡普！

    “快拦住他！”

    卡普脸色阴沉，转而向青雉等人低喝一声。

    青雉和桃兔等人自然不会坐视夏夜离开，几乎在卡普声音响起的瞬间，就已经出手了。

    但就在这时，夏夜忽然脸色狰狞的怒喝一声

    “五重・罗生门！”

    轰轰轰！！！

    五道鬼面獠牙的门户轰然升腾而起，挡下了冰冻和斩击。

    卡普大惊失色，愤怒的逼开雷利，旋即一拳迸发，直接轰然贯穿五门！

    然而这一刻，夏夜和娜美阿金三人，已经消失无踪。

    卡普的脸色顿时阴沉如水。

    而另一边，波雅・汉库克和多弗朗明哥看着夏夜等人消失的位置，一时间却怔住了。

    夏夜，真的逃掉了！

    但他并不狼狈！

    少年临走前的豪言，还回荡在她们耳边，振聋发聩。

    踏平马林梵多颠覆世界政府！？

    ------

 104二十亿悬赏门将夏夜

    七水之都。

    繁忙的工作过后，卡雷拉公司1号船坞修船工巴里，在休息室里面，悠闲的抽起了雪茄。

    “咦，你们在看什么？”

    但随即，他却注意到了另外两个同事，拿着一份报纸在惊叹不已。

    “这个世道真是越来越危险了！”

    “是啊，海贼的势力也越来越恐怖了！”

    海贼？

    这是发生了什么？

    巴里好奇的凑过去。

    然后他很快也跟着惊叹起来。

    因为那报纸上面，赫然记载了惊人的消息。

    “王下七武海夏夜被废除了！？”

    “暴君熊，海贼女帝波雅・汉库克，成为新的王下七武海！？”

    “至此，王下七武海彻底完整，成为名副其实的伟大航路三大势力之一！”

    毫无疑问，这绝对是大新闻了！

    看到这里，巴里总算明白同事们为什么会有这种反应了。

    要知道，王下七武海制度，在刚刚创立的时候，就被捧上了神坛。

    原因很简单。

    大海贼时代开启之后，海贼势力越发高涨，甚至先后冒出了四位大海皇帝，简称四皇！

    四皇盘踞在伟大航路后半段，以至于海军都难以插手！

    于是乎，为了改变这个格局，世界政府也就推出王下七武海制度，试图联合海军，撬动四皇的地位！

    而既然是对付四皇的组织，王下七武海的人选当然不能随便，一开始就严格要求必须由海贼里的有名强者担任。

    而事实上也的确如此。

    克洛克达尔，鹰眼米霍克，月光・莫利亚，多弗朗明哥每一个都是独当一面的海贼强者！

    而随着克洛克达尔等人接连担任王下七武海，这个组织的逼格，自然也就渐渐提升起来。

    总而言之，王下七武海这样的组织，其动态，几乎受到整个伟大航路之人的关注。

    巴里甚至还记得，那个夏夜，好像前不久才担任王下七武海的，没想到这么快就被废除了。

    “那个夏夜，是犯了什么事吗？”

    “世界政府怎么会突然又废除他了呢？”

    听到这话，巴里两个同事也感到奇怪，正要翻阅报纸的其他新闻。

    但就在这时，两个男人，走进了休息室。

    一个面无表情，肩膀趴着一个白鸽。一个则戴着鸭舌帽，长着一个木偶般长鼻子。

    如果夏夜在这里的话，就会马上辨认出，正是老熟人，罗布・路奇和卡库！

    这两个人之所以出现在这里，自然是因为执行长期潜伏任务。

    而两人现在的身份，跟巴里一样，也是卡雷拉公司的船工。

    一看到两人，巴里连忙招呼道:“快来，有大新闻！”

    罗布・路奇闻言，不为所动，一如既往的维持自己“高冷哑巴”的人设。

    卡库闻言，却是笑了起来:“什么大新闻？”

    ??他凑过去一看，顿时脸色一僵。

    “怎么了？”

    看到卡库的反应，罗布・路奇顿时眼睛一眯，察觉了什么，不过他也没有出声，而是肩膀上的白鸽出声问道。

    “路奇，你过来看看。”

    卡库回过神来，脸色一凝的回道。

    罗布・路奇眉头一扬，不再犹豫，也凑过去，看向了报纸。

    而等到看清楚报纸的内容之后，他的人设再也绷不住了！

    啪的一声。

    罗布・路奇速度极快的抢过了报纸，然后脸色沉凝的看了起来。

    巴里等人顿时一呆。

    他们还是第一次看到路奇露出这样的反应，一时间不禁愣住了。

    然而罗布・路奇却毫不在意，只是死死的盯着报纸上的内容。

    卡库见状，却毫不奇怪。

    关于夏夜的消息，当然足以让路奇露出这样的反应。

    事实上，他也很震惊。

    要知道，他们并不是第一次收到夏夜的消息了。

    那个时候，对于夏夜成为王下七武海的情况，他们都无限震惊。

    万万没有想到，世界政府会让夏夜成为王下七武海！

    为了这个事情，之前路奇还找斯潘达姆说过自己的不满，质疑世界政府的决策。

    但结果可想而知根本没用。

    原本以为这个情形会继续持续下去，没想到现在，夏夜的王下七武海又被废除了！？

    回过神来，卡库和路奇自然都大为惊奇，然后他们跟巴里一样，迅速寻找夏夜被废除的原因。

    可以肯定的是，夏夜被废除七武海之位，绝对不是因为路奇的质疑。

    那么，到底是为什么呢？

    ……

    另一边。

    卡雷拉公司内部。

    卡莉法比路奇等人更早一步找到了夏夜被废除七武海之位的原因。

    只见她的手上，赫然出现了几张悬赏单。

    两男一女，正是我门海贼团的悬赏单！

    由低到高，首先是阿金。

    外号“鬼人”，悬赏金提升到七千万贝利！

    然后是娜美的，外号“雷女”，第一次悬赏，跟夏夜一样，直接就是一亿贝利！

    最后，则是夏夜的。

    夏夜成为王下七武海的时候，悬赏金也只有一亿，但他现在被废除之后，悬赏金赫然再次更新了。

    这一次，甚至连外号也有了。

    而他的外号，正是“门将”

    “门将”夏夜，悬赏金二十亿贝利！

    没错，他的悬赏金，从原本的一亿，直接飙升到二十亿！

    这样的悬赏金，让卡莉法这位冷面秘书，也不禁为之色变起来！

    她可是很清楚，如今的海贼里面，就算是皇副，悬赏金普遍都只在十亿贝利左右。

    而夏夜的悬赏金，却直接是皇副的两倍！

    这样的金额，甚至，已经逼近了四皇！

    而这一次，关于夏夜的战绩，还是没有公布。

    但以卡莉法对世界政府的了解，很显然，夏夜绝对是又做了什么惊天动地的大事！

    否则的话，世界政府绝对不可能贸然废除夏夜的七武海之位，转而又将他的悬赏金，提高到这种，逼近四皇的程度。

    而且海军给夏夜起的外号，也让卡莉法非常在意。

    门的话，她可以理解，应该是指夏夜的门门果实能力。

    但“将”，又是指什么呢！？

    而就在卡莉法思考的时候。

    忽然之间，两道身影如同鬼魅一般闪到她的面前。

    卡莉法眉毛一扬，竟是罗布・路奇和卡库。

    还没有等卡莉法开口询问两人来意，罗布・路奇就已经先一步说道:“走吧，卡莉法，任务有变，我们要先回去报道！”

    任务有变！？

    卡莉法闻言，顿时愣住了。

    接近了一年的潜伏任务，竟然说结束就结束了！？

    而且，还正好在夏夜再次被悬赏的时候？

    不知为何卡莉法有了一种不好的预感。

    而就在路奇等人离开七水之都的时候，夏夜的大名，也彻底的在伟大航路上传播开来，造成无数影响……

    ------

 105大人物们对夏夜的关注

    天龙人被杀事件过后。

    我门海贼团，在伟大航路上彻底扬名！

    鬼人阿金，悬赏金七千万！

    雷女娜美，悬赏金一亿！

    还有夏夜，虽然被废除了王下七武海之名，但悬赏金却飙升二十倍，从一亿变成了二十亿！

    如果说，之前的夏夜，只是在海贼里面登堂入室而已，那么现在的他，绝对是已经迈向巅峰了。

    他的大名，传遍整个世界，响彻了伟大航路！

    ……

    新世界，克拉伊咖那岛。

    这里正是王下七武海之一，鹰眼米霍克的居住地。

    此时此刻，这位世界第一大剑豪，正拿着夏夜新的悬赏单，陷入了沉默。

    就在这时，旁边的电话虫，忽然传来一阵欢快的笑声。

    “哈哈哈，米霍克，那个夏夜的新闻你看了没有！”

    “这个家伙，还真是厉害，竟然被悬赏了二十亿贝利！！”

    鹰眼闻言，顿时脸色一黑。

    这个电话虫，此时长着一头红发，眼角带有伤痕

    不必多说，对面正是四皇之一的，红发香克斯！

    这个家伙，真是让人讨厌。

    在夏夜的新闻传播开来的时候，第一时间就打电话过来，一副幸灾乐祸的语气！

    值得一提的是，自从知道他败在夏夜手上之后，红发就一直拿这件事来取笑他了！

    现在，似乎还有变本加厉的势头

    鹰眼深吸一口气，却不得不压下怒火。

    可恶的红发，现在要是在他面前的话，他肯定挥刀劈过去！

    当然，鹰眼也知道，红发的幸灾乐祸，并不是无矢放的。

    皆因现在的夏夜，取得的成就，越来越高了。

    原先一跃成为王下七武海就算了，现在尽管被废除了，但影响力和地位，却再次拔高！

    悬赏金二十亿！

    这种悬赏金，已经逼近四皇！

    而这样的金额，显然在说明，夏夜的存在，在海军看来，已经仅次于四皇了！

    又或者说，他已经堪比四皇了，只是手下势力还没有达标而已。

    意识到这一点，就连鹰眼也不禁有些震惊。

    恍惚之间，他似乎看到数年前的红发，也是这样如同彗星般崛起，让世人震惊了一次又一次！

    接下来，鹰眼忽然问道：“香克斯，你知道夏夜身上发生了什么吗？”

    “他为什么被废除了七武海称号，还有这个悬赏金你不觉得有些奇怪吗？”

    相比起来，鹰眼的情报系统倒是有些薄弱的，趁着这个机会，他当即向红发问出了心中的疑惑。

    是的，鹰眼非常疑惑。

    夏夜那个家伙，到底做了什么触犯世界政府的事情，以至于他被剥夺了七武海称号，还有那二十亿悬赏金，又是怎么回事！？

    而听到这话，红发电话虫的笑容收敛起来，随即道：“这个事情，我也不太清楚。”

    每一个四皇，势力都很强。

    但如果相比起来的话，显然是红发最弱。

    所以这一次，关于夏夜的情形，他也没有打听到什么东西。

    当然，这并不妨碍他有所猜测。

    于是乎红发当即说道：“首先可以肯定的是，那个夏夜，肯定是又跟世界政府或者海军作对了。”

    “而且肯定闹得很大，否则不会将他的悬赏金一下子提高那么多！”

    “但他所做的事，却一点都没有泄露出来，大概是被世界政府掩盖了。”

    “对了，你有没有发现，夏夜有了外号。”

    “门将，门将你不觉得这个外号有特殊的含义吗？”

    含义？

    鹰眼闻言，不禁一怔。

    然后他也认真思索起夏夜的外号。

    的确，之前夏夜是没外号的，现在海军突然给他弄了个外号，或许有特殊含义也说不定。

    而门的话，鹰眼知道，应该是指夏夜的恶魔果实能力。

    那么为什么要给夏夜加上一个“将”字呢？

    “难道说，跟海军的将领有关！？”

    鹰眼忽然心中一动。

    而听到他的话，红发电话虫点了点头：“我也是这么觉得，这个门将外号，大概是海军那边对夏夜的评级了，那么在海军里面，将是代表什么呢？”

    鹰眼闻言，顿时怔住了。

    如果是海军里面的将，那就大有讲究了。

    因为海军里面的将级，最低都是准将！

    然后是少将，中将大将！

    夏夜的实力，鹰眼也是见识过的。

    至少中将，甚至乎，更有可能，是大将！

    想到这里，鹰眼忽然意识到一个令人震惊的情形！

    那就是，夏夜外号门将的将字，是不是代表着大将的含义！？

    也就是说，夏夜的战力在海军看来，已经相当于一名海军大将！

    一念及此，鹰眼都不禁心中一凛起来。

    而接下来，当红发电话虫听到鹰眼的想法，也陷入了沉默之中。

    似乎，连这位四皇，也被其中的含义震撼了！

    ……

    而就在鹰眼和红发讨论夏夜的时候。

    四皇之一，大妈的地盘，万国这边，也出现了夏夜的名字。

    夏夜的新闻传到这里之后，很快也传到了大妈的耳里。

    某一天。

    作为甜点四将星之一的夏洛特・斯慕吉，被大妈召见。

    一见面，大妈就说出了一句让斯慕吉意外万分的话。

    “斯慕吉，你也三十岁了吧，该成家了”

    斯慕吉闻言，顿时怔住。

    而接下来，还没有等她说话，大妈就丢了一张悬赏单过来。

    “你看这个小子怎么样？”

    斯慕吉下意识接住悬赏单，只见上面的画像，赫然是一个脸容俊朗的西装少年。

    大妈的声音继续响起。

    “这个家伙，虽然年纪小了一些，但绝对够资格成为夏洛特家族的女婿！”

    听到这里，斯慕吉不说话了。

    她也没必要说话，因为她很清楚，大妈决定的事情，无法违背。

    她们这些子女，只需要听命就行了。

    就这样。

    万国很快变得热闹起来。

    ……

    另一边。

    还是新世界，德雷斯罗萨。

    多弗朗明哥在天龙人被杀事件结束之后，回到了这个总部所在的岛屿。

    夏夜的新闻，很快也传到了这一边。

    看着悬赏单上的夏夜，多弗朗明哥不禁露出了一抹笑容。

    不久之后，他拨通了一个电话虫。

    沉睡的电话虫很快睁开眼睛，长出尖角和胡须。

    一个低沉的声音随之响起。

    “小丑，有什么事吗？”

    多弗朗明哥顿时嘴角一翘。

    “凯多大人，我有一件很重要的事情要跟你说，是关于，夏夜的！”

    是的，电话对面，正是四皇之一的，百兽凯多！

    那么，多弗朗明哥要跟这位四皇说什么呢，竟然跟夏夜有关！？

    ------

 106前往鱼人岛鱼跃龙门

    大海深处。

    一艘镀着膜的海贼船，在一头巨大海兽的拉扯下，在不断前进。

    船上的海贼旗帜图案，赫然是一个骷髅头被四根白色骨头围住。

    毫无疑问，正是我门海贼团。

    船上的，自然就是夏夜，娜美和阿金三人。

    此时此刻。

    娜美和阿金两人，正手持灯贝，一脸惊奇的看着外面被照明的深海景色。

    很显然，这个时候，她们都体会到了潜水的乐趣。

    倒是夏夜，看似在欣赏外面景色，实则上已经思绪飘散起来。

    距离天龙人被杀事件，已经半个月过去了。

    他们出现在这里，正是要前往鱼人岛。

    为什么要前往鱼人岛，这一点还要从夏夜带着娜美和阿金逃脱战场时说起。

    那个时候，他带着两人逃回海贼船的时候，却碰到了夏琪。

    而前往鱼人岛，正是夏琪的建议。

    按照夏琪的分析，他们接下来，肯定会受到各大势力的关注，尤其是世界政府，绝对不会善罢甘休的。

    所以夏琪建议三人，前往鱼人岛避避风头。

    鱼人岛位于海底万米之下，可谓是山高皇帝远。

    就算去到那里，夏夜等人踪迹暴露了，那些人想要找到夏夜他们，也不容易。

    碰巧雷利还顺便帮他们把海贼船镀膜了，这样一来，去鱼人岛自然正好。

    于是乎，也就有了眼下一幕。

    哞哞拉扯着他们，向鱼人岛前进。

    不过此时夏夜的心思并不在鱼人岛上，而是仍旧牵挂着雷利。

    那个时候，夏琪安慰他们，让他们不用担心雷利。

    说有什么消息，会立刻打他们的电话虫。

    结果现在都过去半个月了，夏琪还是没有联系他们。

    那么久没有得到消息，夏夜不禁有些心绪不宁起来。

    “夏夜大人，您累了吗，要不回去继续休息吧？”

    就在这时，娜美关切的声音，忽然在夏夜耳边响起。

    听到这话，阿金也看向了夏夜。

    夏夜却摆了摆手。

    现在担心雷利，他没有心情继续休息。

    最重要的是，夏夜也休息够了。

    那一次的大战之后，他毫无意外的，又昏迷了两天。

    不过两天之后，夏夜就苏醒了过来。

    但他人醒了，身体却没有彻底恢复，根本不能行动，以至于夏夜躺了十天以上。

    也是最近，他才恢复了行动能力，得以走出船舱透透气。

    看到夏夜的反应，娜美和阿金都大松了一口气。

    这半个月来，他们别提多担心了。

    这一次，夏夜虽然只是昏迷了半天，但却失去行动力的趟了十来天！

    这样的后遗症，毫无疑问，比之前都要严重得多！

    他们甚至一度怀疑，夏夜会落下什么毛病。

    而现在看到夏夜似乎真的恢复了行动能力，两人才彻底放心下来。

    心情放松之后，他们顿时觉得外面的海底景色都美了很多。

    不过看着看着，娜美和阿金都有些惊奇起来。

    “咦！？”

    “那是什么？？”

    这个时候，在他们的视线里，美丽的海底景色中，忽然出现了一抹泥黄之色。

    那道颜色，是如此的巨大，以至于他们灯贝照射的区域，很快被泥黄色充斥！

    “嗯！？”

    两人都愣住了，随即阿金皱着眉，拿出更多的灯贝。

    值得一提的是，之前他们虽然在拍卖场卖了一批空岛贝，但手里还是存着不少的。

    更多的灯贝拿出来，顿时照亮了更多的区域。

    然而让娜美和阿金惊异的是，哪怕照亮了更多的区域，映入他们眼里的，依然是一片泥黄之色。

    但诡异的是，那片泥黄之色，似乎还在，挪动着？

    “嘶！！！”

    看到这一幕，娜美干脆激活雷电发光，照亮更大片区域，然后她猛地倒吸一口凉气。

    与此同时，阿金也猛地瞳孔一缩。

    雷电照亮更大片区域之后，那片泥黄之色的全貌，终于显露了出来。

    竟然是一头如同山岳般巨大的怪物！！

    长着数不清的触须，头颅如岩顶，双眼如灯笼，貌似是一头放大无数倍的章鱼怪物！

    而那片遮盖大片区域的泥黄之色，正是它皮肤的颜色！

    “夏，夏夜大人”

    娜美瞬间魂飞天外，然后脸色苍白的叫唤夏夜起来，语气都变成了哭腔。

    夏夜闻言，转头一看，顿时神色一动。

    与此同时，拉船的哞哞，也被吓懵了。

    感受到那章鱼怪物散发的气息，它满头大汗，巨大的身躯不禁瑟瑟发抖起来。

    这也难怪。

    皆因哞哞的巨大身躯，在这头章鱼怪物面前，简直不值一提。

    两相比较，哞哞就是个弟中弟！

    而这时候，阿金回过神来，顿时闷声道：“我听说深海里面，会出现比海王类都要巨大的怪物，尤其是鱼人岛这边，经常有船只被巨大海怪击沉的传闻！”

    言下之意，他们这是遇到这种传说中的海怪了。

    “啊！？”

    娜美闻言，俏脸顿时又白了一分，转而看向夏夜，哭丧道：“夏夜大人，怎么办啊！？”

    如果是陆地的话，她还不怕，甚至敢跟这样的海怪交战。

    但现在身处深海海底，她根本不敢轻举妄动，因为一不小心，就是船毁人亡的下场啊！

    这一刻，阿金也脸色阴沉起来。

    他听说有一种泡泡装置，是能够让人暂时在海底自由活动乃至战斗的，但这一次他们走得匆忙，根本没有这种东西。

    然而此时的夏夜，却是一脸淡定。

    他认出了这个巨大章鱼海怪的来历。

    正是原著中，路飞等人前往鱼人岛时，遭遇的北海巨妖，库拉肯！

    没想到的是，他们来鱼人岛，也遇到它了。

    当然，考虑到库拉肯现在的处境，他们在这里会遇到对方，似乎也很正常。

    因为对方现在的任务，就是消灭一切这片深海区域的路过船只！

    这样一来，倒是有些麻烦了。

    不过夏夜现在想的却是，要不要换个拉船工。

    哞哞的胆子，实在是有点小。

    要是以后遇到气息更恐怖，气势更惊人的存在，它会不会直接失控，一下子带着海贼船暴走？

    嗯，确实有这个可能。

    这样看来的话，让库拉肯当他们的船工，也许会更好。

    别的先不说，库拉肯的战力方面，就让夏夜十分满意。

    那么大的体积，要是遇到其他海贼船的话，都不用他们出手，库拉肯随便一条触手扫过去，就能够搞定了。

    哪怕是军舰，也挡不住它多少下。

    不过哞哞给他们当了那么久的拉船工，没有功劳也有苦劳。

    所以这一次，夏夜打算给哞哞一个机会。

    要是它能够证明自己的话，那就将它留下。

    这个机会是什么呢？

    当然是跟库拉肯一战！

    不过以哞哞现在的体型和力量，对上库拉肯，显然有些不公平了。

    而为了更公平一些，所以夏夜决定给哞哞开开挂。

    这样想着，夏夜看向了哞哞身前。

    门门果实能力，开始在他体内源源不断的升腾而起。

    “去吧，哞哞”

    “鱼跃龙门！”

    这一瞬间，神奇的一幕出现了！

    ------

 107哞哞的巅峰夏莉夫人预言

    “鱼跃龙门！”

    这一刻，神奇的一幕出现了。

    哞哞面前的海水，忽然打开了一个巨大的门户。

    门户后面，不是绿茫茫的异空间，而是一道貌似透明的河流。

    每一瞬间，都有亿亿兆的水滴流淌而过，闪烁起七彩颜色。

    哞哞下意识穿过那道门户，然后一下子呆住了。

    与此同时，娜美和阿金也呆住了，纷纷瞪大眼睛，看着哞哞。

    只见此时的它，赫然已经大变样！

    原本的哞哞，也就相当于库拉肯几条触手的体积，但现在的它，体积竟然一下子变大到仅次库拉肯一些！

    浑身肌肉爆突，充满了力量之感。

    与此同时，它的嘴巴，更是生出满口狰狞利齿，一双鱼鳍也随之涨大，宛如形成一双巨大无比的侧刀！

    如果说，原本的哞哞，还有些呆萌，像个宠物似的，那么现在的它，绝对是变身恐怖凶兽了！

    此时的哞哞，显然也被自己的模样吓到了，一时间愣在原地，对着自己的身体不断打量。

    不过越是打量，它的眼睛也就越亮。

    虽然很不习惯，但这种浑身充满力量的感觉，让它心里的害怕情绪，瞬间一扫而空了。

    这到底是怎么回事！？

    这一刻，娜美和阿金也猛地看向夏夜。

    毫无疑问，从刚才那道门户异像看来，哞哞的异变，应该是夏夜的手笔了。

    但问题是，夏夜什么时候，又掌握这种神奇能力了！？

    难道是，最近才掌握的？

    而这个时候，看着哞哞的变化，夏夜脸上则是露出了一抹笑意。

    正如娜美和阿金所想，他的这一招，确实是最近掌握的。

    这一次的后遗症，虽然格外严重，但夏夜似乎因祸得福了。

    这些天一直躺着，在他感官里面，时间变得格外缓慢起来。

    尤其是当他想到雷利的时候，几乎度日如年。

    在这种状态下，夏夜渐渐的，对时间有了一些感悟。

    在他想来，时间过得太慢了。

    真的很想尽快好起来，打听清楚雷利的消息。

    紧接着，夏夜又想到这些日子来的经历。

    毫无疑问，获得门门果实能力之后，他的实力绝对是突飞猛进了。

    从一个平平无奇的六式超人，脱颖而出，成为闻名世界的大海贼，甚至，打败了海军大将！

    只是这么快的进步速度，还是让他屡次受挫，这让夏夜生出一种恨不得时间再次加快，让他尽快修炼到更强的地步。

    这些天里面，夏夜脑海里几乎都是这样的想法。

    想着想着，他竟然对时间有了新的感悟。

    最后，结合这些感悟，他脑洞大开，摸索一番之后，又开发出了一个新的门门果实能力招式

    鱼跃龙门！

    这同样还是空间系能力，但却掺杂了时间属性。

    简而言之，就是消耗大量门门果实能力，将目标的状态，传送到未来某个巅峰时刻！

    毫无疑问，这一招绝对是逆天之效。

    不过它的消耗量，也是奇大。

    在夏夜的所有能力招式里面，这一招的消耗，都是数一数二。

    除此之外，这一招还有一个很大的缺陷，那就是有可能失败！

    皆因每一个生命的未来，都是无法预估的。

    未来有可能越好，有可能越坏，也有可能原地踏步。

    也就是说，如果目标的未来，力量没有变强的话，那么施展鱼跃龙门之后，就会原地踏步，甚至会越变越差！

    白白浪费能力不说，还可能造成反效果。

    不过很显然，哞哞这一次，是成功了的！

    它直接变成凶兽模样，体积甚至只比库拉肯小一圈！

    看到这里，夏夜自然也就露出笑容。

    对于海贼世界里各种大海怪物的划分，他还是比较了解的。

    首先，是哞哞这种处于低层的巨大海兽。

    然后是拥有更多鱼类特征的海王类。

    接下来，则是类似于狮子老虎的巨型海兽。

    最后，便是海皇类了。

    这四种类型，体积依次递增。

    巨大海兽体积最小，海皇类体积最大。

    而现在，哞哞分明是从体积最小的巨大海兽，变成了体积仅次于海皇类的巨型海兽！

    至于库拉肯，应该也属于巨型海兽。

    而同为巨型海兽，尽管体积小了一些，但哞哞也找回了对抗的勇气。

    于是乎，当库拉肯逼近，哞哞看了夏夜一眼，见他点了点头之后，顿时松开了海贼船，向库拉肯迎了过去！

    这一刻，哞哞赫然走上了兽生巅峰。

    ……

    另一边。

    鱼人岛。

    鱼人岛龙宫国国王的尼普顿，又一次从硬壳塔回来。

    刚才他去探望待在硬壳塔里面的女儿白星去了。

    只是去的次数越多，尼普顿也就越心痛白星了。

    明明是天真烂漫的年纪，对外面的一切都充满了向往，但却不得不被困在硬壳塔里面。

    想到这里，尼普顿也越发痛恨造成这个情形的凶手。

    “范德戴肯・九世！”

    那个家伙，利用靶靶果实能力，数年来，从不间断的向白星发射各种各样的事物！

    刚开始还是情书之类的，后面却丧心病狂，变成了能够致命的武器！

    这就导致了，他不得不将心爱的女儿放在了硬壳塔里面。

    当然，尼普顿也不是没有尝试过去搜寻范德戴肯・九世的踪迹，但那个家伙比海鳗都要滑溜，根本无迹可寻！

    想到这里，尼普顿忽然停下了折返龙宫宫殿的脚步，转而去往一个在鱼人岛上颇有名气的占卜屋。

    这里，正是占卜师夏莉夫人的店铺。

    找到夏莉夫人之后，尼普顿再一次请求她占卜一下范德戴肯・九世的位置，或者白星到底什么时候才能够摆脱眼下的险境。

    结果让尼普顿惊喜的是，夏莉夫人给出了有利的答复。

    “什么，白星最近就能够摆脱险境！？”

    尼普顿惊喜万分起来。

    夏莉夫人点头一笑，正要说些什么。

    但就在这时，她面前的占卜球又出现了变化。

    夏莉夫人看了一眼，忽然脸色大变:“怎么可能！？”

    “白星的解脱，也有可能对鱼人岛造成巨大的损失！”

    什么！？

    听到这话，尼普顿一下子愣住了。

    这是什么意思！？

    接下来，还没有等尼普顿仔细询问，他的几个儿子忽然满头大汗的闯进了占卜屋。

    “父皇，不好了，那个夏夜，目前出现在鱼人岛入口！”

    尼普顿一怔，忽然脸色大变起来。

    “夏夜！？”

    他一下子想到了最后风头极盛的那位王下七武海。

    不对，应该说是前王下七武海才对。

    但意识到这一点，尼普顿的脸色却变得更加难看起来。

    ------

 108未来的娜美大妈海贼团出现

    大海深处。

    面对突然模样大变的哞哞，库拉肯还有些不明所以。

    结果马上吃了大亏。

    哞哞速度飞快的冲上去，一柄巨大斩刀般的鱼鳍，就是猛然一挥！

    哇啦啦----

    海水涌动，库拉肯脸上忽然露出了极度痛苦之色。

    它的两根触手，直接被切断了！

    “嘶！！！”

    库拉肯回过神来，顿时发出痛苦的嘶鸣。

    紧接着，海水暴动了！

    这头北海巨妖在疼痛之下，剩余下的触手疯狂舞动起来。

    海水剧烈涌动，就连夏夜等人的海贼船都受到影响，在海里飘摇起来。

    旋即，十几根触手宛如巨大长矛突刺而出，向着哞哞射去！

    哞哞见状，却是不惊反喜。

    “哞！！！”

    它牛叫一声，挥动着两道巨大斩刀般的鱼鳍，就向触手迎了过去！

    轻松斩下库拉肯两条触手之后，哞哞信心大增起来。

    恍惚之间，它似乎回到在恶龙海贼团的高光时刻！

    是了！

    它是战斗员，不是拉船工！

    一念及此，哞哞更是战意倍增，前所未有的巨大身躯，义无反顾的没入库拉肯触手形成的海底漩涡之中。

    看到这一幕，娜美和阿金越发惊奇起来。

    “夏夜大人，哞哞现在到底是怎么回事，你施展了魔法吗？”

    娜美忍不住向夏夜询问起来。

    实在太神奇了。

    之前夏夜的能力招式，都还在她理解的范畴。

    但现在，她是真的无法理解了！

    哞哞到底是怎么了，这种形态，不像是单纯的增强，反而更像是生命的跃迁！

    夏夜闻言，当即笑着解释一番鱼跃龙门的效果。

    听完之后，娜美和阿金都惊呆了！

    “鱼跃龙门？”

    “这也太不可思议了吧！？”

    两人惊叹不已。

    正如夏夜很久之前的想法一样。

    现在的门门果实能力，已经开发到概念程度！

    之前的打开心门，夺取恶魔果实，又或者召唤陨石等等，还可以勉强说得过去。

    但现在的鱼跃龙门，是彻底无法解释了！

    而这种无法解释的现象，不正是玄而又玄的概念吗！？

    回过神来，娜美忽然眼睛一亮的道：“夏夜大人，那这个鱼跃龙门，能不能让我也试一下？”

    听到这话，阿金也露出期待之色，看向夏夜。

    如果这个鱼跃龙门，真的像夏夜所说的那样，能够将目标的状态传送到未来的巅峰时刻，那么他们是不是也能像哞哞一样，提前收获未来的强大力量！？

    而夏夜闻言，顿时眉毛一挑。

    说起来，开发出这个鱼跃龙门之后，其实夏夜自己都没有试验过。

    也就是说，刚才的鱼跃龙门，是第一次应用在目标身上。

    而夏夜之所以能够确定鱼跃龙门的效果，正是因为激活鱼跃龙门的异像。

    这个特殊的门户创造出来之后，里面并不是异空间的模样，而是一条诡异的河流。

    这条河流，如果夏夜没有猜错的话，应该就是众多传说中的时光之河！

    正是因为有了时光之河，世界万物才能够运转。

    也正是因为时光之河，所以有了鱼跃龙门。

    那么，这个鱼跃龙门，能不能用在娜美身上呢？

    应该是可以的，毕竟哞哞也成功了。

    而一念及此，夏夜也不禁心生期待起来。

    不同于哞哞。

    娜美使用鱼跃龙门的成功率，似乎更高。

    因为哞哞的未来，难以猜测。

    但娜美拥有响雷果实，几乎能够确定，随着时间推移，她的实力会越来越强的！

    想到这里，夏夜顿时点了点头：“可以试试。”

    虽然鱼跃龙门消耗巨大，但目前他不用战斗，再次使用的话，应该也没什么问题。

    娜美闻言，顿时精神一振，俏脸上露出惊喜之色。

    阿金也眉毛一扬，更加期待了。

    夏夜笑了笑，当即调动大量的门门果实能力，再次生成门户。

    “鱼跃龙门！”

    一道诡异的门户，当即再次浮现在娜美面前。

    门户后面，不是异空间，而是亿兆兆时间之水形成的时间长河！

    娜美见状，顿时深吸一口气，然后猛地迈进了门户里面。

    下一刻，娜美再次出现，身上的青春气息，似乎被时光之河洗去，多了几分成熟的韵味。

    也不知道是不是错觉，她变得更大了。

    阿金期待的看着。

    夏夜也盯着娜美：“感觉怎么样？”

    如果娜美也成功的话，那么这个鱼跃龙门，他用在自己身上，应该也没问题了。

    另外，这种鱼跃龙门，虽然只是暂时性的，但好处自然不言而喻。

    光是能够提前感受未来的强大，就是天大的好处！

    试想一下，如果是一项还没有学会的能力，但却能够直接使用出来，回头再学习的话，是不是会事半功倍！？

    就像试卷上的一道考题，如果能够知道答案的话，等到再次考试的话，当然会容易很多！

    想到这里，夏夜都不禁精神一振。

    有了鱼跃龙门，他们修炼天赋不高的问题，似乎也迎刃而解了！

    而就在他这样想着，娜美显然也已经稍微清楚了现在的状态。

    她嘴角微翘，旋即给出了一个无比肯定的答案：“感觉很好！”

    这一刻，娜美自我感觉，真的是，超级好！

    体内的力量，相比起前一刻，竟然强大了不知多少倍！

    “咦！？”

    而接下来，娜美更是惊异的发现，原本灵敏的感应，更是变得超乎想象！

    她念头一动，不但能够清晰的感应到哞哞和库拉肯的气息，甚至仿佛有了上帝之眼，看到更远处的情形！

    “夏夜大人，我好像能够感应到很远很远的距离！”

    娜美忽然诧异的说道。

    夏夜闻言，顿时眼睛一眯。

    很远很远的距离？

    难道说，娜美现在已经掌握了见闻色霸气？

    不过这也很正常。

    按照现在的情况发展下去，娜美就算不想学，也会被他逼着学会见闻色霸气。

    毕竟响雷果实对见闻色霸气的增幅，实在太变态了。

    娜美掌握见闻色霸气之后，也就能跟艾尼路一样，拥有全知视角。

    所以说，她现在获得未来之力后，就是掌握了见闻色霸气，从而开启了全知视角，看到很远很远！？

    不过接下来，还没有等夏夜继续询问。

    娜美忽然又惊疑一声：“咦，那边有一艘海贼船！？”

    这样说着，她指着某个方向。

    海贼船？

    听到这话，夏夜和阿金不禁一怔，下意识看过去。

    果不其然。

    片刻之后，那个方向，还真的出现了一艘海贼船。

    那个海贼船也是镀着膜的，整艘船的装饰风格非常女性化，就连海贼旗帜的团，也是一个带着海贼帽的红唇骷髅。

    看到这个标志，那美和阿金还没有什么反应，夏夜却是眉毛一挑起来。

    如果他没有记错的话，这是四皇之一，大妈的船！？

    而接下来，仿佛在印证夏夜的想法一般。

    对面海贼船甲板上，很快出现了一个戴着墨镜，人立站着的狮子，以及长腿族，套着蛋壳的男人！

    竟是大妈海贼团的战斗员，波克慕斯和蛋蛋男爵！？

    而这个时候，波克慕斯和蛋蛋男爵似乎也发现了夏夜等人。

    两人愣了一下之后，竟然惊喜的说道：“门将夏夜！？”

    “总算找到你了！！”

    听起来，似乎不是偶遇，而是对方专门为自己而来！？

    夏夜神色一动，不禁露出了惊讶之色。

    ------

 109大妈的结婚邀请雷龙再现

    夏夜没有想到，在这大海深处，竟然会遭遇大妈海贼团的人。

    更加没有想到的是，大妈海贼团的人，似乎是冲着他而来的？

    这是怎么回事！？

    与此同时。

    大妈海贼团的波克慕斯和蛋蛋男爵等人，也是惊讶极了。

    他们刚才只是发现了哞哞和库拉肯争斗的动静，好奇过来看一看而已。

    没想到这么巧，就遇到了我门海贼团！

    而回过神来，波克慕斯和蛋蛋男爵等人，自然都是惊喜不已。

    因为他们之所以出现在这里，就是为了夏夜而来的！

    前不久，看到夏夜新闻之后，大妈居然起了将甜点四将星之一的斯慕吉，嫁给夏夜的想法。

    而大妈的命令，是不可违抗的。

    于是乎，他们这些人，自然被派遣出来，寻找夏夜的踪迹。

    据他们所知，夏夜是在香波地群岛消失的，虽然有可能去到了其他地方，但作为香波地群岛下一站的鱼人岛，自然也是有可能的。

    波克慕斯和蛋蛋男爵，就是负责在这边守株待兔。

    结果等了十来天，他们都没有收获，原本都快要绝望了，没想到柳暗花明，真的见到了夏夜！

    而这个时候，娜美和阿金自然好奇起波克慕斯和蛋蛋男爵等人的来历。

    当夏夜解释几句之后，两人都是脸色狂变起来。

    “什么！？”

    “大妈海贼团？！”

    万万没有想到，这竟然是四皇的人！

    他们怎么会在这里！？

    娜美和阿金也大为惊奇起来。

    紧接着，两人又脸色一凝。

    因为对面的海贼船，赫然靠了过来。

    “门将夏夜，我们是大妈海贼团！”

    与此同时，波克慕斯和蛋蛋男爵连忙自报家门起来。

    “我叫波克慕斯，他是蛋蛋男爵，我们都是大妈海贼团的战斗员，这一次过来，是为了向你转达妈妈的邀请的！”

    “妈妈打算邀请你参加茶话会！”

    随即两人也没有卖关子，而是直奔主题的说道。

    大妈？邀请自己参加茶话会！？

    只是听到两人的话，让夏夜更加奇怪了。

    大妈为什么会特意让人来邀请自己茶话会？

    这是打算做什么！？

    夏夜疑惑不已，随即又注意到两人的称呼，奇怪道：“等等，你们为什么叫我门将？”

    听到这话，波克慕斯和蛋蛋男爵顿时对视一眼。

    随即蛋蛋男爵笑道：“夏夜，看来你还不知道你已经又一次上报纸了。”

    当然，这也不奇怪。

    如果夏夜等人离开香波地群岛之后，就来到这接近人鱼岛的大海深处的话，不知道最近的新闻也很正常。

    毕竟大海上的报纸传递，大多数都是由海鸥完成。

    夏夜等人身处海底，如果没有特意跟外界联系的话，不清楚最近新闻当然很正常。

    想到这里，蛋蛋男爵又解释道：“夏夜，你应该不知道吧，你已经被废除七武海之名了，不过现在的你，悬赏金直接飙升到了二十亿贝利！外号门将！”

    “还有这两位，一个是鬼人阿金，现在悬赏金也有七千万了。”

    “这位应该就是雷女娜美吧，她的悬赏金则是一亿贝利！”

    听到这里，夏夜三人都有些震撼了。

    虽然他们早就料到，天龙人被杀事件过后，他们极有可能丢掉王下七武海的名号，甚至会被悬赏，但得知悬赏金额的时候，还是不禁震撼了。

    这一次，连阿金和娜美都刷新了悬赏金！

    当然，最让他们震撼的，还是夏夜的悬赏金。

    竟然从原来的一亿，直接飙升到二十亿！？

    那美和阿金都惊呆了。

    而夏夜回过神来，却是嘴角一翘。

    门将吗？

    呵呵

    这一刻，夏夜也总算明白，为什么大妈会派人特意来邀请他参加茶话会了。

    原来，是看到他现在不当王下七武海了，想要对他进行拉拢？

    意识到这一点，夏夜当即心中一动的问道：“不知道大妈的茶话会，这一次主题是什么呢？”

    他知道，大妈召开的茶话会，一般都有一个主题。

    那么这一次为了拉拢他，准备了什么主题呢？

    波克慕斯和蛋蛋男爵顿时笑道：“夏夜，看来你也知道妈妈的茶话会啊！”

    “这一次的茶话会主题，是婚礼哦！”

    “妈妈很赏识你，准备将甜点四将星之一的斯慕吉大人嫁给你！”

    娜美和阿金听到这话，顿时又呆住了！

    四皇之一的大妈，竟然要将一位甜点四将星嫁给夏夜！？

    夏夜闻言，也是一怔。

    大妈竟然打算将甜点四将星之一的斯慕吉嫁给他！？

    那个大长腿女人？？

    不过夏夜转念一想，也就恍然了。

    大妈这个老太婆，在原著中就将布琳许配给了山治。

    现在将斯慕吉嫁给他，好像也不奇怪。

    毕竟现在的布琳，年纪太小了，而斯慕吉，年纪虽然有些偏大，但也算适合。

    当然，可以肯定的是，无论是原著里面那次，还是现在，大妈都不会安什么好心。

    所以夏夜顿时明白，大妈对他的邀请，看似拉拢，实则是吞并！

    意识到这一点，夏夜顿时哑然失笑：“大妈的好意，我心领了。”

    “你们帮我转达一下，嗯就告诉她我不喜欢吃甜点就行了。”

    这一次，轮到波克慕斯和蛋蛋男爵等人发愣了。

    夏夜，竟然拒绝了妈妈的邀请！？

    倒是娜美和阿金，没有什么意外。

    以夏夜的性格，怎么可能随随便便答应和别人结婚！？

    哪怕这个媒人是四皇，也不例外！

    当然，就算有所猜测，但娜美对此，也有些小窃喜。

    也不知道为什么，她听到波克慕斯和蛋蛋男爵说邀请夏夜和斯慕吉结婚时，马上就有些不爽，直到现在听到夏夜拒绝了，才露出了笑容。

    而波克慕斯和蛋蛋男爵回过神来，都是脸色一沉起来。

    “门将夏夜，你确定要拒绝大妈的邀请吗！？”

    “你可要想清楚了，妈妈是不会随便邀请别人参加茶话会的，更别说还将女儿嫁给他！”

    “你要是拒绝的话，妈妈会很生气的”

    由于夏夜的战绩是保密的，所以直到现在，大妈海贼团的人都不知道夏夜具体干了什么。

    所以尽管夏夜的悬赏金已经提升到惊人的二十亿，但作为四皇手下的他们，看待夏夜的目光，还是带着俯视的。

    也正因为如此，在他们看来，大妈对夏夜发出邀请，夏夜应该是千恩万谢才对啊！

    可万万没有想到的是，夏夜竟然毫不在意的拒绝了！

    他知道拒绝一位四皇，会有什么后果吗？

    夏夜当然知道。

    但，那又怎么样呢？

    听到两人带着威胁的话语，夏夜脸上的笑意收敛起来。

    忽然间，他看向了另一边的哞哞。

    值得一提的是，哞哞鱼跃龙门之后，还真的和库拉肯打得有声有色！

    它如同巨大斩刀的一对鱼鳍，更是让它占据了不少优势。

    不过好景不长，也就在这时，鱼跃龙门的效果，消失了。

    于是乎，哞哞突然间就变回了原来的模样，旋即在依然巨大的库拉肯，面前再度瑟瑟发抖起来。

    “娜美，搞定它！”

    眼看哞哞就要被库拉肯击杀，夏夜自然不能坐视不管，当即吩咐了一声。

    话音刚落，他就在娜美面前打开了一道异空间之门。

    娜美闻言，不禁一怔，旋即看到面前的异空间之门，当即反应过来，为之一笑。

    “小菜一碟！”

    她双手一抓黄金拨浪鼓，摇动的同时，身上开始激荡起强烈的雷电。

    咚咚咚！！！

    “五千万伏特・雷龙！！”

    一阵奇异的鼓声过后，雷鸣声大作，大量的雷电陡然凝聚成一头五米长的巨大雷龙，旋即张牙舞爪的没入了异空间之门里面！

    下一瞬间，海底的库拉肯面前，忽然浮现出一道门户，恐怖雷龙随之飞出！

    库拉肯先是一呆，然后在蓝光狂绽之中，吭都没吭一声，化为了电烤章鱼。

    哞哞一愣，然后欢呼一声，回到了海贼船这边。

    夏夜看了一眼目瞪口呆的波克慕斯等人，当即下令道：“走吧，去鱼人岛。”

    哞哞没有二话，拉扯着海贼船，就离开了原地。

    就这样，夏夜无视了波克慕斯等人，继续前往鱼人岛。

    “可恶，不能让他们走！”

    波克慕斯见状，顿时脸色一变，就要让人追上去。

    但就在这时，蛋蛋男爵却拉了他一把，脸色凝重的道：“不要追了，让他们走吧。”

    “波克慕斯，你觉得我们能够拦得住他吗？”

    听到这话，波克慕斯顿时一愣，然后脸色变得阴晴不定起来。

    好吧，不得不承认的是，蛋蛋男爵说得，非常有道理。

    夏夜等人要走的话，他们好像，还真的拦不住！

    先不说夏夜的实力有多强了。

    悬赏金二十亿，他的实力就算有水份跟金额不匹配，但应该也不是他们能够对付的。

    另外，那个雷女娜美，似乎也很恐怖。

    刚才那一道雷龙攻击，如果是轰向他们的话，可能他们直接就船毁人亡，在这个大海深处全军覆没了！

    波克慕斯心中一凛，但随即又苦恼道：“那现在怎么办，他们走了，我们怎么向妈妈交代？”

    蛋蛋男爵顿时苦笑：“还能怎么办，现在先向妈妈汇报吧，看她怎么说。”

    虽然他们是大妈海贼团的战斗员，但总不能明显打不过夏夜他们，还要强行去战斗吧？

    就这样，波克慕斯和蛋蛋男爵并没有追上去，而是留在原地，先联系大妈。

    而就在他们联系大妈，将这里的情形上报的时候。

    夏夜等人，已经逐渐接近了目的地。

    很快。

    他们就眼前一亮，视线中，出现了一座美轮美奂的岛屿！

    正是，鱼人岛！

    ------

 110尼普顿的欢迎夏夜是预言之子

    大海深处。

    阿金惊异的看着娜美。

    刚才娜美的雷霆，不但震慑了波克慕斯和蛋蛋男爵等人，同样也让他有些震撼。

    对于娜美的雷霆之威，阿金还是比较了解的。

    但刚才那一击，显然超乎了他的理解！

    至于夏夜，对此自然是十分满意。

    刚才娜美那一击，跟艾尼路都相差不大了！

    接下来，他拉着娜美去异空间试验了一下。

    结果惊奇的发现，此时的娜美，除了掌握见闻色霸气之外，响雷果实能力，真的开发到了非常强大的程度。

    比起艾尼路，似乎也不遑多让了！

    唯一有些缺陷的是，她还是没能够掌握武装色霸气。

    也就是说，哪怕在未来，娜美也没有掌握武装色霸气。

    不过没关系。

    皆因现在娜美的力量，全部是属于未来的。

    也就是说，她还是可以从现在开始改变。

    尤其是她现在，还提前体会到了未来的力量。

    这样一来，改变未来的几率，自然更大了。

    而接下来。

    夏夜还想看看阿金的未来，结果就在这时，前方的海水，出现了一个岛屿轮廓。

    一个美轮美奂的奇特岛屿！

    正是，鱼人岛！

    “到了么？”

    夏夜笑了笑，也就打消了看阿金未来的念头。

    他接连施展两次鱼跃龙门了，消耗有些大了，干脆到岛上再说。

    “那就是鱼人岛？”

    “好美啊！”

    阿金瞪大了眼睛，娜美则是一阵惊叹。

    原本她们觉得香波地群岛已经很美了，没想到鱼人岛似乎还要更胜一筹！

    “对了，夏夜大人，听说鱼人岛有传说中的美人鱼是吗？”

    这时候，娜美似乎想到了什么，兴致勃勃的向夏夜问道。

    虽然不是山治，但对于美人鱼这种童话故事里的主角，娜美这种女孩子显然也是有天然的向往的。

    但不知为何，这一刻，夏夜却恶趣味的想到了七水之都的怪兽婆婆可可罗。

    额，那位好像也是一条美人鱼

    呵呵。

    说笑间，哞哞拉着海贼船，已经接近了鱼人岛大门。

    也就在这时，让夏夜等人都意外不已的情形出现了！

    鱼人岛的大门忽然打开，紧接着，一大批人马走了出来。

    为首的，是一条苍老的男性人鱼，留着雪白的扎须胡子，头上戴着皇冠。

    竟然是鱼人岛龙宫王国的国王，尼普顿！

    除此之外，左右大臣，和鲨星几个王子也在。

    这些人率领着大批海王军，出现在夏夜三人面前。

    “嗯！？”

    娜美和阿金顿时脸色一凝。

    这个架势，似乎不简单啊

    夏夜却是露出笑容：“如果我没有猜错的话，你就是龙宫王国国王尼普顿吧，听说进入鱼人岛需要入境审查，不知道我们符不符合呢？”

    鲨星等人，还有左右大臣，顿时脸色一变。

    鱼人岛的入境审查，当然是用来筛选一些危险分子的，避免他们对鱼人岛造成不利。

    而海贼，毫无疑问，就是其中之一。

    简单来说，鱼人岛是非常不欢迎海贼的，更别说是夏夜这种，明显带有极大危险性的海贼了。

    而这，也是鲨星等人一发现夏夜踪迹，就马上通知尼普顿的原因。

    那么，他们要不要拒绝夏夜入境呢，鲨星等人看向了为首的尼普顿。

    事实上，尼普顿此时也非常纠结。

    按理来说，他们是应该拒绝夏夜入境的。

    但夏夜可不是普通海贼。

    这可是，悬赏金已经接近四皇的大海贼！

    要是拒绝他入境的话，他恼羞成怒之下，会做出什么反应呢？

    所以尼普顿纠结了。

    不拒绝吧，怕夏夜入境会做什么坏事。

    但拒绝吧，又怕夏夜现在就做坏事。

    他真的是太难了！

    不过接下来，还没有等尼普顿做出决定，异变陡生！

    突然间，一道巨大的斧头，疯狂旋转着，从远处飞射而来！

    “嗯！？”

    娜美和阿金顿时一愣。

    尼普顿等人却是脸色大变。

    “该死！”

    “那个家伙又开始了！”

    “快拦截下来！”

    尼普顿等人怒吼着，一个个都手忙脚乱起来。

    他们都知道，是范德戴肯・九世那个家伙，又向白星投掷武器了！

    该死的家伙！

    但随即让尼普顿等人更加惊怒的是，这一次投掷而来的斧头，角度十分刁钻，正好刚才他们的注意力都在夏夜身上，以至于他们想要拦截的时候，已经迟了。

    眼看斧头就要掠过他们头顶，向龙宫城方向飞去，尼普顿等人都面沉如水起来。

    虽然有硬壳塔的保护，白星应该不会有事，但巨斧落在硬壳塔上，造成的巨响，无疑会对白星弱小的心灵，再次造成重击！

    这一刻，尼普顿等人对范德戴肯・九世的痛恨程度，几乎到了无以复加的地步！

    但他们似乎只能无能狂怒了。

    然而就在这时，让尼普顿等人万万没有想到的情形出现了！

    夏夜忽然眉毛一挑，右脚一个模糊，一道月牙形的青光就斜斜的飞射而出！

    那道飞射而来的巨斧，还没有来得及飞远，就被青光追上，然后直接一分为二，失去动力掉落下来。

    砰的一声。

    尼普顿等人顿时愣住了。

    娜美和阿金却是没有太大反应，这种小攻击，虽然不知道是从何处而来，但对于夏夜来说，根本不值一提。

    然而在娜美和阿金看来不值一提的举动，却让尼普顿等人脸色变化了起来。

    再次看向夏夜，这些人的目光都变得复杂起来。

    或许夏夜只是下意识的一个小举动，让在某种程度上，帮他们保护了白星！

    鲨星等人此时还是少年，看向夏夜的目光，当即变得柔和起来。

    左右大臣也缓和了很多。

    至于尼普顿，则是眼里闪过复杂之色。

    这一刻，他不禁又想起了夏莉夫人的预言。

    之前他刚听完夏莉夫人的预言，夏夜就出现了，以至于他一度将夏夜和预言联想在一起。

    在他看来，夏夜该不会就是帮白星脱离险境的人吧？

    但随后，尼普顿又否定了这个想法。

    皆因夏夜这样的存在，没给鱼人岛带来危险就很不错了，怎么可能会帮白星脱离险境！？

    但现在，夏夜轻松拦截下范德戴肯・九世射来的巨斧，却让尼普顿迟疑了。

    难道说，夏夜真的是预言之子？

    想到这里，尼普顿忽然不纠结了。

    他看向夏夜，展颜一笑：“阁下就是门将夏夜吧，远来是就是客，我尼普顿作为龙宫王国国王，代表所有国民，欢迎阁下来鱼人岛作客观光。”

    这时候，这位龙宫王国国王，已经想得非常明白了。

    贸然拒绝夏夜的话，后果显然比不拒绝要严重得多。

    皆因就算拒绝了夏夜，夏夜要做什么的话，他们似乎也阻挡不了。

    这样的话，倒不如大大方方的将他迎进来。

    当然，最重要的是，夏夜有可能是预言之子！

    事关最心爱的女儿白星，就算是只有一丝可能，尼普顿也愿意一试！

    夏夜自然不知道短短的十几秒里面，尼普顿有了这么多心路历程。

    在他看来，尼普顿是不可能会拒绝他入境的，所以现在听到尼普顿答应入境，他没有丝毫意外。

    让他意外的，反而是刚才被他劈成两半的巨斧。

    夏夜看了那两截巨斧一眼，嘴角掠过一丝神秘的笑意，然后就带着娜美和阿金，正式进入鱼人岛。

    而就在夏夜进入鱼人岛的时候，有两个大人物，再次讨论起他的事情。

    ------

 111白胡子的重视白星消失

    “什么！？”

    “他拒绝了！？”

    万国，蛋糕岛的某座房屋里。

    大妈拿着电话虫，脸色扭曲了起来。

    电话对面，波克慕斯和蛋蛋男爵都是脸色畏惧起来。

    哪怕电话，他们也能够感受到大妈的怒气。

    毫无疑问，大妈跟他们的想法是一样的。

    都认为夏夜不可能拒绝。

    结果夏夜却拒绝了！

    于是乎，大妈的反应比他们还要强烈。

    “妈妈，息怒！”

    “妈妈，息怒啊”

    “那个，夏夜现在进入鱼人岛，我们怎么办？”

    波克慕斯和蛋蛋男爵安慰了几句，然后有些忐忑的问道。

    结果对面的大妈，想都不想的吼道：“怎么办！？”

    “当然追上去，将他们抓过来啊！”

    “茶话会的消息我都放出去了，你想让我丢脸吗！？”

    波克慕斯和蛋蛋男爵闻言，瑟瑟发抖之余，又相对苦笑起来。

    没想到大妈还真的让他们去对付夏夜，但问题是，他们能打得过吗！？

    一时间，两人呆住了。

    而与此同时。

    在大妈旁边站着，一个身高五米，用围巾遮住嘴巴的男人，听到大妈的话，也不禁脸色一变。

    这个男人，正是甜点四将星之首的，卡塔库栗！

    作为皇副，卡塔库栗要理智得多。

    他一下子就明白了问题所在。

    那个门将夏夜，现在的悬赏金，比他还要高！

    现在让只有几亿悬赏的波克慕斯和蛋蛋男爵，去对付这样的存在，显然太勉强了。

    另外，夏夜等人现在身在鱼人岛，也是一个可大可小的问题。

    要知道，鱼人岛可是那位号称世界最强男人，白胡子庇护的地方啊！

    要是波克慕斯和蛋蛋男爵去那里找夏夜麻烦，先不说打不打得过，光是这个行为，就是对白胡子的冒犯！

    要是白胡子不管也就算了，但万一白胡子过问呢？

    卡塔库栗甚至还知道，王下七武海之一甚平，非常在意鱼人岛，而甚平跟白胡子的关系，也很不错。

    所以，要是他们牵扯到鱼人岛，白胡子很有可能还是会过问的！

    那么那个时候，他们要面对的，可不止是夏夜了，还有白胡子海贼团！

    哪怕同为四皇势力，但一念及此，卡塔库栗也不禁心中一凛。

    明白了这些，他也连忙劝导大妈起来，给她说明白其中的关键。

    好在。

    作为最得力的儿子，以及第一将星，卡塔库栗所说的话，还是有点用的。

    至少，大妈听了进去。

    “卡塔库栗，那你说怎么办，夏夜那个家伙，总不能就这样放过他吧！”

    不过很快，大妈又冷冷的问道。

    她当然也不敢轻易冒犯白胡子，但问题是，夏夜却冒犯了她，这笔账又怎么算！？

    要是就这样没了下文，她茶话会邀请突然取消岂不是被别人笑，还有就是以后传出去了，其他人会不会说她连夏夜都搞不定！

    听到这话，卡塔库栗顿时沉吟了起来。

    他知道，不给大妈一个满意的答案，自己的这位妈妈，很有可能会发疯。

    不过卡塔库栗不愧是皇副，他很快就给出了让大妈满意的答案：“先让波克慕斯他们待站在那里等吧，等夏夜他们出了鱼人岛之后，再问他们一次，要是还不答应的话，我亲自去会一会他！”

    大妈闻言，想了想，这才神色缓和了起来：“行吧。”

    而对面的波克慕斯和蛋蛋男爵，也总算放松下来，回过神来，这才发现，后背已经被冷汗浸湿。

    ……

    另一边，伟大航路后半段。

    新世界某处海域。

    狂风中，一艘外形似鲸的海贼船，正在大海上稳定的航行着。

    这艘海贼船的旗帜，相信世界人无人不知，无人不晓。

    背后是十字骨架，前面则是一个长着白色弯月胡子的骷髅头

    正是，被称为世界最强男人，白胡子，爱德华・纽盖特的海贼标志！

    没错，这一艘海贼船，就是白胡子海贼船的莫比迪克号！

    甲板上，一个身材健硕的男人大马金刀的坐在座位上，陷入了沉吟。

    这个男人，赤罗着上半身，身材健硕，气势豪迈，威武而霸气。

    不是别人，正是世界最强男人，白胡子！

    此时的白胡子，病情并没有后世那么严重，仍旧是散发着无形的卓绝霸气。

    “嗯？夏夜在鱼人岛？”

    这个让大妈和卡塔库栗都忌惮不已的男人，此时赫然也收到了夏夜进入鱼人岛的消息。

    这个消息，自然是尼普顿那边传达过来的。

    事实上，尼普顿在知道夏夜来到鱼人岛的时候，第一时间就派人通知白胡子海贼团了。

    因为他有强烈的预感，夏夜是来者不善。

    所以，尽管现在尼普顿批准夏夜进入鱼人岛了，但也并不妨碍他通知白胡子海贼团的行为，这样一来，要是真发生什么事的话，他们也能够迅速请求帮忙。

    “老爹，你说的夏夜，是门将夏夜！？”

    也就在这时，呆在白胡子身边的马尔科等人，听到白胡子的话，纷纷惊异起来。

    而接下来，看到白胡子点了点头，他们脸上的惊异之色，瞬间变得更加强烈了！

    夏夜！

    门将夏夜！

    这段时间以来，他们听过太多次这个名字了！

    尽管白胡子海贼团已经登上巅峰，被世人尊称四皇，但他们平时，还是关注着世界格局以及海贼动态。

    于是乎，在夏夜被悬赏一亿的时候，他们也就注意到了。

    当然，如果只是一亿贝利悬赏的话，还不算什么。

    毕竟这种悬赏金额，在四皇团里面，实在太普遍了！

    然而让他们没想到的是，没过多久，悬赏一亿贝利的夏夜，竟然成为了新的王下七武海！

    这样一来，他们也就真的重视起夏夜了。

    就像前文所说，王下七武海这个组织制度，就是世界政府用来帮助海军抗衡四皇的。

    而对此，四皇之间，也默认了这一点。

    皆因王下七武海里面，确实有连四皇都无法忽视的强者，例如。鹰眼！

    除此之外，其中的沙鳄鱼克洛克达尔，海侠甚平，他们的实力。也是得到白胡子海贼团认可的。

    但没想到的是，夏夜竟然成为了跟克洛克达尔，甚平一样的王下七武海！

    但让他们更加没有想到的是，夏夜成为王下七武海不久，竟然就被除名了，然后悬赏金额，一下子飙升到夸张的二十亿！

    这种诡异的情形，自然导致了他们白胡子海贼团，更加重视夏夜起来。

    他们都很清楚，会发生这种情况，绝对是夏夜做出了有损世界政府的事，而且还是大事。

    不过对于这件大事，目前他们还是没有打听到太多消息，只是隐约知道，似乎跟海军大将有关。

    结果现在，夏夜却出现在他们众多地盘之一的鱼人岛上面了。

    意识到这一点，马尔科等人都是脸色一凝起来。

    而角落里，黑胡子听到夏夜的名字，眼里也不禁闪过一丝向往之色。

    在他看来，如果自己能够获得那颗心怡的恶魔果实，也会向夏夜一样，迅速崛起，甚至连四皇都不敢轻视吧？

    这样想着，黑胡子不禁目光闪烁起来，但很快又恢复了正常。

    “老爹，要去鱼人岛吗！？”

    接下来，马尔科等人向白胡子询问道。

    他们也觉得，夏夜这样的人，出现在鱼人岛，非常危险！

    白胡子沉吟了一下，却摇了摇头。

    “老子可是白胡子，要是我们现在过去的话，也太看得起那个家伙了吧，给他打个电话就行了，相信他应该会收敛一些。”

    “当然，这个家伙，敢跟世界政府作对，也有可能不卖我们面子，还是先通知甚平一下吧。”

    听到这话，马尔科等人一怔。

    对啊，他们可是世界最强的白胡子海贼团！

    要是听到夏夜在鱼人岛就眼巴巴的跑过去，也太失身份了。

    打个电话警告一下，应该也可以了。

    另外，就算不行的话，也有甚平。

    甚平那个家伙对鱼人岛那么在乎，要是知道的话，肯定会第一时间赶过去！

    而事实上。

    也的确如此。

    尼普顿不想麻烦老友，所以没有通知甚平，但甚平从白胡子海贼团这边得知消息之后，还是第一时间给尼普顿打电话了，并且也第一时间赶回鱼人岛。

    夏夜这样的存在出现在鱼人岛，甚平实在是不放心。

    所以他丢下太阳海贼团的其他船员，一个人赶回去了。

    他还准备待到夏夜离开鱼人岛之后，再回归。

    而得知这个消息，尼普顿欣慰欣喜之余，自然大大的放心了。

    虽然大方的将夏夜迎了进来，但他说到底，还是有些不放心的。

    而现在，老友甚平能够赶回来坐镇，自然最好不过了。

    只是接下来这几天，尼普顿打算找到夏夜，让他和白胡子进行通话的时候，却发生了意外！

    夏夜几人，居然消失不见了！

    尼普顿顿时察觉到不妙，结果还真的应验了！

    某一刻，负责守卫硬壳塔的右大臣，满头大汗的跑过来。

    “尼普顿陛下，不好了！”

    “白星公主不见了！！”

    什么！？

    尼普顿一下子呆住了。

    ------

 112夏夜拐走白星甚平来临

    这一刻。

    尼普顿呆住了。

    白星不见了！？

    回过神来，猛地抓住右大臣的肩膀，满脸焦急的问道：“怎么回事！？白星怎么会不见的！”

    右大臣满头大汗：“陛下，我也不太清楚，刚才去给白星公主送饭的时候，我们就发现她不见了！”

    这个时候，其实这位右大臣也很懵。

    因为白星的消失，根本毫无征兆！

    你说要是有人闯进来把白星抓走就算了，但硬壳塔外围，根本没有发现任何敌人的踪迹。

    守卫们也一切正常！

    但白星却就是这样神奇的消失了！

    无声无息，无影无踪！

    所以这一刻，面对尼普顿的质问，右大臣也说不出所以然来。

    “呼，呼”

    尼普顿终究是一国之王，深呼吸几下，很快就稍稍冷静下来。

    “快，快派人去找，整个鱼人岛都给我翻过来，一定要找到白星！”

    右大臣自然没有意见，当即领命而去。

    尼普顿并没有就此放心，通知了鲨星等人之后，也带着他们，亲自出门寻找。

    除了寻找白星之外，他也在寻找夏夜等人！

    值得一提的是，尼普顿将夏夜等人迎进来之后，是打算安排他们住进龙宫城的。

    这样一来，在他们眼皮底下，夏夜等人要搞什么事，他们也能够第一时间反应过来。

    只是很可惜，夏夜拒绝了，然后就带着娜美和阿金在岛上到处参观。

    为了保险起见，尼普顿也没有放任不管，而是暗中派人跟踪夏夜等人。

    结果，在他们失去夏夜等人踪影的时候，白星竟然也消失了！

    这样的情况，很难让尼普顿不将白星的消失，和夏夜等人联想在一起。

    所以尼普顿也管不了那么多了，大张旗鼓的也开始寻找夏夜等人起来，几乎一副抓捕罪犯的样子。

    那么，夏夜等人，到底去了哪里呢？

    ……

    人鱼岛外面的深海。

    娜美和阿金裹着泡泡膜，被哞哞载着，在海底迅速游动。

    她们现在，听从夏夜的命令，正前去找一位叫做范德戴肯・九世的男性鱼人。

    而就在娜美和阿金前去寻找范德戴肯・九世的时候。

    夏夜则处于异空间里面，陪伴着一条体型巨大的粉红美人鱼。

    不是别人，正是尼普顿的宝贝女儿，人鱼公主，白星！

    事实上，白星并没有离开硬壳塔，之所以呈现神奇消失得到现象，只是夏夜将她带到了异空间里面而已。

    此时此刻，这位人鱼公主，并不知道夏夜已经成为了诱拐犯，反而双眼闪烁着异彩的看着夏夜，软声哀求道：“夏夜哥哥，你能多给我讲一个故事吗？”

    夏夜顿时暗自失笑。

    他出现在这里，正是为了诱拐白星。

    事实上，夏夜之所以会来鱼人岛，除了听从夏琪的建议之外，也正是因为白星。

    经过天龙人被杀事件之后，他更加的意识到，以后遇到的敌人，会越来越强。

    而波克慕斯和蛋蛋男爵的出现，似乎也证明了这一点。

    所以，夏夜觉得，除了自身实力之外，也可以花多些心思在伙伴身上。

    除了娜美和阿金之外，或许也可以再找一些强力又忠诚的伙伴。

    于是乎，他自然而然就想到了很多人选，而首当其冲的，当然就是鱼人岛上的白星！

    这可是三大兵器之一的海王啊！

    只要拿下她，夏夜以后手里就相当于有了一张王牌！

    所以，他才会将娜美和阿金送出鱼人岛，去寻找范德戴肯・九世。

    因为夏夜知道，想要收白星，范德戴肯・九世是一个关键。

    而另一个关键，就是白星本人了，所以夏夜出现在这里，跟白星交朋友，说起了故事。

    不得不说的是，无论是原著里的白星，还是现在的白星，都太好诱拐了。

    原著里，路飞说带白星出去走走，就轻易诱拐了她。而现在，夏夜随便一个美人鱼的故事，也将小白星变成了小迷妹。

    至于白星的宠物，梅卡罗，也就是那条鲨鱼，也不难处理。

    夏夜一个凌厉眼神过去，梅卡罗就满头大汗，丝毫不敢造次了。

    接下来，夏夜却不说故事了，而是对白星道：“白星啊，先不说故事了，我们出去走走吧。”

    “啊！？”

    听到要出去，白星果然很心动，但随即又神色低落下来：“可是父王说过，外面很危险，让我千万不要出去的。”

    夏夜顿时笑了笑：“不用怕，我会保护你的，白星，难道你还没发现吗，现在处于这个绿色空间里面，外面的一切都是影响不了这里的。”

    他说的这话，有些托大了。

    要是力量强大到一定程度，还是可以影响异空间的，例如卡普。

    不过如果是范德戴肯・九世那种角色的话，那自然是万无一失的。

    白星闻言，这才后知后觉的看向周围绿茫茫的世界，一双大眼睛渐渐发亮起来。

    ……

    而就在夏夜诱拐了白星的时候。

    尼普顿等人还在疯狂搜寻着夏夜等人的踪迹。

    随着时间推移，他们已经越发觉得，白星神秘消失，就是夏夜等人干的好事！

    要不然的话，哪里会有这么巧合的事！？

    就在这时，一个好消息传来。

    “什么！甚平已经回来了！”

    尼普顿闻讯，顿时大喜。

    果不其然，片刻之后，一个体型肥硕，皮肤泛蓝的鲸鲨鱼人，就速度飞快寻了过来。

    正是王下七武海之一的海侠甚平！

    “甚平，太好了，你回来得太及时了！”

    尼普顿大喜，连忙迎接过去。

    甚平看到尼普顿等人的阵仗，顿时意识到不对劲：“尼普顿国王，你们这是做什么，发生了什么吗？”

    这样说着，他不禁眉头一皱。

    尼普顿脸上的笑意顿时一敛，随即咬牙切齿的道：“白星神秘失踪了，夏夜等人目前也不知所踪，我怀疑是他们不知道用什么手段带走了白星！”

    “什么！？”

    “白星公主失踪了！？”

    甚平脸色大变，随即紧皱眉头道：“尼普顿陛下，您的怀疑是合理的，据我所知，夏夜拥有能够传送的恶魔果实能力！”

    “要是说有谁能够无声无息的带走白星的话，绝对是他！”

    甚平显然比尼普顿等人更加了解夏夜，所以一下子就发现了关键之处！

    听到这话，尼普顿等人更加愤怒了。

    “该死的夏夜，绝不能轻饶！！”

    “快找！！”

    甚平见状，自然义不容辞：“我也来帮忙找吧！”

    尼普顿自然求之不得。

    有了甚平帮忙，他们搜寻的效率更高。

    只是接下来，让尼普顿脸色越来越难看的是，大半个鱼人岛都被他们翻遍了，还是没有找到白星和夏夜等人的丝毫踪迹！

    “该死，那些混蛋到底跑去哪里了，我的宝贝白星！”

    尼普顿气得须发皆冒，双目喷火。

    就在这时，甚平眯着眼睛，却忽然提出了一个猜想。

    “尼普顿陛下，你说，他们会不会去了海之森！？”

    海之森！？

    尼普顿一愣，鲨星等人也面面相觑起来。

    那是埋葬乙姬的地方！

    ------

 113甚平愤而出手夏夜鱼跃龙门

    鱼人岛。

    海之森。

    来到了这里，白星不安的神色，顿时烟消云散。

    刚才夏夜将白星带出硬壳塔之后，白星喜悦的神色，很快就变得不安起来。

    因为透过异空间，她能够看到听到，整个龙宫城都骚乱起来。

    似乎是因为她的“消失”，整个王国上下都变得手忙脚乱，惊慌失措起来。

    在这期间，白星甚至看到了急切奔走的尼普顿和鲨星等人。

    这样的情形，自然让白星大为不安，有种闯祸了的感觉。

    不过夏夜一句话，就将她安抚了下来。

    那就是，带她去见妈妈。

    于是乎，他们最后来到了海之森。

    而这里，正是白星妈妈，乙姬王妃被埋葬的地方。

    来到这里，看着周围的环境，白星的大眼睛里面，明显出现了一丝晶莹。

    “这里就是母后沉睡的地方吗？”

    受到白星的影响，梅卡罗的情绪变得萎靡起来。

    随即它又有些疑惑的看着夏夜。

    夏夜为什么会将白星带到这里呢？

    梅卡罗是知道，夏夜这是在诱拐白星的。

    简而言之，这是一个坏蛋！

    但为什么这个坏蛋，又会帮白星完成多年的心愿呢？

    事实上，梅卡罗不知道的是，就在刚才，夏夜和白星，已经悄然做了一个约定。

    这个约定就是夏夜带白星去看乙姬。

    而白星，则无条件的答应夏夜一个要求。

    这样的约定，无论这么看，都是白星吃亏的。

    但白星现在还小，心思比原著见到路飞时都要单纯，而且还见母心切，于是乎，就让夏夜轻易得逞了。

    紧接着，当来到乙姬的墓碑前时，小白星很快就痛哭流涕，泣不成声起来。

    因为范德戴肯・九世的缘故，她之前连乙姬的葬礼都无法参加！

    现在一见到乙姬的墓碑，多年来的思念和悲伤之情，顿时汹涌而出。

    “呜呜呜……母后！！！”

    ……

    “嗯！？”

    “是白星的哭声！”

    “绝对没错，是她！！”

    而另一边。

    当甚平说出海之森之后，尼普顿马上就心中一动。

    如果说白星目前离开硬壳塔，最想去哪个地方，绝对是海之森无疑了！

    因为在那里，埋葬着乙姬！

    不过夏夜是诱拐白星的，为什么要带她去海之森？

    这样想着，尼普顿又觉得有些不可能。

    但不管怎么说，还是要去看看的。

    毕竟他们几乎所有地方都搜过了，就是没有搜过海之森。

    既然如此，去看一看自然也无妨。

    而接下来。

    让尼普顿和鲨星等人精神一振的是，当他们来到海之森的时候，还真的听到了一阵响亮的哭声！

    然后尼普顿和鲨星等人，一下子就辨认出，那是白星的声音！

    “白星！？”

    “是白星！！”

    “肯定是她！”

    听到这话，甚平顿时眉毛一扬，想都不想，身影一下子飞掠而出！

    转眼之间，他就超越尼普顿等人，掠向了乙姬墓碑之处。

    很快。

    甚平看到这样的情景。

    夏夜面无表情的立在一旁。

    而白星，则是瘫倒在地，貌似无助的哭泣。

    “门将夏夜！！”

    甚平来不及多想，马上就爆喝了一声！

    紧接着，他双脚一踏，整个人就向着夏夜飞窜而去！

    “你给我离白星公主远一点！”

    “鲛瓦正拳！！”

    一只蕴含着恐怖力量的漆黑拳头，向着夏夜悍然轰去！

    “嗯！？”

    察觉到动静，夏夜脸色一动，没有二话，当即也激活武装色霸气，一拳轰出！

    轰！！！

    一白一蓝的两个拳头，轰然碰撞在一起！

    夏夜的身影，瞬间爆退，一下子远离了白星。

    地面上烟尘翻滚，出现了恐怖的痕迹。

    甚平沉稳落地，目光沉凝的挡在了白星面前。

    “诶！？”

    白星和梅卡罗一下子愣住了。

    夏夜顿时脸色一沉：“海侠甚平”

    甚平狠狠的瞪了夏夜一眼，旋即看向白星，脸色柔和道：“白星公主，您没事吧？”

    “放心，有老夫在这里，谁也伤害不了您！”

    白星泪眼朦胧的看了夏夜一眼，正想说些什么。

    但就在这时，一阵急切的叫喊声又随之响起。

    “白星！！！”

    是尼普顿等人。

    他们紧随甚平之后，也赶到了这里。

    看到白星真的跟夏夜在这里，尼普顿和鲨星三人都是脸色狂变。

    没有二话，他们直接就冲了过来，带着士兵将白星团团包围保护起来。

    “白星，不要怕，父皇在这里。”

    尼普顿抱住了白星。

    白星大为感动：“父皇”

    但关于夏夜的事，她还是想说两句。

    结果就在这时，甚平又对尼普顿沉声道：“尼普顿陛下，你们看好白星，这个夏夜，就交给我好了！”

    “甚平，小心一点！”

    尼普顿连忙叮嘱一声。

    甚平顿时豪气一笑：“放心，老夫出道当海贼的时候，这个家伙还不知道在哪里玩泥沙呢。”

    话音刚落，未等白星解释什么，甚平已经一步步向夏夜逼去。

    夏夜顿时哑然失笑。

    甚平的出现，是他没有想到的。

    不过听到刚才脑海中传来的，获得战斗值提示音，他忽然觉得，这并不是一件坏事。

    甚平的到来，是意外，也是惊喜！

    找遍整个鱼人岛，恐怕都找不到这么好的对手了！

    刚才那一瞬间，甚平分明也用出了高级武装色霸气，否则的话，是不可能一下子击退他的。

    高级武装色霸气别看夏夜升级得那么容易，实际上，就算是原著里的时间段，新世界拥有高级武装色霸气的强者，也是寥寥无几！

    而甚平现在就拥有了高级武装色霸气，这意味着什么，不言而喻！

    难怪这个蓝胖子，后世甚至有底气说出“区区四皇”的豪言了。

    这绝对不是因为有王路飞作为靠山，而是因为，他自身拥有强横无比的实力！

    毫无疑问，在这样的甚平身上，夏夜绝对能够收获一笔不错的战斗值。

    这样一来，也算一举两得了！

    白星没有解释清楚，也正合他意。

    对了，或许他还可以趁这个机会，试验一下鱼跃龙门。

    夏夜忽然间又想到这一点。

    要知道，他开发出鱼跃龙门之后，还没有给自己施展过呢。

    遇到甚平这样的强者，正好用来试验一下！

    想到这里，夏夜也没再多说什么，当即激活了鱼跃龙门。

    倒映着时光长河的门户缓缓出现，夏夜脚步随之一迈。

    但就在这时，让他无比意外的事情发生了！

    ------

 114没有未来夏夜激战甚平

    甚平的出现，对夏夜来说，是意外，也是惊喜。

    他的战力，在所有王下七武海里面，都是可以排得上号的。

    这样一来，夏夜似乎可以趁机刷一波战斗值，甚至还可以试验一下鱼跃龙门在自己身上的效果？

    一念及此，夏夜没有犹豫，当即就再次施展鱼跃龙门。

    倒映着时光长河的门户，缓缓浮现。

    夏夜脚步随之一迈。

    但就在这时，让他无比意外的事情，发生了！

    夏夜脚步刚刚踏入门户里面，那道时光长河竟然产生了激烈的反应。

    那组成时光长河的亿亿兆时间之水，仿佛受到了强烈刺激一般，疯狂涌动起来，宛如暴风雨中的海浪！

    紧接着，在夏夜震惊的注视下，这道门户，竟然，自行崩溃了！

    就仿佛，从来没有出现过一般！

    怎么回事！？

    难道说，鱼跃龙门施展失败了！？

    自己没有未来？

    一时间，夏夜不禁呆住了。

    “嗯？装神弄鬼！”

    而甚平见状，则是眉头一皱。

    看到夏夜施展鱼跃龙门，他还以为夏夜要施展什么能力呢。

    结果夏夜身体踏入门户之后，根本毫无变化！

    然而甚平不知道的是，此时的夏夜，心里赫然升起了惊涛骇浪。

    这样的情形，实在让他太震惊了！

    鱼跃龙门形成的门户，竟然在他进入的瞬间，自行崩解了！

    这是怎么回事！？

    明明之前用得好好的甚至在娜美身上试验，也没有出现问题。

    但为什么，夏夜现在用在自己身上，就出现异常了呢？

    是因为他没有未来，所以施展失败了！？

    不过就算施展失败，门户也不会崩溃才对啊！

    夏夜惊疑万分。

    而接下来，让他更加惊疑的是，随着门户消失，他竟然感到了一阵强烈的疲劳！

    就好像，他又一次和青雉大战了一天一夜一样！

    不对，这好像不是战斗的疲劳，而是消耗能力过多了！

    夏夜很快就明白过来。

    只是明白了这一点，他还是一头雾水。

    明明这一次激活鱼跃龙门，他所消耗的能力跟向哞哞和娜美施展时一样啊！

    “等等，难道说，是我自己的原因！？”

    忽然之间，夏夜又心中一动。

    值得一提的是，施展鱼跃龙门，是要消耗极大量门门果实能力的。

    但这里面，分为两个部分。

    一个是形成门户，另外一个则是维持目标未来状态所需。

    毫无疑问，这两个部分，绝对是后面的部分，消耗能力更多。

    而这一点，似乎也是因人而异。

    因为同样的能力输出，哞哞和娜美维持状态的时间，都不同。

    由此可见，目标的不同，也会造成消耗数量的差别。

    这样一来，夏夜想要获得未来的状态，无疑会比哞哞和娜美要消耗更多的能力。

    所以，眼下出现这个情况，是因为他的未来，比哞哞和娜美，都要强得多！？

    于是乎，门户难以承受，直接崩溃消失！？

    回过神来，夏夜却还是震撼不已。

    实在是这个差距，太夸张了！

    他连未来的状态都没有感受到分毫，现有的门门果实能力，竟然就撑不住了，那么，他的未来，又或者说，未来的他，会有多强！？

    想到这里，夏夜顿时又是惊喜又是郁闷。

    惊喜的是，这样的情形，无疑给他增添了更多的信心。

    攀临巅峰的想法，似乎也不是那么遥远了。

    而郁闷的，自然是他好不容易灵感迸发，开发出来的概念能力，竟然无法让自己受益！

    不过接下来，夏夜也没时间多想了，因为甚平已经不耐烦的逼近过来。

    “嗨呀！”

    只见他低喝一声，飞窜而至，拳头径直轰出。

    只是这一次，蕴含的力量再次暴增。

    “五千枚瓦正拳！”

    强大的武装色，再一次附加在拳头上面，将其染成漆黑之色，连同狂暴的力量，轰然迸发。

    夏夜见状，没有二话，当即激活猿猿果实能力，变身完全兽化形态。

    以他现在所剩下的体力，已经难以支撑消耗过大的招式，所以他当即选择了消耗更少的猿猿果实能力。

    另外，激活猿猿果实能力之后，他也可以一边战斗，一边加快恢复体力。

    说时迟，那时快。

    两只蓝白拳头，再次轰然碰撞在一起！

    轰隆！！！

    这一瞬间，随着拳头相撞，一阵令人牙酸的金属碰撞声顿时冲天而起！

    听那个声音，仿佛碰撞的不是血肉之拳，而是无坚不摧的钢铁！

    强烈的劲风，滚荡而开，生生将周围地面都刮开一层。

    尼普顿等人顿时看得心情激荡。

    “甚平”

    如果说，铁拳卡普是海军的英雄的话，那么海侠甚平，绝对是他们鱼人岛的英雄了！

    这个男人，天性醇厚，热心善良，哪怕成为了海贼，对整个鱼人岛也是多有照顾！

    现在看到他对战夏夜，尼普顿等人不禁有种看到勇士斗恶龙的既视感。

    尤其是鲨星三兄弟，他们都是极度崇拜甚平。

    在他们看来，夏夜虽然被悬赏了夸张的金额，但绝对不可能是甚平的对手！

    而接下来，仿佛在印证他们的想法一般。

    两只拳头对碰，甚平安然无恙，夏夜却再次脸色微变的倒退了好几步！

    “好！”

    “甚平老大威武！”

    “就是这样，打倒那个家伙！”

    尼普顿等人顿时都为之一喜。

    鲨星等人更是欢呼了起来。

    至于夏夜，脸上则多了几分凝重，心中忍不住赞叹。

    “区区四皇老甚平，果然是名不虚传啊！”

    刚才他被击退就算了，毕竟那时候的甚平占据了先机，而且他还处于人类常态，有些猝不及防。

    但现在，夏夜已经完全做好战斗准备了，而且还变身了完全兽化形态，甚平却依然能够将他击退这就不简单了！

    不愧是后世能够击退四皇大妈的存在啊！

    夏夜暗自感叹着，却也战意汹涌起来！

    甚平越强，也就意味着，他能够获得的战斗值越多！

    虽然鱼跃龙门出问题了，但这一波战斗值，还是不能错过的！

    而就在这时，凌厉的破空声响起。

    却是甚平身在远处，向着夏夜猛然挥动手掌起来。

    “击水！！”

    大量身体水分被他调动出来，宛如密集的子弹，向着夏夜覆盖而来。

    噗噗噗！！！

    夏夜瞳孔一缩，这一波击水密集无比，连见闻色霸气，好像都不太好使啊！

    意识到这一点，他没有犹豫，当即双手往前一按。

    “三重・罗生门！”

    轰隆隆！！！

    地面顿时隆起三道鬼面獠牙的厚实门户！

    事实上，现在的罗生门，夏夜已经开发到五重了。

    这也是门门果实能力升到顶级觉醒之后，近乎自然而然带来的提升。

    之前在香波地群岛的时候，夏夜就用来阻挡过青雉和桃兔的攻击。

    不过现在，夏夜为了节省体力，只是激活了三重。

    当然，尽管只有三重，挡下甚平的攻击，也绰绰有余了。

    噗噗噗！！！

    果不其然，只听一阵雨打芭蕉的声音响起，那些夹裹着恐怖力量的水滴，在击穿第一道罗生门之后，就无以为继。

    但甚平的手段，显然不止于此。

    他看到这一幕，毫不犹豫又激出了大量水份，挥舞着手掌，狠狠的轰击而来。

    “枪波・群雨！”

    大量的水液，从空中射出，竟然诡异的形成长柱般的形状，宛如一道道巨型长枪，一闪即至。

    轰轰！！！

    最后两道罗生门，应声而破。

    但此时的夏夜，却已经失去了踪影。

    甚平看到空荡荡的门后，顿时为之一怔。

    下一秒，他警兆大生，猛地转身，双手架起十字，缠绕上武装色，挡在身前。

    “梅花皮！！”

    只听轰的一声。

    一只覆盖着武装色霸气的拳头，从虚空中骤然轰出，直接将甚平击退了好几步。

    紧接着，拳头的主人伴随着一道透明门户，骤然出现。

    竟然是一个身高三米，脸容冷峻，身上长有猿猴特征的男人！

    其身后长着一根尾巴，布满肌肉的上半身，则覆盖一层金色毛甲，看起来十分诡异，却又透着力量的美感。

    如果有龙珠迷在这里的话，绝对会一眼看出，这个特殊的外形，正是超4的模样！

    毫无疑问，这个男人，正是进入了超级赛亚人形态的夏夜！

    察觉到完全兽化形态也不如甚平之后，他没有犹豫，当即又进入了这个形态。

    超级赛亚人形态虽然会对身体造成负担，但相比起八门遁甲以及其他门门果实能力，消耗上自然也是小一点的。

    紧接着，夏夜身影一动，又逼近了甚平，和其彻底激战起来。

    而看到这里，尼普顿等人不禁震撼了起来。

    自从甚平的老大哥费舍尔・泰格死后，甚平绝对可以说是鱼人岛最强的鱼人了。

    但现在，夏夜竟然和身为最强鱼人的甚平，打了个平分秋色！？

    意识到这一点，尼普顿等人都不禁有些失神起来。

    而这个时候，看到夏夜和甚平战斗的恐怖声势，白星却从失神中反应过来，脸色骤变。

    刚才的情况发展得太快了，她根本来不及解释，以至于夏夜一下子就跟甚平打了起来。

    不过现在阻止还不迟。

    一念及此，白星当即对尼普顿道：“父皇，你让他们停手吧，其实夏夜大人不是坏人。”

    随即，她便将自己和夏夜约定的情形说了出来。

    当然，还有在这期间，她被夏夜保护着，没有丝毫受到范德戴肯・九世投掷物阻击的情况！

    “什么？还有这种事！？”

    尼普顿闻言，顿时一愣，没想到还有这种隐情。

    所以说，夏夜不是在诱拐白星？

    明白了这一点，尼普顿也觉得，好像没必要战斗了，完全可以冷静下来说清楚。

    只是看了一眼两人激斗的身影，尼普顿又露出了苦笑。

    这种级别的战斗，在场的人，包括他在内，好像都没人能够阻止！？

    那战斗的余波，可不是他们能够承受的了。

    整个战场方圆数百米，都化为了禁区！

    不过接下来，让尼普顿意想不到的事情发生了。

    一块超级巨大的石头，忽然间如同陨石一般从天边射来。

    而目标，正是白星！

    “什么！？”

    “好大的石头！！”

    “保护白星！！！”

    “又是范德戴肯九世那个混蛋干的好事！”

    尼普顿等人顿时一阵骚乱，但很快就脸色一白！

    实在是那块石头太大了！

    直径百米，向着他们这边飞来，简直遮天蔽日！

    就连身材较为高大的尼普顿在石头面前，也显得渺小！

    “该死！”

    尼普顿一咬牙，就要拼命阻拦。

    但就在这时，一道身影比他更快，轰的一声，就迎向了巨石！

    ------

 115夏夜之计范德戴肯背锅

    一块直径百米的天外飞石，让尼普顿等人都脸色狂变起来。

    尼普顿一咬牙，正要豁出老命抵挡。

    但就在这时，一道身影突然出现在半空中，比他还要快得多，直接就迎向了巨石！

    另一边。

    甚平眉头一皱。

    忽然之间，和他对战的夏夜，竟然消失不见了。

    随即他下意识往四处一看，顿时也看到了那一块巨大的飞石。

    甚平顿时脸色微变，但还没有等他做些什么，消失的夏夜，已经随着门户再次现身，悍然迎向了那块巨大飞石！

    是的！

    那道比尼普顿更快的身影，正是夏夜！

    他此时脸色沉凝，然后拳如流星，就义无反顾的向着巨石冲去！

    轰隆！！！

    一声巨响。

    巨大的飞石，瞬间被夏夜打爆。

    这一刻，尽管无数碎石飞溅，但这样的阵势，显然已经难不倒尼普顿等人了。

    他们一阵抵挡，便将所有的石块都拦了下来。

    一场危机，就这样被化解了。

    尼普顿等人都松了一口气，旋即看向夏夜，神色复杂起来。

    他们正想说些什么，结果夏夜只是瞥了白星一眼，就猛然飞窜而出。

    眨眼之间，夏夜又回到了甚平身边，六式迸发。

    “你”

    甚平也想要说些什么，结果密集的青光，已经射到了眼前。

    “你什么你，再来！”

    夏夜低喝一声，再次疯狂攻击起来。

    甚平见状，只好将要说的话吞下，脸色一凝的迎战。

    两人很快又激斗起来。

    而这边，眼看夏夜若无其事的跟甚平再次激战起来，尼普顿等人顿时面面相觑。

    夏夜好像对刚才打爆了巨石的行为，毫不在意？

    但很显然，他们不行。

    尤其是白星。

    见夏夜再一次救下自己，白星顿时变得更加激动了：“父王”

    尼普顿不禁苦笑：“白星，很抱歉，父王也阻止不了这场战斗。”

    他明白白星的意思。

    无非是觉得夏夜又救了她一命，甚平更没必要找夏夜麻烦了。

    但问题是，这种级别的战斗，可不是他们能够阻止的，除非他们自己停下来。

    既然阻止不了，尼普顿只好安慰白星道：“白星啊，他们两人都很强，应该不会有生命危险的。”

    “倒是你，还真的很大胆啊，竟然敢不通知我一声，就偷跑出来。”

    “那个范德戴肯九世，显然对你贼心不死，你遭受了这么多次攻击，都不怕的吗？”

    小白星点了点头，又摇了摇头。

    她当然很怕。

    但不知为何，跟夏夜在一起，她就不怕了。

    尼普顿却怕得要死，刚才那块巨石，仿佛还压在他心头似的。

    “不行，这里太危险了，白星，我们还是先回硬壳塔吧。”

    尼普顿不敢再让白星停留在这种空旷的地方了。

    这里实在太不安全了！

    “可是”

    小白星却有些迟疑看向战斗中的夏夜。

    然而这时候，鲨星等人哥哥也连忙劝说妹妹起来：“是啊，白星妹妹，你就听父皇的吧！”

    “这里太危险了！”

    “要是范德戴肯九世那个混蛋再投掷什么的话，那就麻烦了！”

    为了保险起见，鲨星等人也觉得白星应该先回硬壳塔。

    谁知道范德戴肯・九世那个家伙，刚才投掷了巨石过来，是一时兴起，还是早有预谋？

    一时兴起还好，但如果早有预谋的话那么绝对不止一次袭击！

    然而接下来，也不知道是不是在印证他们的想法似的。

    忽然之间，远处又传来了巨大的破空声！

    竟然又是一块百米以上的巨石，破空飞射而来！

    这一次的石头，比刚才的都要大一些！

    “什么！？”

    “又来！！”

    “范德戴肯九世！！！”

    尼普顿等人顿时脸色狂变，惊怒不已。

    小白星也是小脸一白。

    但就在这时，那边正和甚平激战不休的夏夜，忽然间又神奇消失。

    轰隆！！！

    一声巨响！

    这一次，巨石都还没有接近，就被突然出现的夏夜，再次轰然击爆！！

    尼普顿等人顿时呆住了。

    甚平也是满头雾水。

    而白星，却是忽然惊呼了一声。

    “啊，夏夜哥哥，你流血了！”

    也不知道是跟甚平战斗的原因，还是击爆巨石受到的伤害，只见夏夜赤罗的胸膛上，缓缓渗出了血迹！

    此时的他，更是满身石粉，看起来十分狼狈。

    小白星看着他，不禁露出了心疼之色。

    只是夏夜仍旧没有说话，转而又扑向了甚平！

    “看什么看，继续打！”

    甚平一阵无语，面对夏夜迸发的恐怖攻势，被迫再度跟其交战起来。

    尼普顿等人回过神来，对接连拦下巨石的夏夜，感受更加复杂。

    对投来巨石的范德戴肯九世，则是更加的厌恶憎恨。

    “该死的范德戴肯九世！！”

    “藏头露尾的家伙，有种就出来！”

    “这个家伙，我一定会抓住他，让他后悔招惹了我们！”

    鲨星几人都忍不住大声咒骂起来。

    尼普顿更是一脸的杀气。

    实在太气人了！

    这些日子以来，别说白星了，就连他们，都快要被这种持续不断的袭击，弄到发疯！

    所以他们之前才费尽心思，弄了一个硬壳塔。

    只是现在，似乎硬壳塔都不太安全了。

    上百米的巨石，硬壳塔能够抵挡吗！？

    似乎是可以的。

    但问题是，范德戴肯・九世下一次，又会投来什么！？

    要知道，最开始他投来的，只是普通的情书信纸，但慢慢的，就变成了匕首，刀剑，斧头，各种各种的恐怖事物！

    而刚才，更是一连投了两块百米以上的巨石！

    这样的行为，绝对不是对白星的爱了。

    就算是爱，也是扭曲的爱，爱到要杀死对方的那一种！

    那么接下来，已经丧心病狂的范德戴肯・九世，又会投什么过来呢？

    硬壳塔，真的能够挡住这样的攻击吗！？

    尼普顿等人原本想将白星带回硬壳塔的，现在却不禁迟疑了。

    因为相比起硬壳塔，待在这里，似乎更加安全？

    但要让他们待在这里，看着救命恩人夏夜，被甚平找麻烦吗？

    别说白星难受了，他们也很难受啊！

    而这一切，全都是拜那个该死的范德戴肯・九世所赐！

    啊啊啊啊！！！

    尼普顿等人快要抓狂了。

    ……

    然而尼普顿等人不知道的是，此时的范德戴肯九世，也想抓狂了。

    就在刚才，一对神秘的男女，骑着一头巨大海兽，主动找了上门。

    一见面，他们竟然二话不说的，就对范德戴肯・九世动手了！

    猝不及防之下，范德戴肯・九世瞬间被制服。

    当然，就算范德戴肯・九世有所防范，结局也是一样的。

    因为这对神秘的男女，正是娜美和阿金！

    他们任何一个人都能够秒杀范德戴肯・九世了，更别说是两个人联手。

    于是乎，他们瞬间就制服了范德戴肯・九世，然后逼迫他，将哞哞找到的巨石，不断的向白星投掷过去。

    而在看到那些巨石的时候，范德戴肯・九世瞬间就脸色大变起来。

    “你们到底是谁，你们到底想做什么！？”

    范德戴肯九世真的要抓狂了，他虽然爱白星爱到发晒狂，但并不是真的想杀死她啊！

    他也的确扔过大量能够致命的武器过去，但他其实都是有分寸，有考虑的。

    在他想来，以白星的体积，那些武器就算击中她，也不会致命，更别说她还有爱护她的父王和王兄们保护了。

    总而言之，就是他就算投掷武器过去，也没问题，白星绝对会没事的。

    而久而久之，他应该就能够借此逼迫到尼普顿等人就范，将白星嫁给他！

    然而现在，范德戴肯・九世懵了。

    以这些巨石的体积重量看来，完全足够杀死白星了啊！

    就算有尼普顿等人保护，恐怕也起不了太大作用！

    要是把白星杀死的话，他这些年的努力岂不是没用功了！？

    然而生死之间有大恐怖！

    在自己和白星性命之间，范德戴肯・九世想都没想就选择了自己！

    毕竟他对白星，并不是真正的爱，怎么可能为了白星，而不顾自己的生命？

    于是乎，范德戴肯・九世非常听话，发动靶靶能力将一道道巨石投掷出去，成了夏夜的背锅侠。

    而随着他继续施为。

    遥远的海之森，很快又出现了一道天外巨石！

    夏夜暗自一笑，“义无反顾”的迎了上去！

    ------

 116夏夜原来是好人啊

    这一刻。

    尼普顿等人再一次脸色大变起来！

    又一颗巨石飞来了！

    而且这一次的巨石，比之前都要大得多，甚至接近了两百米以上！

    看到那如同一座山岳般飞来的巨石，尼普顿等人都是气急败坏，无比愤怒了起来！

    “该死！又来了！”

    “范德戴肯九世这个天杀的混蛋！！”

    “这次的石头，比之前还要大！”

    “怎么办，要逃吗？？”

    “怎么逃啊，能逃得掉吗！！”

    尼普顿等人脸色阴沉至极。

    小白星眼里也闪过惊慌之色。

    然而就在这时，战场上的夏夜，却义无反顾扑了过去！

    这一次，他更加直接，拳头都不用了，武装色霸气裹着身体，就悍然冲撞而去！

    就如同一颗拔地而起的流星一般，向着半空中的巨石迎去！

    轰隆的一声！！

    接近两百米的天外巨石，被他悍然撞爆！

    随即夏夜浑身鲜血的落在地上，冷峻的脸容，变得苍白起来。

    看到这一幕，尼普顿等人顿时动容！

    小白星也不禁心脏揪了起来。

    为了抵挡这一次的巨石，夏夜似乎受了不轻的伤！！

    “夏夜哥哥！！”

    小白星忍不住哭了出声。

    尼普顿等人神色复杂至极。

    但接下来，夏夜并没有理会众人，而是身影一动，又掀起一阵狂风，再一次向甚平杀去！

    “呵呵。”

    在场的人里面，谁都不知道，夏夜此时看似狼狈，实则心里已经暗自失笑起来。

    毫无疑问，他之所以让娜美和阿金胁迫范德戴肯・九世，不断用能力向白星发起袭击，正是因为，他想要借助范德戴肯九世带来的威胁，获得白星的好感！

    某种程度上来说，其实夏夜跟范德戴肯・九世的所作所为，没什么区别。

    都是为了得到白星而已，不过很显然，他的手段比范德戴肯・九世要高明得多！

    所以现在，白星对他的好感疯狂飙升。

    没看她现在，都哭了出来吗？

    夏夜要的就这种效果！

    当然，跟甚平的战斗也很重要。

    这种没有什么危险，又能刷战斗值的情形，还是非常不错滴。

    所以他一表演完，又立马朝着甚平攻去。

    只是这一次，甚平没有再迎战，反而身影一动，避开了夏夜的攻击。

    “住手吧。”

    甚平低叹一声，摇了摇头：“门将夏夜，这场架，没必要打了！”

    夏夜动作一顿。

    随即甚平又继续道：“夏夜，你那样保护白星公主，可不像是诱拐了她，这之间是不是有什么误会？”

    “没误会，继续打！”

    夏夜不管不顾，闷头攻去。

    然而甚平仍旧不迎战，甚至直接脱离了战场，向着尼普顿等人那边掠去。

    夏夜顿时略感遗憾，知道大概不能再刷战斗值了。

    不过这也很正常。

    他三番四次的保护了白星公主，甚平又不是那种不明事理之人，怎么可能还跟他打下去。

    就算要打，显然也要先问个清楚。

    所以他也就向尼普顿等人那边掠去。

    而看到甚平突然停手，并且往这边掠来，尼普顿等人顿时大喜。

    “甚平！”

    “甚平老大，误会，是误会！”

    小白星也凑了过来，连声解释，深怕甚平再跟夏夜打起来。

    不过小白星的担忧显然没必要。

    甚平听完解释之后，马上就恍然了。

    他就觉得奇怪嘛。

    要是夏夜真的诱拐了白星公主，欺负她弄哭她，刚才面对接连飞来的巨石，怎么可能还不断的出手相助呢？

    原来这里面，还真的有误会！

    明白了这一点，看着也来到这边的夏夜，甚平脸上多了一抹歉意。

    “抱歉，夏夜兄弟，我对你有些偏见，刚才失礼了。”

    “我应该问清楚情况，再出手的。”

    夏夜顿时冷哼一声：“甚平，我保护白星，这是我带她出硬壳塔的承诺，与我们的战斗无关，继续吧，我们还没有分出胜负呢！”

    甚平闻言，顿时苦笑不已，连连拒绝。

    这个时候，他是不可能再向夏夜出手的了，甚至，他还要多谢夏夜呢。

    而尼普顿等人，显然也是这样认为的。

    “真是太对不起了，夏夜先生。”

    “是啊，我们都冤枉好人了。”

    “对不起！！！”

    “谢谢你保护了白星！”

    尼普顿带着鲨星等人，直接向夏夜道歉致谢起来。

    这时候的小白星，则是凑过来，瞪着一双带着水雾的大眼睛，担心的看着夏夜的身躯。

    “夏夜哥哥，你刚才好像流了很多血，你没事吧！？”

    听到这话，夏夜顿时有些忍不住哑然失笑。

    这时的流血现象，自然也是他故意为之而导致的。

    在刚才那次抵挡巨石的时候，他故意漏掉某些部位的武装色霸气，以至于现在看起来有些凄惨。

    不过这样的手段，显然也非常有用，小白星心疼的，都要哭出来了。

    夏夜当即温和的摸了小白星的尾巴一下，笑道：“一点小伤而已。”

    小白星顿时微微眯起了眼睛，很是享受这种感觉。

    不过随即她突然想到什么似的，忽然娇声道：“对了，夏夜大人，现在你带我来看母后了，还保护了我，那你的要求是什么呢？”

    “有什么我可以帮到你的吗？”

    听到这话，知道两人约定的尼普顿，也连忙附和道：“是啊，夏夜先生，你有什么事需要帮忙吗？”

    “说出来，如果能够帮得上的话，我们绝对没有二话！”

    鲨星等人看着夏夜，显然也有些好奇，夏夜的要求，会是什么？

    夏夜闻言，脸色顿时变得认真起来。

    他知道，重头戏要来了。

    然后他语出惊人，说出了一句让众人都为之色变的话。

    “我想邀请白星，加入我的海贼团！”

    夏夜将自己的真正想法直接说了出来。

    白星闻言，顿时呆住。

    尼普顿等人，则是一阵错愕。

    他们完全没有想到，夏夜的要求，竟然会是这个。

    邀请白星加入海贼团让她成为，海贼！？

    这一刻，就连甚平也不禁愣住了。

    ------

 117最后一把火诺亚降临

    这个时候，回过神来，所有人都是脸色古怪。

    尤其是尼普顿和鲨星等人，他们都下意识看向白星

    虽然白星体积比一般人鱼都要大得多，但她现在可是才十一二岁，胆子也很小。

    再加上她心思单纯至极，这样的人，怎么可能做海贼！？

    而且身为王族，尼普顿等人也下意识抗拒海贼这个身份。

    倒是白星，眨眨眼睛，眼中露出了一丝向往之色。

    受到乙姬王妃的影响，她对外面的世界十分向往。

    如果加入夏夜的海贼团，她就能够去到外面，看看这个世界，感受一下阳光和真正的大地

    察觉到白星的神色，尼普顿心中一沉，迟疑道：“那个，夏夜先生，这是不是有点不妥”

    “白星现在还很小”

    言下之意，尼普顿显然是不赞同的。

    鲨星等人也一副欲言又止的样子。

    乙姬死的时候，让他们三兄弟都要照顾好妹妹。

    在鱼人岛的话还好，但如果白星离开了鱼人岛的话，他们要怎么照顾？

    所以，他们也有些不愿意了。

    不过尼普顿等人的反应，并没有出乎夏夜的意料。

    他当即这样道：“其实是这样的，不知道你们清不清楚，其实我跟另外两个伙伴，都是恶魔果实能力者。”

    “而恶魔果实能力者，最大的弱点，就是不能游泳！”

    “要是我们任何一个人掉进大海，那就完了。”

    “所以为了关键时刻有人能够救助掉进大海的我们，我必须找一个水性极好的伙伴。”

    夏夜说出了他想要邀请白星上船的理由。

    这的确是一个理由。

    但很显然，这个理由站不住脚。

    因为水性极好的人，在鱼人岛，遍地都是。

    没必要，一定是白星啊！？

    于是乎，夏夜又说出了必须是白星的理由：“有了白星，以后我们就不用担心掉进大海了，而就算是为了自己，我们也会将她保护得好好的！”

    “这样的话，就算那个什么范德戴肯再丢什么东西过来，我们也为她全部挡下。”

    “我的实力，相信你们也见识到了。”

    听到这里，尼普顿等人都忍不住点了点头。

    经过刚才的战斗，他们的确认可了夏夜的实力。

    如果说，连能够跟甚平激战到那种程度的夏夜都保护不了白星的话，那么他们肯定也保护不了。

    只是，就这样将白星交给夏夜，让她跟着夏夜离开鱼人岛，尼普顿等人还是有些不放心。

    而看到几人的表情，夏夜顿时暗叹一声。

    虽然他的理由已经很充分了，但很显然，还是无法彻底让尼普顿等人放手。

    既然如此，那就只能再加一把火了！

    现在，又要看娜美和阿金了。

    ……

    而与此同时。

    另一边。

    范德戴肯・九世忽然疑惑了起来。

    因为他接连投了几道巨石之后，娜美和阿金就让他停了下来。

    紧接着，娜美暗自盘算一下，似乎觉得差不多了，当即又对范德戴肯・九世道：“好了，再把这个东西扔过去，你的任务就完成了。”

    只是听到这话，范德戴肯・九世又脸色狂变起来！

    “什么！？”

    他一下子呆住了。

    因为娜美口中的那个东西，正是位于他们附近的一艘船。

    一艘远古超级巨船，诺亚！

    诺亚的体积之大，堪比鱼人岛！！

    而值得一提的是，之前的范德戴肯・九世，就是躲在诺亚这边，才躲开龙宫王国一波又一波的追捕。

    但让他万万没有想到的是，现在娜美，竟然让他将诺亚扔过去！？

    扔得过去吗？

    应该可以。

    但问题是，这样一来，已经不是白星一个人没命了，而是整个鱼人岛，都会被诺亚击沉！

    这一刻，范德戴肯・九世也不禁为娜美的疯狂震撼了。

    他觉得自己已经够疯了，没想到还有人比他更疯！

    然而范德戴肯・九世不知道的是，娜美和阿金，此时也大为震撼。

    因为这还是夏夜交代她们做的事情！

    也就是说，将诺亚投出去，也是夏夜的主意，她们只是奉命行事而已！

    所以这个时候，娜美和阿金虽然也大为惊异，但还是威逼着范德戴肯・九世，在诺亚身上发动了靶靶果实能力！

    下一刻。

    范德戴肯・九世的能力疯狂消耗。

    沉睡了不知多少岁月的巨船诺亚，开始，动了！

    ……

    于是乎。

    这一边，夏夜和尼普顿等人的谈话陷入僵持之际，突然就有手下慌忙来报。

    是左大臣。

    他脸色慌张至极:“陛下，陛下，诺亚，诺亚正在逼近鱼人岛！！”

    什么！？

    听到这话，几乎所有人都愣住了。

    尤其是尼普顿。

    作为龙宫王国国王，他当然知道诺亚是什么。

    那是数百年前集合整个鱼人岛居民打造出来的巨船，拥有“誓约之舟”与“尚未完成使命之船”的称号。

    但据他所知，诺亚不是数百年没有动静了吗，为什么会逼近鱼人岛！？

    尼普顿下意识抬头，顿时瞳孔一缩。

    这一刻，头上的极高空，赫然出现了一抹遮天蔽日的巨大阴影！

    “嘶！！！”

    这一刻，右大臣，鲨星等人，乃至甚平，都倒吸一口凉气起来。

    “那是，诺亚！？”

    “怎么可能！？”

    “诺亚怎么会出现在这里！？”

    诺亚这艘远古巨船，怎么会出现鱼人岛上空！？

    这样的情形，实在太不可思议了！

    一时间，几乎所有人都呆住了。

    “等等，难道这个也是范德戴肯・九世的扔过来的！？”

    鲨星作为少年，心思比较灵活，一下子就意识到问题所在。

    诺亚这样的巨船，当然不可能毫无原因的出现在鱼人岛上空。

    联想到刚才范德戴肯・九世接连投掷巨石的情形，他很快就反应了过来。

    “什么！？”

    “范德戴肯九世！？”

    听到这话，众人又是一阵脸色狂变。

    不必多说，对范德戴肯・九世的咒骂声顿时又源源不断的响起。

    不过现在这些，似乎都不重要了。

    重要的是，诺亚如果这样坠落下来的话，那时候不但白星，就连整个鱼人岛，都在劫难逃！

    意识到这一点，几乎所有人都脸色凝重起来。

    小白星呆住了，小脸苍白异常。

    而为首的尼普顿，脸色也变得无比难看。

    看着那遮天蔽日盖压而下的巨大阴影，他心头也被无边的绝望笼罩。

    这样的惊天动地攻击，谁能抵挡！？

    这一刻，甚至连甚平都绝望了。

    然而！

    就在几乎所有人都陷入绝望的时候，一道身影，却默默的升空而起，越升越高，向着诺亚而去！

    看到这一幕，白星瞪大眼睛。

    甚平等人，也是为之一呆。

    尼普顿也愣住了。

    一股热血猛地冲上他的头颅。

    是夏夜！

    面对这体积堪比半个鱼人岛的巨船诺亚，他竟然一如既往，义无反顾的再度迎了上去！

    这一刻，也不知道为何，尼普顿又想到了夏莉夫人的预言！

    难道说，夏夜真的是预言之子！？

    ------

 118夏夜挡诺亚白星觉醒海王之力

    这个时候。

    面对遮天蔽日的诺亚，几乎所有人都绝望了！

    但就在这时，却有一道身影，依然义无反顾的冲向了天空！

    是夏夜！

    看到这一幕，众人都是为之一愣。

    紧接着，白星也不知道哪里来的勇气，忽然高声叫道：“夏夜哥哥！”

    这一刻，白星双眼湿润，布满了担忧之色。

    尽管她年纪不大，心思单纯，但也明白，夏夜这样的行为，意味着什么。

    听到白星的喊声，半空中的夏夜一顿，转身笑了笑：“我说过，会保护你的。”

    话音落下，他继续升空而去！

    看着那个看似单薄却坚定的背影，白星再也忍不住，泪流满面起来。

    尼普顿则是浑身一震。

    这一刻，他不禁再次想到了夏莉夫人的预言！

    夏莉夫人说白星很快就摆脱困境，但白星的解脱，也会对鱼人岛造成巨大损失！

    而现在，夏夜的行为，似乎都应验了预言。

    他能够保护白星的话，白星自然也就安全了，但这样一来，白星显然会跟他离开，这无疑又造成了鱼人岛的巨大损失！

    所以，夏夜真的是预言之子！？

    另外，尼普顿还想到了诺亚的传说。

    它被称为“誓约之舟”和“未完成使命之船”，这个时候，竟然出现在鱼人岛，牵扯到夏夜和白星的约定之中。

    难道说，诺亚等待了数百年的主人，就是这个名为夏夜的少年！？

    冥冥之中，夏夜出现在这里，和白星被约定羁绊，就是要去完成那个未完成的使命！？

    想到这里，尼普顿呼吸都变得急促起来。

    与此同时。

    升上高空中的夏夜，呼吸也渐渐变粗。

    毫无疑问，诺亚这艘巨船，正是他计划中的最后一环。

    这一刻，尽管他不知道尼普顿所想，但也明白，只要挡下诺亚，应该就能够彻底的打动尼普顿等人，让其同意自己将白星带走。

    既然如此，那就和这个大家伙，较量较量吧！

    “呼！！”

    夏夜深吸一口气，身影忽然涨大起来。

    浑身上下，金色毛发争先恐后的涌出，最后变成一头接近二十米的狰狞巨猿！

    毫无疑问，夏夜这是从超级赛亚人形态，转回了巨猿形态。

    虽然超级赛亚人形态战斗力更强，但对付诺亚，显然是巨猿形态更有优势。

    当然。

    仅仅只是体积变大还不够，夏夜还需要更强的力量！

    于是乎，这一刻，变成巨猿之后，他又毫不犹豫的激活了八门遁甲。

    “开门，开！”

    “休门，开！”

    “生门，开！”

    转眼间，夏夜就开了三门，绿色的能量，从他体表激荡而起！

    但这还是不够！

    于是乎，他又打开了第四门，伤门！

    以及，第五门，杜门！

    这一刻，夏夜再次化身狂暴巨猿！

    紧接着，就是门门果实能力的辅助了。

    诺亚体积实在太大了，只攻击一个部位的话，根本不可能阻挡下来。

    只有尽可能的进行多方面打击，才能够挡下这艘远古巨船！

    夏夜眼睛一瞪，门门果实能力疯狂消耗。

    诡异的一幕随之出现！

    只见诺亚的前方，突然浮现出密密麻麻的半透明门户起来。

    一眼看去，成千上万，极其惊人！

    与此同时，夏夜面前也浮现出一道半透明门户。

    毫无疑问，他眼下施展的能力，正是隔门打狗的进阶版，地狱无门！

    夏夜深呼吸一口气，然后缓缓吐出，紧接着，硕大的金毛巨拳，开始向着面前的门户，疯狂轰击起来！

    这一瞬间，铁块，武装色，六王枪，统统都被夏夜激活，附加在拳头之上！

    火焰随之升起，形成万千朝孔雀，然后汇入了门户之中！

    下一秒，诺亚面前的无数门户里火光一闪，恐怖的高温冲击波，席卷而出！

    轰轰轰！！！！！

    这一刻景象之震撼，难以形容！

    惊天动地的巨响声中，尼普顿等人，瞬间瞪大了眼睛！！

    在他们眼中，极高空之中，仿佛无穷天火迸发，汹涌澎湃的迎向了诺亚！

    这样的一幕，实在太过令人震撼了！

    而最为震撼的，还是甚平。

    刚才他跟夏夜打得不分高下，心里面其实是有些觉得，夏夜的悬赏金被海军夸大了。

    但现在看来，刚才的夏夜，分明没有用出全力！

    所以说，眼下才是夏夜真正的力量吗！？

    意识到这一点，这位最强鱼人，也不禁震撼了起来！

    这是何等的力量！？

    诺亚的体积实在太大了，它只是单纯的向着白星飞来，就已经夹裹着无穷威势。

    这艘巨船和夏夜迸发的大量朝孔雀接触，马上就是狂压过去。

    不过接下来，诺亚的速度，却明显变慢起来！

    因为这一刻，夏夜迸发的朝孔雀，实在太多了！

    砰砰砰！！！！

    极高空之中，宛如无数超级炸弹迸发，恐怖的威能激荡，竟然还真的将诺亚坠落之势，抑制了下来！

    “嘶！！！”

    “诺亚，慢下来了！”

    “好可怕的攻击！！”

    看到这里，鲨星等人纷纷倒吸凉气起来。

    当然，诺亚这样的巨船，当然不可能被完全阻挡，此时还是压制着火焰，一点点坠向鱼人岛。

    但夏夜也没有停下动作，反而是更加激烈的挥拳起来。

    因为他知道，只有彻底将这艘巨船击溃，才算真正的阻挡！

    众人见状，自然更加震撼了！

    倒是白星，看着夏夜满脸涨红的样子，一颗心都揪了起来。

    原本夏夜就受伤了，现在这番激烈攻击之后，更是浑身鲜血淋漓起来，巨猿之躯看起格外惨烈。

    看着这样的夏夜，白星眼泪彻底忍不住了，如同珠线般掉落下来。

    “夏夜哥哥”

    “谁来帮帮他”

    “谁能帮帮他？”

    “谁可以来帮帮他啊！！！”

    白星呢喃着，到最后更是大声哭喊起来。

    那一瞬间，她的哭喊声宛如波纹一般，在半空中传递开去！

    ……

    大海深处的某个禁区。

    在这里，栖息了七八头体型如岛屿的海洋生物！

    而这些海洋生物，正是海王类中的王海皇类！

    每一头海皇类，都是这片大海里的霸主！

    而就在这时，一道奇异的声音，无视了距离和海水的阻隔，传到这些霸主的耳里。

    “嗯！？”

    “这道声音！”

    “是王，是王在召唤我们！”

    这一刻，所有的海皇类，都眼睛一亮起来。

    它们等了无数岁月的声音终于又一次响起了。

    ……

    鱼人岛这边。

    在白星哭喊声传出之后，不可思议的一幕，出现了！

    鱼人岛外面海域，七八道超级无比巨大的身影，以不可思议的速度，突然降临。

    毫无疑问，正是听到白星呼唤，而迅速来临的海皇类！

    这些海皇类出现之后，二话不说就来到诺亚身边，咬住了诺亚身上的巨型锁链！

    于是乎，这一刻，众人震惊的发现，巨船诺亚，彻底停了下来。

    再一看，便看到了盘踞在周围的海皇类！

    “什么！？”

    “那些大家伙是！？”

    甚平和鲨星等人顿时愣住了。

    白星也有些发懵。

    尼普顿却是瞳孔一缩。

    他当然知道这些海皇类的身份。

    然后他下意识看向女儿白星，脸上露出复杂之色。

    他早就知道白星是海王波塞冬的事实了，但在这之前，白星显然是没有掌握这种与生俱来力量的。

    没想到却在这个时候，激发了出来！

    想到这里，尼普顿又看向了夏夜。

    到了这个时候，他已经可以确定，这个少年，就是预言之子了。

    这样的话，他也没什么担忧的了。

    白星成为夏夜的伙伴，这是命运的安排。

    而此时的夏夜，也停下了动作，大大的松了一口气。

    事实上，相比起这样拼命阻拦诺亚，他还有一个更省力的办法。

    那就是用门门果实能力，弄个巨门，将诺亚装进去！

    虽然夏夜制造出来的门户体积，大到一定程度之后，就需要花费时间，不断输出能力进行扩充。

    但如果在发现诺亚出现之后，就马上酝酿的话，应该还是赶得上的。

    可为什么夏夜不这么做呢？

    原因也很简单，正是为了引出这些海皇类！

    又或者说，是为了刺激白星，让她觉醒海王之力！

    事实上，夏夜之所以不顾后果的投来诺亚这艘巨船，也正是想要借此让白星觉醒海王之力。

    毕竟原著中，白星也是这么觉醒的。

    而夏夜之所以邀请白星做伙伴，自然不是看上她的水性，而是看中她的海王之力！

    这样一来，白星越早觉醒海王之力，当然对他越有利。

    所以夏夜干脆趁这个机会，看看能不能像原著一样，让白星觉醒海王之力。

    而很显然，他成功了！

    想到这里，夏夜彻底放松下来。

    这个时候，他再也维持不住力量和形态，自动褪回正常的人形，然后无力的从高空中坠落。

    不过他并没有砸落在地面上，而是落在了一处柔软之上。

    夏夜抬眼一看，入目的，是白星那种略带泪痕的精致脸庞。

    难怪那么软那么舒服。

    夏夜感叹一声，意识渐渐陷入黑暗中。

    ------

 119甚平的友谊尼普顿的首肯

    另一边。

    娜美和阿金，将诺亚投出去之后，也就静观其变起来。

    而当看到那七八道超巨大鱼类身影出现在鱼人岛上方海域之后，两人对视一眼，都看到了对方眼中的喜色。

    如果他们没有猜错的话，那些超巨大鱼类身影，应该就是夏夜说过的“海皇类”了！

    而与此同时，范德戴肯・九世也辨认了出来，眼睛一瞪。

    “嗯，那是，海皇类！？”

    “它们怎么会出现，难道说，是受到了白星的召唤！？”

    范德戴肯・九世根据家族流传下来的信息，也很快意识到什么，脸色狂喜起来。

    只是很快，他脸上的狂喜之色，变成了恐惧。

    因为就在这时，阿金已经变身半人半马，面无表情的向他靠近。

    “你要做什么！？”

    “不是说只要听你们的话，你们就放过我的吗！？”

    “你们这些混蛋，你们，啊！！！”

    惨叫声戛然而止

    阿金处理掉范德戴肯・九世，也就和娜美再次骑着哞哞，回转鱼人岛。

    至此，夏夜交给他们任务，算是彻底完成了，他们也该跟夏夜汇合了。

    对于夏夜的去向，他们自然是知道，所以回到鱼人岛之后，也就直奔海之森。

    ……

    结果到了海之森，让娜美和阿金大吃一惊的情形出现了！

    此时此刻，甚平，白星，尼普顿等人都围成了一个圈，而圈里面，是躺在地上昏迷不醒的夏夜！

    “夏夜大人！”

    娜美一惊，顿时电闪过去。

    阿金速度也不慢，直接化为白马，冲到了夏夜身边，警惕的看着甚平等人。

    这一刻，两人都惊呆了。

    明明照夏夜所说，如果诺亚被海皇类拖住的话，那么整个计划就成功了才对。

    但为什么，夏夜此时会昏迷不醒呢？

    难道说，他们的计划，被尼普顿等人识破了！？

    想到这里，娜美和阿金的脸色都变得阴沉起来。

    “嗯！？”

    “他们是，夏夜的伙伴！”

    而尼普顿等人，很快就辨认出娜美和阿金的身份。

    没有让两人误会下去，尼普顿当即出声解释起来。

    娜美和阿金一怔，这才释然。

    原来，在诺亚被那些海皇类拖着之前，夏夜曾经出手阻挡诺亚。

    似乎也正是因为这番出手，导致夏夜受伤，昏迷了过去。

    而现在，尼普顿已经紧急召唤龙宫城里面的御用医生，赶了过来。

    娜美和阿金这才心中一松。

    这时候，甚平忽然又向娜美和阿金抱歉道：“抱歉，夏夜兄弟的昏迷，可能也跟我有关，刚才我都没问清楚情况，就跟他打了一架！”

    “嗯他是！？”

    “海侠甚平！？”

    随着甚平开口，娜美和阿金也注意到了这个蓝胖子。

    因为成为过王下七武海一阵子，所以娜美和阿金也恶补过其他王下七武海的情报资料。

    所以他们很快就辨认出甚平的身份！

    没有想到，甚平这位王下七武海竟然在这里，还跟夏夜打了一架！？

    所以说，这就是夏夜昏迷的原因？

    但回过神来，娜美和阿金还是有些疑惑。

    夏夜可是连海军大将都干倒过的男人，怎么会被身为王下七武海的甚平伤到，还有诺亚的来临，本就是夏夜的计划，他怎么可能会因为这个而导致过后昏迷呢？

    这些情况，完全都跟夏夜计划不符啊！

    是不是发生了什么意外！？

    娜美和阿金这么想，还真的想对了。

    夏夜那一副拼命抵挡诺亚的样子，其实都是早就做好的计划。

    真正导致他昏迷的，有两部分。

    一个是甚平的出现。

    跟他打，夏夜虽然没有全力以赴，但终究是消耗了不少体力。

    而另一个部分，则是鱼跃龙门的异变了。

    夏夜对自己施展鱼跃龙门，不但失败了，同时还消耗了大量的门门果实能力。

    这就导致了，他后来拼命抵挡诺亚之后，真的支撑不住，晕了过去。

    而接下来。

    随着娜美和阿金到场，龙宫城的御用医生也紧随而来。

    众人没有二话，当即空出一条道路，让御用医生为夏夜诊断治疗。

    结果，果然是夏夜体力消耗过多了，不过他鲜血流失的情况也有些严重，需要马上输血。

    “把我的血输给夏夜大人吧！”

    “还有我！”

    娜美和阿金闻言，毫不犹豫的凑过去，打算给夏夜献血。

    然而御用医生检查一番。却摇了摇头：“你们两个的血型不匹配，必须要F型才行。”

    “F型！？”

    娜美和阿金一愣，他们还真是第一次知道血型相同才能够输血的这个医疗常识。

    “我是F型！”

    “我也是”

    “可是，鱼人岛有法律规定不能给人类献血！”

    这时候，海王军的几个鱼人，倒是神色一动，但很快又变得为难起来。

    他们都是F型血，但貌似也不能给夏夜输血！

    因为龙宫王国，有法律规定，是禁止向人类输血的！

    这一刻，尼普顿，左右大臣，鲨星等人都是神色一沉。

    他们自然都很清楚这个法律

    “什么，这是什么法律！？”

    娜美和阿金顿时看向了尼普顿，神色变得不善起来。

    她们可不管什么法律，实在不行的话，她们只能用硬了。

    而白星似乎也察觉到不对劲：“救救夏夜哥哥”

    但就在这时，一道浑厚的声音响起。

    “抽我的血吧，我是F型，用多少都行！”

    嗯？

    众人一怔，循声看去，说话的人，竟然是甚平！

    尼普顿等人顿时沉默了。

    左大臣思想比较守旧，忍不住道了一声：“甚平，你这样这可是犯法的”

    甚平顿时爽朗一笑：“我可是海贼。”

    他可是海贼，犯法又怎么样？

    最重要的是，他可没办法眼睁睁的，看着夏夜因为失血过多而出现生命危险。

    那样的话，他可过不了自己心里那一关。

    这样想着，甚平已经径直来到夏夜身边。

    御用医生看了尼普顿一眼，见这位国王没有说话之后，也就开始操作起来。

    下一刻。

    娜美，阿金，还有白星都是神色一松。

    鲜红的血液，透过管子，不断的汇入夏夜身体之中。

    他俊朗的脸容，原本还有些苍白，此时却渐渐恢复了红润。

    甚平一阵恍惚，忍不住想到了憋屈死去的老大哥，费舍尔・泰格。

    “泰格大哥你应该不会怪我吧？”

    喃喃一声，这位海侠脸上，多了一抹笑容。

    就这样，在源源不断的血液帮助下，夏夜很快就醒转过来。

    他睁开眼睛，看了旁边的甚平娜美等人一眼，然后又看向尼普顿。

    尼普顿暗叹一声，随即沉声道：“夏夜，以后白星，就拜托你了。”

    夏夜顿时笑了起来。

    这一次意外受伤，显然是赚大了。

    随即他又眯着眼睛，看向了鱼人岛上方的诺亚。

    ------

 120答复大妈打造诺亚方舟

    鱼人岛。

    外围海域。

    波克慕斯和蛋蛋男爵等人，不知不觉，又等了七天。

    前前后后，他们为了夏夜，几乎都等了一个月了。

    波克慕斯顿时有些不爽。

    “到底要等到什么时候啊！？”

    “要不直接去鱼人岛算了！”

    蛋蛋男爵顿时白了他一眼，道：“你疯啦！？”

    “那可是白胡子的地盘！”

    “要是我们贸然过去的话，有可能会引起白胡子海贼团的不满，到时候发生什么冲突的额话，妈妈会撕了我们！”

    听到这话，想到大妈的恐怖，波克慕斯浑身一个激灵，总算按捺下来。

    好在。

    他们没有再等多久，终于又看到了夏夜的身影。

    某一天，前方的海水里，突兀出现了一个门户。

    门户洞开，一个身穿西装，脸容俊朗的少年出现。

    不是夏夜，还能有谁！？

    “哦，果然没有离开。”

    夏夜看了一眼这艘停留在库拉肯死亡现场的海贼船，暗自喃喃一声。

    而波克慕斯和蛋蛋男爵等人，看到夏夜，自然是精神一振起来。

    “他出现了！”

    等了那么久，夏夜总算出现了！

    而接下来，夏夜在海水中脚步一迈，更是伴随着门户，直接来到了海贼船的甲板上。

    波克慕斯和蛋蛋男爵等人顿时脸色一凝，随即纷纷开口道。

    “哼，你总算出现了！”

    “上一次你的答复，让妈妈很不满意，现在还在生气呢！”

    “夏夜，我劝你再考虑一下，妈妈宽宏大量，还在等着你的再一次回复。”

    听到这些话语，夏夜的脸色，顿时变得似笑非笑起来。

    他就猜到，波克慕斯等人不会那么轻易离开。

    因为他对大妈太了解了。

    那个老太婆，如果没有得到让她满意的答复的话，是不会轻易罢休的。

    想到这里，夏夜脸上多了一抹笑意。

    而看到夏夜露出笑容，波克慕斯和蛋蛋男爵对视一眼，都是心中一动。

    “难道，有戏！？”

    蛋蛋男爵当即趁热打铁道：“夏夜，要不我们拨通电话，让妈妈亲自跟你说吧？”

    在他看来，还是让大妈亲自跟夏夜通话比较好。

    这样一来，成功率应该要高一点。

    另外，就算失败了，但这样一来，大妈应该不会迁怒他们。

    只是，就在蛋蛋男爵这样想着的时候，夏夜却给出了意外的答复。

    “不用打了，我答应参加茶话会了。”

    “能够娶到甜点四将星之一的斯慕吉，我也很满意。”

    这样说着，夏夜脸上的笑意，多了一丝莫名意味。

    蛋蛋男爵却没有注意到这一点，惊喜的和波克慕斯对视起来。

    这一次，他们总算可以给大妈一个满意答复了！

    ……

    于是乎，另一边。

    万国的大妈，很快就收到了波克慕斯和蛋蛋男爵的电话。

    “嘻嘻，算那个夏夜识相！”

    等了那么久，大妈自然也早就不耐烦了，不过夏夜最后答应了，还是让她露出了笑容。

    只是旁边的卡塔库栗，并没有跟着高兴，反而提醒道：“妈妈，那个夏夜，之前拒绝我们那么干脆，现在却又那么轻易答应，他会不会有什么其他想法！？”

    作为皇副，卡塔库栗依然理智。

    前面夏夜近乎无视波克慕斯和蛋蛋男爵，现在却又答应得那么爽快，有些不合常理啊！

    大妈却一如既往的骄傲：“哼，就算那个夏夜有想法也没关系，只要来到万国，他就是砧板上的鱼，随我拿捏！”

    “嘻嘻，你说是吧，布琳”

    说到最后，大妈忽然看向了角落。

    在那里，赫然站着一个身穿长裙的小萝莉。

    这个小萝莉非常奇特，额头上竟然长着一只竖瞳！

    也就是说，她有三只眼睛！

    三眼小萝莉听到大妈的话，顿时浑身一颤，旋即忙不迭的点头，脸上带着讨好的笑容。

    “是的，妈妈。”

    毫无疑问，这个三眼小萝莉，正是大妈的女儿之一，夏洛特・布琳！

    看到布琳，想到她的能力，卡塔库栗也稍微放下心来。

    ……

    而另一边。

    在大妈得到波克慕斯和蛋蛋男爵的汇报时，白胡子海贼团这边，也接到了甚平的电话。

    “嗯？你已经到鱼人岛了，跟那个夏夜接触了没有，你没事吧，甚平！？”

    和甚平通话的，正是白胡子第一番队队长，马尔科。

    听到甚平已经回到鱼人岛之后，他并不奇怪，当即关切的询问起来。

    而听到这话，周围的乔兹，比斯特等人，也好奇的看了过来，就连白胡子也在默默听着。

    “什么！？你跟他打了一架！？”

    而让马尔科等人脸色一变的是，甚平去到鱼人岛之后，果然跟那个夏夜发生了冲突。

    只是让他们没有想到的是，甚平接着却道：“我跟夏夜兄弟，也算不打不相识了。”

    “他是一个好人，至少他的心地很善良，具体的我就不多说了，总之这一次，他成了鱼人岛所有人的大恩人！”

    嗯！？

    听到这里，马尔科等人都有些懵了。

    甚平跟夏夜打了起来，可是怎么现在听起来，两人好像打成了好朋友似的。

    另外，夏夜成了鱼人岛所有人的大恩人又是怎么回事！？

    马尔科等人面面相觑，白胡子也有些疑惑了。

    ……

    再说鱼人岛这一边。

    成为甚平朋友，以及整个鱼人岛居民恩人的夏夜，也没有含糊。

    他直接将诺亚这艘远古巨船，占为了己有。

    是的，夏夜决定换船了！

    即将进入新世界，迎接更大的惊涛骇浪，他们当然需要一艘更强大，更霸气的船才行。

    而夏夜原先的海贼船，连名号都没有，只是他从那些逃走的奴隶手里，顺手抢来的小型海贼船而已。

    这样的海贼船，在伟大航路前半段走走还可以，但面对环境和天气都更恶劣的新世界，显然有些力所不及了。

    所以，它也该退休了。

    另外，还有哞哞。

    它之前鱼跃龙门，虽然展现出了不少潜力，但还是有些跟不上夏夜等人脚步了，所以夏夜决定，将它留在鱼人岛。

    事实上，哞哞就是来自鱼人岛的，它留在这里，也算有个好的归宿了。

    至于，新的拉船工，自然是由海皇类来担任了。

    白星已经觉醒了海王之力，不用白不用啊！

    不过后来，夏夜觉得平时用海皇类拉船的话，还是有些张扬了。

    倒不如让它们平时隐藏起来，等关键时刻再召唤出现。

    这样一来，这些海皇类，就能够变成夏夜手里一张隐藏的王牌了。

    而这，也是夏夜爽快答应大妈邀请的原因。

    手里握着海王之力，哪怕大妈玩什么花样，他都无所畏惧！

    而既然不怕了，他自然可以趁这个机会，去万国刷战斗值，大刷特刷！

    不过这样一来，问题又出现了。

    要是没有海皇类拉船的话，诺亚这样的远古巨船，可没有足够的动力在海上航行。

    毕竟，它设计出来，原本就是准备让海皇类拉着航行的。

    不过夏夜对此，却有一个应对办法！

    那就是娜美。

    准确的说，应该是娜美的响雷果实！

    没错。

    夏夜的想法，就是让娜美的响雷果实，来为诺亚提供动力！

    正如，艾尼路的箴言方舟一样！

    事实上，夏夜也打过艾尼路箴言方舟的主意。

    这种能够飞行的船只，实在太酷了。

    只是那个时候，他去得太早了，导致艾尼路还没有将箴言方舟打造出来呢。

    不过没关系，因为现在，他似乎可以打造出一个比箴言方舟还要更流弊的，诺亚方舟！

    那么，想要打造诺亚方舟，需要什么条件呢？

    第一个，肯定是响雷果实。

    这个不必多说。

    而第二个，则是大量的黄金。

    夏夜也有，当时从空岛带回来的黄金，他还没有用掉呢。

    当然，就算不够也没关系，龙宫王国应该也有，相信尼普顿会给他补齐的。

    除此之外，还有第三个条件，那就是大量的人力物力。

    毕竟艾尼路打造出箴言方舟，就是花费了大量的人力物力。

    正好，这一个条件，夏夜也能够满足。

    因为这个时候，他成了鱼人岛的大恩人。

    于是乎，夏夜当即向尼普顿提出，让所有鱼人岛居民，都帮忙修复诺亚的要求。

    就这样。

    一个月后。

    甚平先行告辞，离开了鱼人岛。

    再过不久，夏夜等人也带着白星离开了。

    而随着夏夜等人离开，很快，一艘金灿灿的巨船破开了海面，升上了半空中，直接悬浮起来。

    毫无疑问，正是夏夜的新船。

    诺亚方舟！

    ------

 121茶话会消息大新闻预定

    这一刻。

    半空之中，赫然悬浮着一艘岛屿般的巨船。

    毫无疑问，正是夏夜的新船，诺亚方舟！

    “飞起来了！”

    “真的成功了！！”

    “好厉害！！”

    这一刻，看着下方的海面，娜美，阿金，白星，全都惊叹了起来！

    原先夏夜说诺亚放舟能够飞行的时候，她们几乎都难以置信！

    因为她们从没有想到，这个世界上，会有飞行的船只！

    但现在，她们相信了！

    皆因这个奇迹，此时在她们面前真实上演！

    是的，就是奇迹！

    船只，竟然飞起来了，而且还是诺亚这样的岛船！

    看到这一幕，夏夜脸上露出笑容，却并不奇怪。

    艾尼路的箴言方舟，在原著后世，可是成功的了。

    只要他也满足那些条件，再弄一艘同样的飞船出来，自然不算困难。

    当然，因为船体太大的缘故，这也导致了，诺亚飞行起来，需要消耗更多的电能。

    不过这也是一件好事。

    因为这样一来，娜美就能够无时无刻都处于修炼之中。

    现在的她，想要驱动诺亚进行飞行，还是有些困难的。

    但这个困难，显然只是暂时的。

    随着她克服困难，响雷果实能力的开发程度也会越发深厚。

    等到她能够驱动诺亚，进行毫无负担的飞行之时，应该就是她超越艾尼路的时候！

    “走吧，去万国！”

    回过神来，夏夜当即下令道。

    波克慕斯和蛋蛋男爵等人已经先一步离开了，但他却没有反悔的打算。

    作为来自远古的巨船，涅重生的诺亚，也应该有一次隆重的亮相！

    而毫无疑问，大妈的地盘万国，就是最好的舞台！

    ……

    而就在夏夜前往万国的时候。

    大妈的茶话会消息，也正式的传播开来。

    之前夏夜没有彻底答应，所以知道这一次茶话会的，只有部分势力。

    但现在，既然夏夜彻底答应了，大妈自然毫无顾忌的大肆宣传起来。

    毕竟，这一次茶话会的主题，是结婚。

    而夏夜如果跟斯慕吉结婚了，那么至少，也相当于夏夜的我门海贼团，和大妈海贼团结盟了。

    作为最近风头极盛的海贼团，我门海贼团如果和大妈海贼团结盟的话，绝对会让大妈海贼团的势力，更上一层楼！

    值得一提的是，四皇势力之间，也是有高低之分的。

    最强的四皇团，自然是白胡子海贼团无疑。

    白胡子海贼团里面，除了盖压当世的白胡子之外，还有十六番队，每一个番队队长，几乎都有中将实力，除此之外，旗下还有足足四十多个海贼团！

    而最弱的，则是红发海贼团。

    红发海贼团地盘不算多，成员也很少，虽然采取了精益求精的制度，但精英的数量，似乎比其他四皇也多不到哪里去，甚至更少。

    剩下来，则是不相伯仲的大妈海贼团和百兽海贼团了！

    没错，大妈海贼团，目前和凯多的百兽海贼团，是不相伯仲的。

    原因如下。

    大妈：我有甜点四将星！

    凯多：我有三灾。

    大妈：我有子女大臣。

    凯多：我有飞六胞。

    这样的情形，自然也就让世人，认为两人势均力敌。

    然而大妈却非常不爽。

    皆因在洛克斯海贼团还存在的时候，她可是洛克斯海贼团的正式船员，而凯多，只不过是一个实习生而已！

    再说了，凯多那个家伙能够有今天，也是托了她的福！

    现在凯多跟她平起平坐，大妈能忍！？

    所以这一次，得益于夏夜，她应该能够压过凯多一头了！

    甚至乎，她还有机会跟白胡子争一下最强四皇！

    有了这样的想法，大妈自然不会藏着捏着，而是第一时间就将消息传得沸沸扬扬。

    ……

    而当茶话会的消息彻底传出。

    第一个造成轰动的地方，是世界经济新闻社！

    作为社长的摩根斯，瞬间脸色大变起来！

    “夏夜真的答应了！？”

    回过神来，摩根斯一张鸟脸布满了惊喜之色。

    事实上，作为大妈的老友之一，他很早就已经收到了这个茶话会消息。

    只是那个时候，他知道大妈还没有邀请夏夜成功，所以也就没有太在意。

    不太在意的原因，不是因为夏夜影响力不够，而是他觉得大妈应该邀请不了夏夜。

    掌握这个世界上明面上最大的情报组织，摩根斯的情报能力，当然不是普通人所比的。

    所以他对夏夜的来历，也有所了解。

    尤其是夏夜和世界政府之间的恩怨。

    所以在摩根斯看来，既然夏夜连世界政府都不怕了，恐怕四皇在他眼里，也没有那么大的震慑力。

    大妈邀请他参加茶话会，还说结婚什么的，成功率应该也不高。

    但让摩根斯没有想到的是，夏夜竟然真的答应了！？

    回过神来，摩根斯连忙吩咐道：“快，快找人再次确认一下消息，另外，最近的报纸头版全都给我空出来！”

    这一刻，摩根斯满眼都是狂热之色。

    世人给他取了一个外号叫做“大新闻”摩根斯，以此来形容他对大新闻的狂热。

    而眼下，摩根斯知道，自己绝对是遇到了大新闻！

    不管夏夜为什么答应，他参加茶话会，这本身就是一个大新闻。

    而茶话会期间发生的种种情形，也是大新闻！

    “不行，我要亲自参加！”

    随后，摩根斯更是作出了亲自前往现场，参加茶话会的决定！

    因为这样一来，他就能够第一时间获得大新闻内容！

    ……

    而就在摩根斯狂热的时候，茶话会的消息继续在世界各地传播。

    新世界里面的各个势力，也统统得到了消息。

    白胡子海贼团，红发海贼团，百兽海贼团。

    还有，各个王下七武海。

    ……

    克拉伊咖那岛。

    这是鹰眼米霍克的居住地。

    此时此刻，这位世界第一大剑豪，得知消息之后，忍不住又和红发谈论起来。

    ……

    德雷斯罗萨。

    “颍　

    “真是不消停啊，夏夜。”

    多弗朗明哥挂断电话虫，忽然邪笑起来。

    ……

    女儿岛。

    亚马逊百合王国，上一任国王咋婆婆，得知消息之后，第一时间赶往王宫。

    她知道，那个夏夜，跟波雅・汉库克有很大的羁绊。

    得知他的消息之后，波雅・汉库克或许会做出不明智的举动。

    波雅・汉库克好不容易成为王下七武海，让她们女儿岛收获了平静安宁，可不能随便乱来了。

    只是当咋婆婆赶到王宫，她整个人都傻了！

    据那里的侍女所说，波雅・汉库克，已经带着九蛇海贼团出航了！

    “她们什么时候出航的！？”

    回过神来，咋婆婆脸色大变的问道。

    真是怕啥来啥！

    “就在刚才。”

    听到这个回答，咋婆婆呆住了。

    ------

 122大妈下马威巨船天上来

    这几天。

    大妈的地盘，万国，变得非常热闹起来。

    茶话会举办在即，无数宾客开始陆续到场了。

    一个长得五大三粗，留着扎须胡子，身穿盔甲的男人，是这一次夏洛特家族派出来的接待代表。

    不是别人，正是甜点四将星之一的，夏洛特・克力架！

    在甜点四将星里面，夏洛特克力架的排名，比这一次要嫁给夏夜的斯慕吉都要高，仅次于第一将星卡塔库栗！

    由此可见，大妈对这一次茶话会的重视。

    而值得一提的是，这些天里面，来到万国的人，除了宾客之外，也有一些浑水摸鱼之辈。

    这些人，抱着各种各样的目的，想要混入茶话会现场。

    毫无疑问，这些人的存在，对于茶话会是不小的隐患。

    好在，克力架坐镇入口区域，带领着波克慕斯和蛋蛋男爵等人，将这些浑水摸鱼之辈，都赶了出去。

    正如这一刻。

    一个悬赏金接近一亿，叫做什么茶胡子的家伙，其没有受到邀请，却带领着海贼团，想要参加茶话会，结果克力架等人轻松击退。

    万国中心。

    通过影像电话虫看到这一幕的大妈，顿时露出了笑容。

    卡塔库栗见状，却露出了疑惑之色：“妈妈，为什么让克力架负责这个？”

    在他看来，虽然这一次的迎宾工作也很重要，但随便一个大臣也能胜任啊。

    没必要特意派出身为甜点四将星之一的克力架。

    相反，相比起门口区域，卡塔库栗觉得，更应该将克力架安排在内部。

    皆因这一次的茶话会，规模比前几次都要大得多。

    来的宾客，也一个比一个来历要大。

    黑道先不说，就说白道好了，世界政府竟然派出了不少CP0人员过来观礼。

    这些家伙，谁知道打着什么主意。

    所以相比起门口区域，卡塔库栗觉得内部更需要克力架，避免真有人暗中搞什么事，他们还被蒙在鼓里。

    大妈却有自己的想法：“CP0又怎么样，他们翻不起什么浪的。”

    “我将克力架安排在那里，就是要趁这个机会，好好的让这些人知道，夏洛特家族的厉害！”

    “而且那个夏夜应该快来了吧，正好让他也见识一下。”

    听到这话，卡塔库栗顿时眉毛一扬：“妈妈，你是打算”

    到了这个时候，他有些理解大妈的想法了。

    茶话会期间，万国内部虽然有更多重要人物，在对于这些重要人物，就算他们搞什么事，也不方便大打出手的。

    倒是门口区域的话，没有这个顾忌。

    克力架对那些宵小出手，的确能够趁机展示一下他们家族的力量。

    不过听大妈的意思，更重要的，是对付夏夜？

    果不其然。

    大妈当即又冷哼一声道：“哼，我可没有忘记，夏夜那个家伙，之前无视我邀请的事情！”

    “这一次就算他答应，当然也要给他一个下马威看看！”

    听到这话，卡塔库栗暗叹一声。

    好吧，这也符合大妈睚眦必报的性格。

    夏夜虽然最终答应茶话会邀请了，但他之前无视波克慕斯和蛋蛋男爵的行为，显然也让大妈记恨上了。

    所以她也就安排克力架做迎宾，然后给夏夜先来一个下马威。

    意识到这一点，卡塔库栗却没有多说什么。

    大妈的出发点是错的，但这个行为，在他看来，却是好的。

    因为直到目前，他们对夏夜的了解，都是来自于他的各种事迹。

    他的实力，到底能不能匹配他的悬赏金呢？

    如果匹配的话，当然值得他们大力招揽，并且花费那么多心思。

    但如果不匹配的话，他们可能就要采取其他措施了。

    当然，无论夏夜的实力跟他的悬赏金匹不匹配，他们给夏夜来一个下马威，都是好的。

    这样一来，夏夜才会认识到他们家族的可怕。

    而不会像之前那样，竟然无视他们派出的使者。

    另外，也不知道大妈是不是经过一番考虑，卡塔库栗觉得，让克力架去做这个事情，也是挺适合的。

    如果是派他这个第一将星过去对付夏夜的话，似乎有些小题大做了，到时候如果真的爆发了激烈冲突，也没有太多挽回余地。

    但如果是其他大臣的话，可能又达不到下马威的效果。

    而克力架的话，就刚刚好。

    就连卡塔库栗，也不得不承认这个家伙的强大。

    想到这里，卡塔库栗自然也就赞成了大妈的安排，不再有什么异议。

    ……

    另一边。

    一艘海贼船，正狼狈的逃离万国门口区域。

    这艘海贼船上的人，正是刚才被克力架等人轻松击退的茶胡子海贼团！

    现在的茶胡子，悬赏金也有八千万了，但这样的存在，自然无法撼动四皇势力丝毫。

    他们被克力架轻松击退的情形，就是最好的证明！

    而这一刻，茶胡子等人也见识到了四皇的可怕，光是一个将星，就虐得他们毫无脾气了。

    直到远离门口区域，他们才敢破口大骂起来。

    “该死，那个克力架怎么会那么强！！”

    “这就是四皇势力吗！？”

    “哼，早晚有一天，要杀进万国，给他们好看！”

    船员们骂骂咧咧，为首的茶胡子，却是苦笑不已。

    原本这一次的茶话会，他是想要带着手下去见识一番的。

    主要是因为最近他的悬赏金，从五千万贝利，提升到八千万，有些膨胀了。

    原本以为以他现在的名头，就算没有受到邀请，过去应该也会受到欢迎。

    结果没想到的是，人家直接将他们轰了出来！

    不过遭受了这样的对待，茶胡子大爷也没有任何脾气。

    实在是克力架太过恐怖了，直到现在，他还心有余悸。

    “船长，现在怎么办！？”

    “直接走了吗？”

    接下来，其他船员发泄一通之后，也就向茶胡子询问起来。

    茶胡子顿时翻了翻白眼。

    还不走还留在这里献世啊？

    只是，就在茶胡子打算带人离开的时候，意外的情形，发生了。

    天空之中，忽然投来了大片，大片的阴影。

    “咦，怎么天黑了？”

    有人惊疑道。

    茶胡子也不禁愣住了。

    刚才天气还好好的，怎么突然天黑了？

    下意识的，他抬头一看，然后就呆住了。

    与此同时，茶胡子海贼团的船员们，也是有一个算一个，抬头看向天空之后，全都目瞪口呆起来！

    这一刻，在他们的视线中，赫然出现了一艘宛如岛屿般的巨船！

    这艘巨船，竟然悬浮在天空之中！

    不对，不是悬浮，而是在飞！

    茶胡子等人无比震惊的发现，那艘岛屿般的巨船，正向万国飞去！

    “那，那是什么！？”

    有人痴痴的问了一声。

    没有人回答得出来！

    哪怕进入新世界之后，见识了更多稀奇古怪的事情，但茶胡子等人，也无法理解巨船的存在！

    不过接下来，他们却惊讶的发现，那巨船的底部，似乎印着一个巨大无比的图案。

    似乎是一个海贼团标志！

    但这个标志，十分独特，竟然是四根白骨，围着一颗骷髅头。

    “等等，这个标志是”

    没来由的，茶胡子竟然感到了几分熟悉，下一刻，他忽然脸色大变起来的脱口而出。

    “是他！？”

    而接下来。

    守在万国门口区域的克力架等人，也很快脸色大变起来。

    这个时候，他们的视线之中，赫然也出现了那艘飞行在半空中的岛屿巨船！

    巨船底部的标志，他们一眼就认了出来！

    是我门海贼团的标志！

    也就是说夏夜来了！

    但他却是驾驶着一艘岛屿般的飞船，以一种惊爆人眼球的方式来的！

    这一刻，通过影像电话虫看到现场，大妈和卡塔库栗，也不禁愣住了。

    ------

 123电磁设想谁给谁下马威

    作为这一次茶话会的主角。

    夏夜终于来了。

    但他来临的方式，却惊爆了所有人的眼球。

    他竟然驾驶着一艘岛屿般的巨船，飞行而来！

    那一刻，看到诺亚方舟底部的我门海贼团标志，所有人都愣住了。

    哪怕是大妈和卡塔库栗，都不禁露出了错愕之色。

    “是我门海贼团吗！？”

    “这也太夸张了吧！？”

    “他们是飞过来的！”

    “这艘岛屿一样的海贼船，到底是怎么回事！？”

    回过神来，门口区域的众人，都是露出了震撼之色。

    从那底部标志看来，这艘巨船，应该就是我门海贼团的海贼船了。

    但问题是，夏夜是从哪里弄来这么一艘超级巨船！？

    这个时候，最懵逼的，还要数波克慕斯和蛋蛋男爵。

    他们两个之前，可是见过夏夜乘坐的海贼船的。

    没想到现在，他的海贼船，竟然变成了这么一个大家伙！

    而且，还能飞！？

    这到底是怎么回事！？

    波克慕斯和蛋蛋男爵对视一样，都看到了对方眼里的困惑之色。

    而为首的克力架，回过神来，则是脸色一沉。

    虽然不知道夏夜是怎么弄了这么一艘恐怖的巨型飞船，但很显然，这对他来说，这不是一件好事。

    大妈指派他过来，可是为了给夏夜一个下马威的。

    但现在，这个家伙，刚刚登场，就又一次大出风头了！

    想到这里，克力架顿时不满的对波克慕斯说道：“这应该就是夏夜他们吧，怎么回事，来到这里还不降落，波克慕斯，你去看看！”

    波克慕斯闻言，没有二话，当即向着诺亚方舟飞掠而去。

    他倒是不会飞行，但诺亚方舟的飞行高度并不算很高，加上周围还有巨大铁链，所以以他的身手，上去应该是没问题的。

    但当波克慕斯一个飞掠，抓住巨大铁链末端的时候，异变陡生！

    一道雷光，猛地从诺亚方舟船舱上飞射而来！

    “什么！？”

    波克慕斯脸色大变，显然没有想到会遭受攻击，猝不及防之下，根本来不及躲避。

    于是乎，只听轰隆的一声。

    雷光炸开，波克慕斯的身影，顿时泛着焦烟，从半空中落下。

    “波克慕斯！！”

    蛋蛋男爵一惊，连忙飞掠过去，接住了波克慕斯。

    克力架见状，也脸色微变起来。

    很显然，他也没有想到，波克慕斯竟然会遭受攻击。

    而且这道攻击，似乎还大有来头，竟然让他仿佛看到了大妈操控宙斯降下雷霆一般！

    于是乎，波克慕斯刚才哪怕已经下意识用武装色护体，此时也痛得龇牙咧嘴起来。

    而这时候，别说克力架了，大妈和卡塔库栗也懵了！

    这艘巨船上面的人，应该就是夏夜他们吧！

    但问题是，他们为什么会主动攻击！？

    而这一刻。

    诺亚方舟最顶层的甲板上，娜美看了一眼被击落的波克慕斯，则是调皮的吐了吐舌头。

    然后她有些得意的看向旁边的夏夜：“嘻嘻夏夜大人，怎么样，我的果实能力变强了吧？”

    夏夜顿时笑着点点头：“还不错。”

    正如他之前所想。

    驱动诺亚方舟，的确会让娜美的响雷果实能力迅速进步。

    她刚才也只不过是随手一击罢了，竟然就能够击伤武装色护体的波克慕斯。

    威力之强，可见一斑。

    要知道，在这之前，她的雷电威能，可对武装色起不了太大作用。

    现在却能够击伤波克慕斯，其进步的程度，不可谓不大。

    当然，这样的威能，夏夜还是没有彻底满意的。

    甚至在他看来，最好娜美能弄个什么电磁炮之类的，一击就将波克慕斯这种级别的角色解决。

    说起来，电磁炮这个东西，夏夜还真的构想过。

    毕竟雷电这个能力，应该能够向电磁靠拢延伸。

    而这，显然也是非常强大的开发方向。

    可惜夏夜这方面的知识有限，至于娜美，那就更不要说了。

    或者，以后他可以带着娜美找些专家研究一下，例如，号称天才科学家的贝加庞克。

    要是真的能够开发出电磁方面的招式娜美绝对能够超越艾尼路了，甚至追上夏夜也不是不可能！

    当然，就算响雷果实能力能够往电磁开发，需要的果实能力等级，应该也不低。

    所以眼下，娜美的能力，还是以升级为主。

    至于娜美为什么会向波克慕斯发出攻击，自然是夏夜的命令。

    别忘了，他这一次过来，可不是真的要娶斯慕吉的。

    刷战斗值，才是夏夜真正的目的！

    结果他刚刚来到这里，波克慕斯招呼都不打一声就想要攀爬上来，夏夜自然不会放过这个好机会，当即让娜美趁机试验一下能力。

    “下去吧。”

    接下来，夏夜又对娜美吩咐道。

    娜美自然没有二话，当即缓缓操控着诺亚方舟，缓缓降落。

    诺亚方舟的体积，实在太大了！

    这一降落，万国门口区域的海面顿时汹涌澎湃起来，半个海岸都被压沉下去。

    “嘶！！！”

    “这也太大了吧！？”

    周围众人又不禁倒吸凉气起来。

    当诺亚方舟真正降落，他们所感受到的那份无与伦比的震撼，也越发强烈了！

    然而克力架的脸色却越来越沉！

    等到夏夜带着娜美，阿金，白星三人开门出现在海岸上，他顿时就沉声道：“夏夜，你这是什么意思！？”

    “开这么一艘巨船过来我就不说了，波克慕斯刚才上去找你们，你们为什么要攻击他！”

    “嗯？你是谁？”

    夏夜看向克力架，明知故问的道。

    “这位是克力架大人！”

    “他可是甜点四将星之一！”

    克力架也不用回答，当即就有人介绍起他的身份起来。

    听到这话，克力架脸色才缓和了一些。

    原本他还以为夏夜听到自己身份之后，态度也会好一些。

    但夏夜却皱眉道：“我这艘诺亚方舟价值连城，怎么能随随便便让外人踏足？”

    “他招呼都不打一声就跑上来，我不劈他，劈谁？”

    不过说到这里的时候，夏夜忽然看向克力架，认真的道：“等等，是你让他去的吗，那我应该劈你才对！”

    “娜美！”

    说到最后，夏夜叫唤了一声。

    娜美秀眉一扬，顿时娇俏一笑：“了解。”

    话音落下，她拿出黄金拨浪鼓一摇。

    咚咚咚！！！

    “三千万伏特・雷凤！”

    滋滋滋，雷电激荡中，一头四米大的雷凤凝聚而出，径直向克力架扑去！

    克力架顿时呆住。

    波克慕斯和蛋蛋男爵再次懵了。

    还有此时身在内部，通过影像看着现场的大妈和卡塔库栗，他们也不禁愣住了。

    本来他们可是打算给夏夜一个下马威的。

    但为什么现在看起来，好像是夏夜要给他们一个下马威！？

    ------

 124克力架真身战夏夜

    这一刻。

    所有人都懵了。

    就连大妈和卡塔库栗也不例外。

    明明是他们决定要给夏夜一个下马威。

    但为什么现在看起来，是夏夜在给他们下马威呢！？

    说时迟，那时快。

    恐怖的雷凤，已经速度极快的飞射到克力架身前。

    克力架回过神来，急忙抽出腰间佩剑，猛然一斩！

    滋滋。

    硕大的雷凤，顿时被锐利的剑气分开。

    但雷凤的两边身躯，还是在惯力的作用下，向着克力架覆盖而去！

    轰隆！！

    雷电施虐，克力架的身躯似乎都消融了起来。

    “克力架大人！？”

    波克慕斯和蛋蛋男爵等人见状，顿时大惊失色。

    而大妈和卡塔库栗见状，则是脸色一沉。

    紧接着，诡异的一幕出现了！

    克力架变得焦黑的身躯中，忽然掠出一道身影。

    这道身影，身高只有三米，一头紫发，面白无须，竟然是一个跟刚才扎须大汉形象迥异的男子！

    看到这里，波克慕斯和蛋蛋男爵等人又愣住了。

    倒是大妈和卡塔库栗并没有丝毫意外。

    因为他们知道，眼下这个模样，才是克力架的真身！

    这是克力架的癖好。

    他太怕痛了，所以很多时候，都用饼干能力制造一个饼干士兵盔甲躲进里面。

    久而久之，以至于很多人都不知道他真身长什么样了。

    甚至连海军也被蒙蔽，对他发布的悬赏单，干脆就是饼干士兵的模样。

    而现在，很显然，是克力架的饼干盔甲，被那些雷霆消融了。

    想到这里，大妈和卡塔库栗都不禁露出惊讶之色。

    他们也首次注意到我门海贼团里面，这位雷女，娜美！

    至于克力架，此时真身显露之后，自然脸色阴沉起来。

    “很痛啊，女人！”

    那雷霆威能不俗，竟然将他的饼干盔甲打破了，连带着他真身也被电了一下。

    克力架最怕痛了，此时也不禁愤怒了起来。

    身影掠出之后，他直接就挥剑向着娜美杀去。

    但还没有等他掠至娜美身边，一道身影却迎了上来，挡住了他！

    锵！

    克力架挥剑一斩，随即惊讶的发现，手里的椒盐卷饼长剑斩在一道坚硬的铁蹄上。

    再看铁蹄主人，赫然是一个半人半马的怪物！

    毫无疑问，正是阿金出手了。

    夏夜见状，顿时暗自点了点头。

    阿金这个战斗员，真的很尽职啊。

    每次有什么战斗，他都毫不犹豫的开干。

    另外，别看他什么都没说，对娜美还是很维护的。

    现在的娜美，响雷果实能力虽然变强了，但双色霸气还是没有掌握，尤其是武装色霸气。

    这样一来，自然也导致了她的近战能力相对孱弱。

    这样的她，要是被克力架逼近的话，后果可想而知。

    所以如果阿金不出手的话，他也要出手了。

    而现在阿金出手了，夏夜自然乐得在旁边看戏。

    不过克力架并没有就此和阿金打起来，因为他的目标，可是夏夜。

    所以这个时候，克力架回过神来，顿时用力一压长剑，在推开阿金的同时，身影也后退了几步。

    “既然你们先动手，那就不要怪我不客气了！”

    克力架看向夏夜，沉声说道。

    虽然对夏夜等人先出手的情形很不爽，但这样的话，也正合他意。

    毕竟他本来也要给夏夜一个下马威，现在倒是省去了再找出手的理由！

    这样想着，他看向波克慕斯和蛋蛋男爵：“你们两个，还愣着干嘛，去对付鬼人阿金和雷女娜美！给他们一点教训！”

    论起战斗员，他们夏洛特家族自然也是不缺的。

    而听到这话，波克慕斯和蛋蛋男爵对视一样，当即就向着娜美和阿金扑去。

    如果让他们对夏夜出手的话，他们还有些迟疑，但如果是娜美和阿金的话，自然是没问题。

    夏夜见状，眉毛一挑，也不阻止，反而是笑着道：“你们去陪他们玩玩。”

    别看刚才娜美的雷凤让克力架吃了一个小亏，并且阿金也挡住了克力架。

    但真正打起来，两人肯定是不敌这位甜点将星的。

    不过如果对手是波克慕斯和蛋蛋男爵的话，倒是问题不大。

    阿金闻言，没有二话，当即就向波克慕斯和蛋蛋男爵迎去。

    他选择的对手，正是波克慕斯。

    娜美见状，顿时笑了笑，身上雷霆涌动，击向了蛋蛋男爵。

    而这一边。

    克力架则和夏夜对峙起来。

    看着这位被大妈看重的少年，克力架的脸色也不禁变得凝重起来。

    他很清楚，夏夜能够将悬赏金提升到眼下让大妈都看重的程度，实力绝对非同小可！

    想到夏夜的各种情报，克力架也眼睛一眯，当即发动饼干果实能力起来。

    夏夜是门门果实能力者，这个能力，据说能够进行神奇的传送，并且拥有各种不可思议的招式。

    所以克力架也不敢托大直接攻过去，而是打算先制造一批饼干士兵，试探清楚夏夜的能力再说。

    砰砰砰

    神奇的一幕出现了。

    克力架发动能力，每拍一次手，就有大量的饼干浮现而出，旋即组成身高五六米，扎须大汉模样的饼干士兵。

    眨眼之间，十几个饼干士兵就被制造了出来，宛如一支小型军队，扑向了夏夜。

    “嗯！？”

    “那是什么？”

    看到这一幕，和波克慕斯以及蛋蛋男爵交战起来的阿金和娜美，都是神色一动。

    事实上，刚才他们就有些奇怪了。

    为什么克力架会换了一个模样呢？

    而现在，他竟然还制造出了一批跟刚才一模一样的士兵。

    这是什么能力！？

    “呵呵，这位女士，被吓到了吧，克力架大人可是饼干果实能力者哦！”

    “这些是他制造出来的饼干士兵！”

    这时候，看到娜美惊异的表情，蛋蛋男爵顿时笑着解释起来。

    到了这时，他也明白过来了，刚才的饼干士兵模样，应该是克力架的能力所致。

    不过他也没有绅士到专门给敌人解释。

    在说话吸引娜美注意力的瞬间，他已经猛然发动，整个身躯旋转起来，一脚暴踢而出。

    娜美见状，却不惊慌，身影一退的同时，黄金拨浪鼓再次摇动。

    雷霆涌动间，一道雷蛟生成，张牙舞爪的向着蛋蛋男爵迎去。

    而另一边。

    阿金和波克慕斯也展开了激烈的近身搏斗。

    至于夏夜这一边，则是一下子就被克力架制造的小型饼干士兵队伍包围起来。

    他穿着西装，身影瘦削，在这些五大三粗的饼干士兵面前，不禁显得瘦弱起来。

    克力架见状，顿时嘴角一翘，念头一动之后，那十几个饼干士兵，顿时夏夜的身影淹没。

    但就在这时，一道喃喃的声音响起。

    “波风水门！”

    轰隆的一声！

    独属于大海的声音，蓦然升起。

    紧接着，惊人的情形，出现了！

    饼干士兵包围圈里面，竟然迸发出了大量海水！

    ------

 125刀锋水门压制将星

    这个时候，十几个五大三粗的饼干士兵，将夏夜身影淹没。

    但下一瞬间，随着轰隆一声，竟然有大量海水激喷出来！

    饼干士兵们的身影，顿时为之一滞。

    轰隆隆！

    激波般的海水继续汹涌而出，饼干士兵们都纷纷倒退开去！

    “什么！？”

    克力架顿时脸色一变起来。

    与此同时，观看着现场的大妈和卡塔库栗也不禁为之一愣。

    怎么会，有水？

    哪里来的水！？

    两人很快就回过神来，紧盯着夏夜的身影。

    克力架也反应过来了，眉头一皱的看向夏夜。

    这时候，随着饼干士兵退开之后，夏夜的身影赫然再次显露出来。

    只见他脸色淡然的踱步而出，身上没有丝毫被海水浸湿的现象！

    很显然，刚才那些水，正是他释放出来的！

    但问题是，夏夜是怎么弄出那些水的！？

    这一刻，克力架脸色沉了下来。

    虽然还不确定那是普通的水，还是海水，但无论是哪一种，都对他极为不利。

    因为他的饼干能力，非常怕水！

    原本，以他能力制造出来的饼干质地，是坚如钢铁的。

    但接触到水之后，饼干的质地就会变软，甚至融化！

    正如这一刻。

    克力架看向那些饼干士兵看去。

    果不其然。

    超过半数的饼干士兵，此时都维持不了形态，身上出现了融化痕迹。

    而剩下的，显然也不复之前的坚硬了，难堪一用！

    他制造出来的这批饼干士兵，竟然就这样废了！

    克力架目光阴沉的看向夏夜，不过很快又冷哼起来:“虽然不知道你是怎么弄来这些水的，但你以为这样就难倒我了吗！？”

    “我的饼干士兵，可是无穷无尽的！”

    话音落下，克力架再次疯狂拍掌起来。

    砰砰砰……

    大量饼干碎片浮现而出，再次组成了一支小型饼干士兵军队，向着夏夜杀去！

    这一次的士兵数量，比之前还要多！

    二三十个身高五六米，长得五大三粗的饼干士兵一起冲锋，一下子就形成了惊人的声势。

    然而夏夜见状，却是嘴角一翘。

    “是吗，刚好我也是哦。”

    这样说着，夏夜又再双手一推。

    轰隆！！！

    一道十米大门户的打开，大量的海水，再次汹涌而出！

    这一次，夏夜同样放出了更多的海水！

    轰隆隆的，竟形成一波声势浩荡的巨大海浪，向着饼干士兵迎去！

    “什么！”

    克力架见状，顿时又呆住了。

    这一次，饼干士兵们甚至都来不及后退，就被那海浪席卷进去，七零八落起来。

    由于水量太多了，这一批饼干士兵们比刚才还要不如，纷纷在海水席卷中，彻底瓦解消融！

    看到这一幕，大妈和卡塔库栗更加懵了。

    到了现在，他们已经可以肯定，这些海水绝对是夏夜释放出来的了。

    但问题是，这些水量，也太惊人了吧？

    而且如果他们没有猜错的话，这些应该是海水吧？

    夏夜身为一个恶魔果实能力者，竟然操控了海水！？

    “搞什么，不是门门果实能力吗，怎么能够操控海水？”

    而很快，克力架也意识到这一点，整个人都变得不好了。

    就算他的饼干不被水消融，但如果是海水的话，他的能力也会被克制啊！

    这也太过分了吧！？

    克力架一边吐槽着，一边连忙后退。

    那些海浪，解决了饼干士兵之后，赫然也向他席卷而来。

    夏夜见状，脸上笑意更甚。

    更过分的，还在后面呢！

    这样想着，他的双手往前一伸，做了一个双掌贴合的动作后，又继续释放波风水门！

    不过这一次的波风水门，是进阶版的波风水门，所以夏夜给它起了一个更霸气的名字。

    “刀锋水门！”

    顾名思义，就是将海水传送过来，形成刀锋般击出！

    正如这一刻，随着夏夜的动作，一道扁平线般的门户，被打开了！

    门户里蓝光一闪，一道海水蓄势待发般的电射而出！

    这一瞬间，克力架心生警兆。

    但他为了躲避海浪，刚好一个飞跃后退，身在半空难以躲避，无奈之下，只好连忙激活一个饼干盾牌挡下面前。

    当然，他也不忘激活武装色霸气。

    然而下一瞬间，克力架瞳孔一缩。

    只见饼干盾牌瞬间被切开，那道蓝色锋芒直接掠到了他的身前，带来了强烈的死亡气息！

    关键时刻，克力架的见闻色霸气还是起效了，预判了蓝色锋芒的轨迹，猛地头颅一扭。

    但就算如此，克力架的脸面还是被蓝色锋芒划中了。

    嗤的一声！

    他的右脸上猛地出现一道恐怖伤痕，锋芒席卷而过，连带着将他的紫色头发都斩断一截，最后才消逝在半空中。

    “啊！！！”

    克力架顿时发出一声生平罕见的惨嚎，然后捂住受伤的右脸，披头散发的疯狂后退。

    “什么！？”

    这一次，大妈和卡塔库栗都不禁脸色微变起来。

    电光火石之间，克力架竟然被重创了！

    怎么可能！？

    明明刚才克力架都使用了双色霸气，就算被击中，也不可能出现这么恐怖的伤势才对啊！

    那些海水，到底是怎么回事！？

    这一刻，就连周围娜美等人都被震撼了。

    本来她们处于激战之中，无法太过分心关注夏夜这边，结果没想到的是，不到几个回合，克力架就发出凄厉惨叫起来！

    波克慕斯和蛋蛋男爵心中一凛。

    娜美和阿金也不禁惊异起来，这样的手段，她们似乎也是第一次看见！

    至于在旁边观战的白星，自然更加不用说了。

    她尽管作为人鱼，但也是一头雾水，为什么普通的海水，在夏夜的手里，会变得如此威力惊人！

    “呵呵，果然威力惊人！”

    这个时候，看着狼狈的克力架，夏夜又露出了一抹笑容。

    这样的情形，并没有出乎他的意料。

    皆因刀锋水门的威力，就应该这么强！

    要知道，这一招刀锋水门，虽然门户的体积变小了，但它蕴含的压力，可是丝毫未减的啊！

    这样一来，骤然迸发出来，其威力几乎相当于大剑豪的斩击！

    用他那个世界的意思来理解的话，这就是海贼世界的超高压水刀！

    超高压水刀的威力，自然不必多说，加上它由海水形成，对克力架有一定的克制，他被水刀重创，当然毫不奇怪。

    而克力架被重创之后，接下来的战况，也就可想而知了。

    夏夜激出更多海水，利用门户传送围堵，一下子堵死了克力架的退路。

    克力架不会飞，当即就陷入了困境之中。

    反观夏夜，飞行对他来说，实在太简单了。

    不过这一次，他并没有施展月步，反而是激活出一头门可罗雀，然后坐在门可罗雀身上，戏谑的追击克力架。

    周围众人看到这一幕，顿时目瞪口呆起来。

    克力架这位排行第二的甜点将星，竟然被夏夜压着来打！

    ------

 126彻底掌控战局卡二登场

    这一刻。

    周围观战的人都目瞪口呆起来。

    克力架这位排名第二甜点将星，竟然被夏夜压着来打！

    最不可思议的，还是两人并没有交手多少回合，夏夜就轻描淡写的主宰了战局！

    “我的天！！”

    “这就是二十亿悬赏金的实力吗！？”

    “太恐怖了这个门将夏夜！”

    “据说海军之所以给他取这个外号，是说他的力量已经媲美海军大将！”

    “嘶！！！！”

    众人纷纷都惊叹起来。

    而听着这些讨论声，克力架想要杀人的心都有了！

    但很可惜，他现在已经陷入了困境。

    看着半空中骑着半透明大鸟飞行追击的夏夜，克力架一颗心直接沉到了谷底。

    也不知道是不是他的错觉，他总感觉夏夜对自己能力非常了解。

    以至于他一上来，就让自己吃了大亏。

    紧接着，他不断释放海水攻击，累积优势，以至于直接掌控了战局！

    这个时候，克力架就算有心反击，根本无能为力！

    他连强大的剑招都用不出来，因为根本够不着半空中的夏夜。

    至于饼干果实能力，在这个境况下，也完全派不上用场！

    这一刻，克力架有种独自乘坐着小船，被困在波涛汹涌大海的感觉，即将被四周围汹涌澎湃的海水淹没！

    而相对的，此时的夏夜，脸上自然是一片轻松之色。

    这一次对上克力架，还真的是他那么多次战斗中，比较轻松的一次了。

    连猿猿果实都不用，光凭门门果实能力，就将他压制。

    是克力架不强吗？

    当然不是！

    正如克力架所感觉那样，夏夜对他非常了解，所以一出手，就占据了极大优势。

    当然，这也有夏夜门门果实能力越发强大的缘故。

    刀锋水门开发出来之后，让他门门果实能力的攻击力再次飙升，已经能够对克力架造成威胁。

    再加上海水对克力架的格外克制，于是乎，也就形成了眼下这个局面。

    这个时候，一边压迫着克力架，夏夜甚至还有心思关注娜美和阿金的战斗。

    很显然，波克慕斯和蛋蛋男爵，也被他压制克力架的情形震撼了，不过回过神来，两人却全力以赴起来，企图尽快结束战斗，帮助克力架。

    而在两人发挥出全力之后，娜美和阿金，还真的有些吃不消了。

    首先是娜美，她到底没有学会双色霸气，以至于一被蛋蛋男爵近身，就有些手忙假乱。

    至于阿金，现在的他，倒是学会了见闻色霸气，同时掌握了双色霸气。

    但他掌握霸气的时间，还是有些短了，跟波克慕斯这种老手对拼起来，还是不免落入下风。

    夏夜见状，嘴角一翘，顿时伸手一推。

    轰隆隆！！！

    顿时又有大量的海水激喷而出，向着娜美和阿金那处涌去。

    “嗯！？”

    娜美和阿金，顿时一怔。

    波克慕斯和蛋蛋男爵，则是脸色大变，以为夏夜要出手对付他们。

    结果夏夜只是释放了一波海水之后，就没有任何动作了，两人心中一松。

    倒是娜美和阿金回过神来，都是眼睛一亮。

    他们一下子明白了夏夜的意思。

    娜美低喝一声，浑身雷电涌动，直接飞上了天空。

    至于阿金，没有改变，只是一言不发的攻向波克慕斯。

    很快。

    波克慕斯和蛋蛋男爵，又脸色微变起来。

    娜美这边，她飞上天空之后，就没有再下来，而是像夏夜那样，从半空中不断释放攻击。

    偏偏蛋蛋男爵跟克力架一样，也是不会飞的，只能被动挨打。

    而阿金这边，他倒是没有飞起来，但波克慕斯却惊奇的发现，他们两个都被海水浸过了半身，然而阿金力量依旧，但他自己却渐渐力不从心起来。

    就这样，不到片刻，他们这边的战况就奇迹般扭转，他们两人，也被娜美和阿金，压着来打！

    意识到这一点，波克慕斯和蛋蛋男爵顿时懵逼了。

    这个时候，别说去帮克力架了，他们两个也自身难保！

    夏夜见状，脸上顿时露出一丝满意之色。

    事实上，他也没做什么，只是给娜美和阿金制造一些战场优势而已。

    而两人反应也不慢，很快就利用这个优势，掌握了战况！

    “既然如此，也该收拾你了！”

    夏夜收回心神，再次看向下方抱头鼠窜的克力架。

    “刀锋水门！”

    这个时候，他又一次施展出这一招超高压水刀。

    但这一次，刀锋水门的门户，有了变化。

    随着夏夜心意，门户骤然拉长，形成一道四十米长的剑型长线！

    紧接着，夏夜双手虚握，向着下方被海水包围，走投无路的克力架，猛然一斩！

    蓝芒骤起。

    一道四十米长的超高压水刀形成，狂压而下！

    克力架顿时脸色一白，脸上闪过一丝惊悸之色！

    这样的攻击，他根本没有把握挡下！

    然而就在这时，一道身影忽然降临战场，挥舞着一柄三叉戟，就悍然向着超高压水刀击去！

    “糯团突刺！！”

    滋滋滋！！！

    这一瞬间，一阵刺耳的声音响起。

    夏夜释放的超高压水刀，竟然以肉眼可见的速度消失起来。

    下一秒，水刀彻底消失，一个身高五米，散发着无形霸气的男人，出现在众人的视线中。

    “卡塔库栗！？”

    “卡塔库栗哥哥！”

    周围的众人，顿时脸色一变，而克力架，则是露出惊喜之色。

    夏夜眉毛一挑，也诧异的看着来人。

    这个男人，身材高大，留着一头苋红色短发，肌肉强健结实，双腿却十分修长。

    他抓着一把锋利的三叉戟，嘴巴被围巾包住，露出的眼眸，目光凌厉得骇人。

    正是甜点四将星之首，卡塔库栗！

    这个男人，不愧为大妈的皇副。

    一出现，就挡下了夏夜，散发的气势，更是让不远处的娜美和阿金，都下意识停下了动作。

    随即他看向夏夜，沉声道：“够了，夏夜，我是卡塔库栗，这件事是克力架做得不对，我代他向你道歉了！”

    夏夜闻言，顿时眼睛一眯。

    要不要趁着这个机会，跟这位皇副PK一下呢？

    ------

 127挖大妈墙角三眼女仆

    看着眼前的卡二，夏夜不禁升起了战意。

    要不要趁这个机会，跟他PK一下呢？

    毕竟夏夜这次过来万国，就是为了跟这里数不清的强者战斗。

    而很显然，卡二绝对是其中之一，甚至可以说是其中的佼佼者。

    不过夏夜转念一想，还是将战意压抑了下来。

    虽然他一到这里就故意找茬，但也是看人下菜的。

    打打克力架还可以，但如果跟卡二打起来的话，到时候就真的闹大了。

    虽然夏夜不怕闹大，但目前显然不是好时机。

    事实上，就算卡二没有出现，夏夜也不会真的击杀克力架，因为他知道，眼下并不是跟大妈海贼团彻底发生冲突的时候。

    这样一来，现在他自然也不好直接跟卡二PK。

    还是等等吧。

    想到这里，夏夜忽然打了一个响指。

    惊人的一幕，随之出现。

    周围的地面上，骤然出现了一道道门户。

    门户打开，旋即宛如地下水井一般，将周围的海水迅速吸走。

    原本卡塔库栗和克力架几乎都要被海水淹没了，但这时候一下子变得安全了。

    看着周围退去的海水，克力架顿时松了一口气。

    不是每个人都像夏夜那样，通过自虐来过得海水免疫效果的。

    如果被那些海水覆盖，就算有武装色霸气也无补于事。

    至于卡塔库栗，反而更在意夏夜弹指开门的情形。

    这种举重若轻的情形，难道是

    想到这里，卡塔库栗不禁又高看了夏夜一眼。

    这一次，虽然克力架没有成功给到夏夜一个下马威，但也间接证明了夏夜的力量。

    这个家伙，能够轻松自如的就将克力架逼进了绝境，也许他还真的拥有跟其悬赏金匹配的实力！

    既然如此，自然值得他们花费那么多心血招揽了。

    一念及此，卡塔库栗又对夏夜道：“这件事就到此为止了。”

    这样说着，卡塔库栗就要带着克力离开。

    但就在这时，夏夜却叫住了他。

    “等等！卡塔库栗！”

    嗯？

    卡塔库栗眉头一皱，看向夏夜。

    夏夜此时脸上，露出了一抹友好的笑容，旋即语出惊人。

    “你这样的男人，留在万国，有些可惜了，要不要加入我的海贼团！”

    什么！？

    听到这话，卡塔库栗顿时愣住了。

    克力架也是瞪大了眼睛，以为自己听错了。

    夏夜竟然邀请卡塔库栗加入他的海贼团！？

    这一刻，就连娜美和阿金也不禁一呆。

    这件事，好像没有听夏夜说过啊！

    事实上，夏夜这个想法，其实也是临时起意的。

    不过他没有说谎，他的确觉得卡塔库栗，跟着大妈这个疯疯癫癫的老太婆，有些可惜了！

    总的来说就是，夏夜非常欣赏卡二。

    毫无疑问，卡二绝对是海贼世界里面的为数不多的真男人之一了。

    有情有义不说，智商情商也很高，天赋极强，能力也十分卓绝！

    这样的男人，理应跟着一位明主才对。

    这样一来，他的付出才有价值，而不是浪费在大妈这种毫无前途的四皇身上。

    当然，夏夜也不敢说自己就是一位明主，但如果比起大妈的话，他肯定要好得多。

    至少，他不会对伙伴下手！

    但大妈疯起来，是真的连子女都杀的！

    所以这个时候，见卡塔库栗没有回复，夏夜又开口邀请道：“怎么样，你也不用第一时间答复我，你可以考虑一下。”

    听到这话，克力架等人更加懵了。

    娜美和阿金对视一眼，也越发惊异。

    当然，反应最大的，还是身处万国内部的大妈。

    此时此刻，这位四皇中的唯一女性，脸容变得扭曲可怖了起来。

    原本她看到夏夜压着克力架来打，已经非常生气了。

    毕竟她本来可是打算给夏夜一个下马威的，没想到克力架却那么不给力，简直丢光了她的脸！

    不过正如卡塔库栗所想，夏夜实力越强，也就越有招揽的价值。

    考虑到到夏夜的重要性，大妈才按捺了下来，随即让卡塔库栗过去制止夏夜再闹下去。

    但让她没有想到的是，卡塔库栗去到现场之后，夏夜的确是停手了，但转过头他竟然向卡塔库栗发出了邀请！

    这简直就是在挖她的墙角啊！

    而且还是当着众人的面，挖她手下最得力的儿子！

    “该死的夏夜，等到你落在我手里，我要让你生不如死！”

    这一刻，大妈是真的怒了，差点忍不住直接杀过去，将夏夜干掉。

    不过好在，她的思食症并没有发作，所以还能够勉强抑制怒火。

    现在的她，还是知道顾全大局的。

    要是她现在杀过去的话，无论有没有将夏夜干掉，恐怕她之前借助夏夜和其他四皇争锋的想法，都要彻底落空了！

    这样的情形，是她更加无法忍受的。

    所以最后，大妈还是压抑了怒火。

    不过她无形中散发的气息，还是让不远处的一个三眼小萝莉瑟瑟发抖起来。

    这个小萝莉，正是布琳。

    大妈指派卡塔库栗前往现场之后，也就将布琳唤了过来。

    这时候看到布琳瑟瑟发抖的样子，大妈顿时气不打一处来：“布琳，刚才我对你说的话都记住了没有，现在就去做吧！”

    “你应该知道，失败的话，会有什么下场吧？”

    布琳顿时小鸡啄米般点头：“知道！知道！”

    说完之后，见大妈没有其他吩咐，她才小心翼翼的离开。

    与此同时，另一边。

    卡塔库栗也彻底回过神来，眉头紧皱的对夏夜说道：“门将夏夜，你刚才说的话，我就当你开玩笑了！”

    “不过这种玩笑，下不为例！”

    丢下这句话，卡塔库栗就带着克力架离开了。

    至于波克慕斯和蛋蛋男爵等人，倒是没有离开，而是负责招待起夏夜等人。

    “夏夜大人，还有娜美小姐和阿金先生，请跟我们来吧。”

    波克慕斯脸色还有些不自然，倒是蛋蛋男爵很快就转换了态度，脸色如常的为夏夜等人带路。

    茶话会还没有开始，所以夏夜等人需要先在万国里住几天。

    夏夜没有意见，当即带着娜美和阿金，叫上躲在旁边的白星，跟随而去。

    作为这一次茶话会的主角，夏夜等人的居住条件自然很不错。

    他们四个人，各自住在一栋精致的蛋糕风格别墅中。

    但让夏夜有些意外的是，万国一方，竟然还给他安排了一个女仆？

    看着那个不过十二三岁，头发披散下来，盖住额头的小萝莉，夏夜不禁眉毛一挑起来。

    “夏夜大人，您好，我叫布琳，在茶话会期间，将担任您的女仆，无论任何事情，你尽管吩咐就好，我会全心全意的为您服务的。”

    听到这话，夏夜脸上顿时露出一抹似笑非笑之色。

    “什么都可以？呵呵，有意思”

    就这样，夏夜在万国里住了下来，并且与女仆为伴。

    这样的情形，一直持续到茶话会，正式召开！

    万众期待的茶话会之日终于是到了！

    ------

 128夏夜被掌控反对结婚

    万国。

    蛋糕岛。

    这一天，这个处于万国内部的岛屿，变得非常热闹起来。

    皆因，这里就是召开茶话会的地点。

    而这一次的茶话会，终于是开始了！

    作为第一将星的卡塔库栗，早早就来到了现场。

    茶话会正式召开之后，倒是让他也来负责招待工作了。

    他带着其他大臣，布置现场，安排酒水，接待宾客。

    一个个黑道大人物，摩根斯这样的新闻工作者，还有世界政府的CP0们，都被他妥当安排，一一入座。

    而这一刻。

    看着热闹的场地，这些宾客们都是心思各异。

    摩根斯目光再次变得狂热。

    身处这个现场，无论发生什么事，似乎都是大新闻！

    事实上，直到目前，摩根斯手里，已经掌握了不少劲爆的消息。

    例如，我门海贼团的海贼船，体积之大堪比岛屿，而且还是一艘能够飞行的海贼船！

    这样的消息，做成花边新闻，以夏夜现在的人气，瞬间就能够销售一空。

    还有就是，夏夜来到万国的时候，和甜点四将星之一的克力架发生冲突了！

    据说克力架在夏夜面前，一败涂地！

    遗憾的是，这场战斗开始得快，结束也快。

    等到摩根斯收到消息赶过去，战斗已经结束了，所以他并没有拍到两人战斗的情形。

    不过没关系，他手里还是有一些当时旁观者的采访内容，稍微整理一下，又是一个劲爆的新闻！

    想到这里，摩根斯更加兴奋了。

    茶话会还没有开始呢，他就已经大有收获了，等到茶话会正式开始，大新闻岂不是一件又一件！？

    而就在摩根斯想着大新闻的时候，CP0等人，则隐秘的讨论起来。

    “可惜了，上一次夏夜跟克力架战斗，是我们出手的好机会！”

    “那一次出手的话，也有些危险，我听说克力架完全不是夏夜的对手！”

    “哼，那个夏夜，要是没有门门果实的话，他什么都不是！！”

    “现在不是说这些的时候，还是想想看等一下怎么办吧，要是夏夜真的跟斯慕吉结婚了，我们还有出手的机会吗？”

    事实上，关于夏夜一到来就跟克力架发生冲突的情形，这些CP0也是知道的。

    只是后来，等他们赶到现场时，也晚了一步，战斗已经结束了。

    说到这里，这些CP0的目的，已经不言而喻了。

    没错，这一次，他们就是奉世界政府之命，过来对付夏夜的！

    他们表面上是CP0，实则上，是由目前的CP9组成！

    面具下，是一张张夏夜都十分熟悉的脸。

    罗布・路奇，卡库，布鲁诺，加布拉，雄狮偎取，音无猫头鹰，还有，卡莉法！！

    原著中的CP9，全员到位，由此可见，世界政府对于夏夜的重视。

    当然，现在的夏夜，已经不是以前的夏夜了。

    现在的他，连海军大将都能够击败！

    所以罗布・路奇等人并没有轻举妄动，而是等待时机，再出手。

    这个时机指什么呢？

    当然是指夏夜和别人发生激烈冲突的时候。

    之前夏夜和克力架发生冲突，就是一个时机。

    不过很可惜，他们错过了。

    当然，现在看来，那个时机也不怎么样。

    毕竟如果是夏夜全程压制克力架的话，他们就算出手也成功率不高！

    这样的话，只能看接下来的茶话会了。

    一说到夏夜结婚，队伍里的卡莉法，神色明显就有些不对了。

    好在有面具遮挡，谁也没有发现。

    而此时，讨论还在继续。

    卡库分析道：“夏夜是不是真的想结婚我不知道，不过大妈的话，肯定是没安好心的，这场婚礼，也许藏着什么阴谋也说不定。”

    “到时候再打起来的话，就是我们出手的好时机了。”

    听到这话，加布拉，雄狮偎取等人都点了点头，就连罗布・路奇也用沉默表达了赞同。

    无论是夏夜，还是大妈，都不是善茬。

    这两人想要达成真诚的合作，显然是有些困难的。

    这样一来的话，就容易发生冲突！

    事实上，夏夜之前跟克力架打起来，就已经是一个征兆。

    所以这一次的茶话会，能不能顺利进行，还真的是两说。

    而到那个时候，就是他们出手的好机会！

    确认了这一点，众人也就沉寂下来。

    至于那些黑道大人物，倒是没有什么想法，只是想要单纯见识一下而已。

    而待得众宾客到齐之后，很快，重量级人物登场了！

    在一众将星大臣簇拥之下，一个身穿粉裙，身影庞大的老女人，走了进来。

    毫无疑问，正是大妈！

    “大妈，别来无恙！”

    “玲玲，好久不见了啊！”

    “哈哈，又见面了，大妈！！”

    摩根斯等人，纷纷面带笑容的打起了招呼。

    罗布・路奇等人，也装模作样的站了起来。

    “大家好啊，感谢你们赏脸参加我的茶话会！”

    大妈向摩根斯等人摆了摆手，丑陋的脸上也露出了笑容。

    看得出来，她心情很不错。

    事实上，也的确如此。

    之前大妈确实被夏夜气到了。

    不过好在，她招揽夏夜的计划，成功了！

    据布琳所说，她已经成功掌控了夏夜！

    是的，这就是大妈掌控夏夜的方式！

    利用布琳的记忆果实能力，改变夏夜的记忆，让他对自己忠心耿耿！

    大妈也不是完全没脑子的。

    她也知道，想要招揽夏夜这样的人，让他心甘情愿为自己卖命，凭借一个联姻，根本不可能做到！

    所以在对夏夜发出茶话会邀请的时候，她就已经想好了！

    利用布琳的记忆果实能力，来掌控夏夜！

    于是乎，也就有了她将布琳安排过去，给夏夜当女仆的情形！

    原本大妈还担心出现什么意外，不过现在看来，是她多虑了。

    一切都很顺利！

    “让他们出来吧！”

    想到这里，大妈当即吩咐一声道。

    下一刻，在布琳的带领之下，夏夜，娜美，阿金，还有白星赫然来到了现场。

    今天的夏夜，罕见的穿上了白色的西装，看起来俊朗而优雅，宛如一名贵族公子。

    他神色如常，倒是娜美和阿金，还有白星，脸色有些不对劲了。

    白星还好，她还是不太懂事。但娜美和阿金，都是皱起了眉头。

    因为这几天，她们发现，夏夜好像变了一个人一样。

    但具体哪里出现了变化，她们又说不上来！

    不过可以肯定的是，夏夜的确变了。

    因为他竟然都不搞事了，而是乖乖待到了茶话会开始。

    甚至这个时候，还顺从的上了礼台，准备和斯慕吉结婚。

    最诡异的，还是当神父问到他愿不愿意的时候，他还给出了肯定的答复！

    难道说，夏夜这是真的要和斯慕吉结婚，然后和大妈联手！？

    娜美和阿金的脸色，顿时沉了下来。

    尤其是娜美。

    就算和大妈联手，她也不想看到夏夜和那个大长腿的畸形女人结婚啊！

    不要问为什么，就是不想！

    想到这里，娜美在神父出声询问宾客对这桩婚姻意见的时候，顿时想要出声反对。

    但就在这时，另一道女声却先一步响起。

    “我反对！”

    娜美顿时一愣。

    摩根斯看向声音传来的地方，瞬间眼睛大亮起来。

    ------

 129女帝抢婚霸王色的碰撞

    “我反对！”

    娜美正想出声阻止夏夜结婚，然而就在这时，一道声音却先她一步响起。

    听到这话，娜美顿时一愣。

    阿金和白星也为之一呆。

    与此同时，大妈，卡塔库栗等人则是皱起了眉头。

    而罗布・路奇等人，却是为之一喜。

    他们当然也不愿意看到婚礼顺利举办下去，但他们也没有理由阻止，正暗自着急的时候，没想到却有人出声阻止了！

    是谁！？

    当然，最惊喜的，还是摩根斯。

    夏夜这样平平淡淡的和斯慕吉成婚，虽然也算大新闻，但显然谈不上什么劲爆。

    他更渴望的，当然是那种充满劲爆性，爆炸性的大新闻。

    然而现在，他的想法似乎实现了！

    竟然有人反对夏夜和斯慕吉的婚姻！？

    摩根斯向着声音传来处看去，顿时眼睛大亮！

    只见这一刻，茶话会入口处，赫然出现了一大批女人。

    为首的女人，脸容美艳，身材傲人，散发着惊人的魅惑气质，竟然是王下七武海之一的海贼女帝，波雅・汉库克。

    至于其他女人，自然是她的姐妹，波雅・桑达索尼亚和波雅・玛丽哥鲁德，以及一众九蛇海贼团部下。

    “什么！？”

    “她不是，海贼女帝，波雅汉库克么！？”

    “怎么回事！？她怎么会出现在这里？”

    看到波雅汉库克等人，众人的神色顿时变得非常精彩。

    这位王下七武海的海贼女帝，为什么会出现在这里！？

    大妈顿时脸色一沉。

    卡塔库栗则是黑起脸，直接大声训斥道:“谁让你们进来的！”

    按理来说，波雅・汉库克这么多人，来到茶话会现场，他们应该早就察觉才对！

    要知道，这里可是万国内部的蛋糕岛啊！

    而接下来，似乎在向卡塔库栗解释似的，两个狼狈的身影忽然跑了出来。

    “妈妈，卡塔库栗大人，是我们无能！”

    “那个女人太恐怖了，我们挡不住！”

    这两个身影，一个是狮子人，一个则是绅士打扮的长足男。

    正是波克慕斯和蛋蛋男爵。

    原来，在茶话会召开的时候，这两人是负责守着门口区域的。

    以他们两人的实力，阻止一些宵小当然没问题，但显然阻挡不了波雅・汉库克。

    于是再次出现的他们，赫然全都鼻青脸肿起来，蛋蛋男爵身上甚至出现了石化的痕迹。

    而听到这话，众人自然也明白了波雅・汉库克等人为什么能够突然出现在这里的原因了。

    不过现在看来，这些似乎不重要了，重要的是，这位海贼女帝，为什么会来抢婚！？

    摩根斯等人的八卦之魂，新闻之心，熊熊燃烧起来。

    而罗布・路奇等人，则是暗自期待起来，他们当然是希望局面越乱越好的。

    娜美等人回过神来，却是脸色古怪。

    白星还有些不明所以，倒是娜美和阿金两人，隐约猜出了波雅・汉库克为什么会来这里。

    事实上，波雅・汉库克反对夏夜结婚的目的，也不难猜。

    这一点，从她此时的打扮上就能够看出。

    以往这位海贼女帝，都是穿着花枝招展的长裙，但今天，她却穿着一袭洁白的婚纱。

    这样的打扮，波雅・汉库克此行的目的，似乎不言而喻了。

    而接下来，似乎是在印证这一点似的。

    波雅・汉库克手捧着鲜花，一脸热切的看着夏夜道:“夏夜大人！”

    “你爱着的人是妾身对吧！”

    “不要跟她结婚，跟妾身结婚吧！”

    听到这话，夏夜还没有什么反应。

    摩根斯等新闻工作者却全都激动了起来。

    抢婚！

    真的是抢婚！

    原本看到波雅・汉库克身穿婚纱，他们也有所猜想了，但现在听到波雅・汉库克亲口说了出来，他们还是大为激动了起来！

    王下七武海的海贼女帝，竟然来到四皇大妈的茶话会现场，和身为甜点将星的斯慕吉，抢夺夏夜！？

    劲爆！

    爆炸！

    这绝对是超级劲爆的大新闻！

    这一刻，摩根斯激动得浑身颤抖起来。

    而相对的，大妈的脸色却是越来越难看了。

    注意到大妈的神色变化，卡塔库栗顿时脸色一变。

    他知道，大妈生气了。

    意识到这一点，他懒得再责怪波克慕斯和蛋蛋男爵了，忽然纵身一跃。

    轰的一声。

    卡塔库栗猛地落在波雅・汉库克等人面前，将她们的去路挡住。

    “海贼女帝波雅汉库克！这里可不是你能够撒野的地方！”

    看着波雅・汉库克，卡塔库栗沉声道。

    “哀家无论做什么，都会被原谅。”

    “知道为什么吗？

    “因为哀家美若天仙！”

    面对卡塔库栗，波雅・汉库克又换了一张面孔，恢复了高傲。

    卡塔库栗顿时脸色一黑，懒得再废话，猛地一瞪眼睛。

    这一瞬间，一股无形的恐怖力量，顿时席卷而出，向着波雅・汉库克等人汹涌而去！

    波雅・汉库克顿时俏脸一变，但很快也脸色一沉起来，身上席卷出同样恐怖的力量。

    这一刻，在外人眼中，无论是卡塔库栗，还是波雅・汉库克，身上都释放出了一股淡红色的气息，然后轰然碰撞起来。

    轰！！

    咔咔！！

    轰鸣的巨响声中，红黑色闪电升腾，形成一股恐怖的波动，向周围激荡而开。

    附近的人全都感受到一股恐怖的力量，纷纷不由自主的后退起来。

    部分实力孱弱的人，更是直接白眼一翻，直接栽倒下来。

    罗布・路奇等人顿时脸色一变。

    而摩根斯则是目光狂亮起来。

    “霸王色，碰撞！？”

    他也是见过世面之人，所以一下子就辨认出了卡塔库栗和波雅・汉库克释放的无形力量。

    正是霸王色霸气！

    难得的是，这两人，竟然都拥有霸王色霸气！

    要知道，拥有霸王色霸气的人，都是象征着王者资质！

    卡塔库栗作为皇副，竟然拥有这种力量，实在惊人。

    至于波雅・汉库克，那就更惊人了。

    原本她在王下七武海里面，唯一的特殊之处，大概就是她身为女性这一点。

    但现在，拥有霸王色霸气，显然会让她的地位变得更加特殊！

    而这样一来，她作为这一次茶话会的抢婚者，显然也会造成更大的轰动！

    “哈哈哈！！！”

    摩根斯大笑一声，又将这个情况记录了下来。

    而卡塔库栗，显然也没想到波雅・汉库克会拥有霸王色霸气，脸色不禁为之一变。

    这个时候，尽管他已经及时收回了霸王色霸气，但那瞬间碰撞产生的波动，还是如同飓风般席卷开来。

    整个茶话会现场，一下子变得狼藉万分起来。

    而看到这样的情形，大妈的脸色已经越来越阴沉了。

    “喂，波雅・汉库克，你当我这里是小孩子过家家呢！”

    这样说着，大妈顿时缓缓的从座位上站了起来。

    这一瞬间，一股更加恐怖的霸王色霸气，轰然席卷而开！

    波雅・汉库克顿时俏脸一变，整个人如遭重击，一下子倒退了好几步。

    周围人见状，顿时心中一凛。

    就连摩根斯也不禁脸色一凝。

    这位大海上真正的女皇帝怒了！

    ------

 130卡二出手夏夜的反应

    这一刻。

    众人都为之色变气力啊。

    哪怕是唯恐天下不乱的摩根斯，也是脸色一凝。

    这片大海上，真正的女皇帝，怒了！

    伴随着恐怖的霸王色霸气，大妈从座位上站了起来，一双恐怖的眼睛，看向了波雅・汉库克。

    波雅・汉库克顿时俏脸一白。

    她这位女帝，上位时间还是太短了，或者说，她还没彻底成长起来。

    所以在大妈这个真正的女帝面前，还是略逊一筹。

    她释放的霸王色，直接被压了回来，在那恐怖的精神冲击之下，心神都为之失守，大脑出现了瞬间的空白。

    紧接着，霸王色继续席卷，波雅・桑达索尼亚和波雅・玛丽哥鲁德等人顿时也脸色狂变起来。

    大部分九蛇海贼团之人，纷纷眼睛翻白，也接连栽倒了下来。

    卡塔库栗自然不会让大妈亲自出手，这时候忽然身影一动，就向波雅・汉库克等人杀去。

    他的身影再次一跃而起，人在半空，右腿就分裂开来，然后裹着武装色霸气，快速飞射降临。

    “柳饼！！！”

    轰隆！！

    大地开裂，只是一瞬间，九蛇海贼团等人就出现了死伤。

    “该死！你对我的部下做了什么！”

    波雅・汉库克顿时脸色一变，回过神来，抓着两边的裙摆，就是一脚暴踢向卡塔库栗！

    “芳香脚！”

    卡塔库栗双手一个交叉，强大的武装色顿时挡住了芳香脚，旋即又发起凶悍的攻击。

    波雅・汉库克俏脸冰寒，当即和其激战起来。

    只是这个时候，周围的大臣们也没有闲着。

    佩罗斯佩罗，大福，欧文等好几个强力大臣，也围拢过来，对波雅・桑达索尼亚和波雅・玛丽哥鲁德等人出手。

    正如卡塔库栗之前所说，这可是四皇的茶话会，就算波雅・汉库克是王下七武海，也由不得她撒野！

    而对付波雅・汉库克等人，自然不需要大妈亲自出手，他们这些子女就能够搞定。

    当然，他们还要加快速度才行，不然大妈会生气的。

    佩罗斯佩罗等人，实力也非常强大，不弱于将星，他们出手之后，战况可想而知。

    波雅・桑达索尼亚和波雅・玛丽哥鲁德等人瞬间落在了下风，死伤惨重。

    看到这一幕，大妈的脸色才为之一缓。

    摩根斯却是抓住机会，疯狂的拍照起来。

    事情发展成这样，他已经很满足了。

    波雅・汉库克等人，显然不可能翻出什么浪，所以接下来，应该就是波雅・汉库克等人被卡塔库栗等将星大臣镇压，事情平息。

    所以趁着事情平息之前，他要获得更多的素材才行。

    倒是罗布・路奇等人，此时有些着急起来。

    眼下的混乱，当然是他们乐于看到的。

    这样一来，他们就能够趁机出手了。

    但问题是，现在夏夜并没有被卷入混乱中，反而只是冷眼的看着！

    这样的话，他们根本没机会出手！

    于是乎，罗布・路奇等人有些急了，面具下的眼睛，不禁频频的向着夏夜瞄去。

    而与此同时，娜美和阿金也看着夏夜。

    他们当然也是根据夏夜的意志而行动的。

    但现在夏夜一副冷眼旁观的样子，让他们也有些急了。

    尤其是娜美。

    对于波雅・汉库克，她的感情是复杂的。

    之前娜美恨她恨得牙痒痒，却还是在拍卖会场救了她。

    当时她的理由，是不想看到自己的大敌，如此狼狈。

    而现在，她又想出手救波雅・汉库克了。

    原因，大概是因为她也不想夏夜娶斯慕吉。

    现在波雅・汉库克过来抢婚，等于是间接帮助了她。

    所以娜美不想看到波雅・汉库克被卡塔库栗等人击杀。

    只是夏夜对眼下的情形，没有任何表示，娜美也急了。

    听着九蛇海贼团等人的惨叫声，娜美忽然握紧了黄金拨浪鼓，向阿金沉声问道：“阿金，你要不要出手？”

    阿金闻言，顿时一怔。

    他倒是没有太过着急，毕竟他对波雅・汉库克等人，并没有什么感情。

    最重要的是，阿金觉得，夏夜没有任何表示，应该是有他的考虑。

    既然船长不出手了，他们好像也不该插手。

    娜美顿时明白了阿金的意思，一咬牙，竟然化为一道雷霆，独自窜入了战团之中！

    轰隆！！

    雷霆降临，娜美插手战斗之后，波雅・桑达索尼亚和波雅・玛丽哥鲁德等人的情形顿时好转了很多！

    恐怖的雷霆涌动，就连身为大妈长子的佩罗斯佩罗，都退避三尺。

    “什么！？”

    娜美的出手，显然出乎了很多人的预料。

    波雅・汉库克等人为之一呆。

    而卡塔库栗等人，则是脸色一沉。

    摩根斯又激动了！

    娜美竟然出手帮助波雅・汉库克等人，这是什么意思！？

    “你想干什么！？”

    回过神来，大福，欧文等人沉声的向娜美问道。

    他们能够对波雅・桑达索尼亚和波雅・玛丽哥鲁德等人肆意出手，但对娜美，自然不能那么随意。

    毕竟，她可是夏夜的伙伴！

    这个时候，众人都看向了夏夜，想要看他有什么反应。

    结果夏夜还是面无表情。

    娜美脸上闪过黯然之色，没有回话，继续夹裹着雷霆，向着佩罗斯佩罗等人攻去！

    她的雷霆威能，的确不俗，猝不及防之下，佩罗斯佩罗等人都吃了一个小亏。

    但当几人反应过来，娜美就顶不住了。

    毕竟娜美连蛋蛋男爵都打不太过，怎么可能敌得过实力堪比将星的佩罗斯佩罗等人。

    只是接下来，眼看娜美就要被击败，一匹高大的白马，却忽然爆冲进场，直接将逼近娜美身边的欧文撞飞了出去！

    是阿金！

    众人见状，顿时脸色一凝。

    娜美露出喜色：“阿金！”

    阿金没有说话，只是默默的转变半人半马，杀向了旁边的大福。

    看到这里，剩下来的白星顿时可怜兮兮的看向夏夜，祈求他说些什么。

    这个时候，摩根斯和罗布・路奇等人，也不禁看向夏夜。

    现在连阿金都出手了，夏夜这个船长再不有所表示，也太说不过去了吧？

    而这时的大妈，原本带着怒气的脸容，却是露出了一抹笑意。

    这些蠢货！

    波雅・汉库克也好，娜美和阿金也好，都是蠢货！

    夏夜都被她控制了，怎么可能会站在他们那边！？

    哈哈。

    所以接下来，波雅・汉库克这个蠢女人就直接死在这里吧？

    至于娜美和阿金，这两个家伙似乎还有点用，那就暂时留着。

    这些人，都是她走上巅峰之路的踏脚石啊！

    就连夏夜也是！

    哈哈哈。

    然而。

    就在大妈美美的想着的时候，夏夜却忽然出声了。

    “够了！”

    “给我住手！”

    摩根斯等人闻言，顿时精神一振。

    夏夜总算发声了！

    然而大妈和卡塔库栗闻言，却是瞬间脸色大变起来。

    她们猛地瞳孔一缩，看向夏夜。

    这一刻，少年的脸上，竟然出现了不应该露出的表情。

    ------

 131脑门反制夏夜的计划

    这个时候。

    夏夜满脸无奈之色。

    摩根斯等人顿时精神一振。

    夏夜终于发声了！

    原本激烈的战斗，赫然因为夏夜的话语，而停止了下来。

    佩罗斯佩罗等人还有些不明所以，大妈和卡塔库栗，却是瞬间脸色大变起来！

    她们看向夏夜，瞳孔猛地一缩。

    这不是夏夜应该有的表情！

    这也不是他应该有的反应！

    怎么可能！？

    回过神来，大妈和卡塔库栗都目光凌厉的看向布琳！

    怎么回事！？

    不是说已经更改了夏夜的记忆，成功掌控他了吗？

    为什么夏夜现在，却有这样的反应！

    难道说，布琳骗了他们！？

    然而这个时候，看着夏夜，布琳也满脸不可思议之色。

    “怎么可能，我明明已经改变了他的记忆”

    不可能的！

    她明明就改变了夏夜的记忆啊！

    在这种事情上，给她一百个胆子，她都不敢欺骗大妈！

    这到底是怎么回事！？

    这一刻的夏夜，表情越发丰富起来，甚至露出了一丝苦笑之色。

    他的记忆被更改了吗？

    当然没有！

    在知道布琳身份能力的情况下，他怎么可能还会被阴到嘛。

    前几天，趁着一次亲密接触的机会，布琳的确想对他使用了记忆果实能力。

    但夏夜在已经有所提防的情况下，自然不可能再中招。

    甚至，他还灵机一动，利用门门果实能力，打开了布琳的脑门，窥探了她的记忆。

    因此，夏夜得知了大妈的所有计划。

    他也没有拆穿，反而将计就计，利用了布琳。

    怎么利用呢？

    很简单，就是更改布琳的记忆。

    夏夜虽然能够打开脑门窥探记忆，但想要对记忆删除更改什么的，还是难以做到的。

    所以，他干脆将布琳的记忆果实提取了出来，然后反过来，用这个能力对付布琳。

    于是乎，也就有了布琳和大妈卡塔库栗都被蒙蔽的一幕。

    在布琳的记忆中，她是对夏夜施展记忆能力成功了的。

    但事实上，这都是夏夜给她施加的新记忆。

    甚至乎，现在的布琳，连记忆能力都没有，只是一个普通人！

    而夏夜之所以将计就计，自然是有他的考虑。

    这几天里面，他都是在布琳身上熟悉记忆果实的能力。

    一番试验下来，他彻底的体会到，这个果实能力的变态。

    布琳几乎被他玩弄于鼓掌之中！

    对别人的记忆随意浏览，删除，更改，甚至增加，实在太太太BUG了。

    论起逆天程度，这个果实甚至都能够媲美夏夜的门门果实，熊的肉球果实。

    而这个果实能力这么逆天，夏夜自然不能够再让布琳浪费了，干脆就将其占为己有。

    拥有记忆果实之后，夏夜忽然发现，自己来到万国的计划，大概要改变一下了。

    他之前要来万国，是打算跟这里的众多强者战斗，从而大刷特刷战斗值的。

    但现在有了记忆果实，他似乎能够图谋更多了！

    例如，利用记忆果实能力，将卡塔库栗收服！甚至，收服更多的将星大臣！

    他的这个想法，灵感自然来自于大妈的计划。

    既然大妈能够利用记忆果实来招揽他，为什么他不能利用记忆果实能力，去收服这些强大的将星大臣呢？

    而且最关键的是，记忆果实能力在他手里，能够发挥出来的效果，绝对比布琳要强大无数倍！

    当然，也不是说布琳很菜。

    她还是挺厉害的。

    就像原著中的砂糖，差一点就搞定路飞和罗了。

    要不是有乌索普，原著漫画恐怕也没有后面的剧情了。

    而夏夜这里，自然是同样的情况。

    要不是他早就知道布琳的身份有所提防的话，现在的他，恐怕真的就成为大妈的傀儡了。

    这样一来，这本小说恐怕也写不下去了。

    当然，现在是夏夜赢了，所以他占据了极大的优势。

    而有了借此收服将星大臣的想法之后，夏夜也就干脆将计就计，准备跟斯慕吉结婚，做长期作战的打算了。

    他想要收服将星大臣，显然不是一朝一夕能够完成的。

    所以他打算在万国这里住下来，一个个隐秘的收过去，直到他有把握了，就直接摊牌干掉大妈，霸占她的地盘，甚至夺走她的地位名号！

    至于为什么不跟娜美等人说清楚，是因为时间太短了，而且还要跟大妈演戏。

    不过按照他对娜美等人的了解，她们就算有所疑惑，应该也不会阻止他结婚才对。

    但人算不如天算。

    夏夜没有想到，波雅・汉库克这个白痴女人，竟然会来抢婚！

    他那个无语啊！

    好好的计划，就这样被波雅・汉库克搅和了！

    刚才的时候，他甚至都打算让这个白痴女人去死好了。

    结果娜美这个心底善良的傻妞，还是做不到见死不救，出手相助波雅・汉库克了。

    至于阿金。

    他的想法夏夜也理解。

    如果只是波雅・汉库克等人遇到危险的话，他还能够忍着不出手。

    但刚才娜美都有些不妙了，阿金自然也坐不住了。

    而情况发展到这样，夏夜自然不出声都不行了。

    他总不能真的看着娜美和阿金受伤死亡吧！

    于是乎，也就有他突然出声，喝止了战斗的情形。

    这样一来，他被布琳控制的假象，自然也就揭穿了。

    不过眼下，夏夜自然管不了那么多了。

    最多，就当计划回到原来的轨迹好了。

    暗自摇了摇头，夏夜脚步一迈，直接丢下了斯慕吉，来到了下方的战场上。

    “夏夜大人！”

    娜美顿时惊喜起来，眼睛发亮：“嘻嘻，我就知道你不会不管我们！”

    阿金没有说话，也默默靠了过来。

    夏夜点了一下娜美凑过来的脑袋，苦笑不已：“不知道怎么说你好！”

    他们这边气氛和谐，大妈那边，却是气氛沉凝。

    卡塔库栗眉头紧皱，大妈则是再度脸色阴沉起来。

    到了现在，他们要是再看不出夏夜的异常，那就枉他们站在大海巅峰了。

    虽然还不知道原因，但可以肯定的是，布琳控制夏夜的办法，失败了！

    意识到这一点，大妈狠狠的瞪了布琳一眼，随即看向夏夜，沉声道：“夏夜，你这是什么意思！？”

    恐怖的霸王色霸气，又隐隐萌发起来。

    周围众人，顿时脸色狂变。

    娜美和阿金等人，也不禁脸色一凝。

    夏夜却是毫不畏惧的迎着大妈目光，淡淡道：“这婚看来是结不下去了，那就取消吧。”

    “什么！？”

    大妈顿时眼睛一瞪，旋即脸色阴森的说道：“夏夜，看来你还搞不清楚状况吧！”

    “这个婚，你结也是结，不结，也要结！”

    “才二十亿悬赏的小鬼，你可没资格在我面前放肆！”

    话音落下，大妈周身萦绕的霸王色霸气，彻底爆发！

    她招揽夏夜的计划，的确失败了，但没有完全失败！

    只要将夏夜制服，再让布琳施展记忆果实能力为他更改记忆就行了！

    轰！！！

    霸王色霸气一出，威力惊人，就连天空都变了颜色。

    夏夜眼睛一眯，正要好好会一下这位四皇。

    但就在这时，一道洪亮的声音却在天地间响起。

    “哈哈哈，玲玲！！”

    “你真是越混越回去了啊，竟然对一个后辈逼婚！”

    嗯！？

    大妈闻言，顿时眉头一皱。

    ------

 132第四天灾夏夜双皇之争

    这一刻。

    一道洪亮的声音，在天地间响起。

    “哈哈哈，玲玲！！”

    “你真是越混越回去了啊，竟然对一个后辈逼婚！”

    大妈闻言，顿时眉头一皱。

    而周围的众人，则是脸色变幻起来。

    这是谁！？

    这么大口气，竟然直呼大妈之名，而且还是一副教训的口吻！？

    夏夜神色一动，抬头看去。

    只见高空之中，忽然出现了大量的乌云。

    紧接着，雷电浮现，宛如雷蛇般在云中蜿蜒游走。

    眨眼之间，天空就形成了一副暴风雨前奏的模样。

    但神奇的是，并没有任何下雨的迹象，反而在乌云雷电形成的那一刻，一股无比压抑的气息，笼罩住这片天地！

    “嗯！？”

    这个时候，其他人自然也发现了这个异像，纷纷脸色微变起来。

    尤其是卡塔库栗。

    这么多人里面，感应最敏锐的，当然要数卡塔库栗了。

    他的见闻色霸气，某种程度上，甚至比大妈都要强，能够预知三秒的未来！

    而这个时候，感受到那股压抑的气息，他下意识就发动了这种被称为最强见闻色的能力！

    下一秒。

    卡塔库栗忽然脸色大变了起来，旋即瞳孔骤缩，死死的盯着那厚实的乌云。

    在三秒的未来里，他赫然看到了一个熟悉的庞然大物，破开了厚实的乌云，出现在众人眼前！

    而接下来，仿佛在印证卡塔库栗的想法一般。

    那股压抑的气息，忽然变得更加浓厚起来。

    而高空上的乌云雷电，却为之一凝！

    下一瞬间，乌云雷电从中分开，一只小山般的狰狞头颅，从中显露出来！

    那是一颗巨大的龙头！

    而随着龙头的出现，乌云的各处，赫然也出现了龙爪和龙尾，以及龙躯的踪迹！

    也就在这一刻，所有人都是脸色大变起来！

    “凯多！！”

    大妈瞳孔一缩，嘴里吐出一个惊人的名字。

    没错，乌云中出现的庞大神龙，正是跟大妈一样，也是四皇之一的，百兽凯多！

    万万没有想到，他竟然会来到这里，而且还是在茶话会召开的时候！

    “嘶！！！”

    “他怎么会出现在这里！”

    “太恐怖了，这就是凯多的完全兽化形态吗！？”

    娜美阿金，波雅・汉库克等人，摩根斯，罗布・路奇等人，有一个算一个，全都露出了震撼之色。

    这一刻，就连夏夜也不禁有些惊愕。

    他这才发现，原来刚才之所以天地变色，不是因为大妈的霸王色霸气宣泄，而是凯多化为神龙降临！

    难怪刚才的声音，敢直呼大妈之名，并且一副教训大妈的口气了。

    原来声音的主人，正是凯多这位跟大妈平起平坐的四皇！

    他的出场，显然比大妈要有气势得多，也瞩目得多。

    这一刻，看着高空中的神龙，几乎所有人都是满脸震撼之色，目瞪口呆起来。

    尤其是摩根斯！

    他几乎不敢相信自己的眼睛！

    他看到了什么？

    凯多竟然来到了大妈的茶话会上，这种双皇同台的情形，实在太罕见了！

    回过神来，摩根斯又对着高空中的凯多，疯狂拍照起来。

    而此时的凯多，却没有理会摩根斯的小动作，也无视了无比震撼的众人，一对巨大龙眸，忽然锁定了下方的夏夜。

    “门将夏夜，你的决定是正确的！”

    “要是成为了玲玲的女婿，你以后可就有得好受了！”

    “哈哈哈哈！！！”

    凯多哈哈大笑起来，忽然又对大妈说道：“玲玲！！”

    “这个后辈我很喜欢呢，不如你就把他让给我吧！”

    “你都有甜点四将星了，老子手下，才三大灾害呢！”

    “就让他成为老子手上的第四天灾吧，哈哈！”

    听到这话，大妈的脸色顿时变得黑沉起来。

    而夏夜则不禁一愣。

    所以说，凯多之所以出现在这里，是为他而来！？

    意识到这一点，夏夜的表情，顿时变得精彩起来。

    不过其他人的表情，也非常精彩！

    尤其是摩根斯，这位世界经济新闻社社长，直接动容了！

    凯多出现在茶话会现场的目的，竟然是为了跟大妈抢夏夜！？

    我的天啊，要不要那么刺激！！

    摩根斯激动得不知道说什么好了。

    原本凯多和大妈两个四皇凑在一起，已经是罕见的大新闻了，但现在，他们两个却都想要收了夏夜！？

    这简直就是超级无敌爆炸大新闻啊！

    人物有了，冲突有了，看点也有了。

    这一次新闻头条，还不卖疯！？

    而相比起激动的摩根斯，更多的人却是心头沉重起来。

    凯多和大妈产生冲突，这对摩根斯来说，是喜闻乐见的劲爆大新闻，但对其他人来说，却是灾难。

    其他的先不说，要是凯多和大妈打起来的话，整个蛋糕岛恐怕都不够他们练手的。

    而罗布・路奇等人，也皱起了眉头。

    他们虽然希望局面变得混乱，但却从来没有想过掺杂到两个四皇的冲突里面啊！

    如果仅仅只是大妈看中夏夜的话，那还好，他们应该还能够趁机抢走夏夜。

    但现在，连凯多都看上夏夜了，他们还怎么出手！？

    难道为了夏夜，他们要同时招惹两位四皇吗！？

    意识到这一点，哪怕是罗布・路奇，也有些傻眼了。

    而此时的大妈，却没有考虑那么多。

    她只知道，自己很不爽！

    夏夜拒婚让她不爽，凯多来抢人，更让她不爽！

    于是乎，当她再一次回过神来，一张脸顿时变得非常可怕。

    她看着高空中的神龙，目光阴沉如水。

    “凯多，看来我那么久没出手，你已经忘了老娘有多可怕！”

    话音落下，也不见大妈如何动作，两朵巨大的云团，忽然从远处飞来。

    毫无疑问，正是大妈用魂魂果实能力制造出来的霍米兹。

    雷云宙斯，以及太阳普罗米修斯！

    这两个霍米兹，分别代表着雷电和火焰的力量！

    而这两个霍米兹出现，自然意味着大妈准备动真格了。

    下一刻。

    大妈踩着雷云宙斯，身边环绕着太阳普罗米修斯，身影直接冲天而去！

    凯多顿时发出一阵龙吟般的大笑。

    众人见状，顿时无比震撼。

    夏夜回过神来，却一阵无语。

    他本来还打算会一会大妈这个万国大BOSS呢，没想到凯多却半路跳出来抢怪！

    这两位四皇，显然也没打算多问他意见，而是打算用自己的方式，先碰一碰！

    无奈之下，夏夜只好转移目标，看向了人群中的卡塔库栗。

    他之前刚来万国的时候，就想跟卡塔库栗打了，但那个时候，还不是好时机。

    而现在，似乎也没必要顾虑那么多了！

    于是乎，当凯多和大妈激战起来的时候，夏夜也脚步一迈，消失在门户之中。

    “嗯！？”

    这一刻，卡塔库栗似乎感应到了什么，顿时脸色一变。

    ------

 133夏夜战卡二 预知未来失效

    “嗯！？”

    这一刻，卡塔库栗赫然有所感应，脸色为之一变。

    他凌厉的双眸红光一闪，赫然看到了夏夜伴随着一道门户，出现在自己面前的情形！

    而接下来。

    果不其然。

    一道门户突然在他面前浮现，穿着白色西装的俊朗少年，优雅的走出。

    不是夏夜，还能是谁！？

    卡塔库栗脸色一沉。

    旁边的波雅・汉库克，却是美眸一亮起来。

    “夏夜大人！”

    夏夜并没有理会波雅・汉库克，而是目光落在卡塔库栗身上。

    “卡塔库栗，让我来做你的对手吧！”

    听到这话，卡塔库栗还没有什么反应，波雅・汉库克却是大为感动起来。

    “夏夜大人竟然主动邀战卡塔库栗！？”

    “是看到我刚才不敌他了吗？”

    “啊，真是太贴心了夏夜大人！！”

    波雅・汉库克双手捧脸的看着夏夜，一对美眸里，爱意几乎溢了出来。

    夏夜脸色一黑，懒得理会这个发花痴的女人。

    卡塔库栗眉头一皱，看了上方跟凯多大战起来的大妈一眼，也就握紧了手中的三叉戟，看向夏夜。

    “既然你想要找死，那我就成全你！”

    话音落下，卡塔库栗便直接向夏夜袭去。

    他作为皇副，自然要为大妈分忧。

    既然大妈现在没空理会夏夜，那他就先收拾掉夏夜，再交给大妈处理。

    人在半空，卡塔库栗右手顿时异变起来，直接化为旋转的糯团，然后带动附加了武装色霸气的三叉戟，形成恐怖的攻势。

    “糯团突刺！”

    面对卡塔库栗的恐怖攻势，夏夜站在原地，似乎毫无防备。

    “夏夜大人！？”

    波雅・汉库克见状，顿时一惊。

    但紧接着，诡异的情形出现了。

    这个时候，发起恐怖攻势的卡塔库栗，忽然脸色一变。

    “什么！？”

    他眼中红光闪烁，赫然看到了什么，当即就想停下身影，但他人在半空，蓄势而发，一时间根本停不下来！

    于是乎，当夏夜嘴角一翘，门前浮现出一道硕大的门户之后，卡塔库栗顿时猝不及防的一头冲了进去。

    紧接着，夏夜笑着脚步一迈，身影同时没入了门中，然后那个半透明门户，便直接关闭消失了。

    波雅・汉库克顿时一呆。

    随即她回过神来，哑然一笑。

    “也对，连海军大将都不是夏夜大人的对手，我有什么好担心的！”

    不再担心夏夜之后，接下来，波雅・汉库克又脸色一凝的看向佩罗斯佩罗等人。

    “你们这些家伙，敢伤害我的妹妹和部下，我让你们后悔来到这个世上！”

    波雅・汉库克娇喝一声，身影就矫健的飞跃起来，向着佩罗斯佩罗等人杀去！

    “姐姐！”

    “蛇姬大人！”

    波雅・桑达索尼亚和波雅・玛丽哥鲁德等人顿时精神一振，自然没有二话，当即跟随着波雅・汉库克，再战佩罗斯佩罗等人。

    而娜美和阿金见状，对视一眼，也再度加入了战团。

    夏夜并没有再吩咐他们什么，但从眼下情况看来，显然是放任他们自由行动了。

    至于夏夜和卡塔库栗一起进入了异空间的情形，他们同样毫不担心。

    因为他们坚信，夏夜是无敌的！

    ……

    而此时此刻。

    异空间里面，卡塔库栗看着对面的夏夜，不禁眉头紧皱起来。

    “这是哪里！？”

    他没有想到，夏夜竟然会将自己拉入一个绿茫茫的空间里面。

    夏夜闻言，顿时沉吟一下说道：“嗯你大概可以理解为这里也是镜子空间。”

    “不过你想要出去的话，只有打败我，或者被我打败！”

    夏夜这么说，卡塔库栗一下子就明白了。

    原来，这是跟他心爱的妹妹布蕾镜子能力形成的空间类似的地方。

    不过打败夏夜，这不是理所当然的吗！

    想到这里，卡塔库栗不再迟疑，再次紧握三叉戟，向着夏夜攻去！

    而这一刻。

    夏夜的神色，也渐渐变得认真起来。

    之所以将卡塔库栗拉进这里，自然是因为他也想要跟卡塔库栗战个痛快！

    不同于凯多和大妈在空中交战，如果他们交战起来，肯定会对周围的人或多或少造成波及。

    这一点，无论是他，还是卡塔库栗，应该都不想看到。

    这样的话，交战起来，难免会束手束脚。

    但在异空间里面，就没有这个顾忌了！

    他们可以无所顾忌的分出胜负！

    锵！！！

    下一瞬间，卡塔库栗的三叉戟被一道漆黑的长棍抵住。

    卡塔库栗瞳孔一缩。

    瞬息之间，夏夜竟然变了一个模样！

    原本的他，是一个温文尔雅的贵族公子，但现在的他，身高直接飙升到三米，西装被壮硕的肌肉撑爆，显露出一层暗金色的毛甲，身后还长着一根尾巴。

    冷峻的脸容上，还架着一副单片眼镜。

    看到这个样子的夏夜，卡塔库栗顿时露出惊疑之色。

    这是什么变身！？

    门门果实能力还能够变身？

    夏夜听到了卡塔库栗的心声，当即笑道：“这叫超级赛亚人哦！”

    话音落下，他挥动手里的海楼石长棍，形成一轮棍影，向着卡塔库栗压去。

    与此同时，他的腿脚也没有闲着，勾起一轮青光，同样倾泻而去！

    “嗯！？”

    卡塔库栗顿时脸色一变，顾不上再疑惑了，连忙挥动三叉戟，挡下棍影。

    而身下的青光，则被他“元素化”躲开了！

    夏夜见状，哑然一笑，并没有丝毫惊讶，而是继续迸发出激烈攻势。

    卡塔库栗自然毫不畏惧的迎战起来。

    只是片刻之后，卡塔库栗的脸色又变化了起来。

    他惊奇的发现，自己号称最强的见闻色霸气，竟然没有起到多少效果！

    怎么可能！？

    要知道，他的见闻色霸气，可是能够预知未来三秒的！

    这个效果，不知道给他带来了多少的优势！

    但这一次，和夏夜交战，他竟然没有占据多少优势！

    那种感觉就好像，他尽管预判了夏夜的未来，但根本无法根据未来获得战机。

    就连他的“元素化”，似乎也被夏夜洞悉了，根本没有起到什么作用！

    这到底是怎么回事！？

    夏夜对此，却毫不奇怪。

    原因很简单！

    因为他预判了卡塔库栗的预判！

    ------

 134觉醒对觉醒谁的觉醒更强

    轰隆隆！！！

    这时候，外界战场。

    随着凯多和大妈碰撞起来，顿时电闪雷鸣，惊天动地的巨响接连升起。

    两人在战斗的时候，显然还关注着夏夜。

    见夏夜拉着卡塔库栗一起消失不见，都是神色一动起来。

    不过他们显然没时间理会太多了，只能先专注眼前的战斗再说。

    而娜美和阿金这边，也明白了夏夜的意思，从而再次加入九蛇海贼团和佩罗斯佩罗等人的战团。

    原本以他们的力量，是不敌佩罗斯佩罗等人的，但这个时候，有了波雅・汉库克这个王下七武海战力，战况顿时好转了很多！

    而看到现场的战况，摩根斯顿时又露出喜色来，拿着相机，左拍一张，又拍一张。

    虽然眼下，夏夜和卡塔库栗消失了，但问题不大。

    目前收集的素材和内容，已经非常充足了，到时候，别说报道一天了，就算报道一个月都没问题！

    实在太棒了！

    而相对的，这时候的罗布・路奇等人，却是又一次懵了。

    虽然他们希望战场越乱越好，但他们的目标，可是夏夜啊！

    可现在，夏夜却拉着卡塔库栗直接消失了，这算什么！？

    原本他们刚才看到夏夜要对上卡塔库栗，都精神一振了，没想到夏夜却不按套路出牌，另外开辟了一个战场！

    但那个战场，他们别说插手了，连踏足都是一个问题！

    所以这一刻，罗布・路奇等人都懵了！

    ……

    而与此同时。

    异空间里面。

    卡塔库栗也有些发懵了。

    他的最强见闻色，竟然没有起到什么作用！

    这到底是怎么回事！？

    夏夜对此，却是毫不奇怪。

    卡塔库栗的最强见闻色之所以失效，其实原因很简单。

    那就是，他预判了卡塔库栗的预判。

    卡塔库栗的见闻色霸气的确厉害，能够预知未来三秒的事情。

    但夏夜的心门之镜也不是吃素的。

    就在卡塔库栗预知未来三秒的时候，他也窃听到了卡塔库栗的心声。

    于是乎，他不但知道了卡塔库栗预知的未来，甚至他还知道卡塔库栗会用怎样的手段来应对这个未来。

    而知道了这些，卡塔库栗最强见闻色的优势，自然也就不复存在了。

    也就是他现在的见闻色霸气等级，比夏夜高，要不然的话，他根本毫无优势可言！

    砰的一声。

    两者一个对拼，各自倒退开来。

    夏夜看着脸色凝重的卡塔库栗，顿时为之一笑：“卡塔库栗，有什么招数的话，就快点用出来吧，要不然的话，你会输得很难看！”

    卡塔库栗闻言，顿时脸色一沉。

    这一刻，他也终于明白，夏夜不是浪得虚名之辈。

    事实上，就在夏夜轻松击败克力架的时候，卡塔库栗就已经明白，夏夜闯下偌大名头，是有真本事的了。

    但他真正接触之后，还不是不禁意外了。

    这个夏夜，比他意料中还要难缠。

    既然如此，那就如他所愿！

    “你的狂妄，会付出代价的！”

    卡塔库栗沉声说道，一双眼眸，忽然红光闪烁起来。

    这一次，卡塔库栗显然不是释放见闻色霸气了。

    因为这一刻，夏夜能够明显感觉到，周围的场地，开始摇晃起来。

    “果然觉醒了吗？”

    夏夜心中一动，看向周围。

    果不其然。

    原本平静的异空间地面，此时赫然凹凸不平起来，宛如波浪一般挪动！

    这样的景象，毫无疑问，是卡塔库栗释放了糯糯能力的觉醒！

    说起来，这个异空间，应该无法受卡塔库栗控制的。

    但考虑到在原著中，镜子空间也被卡塔库栗觉醒操控，现在夏夜的异空间被转化为糯团，似乎也并不奇怪。

    地面形成糯团之后，卡塔库栗顿时收起了三叉戟土龙，向着夏夜伸出了右手。

    “无双年糕刃弹！”

    随即他的右手一阵变形，竟然夹裹着武装色霸气，形成一道机关枪炮管！

    紧接着，还真的有大量子弹从炮管中疯狂迸射出来！

    毫无疑问，这些子弹也是由糯团形成，但附加上卡塔库栗强大的武装色霸气之后，它们的威力，比真正的子弹都要恐怖！

    夏夜正想躲避，却忽然身体一滞。

    他低头一看，顿时失笑起来。

    此时此刻，他脚下的地面，赫然延伸出了两个糯团之圈，将他的双脚束缚了起来。

    “这种伎俩，可伤不了我！”

    夏夜笑了笑，忽然也收起了海楼石长棍，旋即双手前伸，屈指连弹起来！

    不知道他的觉醒跟卡塔库栗的觉醒比起来，谁更厉害呢！？

    “飞指门！”

    一道道纸牌般的门户飞射而出，迎向了子弹。

    噗噗噗！！！

    卡塔库栗顿时眉头一皱。

    他的糯团子弹，竟然全都落空了。

    那些子弹接触到那些半透明纸牌之后，竟然乱飞了出去，根本射不中夏夜！

    “烤年糕！”

    一击不成，卡塔库栗没有气馁，空着左手，也轰然击出！

    诡异的一幕出现了！

    卡塔库栗的左手直接脱离了身体，然后化为巨大的漆黑拳头，竟萦绕着火焰飞射而出！

    恐怖的热气，顿时向夏夜铺面而来！

    夏夜却还是丝毫不慌，脸带笑容，双手往前一按。

    “五重・罗生门！”

    轰轰轰！！！

    一阵轰鸣巨响声中，五道鬼面獠牙的厚实门户升腾而起！

    萦绕着火焰的巨大黑拳爆轰而至，一下子就轰爆了两道门户。

    但来到第三道门户的时候，黑拳已经有些吃力，最后止步于第四道门户之前。

    “名栗年糕！”

    卡塔库栗见状，顿时一愣，旋即回过神来，没有二话，双手又开始变形起来。

    下一瞬间，无数条形状年糕升起，渲染上强大的武装色霸气，化为一阵强力乱拳，爆冲而出！

    轰！轰！

    接连两声巨响，五道罗生门顿时被彻底轰爆。

    但就在这时，夏夜同样双拳紧握，向着面前疯狂挥舞拳头起来。

    “武装・铁块，流星拳！”

    砰砰砰！！！

    一阵激烈的碰撞之后，卡塔库栗双手形成的条状年糕，直接被夏夜打退回去！

    “卡塔库栗，还不拿出真本事吗，你的觉醒，该不会只有这种程度吧！”

    夏夜站在原地，轻笑起来。

    卡塔库栗目光一寒，这一刻，也不见他如何动作，身前忽然跳起两道糯团，形成了两道巨大甜甜圈。

    他要动真格了！

    ------

 135水门之拳力压卡二

    卡塔库栗显然要动真格了。

    那两个巨大的甜甜圈，是他觉醒状态下，很多大招的前置招式。

    名为无双甜甜圈！

    无双甜甜圈一出，夏夜脚下的地面也再次变形起来。

    流动的糯团变大，不但束缚了他的双脚，还继续攀升，连带着他的身躯都被束缚起来。

    “拍手年糕！”

    也就在这时，卡塔库栗低喝一声。

    无双甜甜圈里面，顿时飞出两大团年糕，旋即化为两只漆黑的巨手，陡然掠到夏夜身前，左右一合！

    砰的一声！

    两只漆黑巨手，直接拍合了起来。

    夏夜身处其中，下场可想而知。

    但卡塔库栗见状，脸上却毫无喜色。

    因为他已经预知了夏夜脱困而出的未来。

    紧接着，仿佛证明他的想法一般。

    漆黑巨手中溢出了海水，而夏夜的身影，则在另一边开门出现。

    卡塔库栗看到海水，顿时神色一动，旋即看向夏夜，冷哼一声：“哼，别以为你对付克力架的招式，能够对我有效！”

    夏夜却笑了。

    他当然知道，对克力架非常有效的海水，用来对付克力架，效果有效。

    最多，也就是让他的糯团失去粘性而已。

    至于像将克力架那样，用海水围堵，让其陷入绝境，这一招，显然对克力架没用。

    因为他在觉醒的情况下，随时可以改变地势。

    除非，夏夜可以将整个异空间都灌满海水。

    但这显然是不可能的。

    不过这个时候，卡塔库栗的话却提醒了他。

    “或许，我真的可以利用海水，再次克制卡二？”

    这样想着，夏夜再一次释放了波风水门。

    但这一次，波风水门的门户形状，却被夏夜改变了。

    原本是普通的四方形，这一次，却变成了奇怪的圆形。

    仔细一看的话，就能够发现，这个圆形，是螺旋环绕的。

    于是乎，海水被传送而来，而环绕流动，生生不息！

    “好像，可以！”

    夏夜见状，顿时眼睛一亮，再次控制门户的体积，化为拳头大小，最后，套在自己的拳头上！

    这一刻，就仿佛夏夜戴上了一对海水拳套！

    卡塔库栗见状，刚开始还有些不明所以，但眼里红光一闪之后，很快就脸色微变。

    下一瞬间，夏夜伴随着一道门户，陡然出现在卡塔库栗身边，一只拳头，夹裹着海水轰去！

    卡塔库栗原本想要预判躲避的，但还是被夏夜预判了他的预判。

    无奈之下，他只得双拳交叉，猛然一黑的挡在身前！

    砰的一声！

    夏夜拳头击在卡塔库栗双臂之上，表面的海水顿时爆溅而开！

    值得一提的是，在武装色霸气的等级上，卡塔库栗应该跟夏夜不相伯仲的，甚至比夏夜还要强一些。

    但这一次，他却生生被夏夜击退了两步！

    除了力气的差距之外，最大的原因，当然还是那些海水！

    骤然接触到海水，卡塔库栗虽然不至于陷入虚弱状态，但身上的力量，也骤然锐减一些！

    此消彼长之下，夏夜的力量，赫然占据了上风！

    但很快，卡塔库栗就脚步一踏，轰的一声稳住身影，悍然反击！

    “怪力年糕！！”

    旁边的一个甜甜圈里面骤然冒出大量糯团，紧接着随着卡塔库栗挥拳的动作，也形成一个漆黑的巨大拳头，向着夏夜悍然击去！

    夏夜目光一闪，却没有闪避，而是裹着再次形成的海水拳头，猛烈挥动拳头起来！

    砰砰砰！！！

    一轮拳影形成，卡塔库栗的怪力拳头尽管威力强大，但还是被夏夜轰然打爆。

    紧接着，夏夜并没有停下动作，继续挥拳。

    只是与此同时，他赫然又释放了门门果实能力，发动了地狱无门。

    这一瞬间，夏夜身前浮现门户的同时，更多的门户出现在卡塔库栗身边！

    卡塔库栗顿时脸色狂变，双拳瞬间分化，往周围疯狂挥舞起来。

    他的见闻色霸气，再次预知了未来。

    但很显然，短短三秒之内，他找不到突破地狱无门的方法，无奈之下，只能够硬接夏夜的攻击！

    惊人的一幕随之出现。

    卡塔库栗的身边，无数拳头碰撞，威能劲发，海水迸溅。

    原本，卡塔库栗还能够挡住夏夜的拳头，但很快，就变得无力起来。

    那些海水，夏夜碰触到还没关系，但卡塔库栗就不行了。

    尤其是数量一多，他的力量明显衰弱了下来！

    于是乎，下一刻，卡塔库栗再次抵挡不住，被海水拳影淹没！

    砰砰砰！！！！

    倾泻了好一会，夏夜这才停了下来。

    这时的卡塔库栗，赫然已经被打倒在地，似乎被打懵了似的。

    事实上，也的确如此。

    卡塔库栗自从出道以来，从来没有试过被如此打击。

    刚才夏夜灵机一动形成的海水拳头，效果异常的好，直接就将他给打懵了。

    当卡塔库栗回过神来，就发现自己已经背部着地的倒在地上！

    意识到这一点，卡塔库栗顿时脸色一变。

    但更让他脸色大变的是，夏夜的这一轮打击，将他的脸上的围巾都打了下来。

    “该死！”

    卡塔库栗暗骂一声，连忙一跃而起。

    露出了嘴巴的他，看起来比夏夜还要吓人。

    然而看着这个样子的卡塔库栗，夏夜却脸色不变，毫无嘲笑之色。

    “这两个甜甜圈还在，看来你也不是那么容易被打倒嘛！”

    “既然如此，我也要认真了！”

    他似乎始终都专注在战斗之上！

    卡塔库栗顿时一怔。

    紧接着，在他的注视下，夏夜赫然形象大变起来。

    他的身体猛地涨大，从三米高一下子飙升到接近二十米！

    浑身上下，金色的毛发争相恐后的涌出，竟然一下子变成一头狰狞的巨猿。

    紧接着，恐怖的气劲席卷而开，巨猿的体表，更是升腾起诡异的绿色能量，看起来更加惊人！

    “卡塔库栗，不知道你这位第一将星，又能在我手上撑过多少回合呢！”

    巨猿嘴角一咧，露出一抹狞笑，旋即就挥舞起一双同样变得巨大的海水拳头，向着卡塔库栗冲去！

    卡塔库栗见状，总算回过神来，也不知道想到了什么，狰狞的嘴角，忽然也露出一抹笑容。

    然后，操控着身边的两个甜甜圈，他也再一次向夏夜杀去！

    异空间里再次爆发激烈的大战。

    而此时的外界，也悄然出现了变化！

    ------

 136卡莉法的决定最终胜负

    万国，蛋糕岛。高空之中，依然乌云覆盖，电闪雷鸣。尽管已经过去了不短时间，凯多和大妈依然没分胜负。当然，这也并不奇怪。像凯多和大妈这样的级别，就算大战三天三夜也不奇怪。此时此刻，倒是下方娜美等人的战团，有了胜负的趋势。原本，因为波雅・汉库克的加入，娜美阿金和波雅・桑达索尼亚和波雅・玛丽哥鲁德等人，对上佩罗斯佩罗等人，战况倒是有所好转。但好景不长。接下来，斯慕吉，乃至克力架也参战了。别忘了，大妈座下，可是有甜点四将星啊！其中，斯纳格在外赶不回来，卡塔库栗被夏夜带走了，但也有两位将星在场！克力架就不用多说了，就算之前被夏夜重创，现在也恢复了很多，有一战之力。至于斯慕吉，她除了诡异的果实能力之外，还拥有大剑豪的剑术，她加入战场之后，直接找上了波雅・汉库克，以一己之力就将波雅・汉库克纠缠下来！这样一来，娜美等人的情形，可想而知。更别说战斗发生之后，每时每刻都有更多的大妈海贼团成员赶来。而看到这里，罗布・路奇等人顿时有了想法。“你们说，对付不了夏夜，先向他的伙伴下手怎么样！？”其中，戴着牛头面具的布鲁诺，忽然提议道。听到这话，罗布・路奇等人都心中一动。刚才夏夜和卡塔库栗一起消失了，他们失去了目标，确实有些懵了。但好像，也不是无事可做。布鲁诺的提议就很不错，因为娜美和阿金，现在都处于劣势，他们现在对其出手的话，成功率很高。但就在这时，其中戴着兔子面具的人却出声道：“不要轻举妄动！”“我们要是一出手，马上就暴露了，接下来再想抓夏夜，就难上加难了！”“而且夏夜那个人，就算抓住他的伙伴，就能够威胁到他吗，怎么可能！”罗布・路奇，卡库等人闻言，顿时都暗自点了点头。CP部门出身之人，几乎都是冷血无情的，为了完成任务，舍弃伙伴也是常有的。就算他们抓住了夏夜同伴，真的能够让他投鼠忌器，受到威胁吗？想想，罗布・路奇等人也觉得不可能。但刚才出声提议的布鲁诺，却不这么认为。因为出声否定他的人，正是卡莉法！事实上，之前要是没有卡莉法的话，布鲁诺早就挂掉了。他当时被夏夜指枪洞穿心脏，几乎回天乏术，也是卡莉法将他带回去，才捡回了一条命。但布鲁诺对卡莉法，却毫无感激之情，或者说，他心中的感激之情，早就被对夏夜的疯狂嫉妒而掩盖！在他看来，如果吃下门门果实的人是他的话，那么现在脱离世界政府，获得如此巨大成就的人就不是夏夜了，而是他！正是因为有了这个想法，所以以前和夏夜交情不错的卡莉法，被他屡次针对。而现在，卡莉法的发言，也被他当成了在维护夏夜，当即怒道：“卡莉法，难道我们要什么都不做吗！”“等夏夜那个家伙出来，如果他输给了卡塔库栗还好，但是如果他赢了呢？”“那个时候，我们还有出手的机会吗！”顿了顿，布鲁诺又继续道：“如果怕出手暴露的话，那就换个目标好了，不对付那个雷女娜美和鬼人阿金，换成这条美人鱼！”听到这话，卡莉法顿时一怔。罗布・路奇等人，则是循声看向了战场角落，那条粉红巨大美人鱼。毫无疑问，正是白星。据他们所知，白星也是夏夜的伙伴。不过白星似乎毫无战力，所以并没有参战，只是担忧的待在那里。而神奇的是，因为现在情况还没有明确，所以大妈海贼团等人也都默契的没有对白星出手。“这条美人鱼，就算我们对她出手，只要速度快一点，相信应该没人会注意。”这时候，布鲁诺解释道。罗布・路奇等人闻言，顿时都点了点头，认同他的说辞。而且最妙的是，他们对娜美和阿金两人出手，还有失败的可能。但如果是对白星的话，简直就是十拿九稳。只是卡莉法又反对道：“不行！”“这条美人鱼，加入夏夜的海贼团应该没多久，她对夏夜能有多重要，抓住她肯定也威胁不了夏夜！”布鲁诺顿时大怒：“卡莉法，这也不行那也不行！哼，我看你是还对夏夜那个家伙有感情，所以对他百般维护吧！”卡莉法闻言，直接沉默了下来。她不说话，众人也看不到她的表情，一时间也无法分辨什么。布鲁诺却不依不饶的继续道：“既然有分歧，那就投票决定吧，待在原地不动的有几人，决定行动的，又有几人。”毫不意外，因为对卡莉法有所猜忌的情况下，大部分人都赞同了布鲁诺的提议。于是乎。待在角落的白星，很快就俏脸微变起来。“啊，你们要做什么！？”一群身穿长袍，头戴面具的神秘人，突然出现在她面前！毫无疑问，正是CP9等人。白星察觉到危险，想要转移，却已经迟了。布鲁诺最为积极，包围白星之后，马上就大手一伸，向其抓去！但就在这时，一道青光忽然毫无征兆的升起！噗嗤一声，布鲁诺猝不及防之下，半边身子都被青光斩开，显然不活了！“你！！”布鲁诺顿时大惊失色，意识陷入黑暗之前，映入视线中的，是一张看不清表情的白兔面具！罗布・路奇等人见状，面具下的脸容也为之一变起来。紧接着，他们二话不说，就对卡莉法攻去！不过卡莉法显然早有准备，几道青光随之迸发，一时间竟挡住了罗布・路奇等人。随即她一拉白星，就飞奔狂逃起来！那兔子面具下的俏脸，多了一抹坚定之色。“白星！？”这里的动静，很快就引起了娜美和阿金的注意。事实上，两人尽管处于战斗中，但也分出了部分心神放在白星身上。因为他们知道，这个来自鱼人岛的小妹妹，本身是没有战斗力的，夏夜目前进入异空间了，他们理应保护她。原本看到大妈海贼团等人下意识略过白星，他们还松了一口气，没想到现在竟然有人对其出手！没有二话，两人顿时想过去帮忙。可惜娜美被缠住，只有阿金化为高大白马，冲破了重围，和卡莉法汇合！阿金看出了卡莉法的善意，连忙帮忙抵挡罗布・路奇等人。但这个时候的罗布・路奇等人，已经今非昔比了。受到夏夜的刺激，这时的罗布・路奇等人，有好几人都掌握了霸气！这样一来，哪怕有阿金的帮忙，但卡莉法和白星还是顷刻间陷入了险境！与此同时。娜美这边也不妙了，失去强力的阿金之后，战况急转直下，连带着波雅・汉库克等人，也出现了危机！眼看着两边战团都要出事，让人意想不到的情形发生了！一道巨大的半透明门户，忽然出现在战场正中。紧接着，一头巨猿迈步而出，在他的金毛大手中，赫然抓着已经昏迷不醒的卡塔库栗！也就在这时，巨猿深吸一口气，朝天咆哮起来。“大妈，他赢不了我！！”众人闻言，尽皆动容！------

 137狡猾的凯多夏夜邀战大妈

    “大妈，他赢不了我！！”这一刻，巨猿手里抓着昏迷不醒的卡塔库栗，朝天咆哮。看到这样一幕，所有人，都动容了！那个巨猿是夏夜！？他手里抓着的，竟然是重伤昏迷的卡塔库栗！？也就是说，夏夜真的打败了卡塔库栗这个第一将星！？“怎么可能！？”“卡塔库栗哥哥！？”斯慕吉这边的人，顿时愣住了。在他们心目中无敌的卡塔库栗哥哥，竟然被击败了！？与此同时，罗布・路奇等人也不敢轻举妄动了。“那是动物系果实能力！？”“世界政府的情报果然是真的，夏夜真的拥有两种恶魔果实能力！”“该死！现在怎么办！？”他们脸色变得非常难看起来，尤其是当看到夏夜现在的形态。而摩根斯这位世界经济新闻社社长，则是目瞪口呆起来。原本他以为已经收集到足够多的素材了，但现在，毫无疑问，又是一个大新闻素材！出道以来，未曾失败过的卡塔库栗，这位大妈座下的第一将星，竟然被夏夜击败了！摩根斯回过神来，顿时惊喜不已。至于娜美阿金，还有波雅・汉库克等人，自然也是惊喜万分。夏夜刚一出现，就间接的化解了她们的危机。不过很显然，现在最重要的，还是高空的战团。而凯多和大妈两人，看到夏夜出现之后，也都是脸色大变起来。凯多是因为看到夏夜现在的变身，而大妈，却是因为看到卡塔库栗败在了夏夜手上！刚才就算卡塔库栗被夏夜拉入异空间，大妈也脸色不变。因为她也无比相信卡塔库栗的实力。在她看来，哪怕夏夜的悬赏金比卡塔库栗还高，也绝不可能是卡塔库栗的对手！然而让她万万没有想到，卡塔库栗这个让她得意无比的儿子，竟然输了！而这一刻，夏夜甚至向她发起了挑衅！大妈的脸色顿时变得无比难看起来。不过注意到夏夜的形态之后，她又眉头一皱。这种形态，应该是动物系果实能力吧？但为什么，夏夜会拥有动物系果实能力！奇怪，他的果实，不是超人系的门门果实吗？大妈正奇怪着，忽然耳边传来了雷云宙斯和太阳普罗米修斯的惊叫声。“妈妈，小心！”嗯！？大妈一愣，这才发现，不知何时，凯多已经变回人形，逼近了自己身边！“雷鸣八卦！”凯多挥动手上的狼牙棒，轰出重重一击。这一瞬间，电闪雷鸣，霸气激荡！大妈哪怕本能的激起了防御，还是被轰然砸落下去！只听轰的一声！！大妈肥胖的身影，顿时宛如一道流星般砸在下方地面，直接砸出了一个大洞。雷云宙斯和太阳普罗米修斯大惊失色，连忙飞了下去。凯多并没有阻止，而是同样身影一坠，落了下去。砰的一声。凯多巨大的身躯稳稳落地，旋即一双凶光闪烁的眼眸，看向了不远处的夏夜。盯着夏夜巨猿身躯仔细的看了几眼之后，凯多顿时哈哈大笑起来。“哈哈哈，老子果然没有看错人！”“夏夜，没想到卡塔库栗那个棘手的家伙，也不是你的对手！”夏夜闻言，顿时看向这个喜欢自杀的四皇。让他有些疑惑的是，凯多看到他这个样子，竟然没有露出丝毫意外之色。要知道，夏夜在拥有门门果实能力的前提下，展现出动物系特有的能力，这可是非常诡异的情形。一般来说，知道恶魔果实规则的人，都会大为意外。正如刚才的大妈，也因此出现了瞬间的失神。但为什么，凯多却毫无异样呢？是因为他神经大条，肌肉发达，头脑简单吗？不可能！如果不熟悉凯多的人，或许会被他粗豪的表面骗过。但夏夜却很清楚凯多的性格。这个家伙，别看大大咧咧，五大三粗的，实则上非常狡猾。他的脑子，比大妈都要好用得多！但这样的凯多，为什么不奇怪他展现出双果实能力的事情呢？难道说他早就知道！？一念及此，夏夜顿时心中一动。这个时候，他似乎有些明白，为什么凯多会突然出现在茶话会，并且对他进行招揽了。不过紧接着，还没有等夏夜多想，旁边忽然又传来了巨大动静！轰隆一声。地面炸裂，刚才坠落的大妈，赫然又安然无恙的从洞中飞跃而出。很显然，哪怕受到了凯多一记重击，这个号称钢铁皮球的老太婆，也并没有受到多少伤害。大妈飞跃出来之后，手握着拿破仑大剑，怒气冲冲，就要向凯多杀去！然而凯多见状，却是冷喝一声：“玲玲，你还要打下去吗！？”听到这话，大妈顿时身体一僵。按理来说，就算跟凯多展开大战，她也有优势的。毕竟这里是她的大本营，而凯多只有孤身一人。但现在，随着卡塔库栗被夏夜击败之后，大妈却有些没底了。连卡塔库栗这位第一将星都被夏夜击败了，其他人能够敌得过夏夜吗？而等到收拾完其他人之后，夏夜会不会联合凯多来对付她？很显然，这是极有可能的。因为刚才，夏夜就已经一副想要和她大战一场的样子。要是她再跟凯多打下去的话，可能夏夜真的会插手战斗！到那个时候，她就麻烦了。想到这里，大妈神色越发难看了。凯多见状，顿时咧嘴一笑，转向夏夜道：“夏夜，看到没有，这个老太婆也不是我的对手，给我当部下，不算辱没你吧！”什么！？大妈闻言，顿时大怒，差点忍不住又要动手了。但她也知道，如果夏夜和凯多真的联手的话，吃亏的绝对是自己。意识到这一点，她还是强行按捺了下来，随即看向夏夜。她记得，刚才夏夜好像也没答应凯多，说要当他的部下。凯多自然也知道这一点，所以他现在非常聪明的趁机询问夏夜起来。而听到这话，在场众人也看向了夏夜。毫无疑问，现在的夏夜，绝对是要投靠一位四皇的。要不然的话，他可能就同时招惹两位四皇了。那样的话，夏夜恐怕有天大的本事，都摆平不了两位四皇的怒火。而很显然，他刚才跟大妈翻脸了，而且还击败了卡塔库栗，所以最应该靠向的四皇，是凯多。接下来，夏夜也的确这么做了。他对着凯多，露出一抹笑容：“能够给凯多总督效力，是我的荣幸！”但接下来，夏夜又脸色一沉的转向大妈，语出惊人。“不过现在，请凯多总督为我掠阵，我要跟这个老太婆，单挑！”这一刻，巨猿张开血盆大口，再次咆哮起来。“大妈，你可敢跟我一战！？”听到这话，大妈顿时愣住。凯多也是一呆。周围的众人，则瞬间满脸不可思议之色起来。夏夜刚投靠完凯多，转过头来，竟然就要跟大妈单挑！？------

 138激战四皇一拳打飞大妈

    这一刻。

    众人又呆住了。

    就连凯多也不例外。

    夏夜投靠凯多，是在众人意料之中的。

    但让人没有想到的是，他转过头，竟然就要跟大妈单挑！？

    这，这也太莽了吧！？

    这个时候，哪怕身为夏夜的伙伴，娜美阿金等人也不禁呆住了。

    倒是摩根斯，更加兴奋，几乎要发狂！

    夏夜一出来，就给他带来了三个劲爆素材。

    一，是他打败了卡塔库栗！

    二，是他投靠了凯多！

    三，是他要跟大妈单挑！！

    毫无疑问，最劲爆的，还是第三个！

    夏夜要跟大妈单挑！

    这种莽劲，显然是摩根斯想要看到的，甚至他还巴不得夏夜越莽越好！

    然而这个时候的夏夜，却并没有觉得自己有多莽。

    他之所以答应投靠凯多，并且邀战大妈，都是经过深思熟虑的。

    这一次，他有底气过来万国刷战斗值，并不是因为他有自信能够击败大妈。

    而是因为，他手里有白星这张王牌！

    所以，在夏夜看来，就算他在万国里面玩崩了，也能够凭借海王之力，安然脱身。

    但人算不如天算，没想到凯多这个四皇，竟然也会掺和进来。

    这样一来，哪怕夏夜拥有白星这张王牌，恐怕也不太保险了。

    海王之力到底能不能同时震住两位四皇，还真的不好说！

    于是乎，夏夜也觉得自己需要投靠一位四皇，而不是头脑发热的站在两位四皇的对立面。

    这样一来，凯多自然就是最好的人选了。

    而且夏夜忽然意识到，他在大妈这边失败的蚕食计划，或者，可以换到凯多那边来实施！

    毕竟记忆果实就在他手里，他缺的，只是一个拥有众多强者的场地！

    而凯多的和之国，不也是很好的实施计划场地吗！？

    呵呵。

    有了这个想法，夏夜投靠凯多起来，自然没有丝毫抵触。

    而且最重要的是，投靠凯多之后，夏夜忽然发现，自己又可以会一会大妈了！

    原因很简单，现在他不但有海王之力作为底牌，还有凯多在明面上给他撑腰。

    这样一来，夏夜干脆决定，继续在大妈身上刷战斗值，并且趁机也亲身体会一下四皇的力量！

    于是乎，也就有了他转过头向大妈邀战的情形！

    “什么！？”

    而大妈回过神来，终于是忍不住狂怒起来。

    她刚才不出声，其实已经非常忍让了。

    夏夜投靠了凯多，那就乖乖跟他走就是了。

    但万万没有想到的是，夏夜投靠了凯多之后，转过头又再一次大言不惭的对自己进行挑衅！

    要是这样还能忍的话，她这个四皇别当算了！

    “狂妄自大的家伙，别以为打败了卡塔库栗，就能够在我面前耀武扬威！”

    大妈脸色阴沉的说着，肥胖的身影，忽然矫健的凌空跃起！

    原本想要用来砍凯多的拿破仑大剑，猛地抡圆一圈，向着夏夜狂劈而出！

    嗡！！！

    一声剑鸣震响。

    一圈威能恐怖的巨大剑气，向着夏夜席卷而来！

    所过之处，地面爆裂，一切皆碎！

    “嘶！！！”

    看到这个威能，娜美等人，顿时倒吸一口凉气。

    而克力架斯慕吉等人，却是眼睛一亮。

    “妈妈真的生气了！”

    “这个夏夜，要倒霉了！”

    “哼，敢招惹四皇，他会后悔的！”

    这些将星大臣们，纷纷精神一振。

    尤其是克力架。

    因为之前下马威的事情，他已经对夏夜怀恨在心。

    但没有想到的是，竟然连卡塔库栗哥哥都不是他的对手！

    好在。

    现在大妈出手了，这个夏夜，也该倒霉了！

    只是，就在克力架这样想着的时候，面对大妈释放出了巨大剑气，夏夜所化的巨猿，却不闪不避，反而大喝了一声。

    “来得好！”

    话音落下，夏夜所化的巨猿，顿时再次出现了异变。

    恐怖的气劲从他身上宣泄而开，绿色的能量激荡，覆盖住他全身。

    正是八门遁甲！

    眨眼之间，夏夜就打开了八门遁甲的前三门！

    浑身力量狂涌。

    旋即武装色霸气流动，覆盖住一双金毛大手！

    紧接着，变得漆黑如铁的一对大手，握住拳头，向前一推！

    “六式奥义・六王枪！”

    轰隆！！！

    这一瞬间，宛如平地生雷。

    巨响声中，一阵恐怖的冲击波凭空生成，同样施虐一切的向着巨大剑气迎去！

    紧接着，砰的一声！

    宛如两辆高速驾驶的大货车相撞，夏夜激出的冲击波和大妈释放的巨大剑气，同时消弭！

    “什么！？”

    克力架等人见状，顿时愣住，

    而娜美和阿金等人，则是眼睛一亮。

    波雅・汉库克一双美眸，更是露出了崇拜之色。

    四皇大妈释放的攻击，竟然被夏夜正面挡住了！？

    这一刻，就连观战的凯多也不禁眉毛一挑。

    这样看来，夏夜能够打败卡塔库栗，还真是有两下子。

    摩根斯不说话了，疯了一样的拍照。

    至于大妈，自然更怒了！

    虽然她没有用上全力，但攻击被夏夜挡下，对于她来说，也是一种耻辱！

    夏夜却毫不意外。

    现在的他，可是开了八门遁甲前三门加上巨猿形态，力量之强可想而知！

    再加上他现在的六王枪，已经不是初级了，而是通过这段时间积累的战斗值，升到了高级，威能提升了很多。

    这样一来，他的六王枪能够挡下大妈一击，当然毫不奇怪！

    不过这样的情形，显然也让大妈出离愤怒了。

    这一刻，她肥胖的身影，再次高高跃起，扑向夏夜，手中的拿破仑大剑，则再次抡圆。

    但与此同时，半空中的太阳普罗米修斯仿佛得到了命令，忽然释放出一股烈焰，灌注在拿破仑大剑之上！

    随即恐怖的武装色席卷而出，将拿破仑大剑化为一柄燃烧的黑刀，最后夹裹着惊天之势，向着夏夜怒劈而来！

    “皇帝・破破刃！！”

    毫无疑问，大妈愤怒之下，释放了更恐怖的招式！

    夏夜见状，不禁脸色一凝。

    不过很快，他又露出了笑容，眼里战意狂升！

    这一刻，夏夜不再犹豫，再次激活了超级赛亚人形态，再次变身超4模样。

    紧接着，他又打开了伤门和杜门！

    周身的绿色能量瞬间激荡起来，皮肤发红，青筋浮现。

    随之而来，自然是海啸般的强大力量！

    这一瞬间，夏夜冷峻的脸容上，勾起一抹冷笑，旋即紧握右拳，骤然轰出！

    武装色覆盖，六式奥义涌动！

    一抹火光随之升起，旋即形成燎原之火，伴随着右拳，轰然涌出！

    朝孔雀！！！

    轰隆！！

    大妈顿时瞳孔一缩，眼前视线瞬间一片火红。

    而观战的众人，则是脸色大变起来！

    那一瞬间，随着夏夜一拳轰出，竟然形成一股恐怖绝伦的巨型火焰冲击波，不但压过了燃烧的拿破仑大剑，随后还吞噬了大妈的身影！

    下一秒，只听轰的一声，大妈身影焦灼的倒飞而出！

    夏夜竟然一拳打飞了四皇大妈！？

    ------

 139大妈之强再次鱼跃龙门

    这个时候。

    众人又不禁呆住了。

    夏夜一拳轰出，竟然将大妈直接打飞了！？

    克力架等人顿时目瞪口呆起来。

    就连凯多，也不禁瞳孔一缩。

    至于娜美阿金，以及波雅・汉库克等人，也纷纷瞪大了眼睛，脸露震惊之色。

    尽管她们已经见识过夏夜击败海军大将的情形，但还是忍不住震惊了！

    虽然大海上一直都有将皇同级的想法，但几乎所有人，都认为四皇是比大将强的！

    为什么？

    原因很简单。

    因为海军大将，都是经过培训上岗的。

    这样的人，相当于科班出身，到达巅峰的几率，比普通人都要大得多。

    但四皇呢？

    全都是野路子出身！

    他们一路摸爬滚打，杀出一条血路，战出累累白骨，最终才登上大海皇帝的宝座。

    对比下来，显然是成为四皇更加难。

    而这，也导致了，四皇跟海军大将的地位都处于大海巅峰，但众人普遍认为四皇比海军大将强。

    所以，之前的夏夜，战胜了青雉，和他现在打飞大妈，完全是两码事！

    两者造成的震撼，自然也是不同的！

    “我的天！！”

    这一刻，大新闻摩根斯都要疯了！

    夏夜刚才挡下大妈也就算了，现在，竟然还能够击飞她！？

    这也太不可思议了吧！？

    如果不是亲眼所见，他根本难以置信！

    这样想着，摩根斯连忙将这一幕拍下。

    他知道，这一次众多大新闻里面，这一张照片，绝对是含金量最高的了！

    而接下来。

    让人更加震惊的是，还没有等大妈坠落，夏夜的身影，已经电射而去，发起迅猛追击！

    六式疯狂迸发！

    恐怖指劲，激烈青光，接连闪烁！

    夏夜直接压着大妈来打！

    众人顿时又脸色震撼起来。

    尤其是罗布・路奇这些六式超人。

    原本，他们以为学会了霸气之后，他们的六式威力，已经大到惊人地步。

    但现在，看到夏夜的六式，他们有些懵了。

    相比起来，简直天差地别！

    如果说，他们的六式达到了惊人地步，那么夏夜的六式，简直就是出神入化的境界！

    其威力，赫然已经大到了不可思议的地步！

    竟然连四皇大妈都有些招架不住！

    不过四皇终究是四皇。

    大妈很快就反应过来，身躯一凝，以拿破仑大剑，抵住了夏夜的狂攻。

    与此同时，也不见她如何动作，半空中的雷云宙斯和太阳普罗米修斯骤然狂暴，降下雷霆和火焰！

    轰隆！！！

    剧烈的爆炸随之升起。

    夏夜被迫倒飞出去。

    而大妈则踏着雷火，脸色阴沉的迈步而出。

    这一次，她没有再废话什么，而是夹裹着雷火，向着夏夜狠狠的轰去！

    “雷火暴击！”

    她收起了拿破仑大剑，抡着一个砂煲大的拳头狠狠轰出。

    在雷霆火焰的加持下，这个拳头的威能，比拿破仑大剑都要恐怖！

    夏夜脸色一凝，再次释放朝孔雀。

    结果这一次，雷火交织之下，轮到夏夜倒飞了出去。

    众人见状，顿时脸色一变。

    而大妈的脸上，总算露出了笑意。

    “夏夜，你不是很了不起吗！”

    轰！

    “现在怎么不嚣张了！？”

    轰！！

    “啊，不是想打败我吗！！”

    轰！！！

    这一次，轮到大妈压制夏夜了。

    雷云宙斯和太阳普罗米修斯，不断为大妈加持，那轰然爆发的雷火之威，让夏夜都不禁退避三尺。

    但就在这时，夏夜的目光，忽然看向了半空中的雷云宙斯和太阳普罗米修斯，心中随之一动。

    大妈的钢铁气球防御和怪力，还有霸气固然恐怖，但她能够发挥出如此恐怖的威能，这两个霍米兹显然起了不少作用。

    雷霆和火焰都是充满毁灭性的力量，两者相加，更是威能大增！

    那么，能不能废掉这两个家伙呢？

    夏夜目光一寒，心念为之一动。

    这个时候，诡异的一幕忽然出现了。

    “什么！？”

    “怎么回事！？”

    半空中的雷云宙斯和太阳普罗米修斯忽然惊呼起来。

    它们两个的云团身体，竟然开始转动起来。

    仔细一看的话，就能够发现，在它们身上，各自浮现出现一股半透明的门户，然后带动它们的半边身子旋转起来。

    毫无疑问，正是夏夜发动门门果实能力，用普通的旋转门干扰了它们！

    而受到干扰，雷云宙斯和太阳普罗米修斯释放雷霆火焰的举动，顿时为之一顿。

    夏夜眼睛一亮，猛地瞬移到大妈身边，就是轰然一击！

    轰隆！！！

    恐怖的火焰冲击波再起，又一次将大妈轰飞了出去！

    没有了雷火加持，她的爆发力又不如此刻的夏夜了。

    不过大妈很快又反应过来，将雷云宙斯和太阳普罗米修斯召回了身边。

    在她恐怖武装色霸气的护持下，夏夜的门门果实能力干扰效果顿时大打折扣，甚至起不了作用。

    于是乎，片刻之后，战况又回到了夏夜被大妈压制。

    看到这里，娜美等人顿时露出了担忧之色。

    她们都清楚，眼下的状态，应该就是夏夜的极限了。

    之前夏夜对付卡普的时候，就是这样的。

    如果这都对付不了大妈的话，夏夜可能真的要输了。

    克力架等人见状，却毫不奇怪。

    如果说，卡塔库栗在他们眼里，是无敌的。那么大妈，就是不会失败的神！

    而夏夜胆敢挑战神一样的大妈，当然只会收获失败！

    凯多看到这里，则准备出手了。

    事实上，夏夜能够跟大妈战到这种程度，他已经很满意了。

    然而，就在众人都觉得夏夜会败在大妈手上的时候，夏夜再次被击退，脸上却露出了笑容。

    “真是厉害啊，大妈”

    这一刻，夏夜坦然的承认了大妈的强大。

    她是真的很强！

    不愧是四皇大妈！

    不过，现在要说他失败的话，也有些太早了吧。

    夏夜深吸一口气，忽然再次激活门门果实能力，在身前形成了一道门户。

    门户打开，呈现出来的，不是异空间的景象，而是一道神奇的河流。

    亿亿兆半透明的水滴碰撞，却迸发出七彩的梦幻之色。

    毫无疑问，正是时光长河。

    而这道门户，也正是鱼跃龙门！

    这一刻，夏夜面带笑容，再次迈步走进了门户之中。

    下一秒，他顺利从门户里走出。

    鱼跃龙门成功！！

    ------

 140龙门之效景门打开虐四皇

    夏夜从鱼跃龙门形成的门户里，顺利走出。

    鱼跃龙门，成功了！

    值得一提的是，夏夜之前对战甚平的时候，施展这一招，是失败的。

    那个时候，夏夜还下意识的以为自己没有未来，所以导致施展失败。

    不过他后面想想，就有些发现不对劲了。

    像他这种前途无量的人，怎么可能没有未来！？

    就算他半途夭折了，也不可能出现门户崩溃的现象！

    最多，也就是没有变化而已啊，也不可能出现门户崩溃现象。

    所以后来，夏夜想明白了！

    不是他没有未来，而是，他的未来太强了，以至于门门果实能力承受不了这种消耗，于是自动收缩了能力，形成崩溃现象！

    而明白了这一点，夏夜自然也就着手继续改良鱼跃龙门了。

    这么逆天的能力，他当然不会轻易放弃。

    所以在鱼人岛待了那么久，并且在来万国的路上，夏夜有大半的时间，都是在研究鱼跃龙门。

    而结果。

    自然不用多说了。

    他改良成功，于是能够对自己施展鱼跃龙门了！

    这一刻，夏夜跨过门户之后，看似形象没有任何变化，实则上，他的某个技能，已经传送到未来的状态！

    是的，这就是夏夜改良后的鱼跃龙门效果！

    他不再是将未来完整状态传送而来，而是，只针对某一个方面，乃至一个技能！

    这样一来，能力消耗方面，自然也就极大的减少了，从而能够成功的将鱼跃龙门施展出来。

    正如这一刻。

    施展完鱼跃龙门之后，夏夜的某个技能，已经变成了未来的状态。

    简而言之，是技能增强了！

    那么，夏夜增强的，是什么技能呢！？

    当然是能够大大增强自身，让他可以对付大妈的技能！

    这个技能，正是八门遁甲！

    没错，就是这个能够激发自身潜力，换取力量的技能。

    值得一提的是，夏夜的八门遁甲，到目前为止，也只是掌握了五门。

    并不是夏夜不努力。

    实际上，经过这么多次战斗，他已经充分意识到八门遁甲的重要性。

    所以对于这样的技能，他特别上心，也特别努力。

    但无奈，八门遁甲，越到后面的穴门，越难开发！

    而且越靠后的穴门，开启的代价也就越高，所以夏夜最近在八门遁甲的开发上，几乎停滞了下来。

    但现在，鱼跃龙门的效果，却让他的八门遁甲状态，往未来迈出了一步。

    这一步，就是第六门！

    于是乎，这一刻，夏夜心念一动，打开了八门遁甲的第六门。

    “景门，开！”

    恐怖的气劲，再次席卷而出。

    夏夜周身的绿色能量激荡幅度再次提升，几乎宛如火焰般燃烧起来。

    开启第六门之后，毫无疑问，他的力量，又一次提升了！

    而且最妙的是，处于这个状态之下，他还能够自主收缩力量，减低消耗，然后在需要的时候，又能够随时爆发出来！

    当然，最关键的是，开启景门之后，夏夜已经能够用出，真正的朝孔雀了。

    又或者说，之前的夏夜，已经能够使用朝孔雀了，而现在，他的朝孔雀，再一次加强！

    轰！

    说时迟，那时快。

    伴随着一道烟尘升起，夏夜的身影瞬间消失在原地。

    下一秒，他鬼魅般出现在大妈身前，就是毫无花哨的一拳击出！

    大妈见状，并没有多少脸色变化，因为无论是鱼跃龙门，还是景门，都是夏夜身体的内部变化。

    目前看来，并不明显！

    但很快，大妈的脸色变了。

    “雷火暴击！”

    她下意识就融汇雷火之力，紧握拳头向着夏夜狠狠轰出。

    原本在她看来，这一次，夏夜还是会像之前一样，抵不过她的力量，轰然倒飞出去！

    只是接下来，让大妈意想不到的情况出现了！

    轰隆！！！

    雷火炸裂，一股恐怖的力量席卷而来，大妈的身影，竟然不由自主的倒退了几大步！

    “什么！？”

    下意识稳住身影，大妈顿时愣住了。

    与此同时，看着爆退的大妈，众人也不禁露出错愕之色。

    这是怎么了！？

    怎么突然之间，夏夜又将大妈给击退了！？

    而且最惊人的还是，此时此刻，当雷火收敛，夏夜的身影，竟然屹立在原地！

    也就是说，这一次，他以巨大的优势，击退了大妈！

    怎么可能！？

    众人呆住了。

    当然，最为震撼的，当然还是大妈。

    她瞪大眼睛，脸上露出难以置信之色。

    事实上，刚才她就已经发现夏夜力量暴涨的情形了。

    但那个时候的夏夜，就算力量暴涨了，却还是不如她，所以她并没有太过在意。

    然而让她万万没有想到的是，这一次，夏夜力量又一次暴涨了！

    甚至这一次，夏夜的力量甚至暴涨到，连使用雷火之力的她都被击退！

    这到底是怎么回事！？

    大妈眼里布满了惊异之色！

    关于这一点，夏夜显然不会给她解释，冷冷一笑之后，就再次轰然逼近过去。

    轰轰轰！！！

    火焰轰鸣。

    波动激荡。

    进入景门之后，朝孔雀赫然已经变成了夏夜的常规攻击手段。

    大妈被击得不断后退，根本毫无还手之力！

    众人彻底看呆了。

    就连凯多这位四皇，脸色也变得严峻了起来。

    这一刻，他下意识就拿夏夜和烬，奎因，以及杰克三人对比起来。

    夏夜也是要成为灾害之一的，但从目前看来，无论是杰克还是奎因，甚至烬，似乎都比不上他！

    因为三灾之中，任何一个人，都做不到眼下这种事情！

    竟然，将大妈这个妖孽，压着来打！

    这是怎样的力量！？

    就这样，大妈这个钢铁皮球，彻底被夏夜当成皮球来打！

    沿途光影闪烁，火焰爆裂。

    开了景门之后，夏夜的一招一式，威能都大得不可思议，一边肆虐着大妈，也一边对周围造成无与伦比的破坏！

    原本兴奋的摩根斯，忽然呆滞了起来。

    因为这个时候，他已经拍不到两人的身影了。

    主动出击的夏夜宛如一道流光，被击飞的大妈竟然也如同一道幻影！

    战况之激烈，可想而知

    就这样，在众人目瞪口呆的注视之下。

    这场惊心动魄的战斗，在十分钟之后，就结束了。

    其结果，出乎意料之外，又在情理之中！

    ------

 141我门新成员夏夜成兽灾

    十分钟之后。

    夏夜和大妈的战斗结束。

    结果，是夏夜输了！

    之所以会出现这个结果，原因很简单。

    因为他的状态，并不持久！

    八门遁甲的消耗之大，不必再多说。

    而且别忘了，夏夜在跟大妈激战之前，还跟卡塔库栗大战了一场。

    虽然这场战斗，是他赢了，但消耗也绝对不少。

    再加上现在战斗所需，其消耗之大，可想而知！

    而且最重要的，还是夏夜的景门，除了本身的消耗之外，维持鱼跃龙门也需要一分不小的消耗。

    种种情形叠加之下，也就导致了夏夜只是和大妈激战了十分钟，就有些顶不住了。

    而这么短的时间，显然无法将大妈这个钢铁皮球彻底击溃。

    更别说，后来大妈还用出霸王色缠绕，再次扳回了一城。

    于是乎，夏夜意料之外，又在清理之中的输了！

    不过夏夜尽管输给了大妈，但却并没有生命危险！

    因为他在发现自己顶不住的时候，他毫不犹豫的就向凯多求助了！

    “凯多总督，助我！！”

    凯多显然早有准备，一听到这话，瞬间就激活能力变身。

    下一瞬间，他再次变成巨大的狰狞神龙，龙尾一扫，就直接将大妈击飞出去！

    “凯多！？”

    大妈顿时气急败坏，发出了阵阵怪音。

    周围飓风卷动，天地变色。

    但很显然，这些攻势无论对凯多，还是夏夜，都难以起到作用。

    夏夜飞升起来，看到大妈的样子，忍不住哑然失笑起来。

    “走了，小的们！”

    他忽然大笑一声，隔空打开了无数门户。

    娜美等人心领神会，纷纷钻入了门户之中，消失不见。

    这个过程，无论是克力架等人，还是罗布・路奇等人，都不敢阻止丝毫！

    随即夏夜和凯多对视一眼，默契的飞行离开！

    “混蛋，别想逃！！”

    大妈缓过神来，踩着雷云宙斯和太阳普罗米修斯，就要追击。

    但就在这时，凯多忽然又张大了巨大龙口，喷出恐怖劲风。

    刷刷刷！！！！

    无数巨大风刃肆虐，直接将雷云宙斯和太阳普罗米修斯打得七零八落，连带着大妈的身影，也再次打落下去。

    “哈哈哈，玲玲，后会有期！”

    凯多大笑一声，带着夏夜扬长而去！

    “啊！！凯多！！！”

    “还有夏夜你个混蛋，我绝对不会放过你们的！！”

    大妈再次发出阵阵怪音，但只能是无能狂怒。

    这一刻，看着消失在天边的一人一龙，众人不禁神色各异起来。

    克力架等大妈海贼团等人，都陷入了默然。

    这一次，他们是栽大了！

    不但没有搞定夏夜，而且还让凯多砸了场子，并且带走了夏夜！

    想到这里，克力架等人都心中一沉起来。

    这个时候，他们已经能够预料到接下来的情形了。

    大妈在愤怒之下，绝对会拿他们泄愤！

    至于罗布・路奇等人，同样沉默了。

    这个情况之下，他们当然不敢再对夏夜等人出手了。

    但这样一来，他们的任务，自然又再一次失败了。

    这一次，甚至连布鲁诺也死了，卡莉法也不知所踪。

    他们回去之后，下场显然也不会很好。

    而境况最好的，自然要数摩根斯了。

    收集了这么多劲爆的大新闻素材，他完全可以想象得到，接下来的世界，绝对会因此轰动！

    想到妙处，他不禁满脸狂热之色起来，随即看了一眼仍旧在发怒的大妈，便悄然离开了。

    ……

    另一边。

    夏夜和凯多脱离蛋糕岛战场之后，继续前往门口区域，找回了诺亚方舟，然后才彻底离开万国。

    而看到飞行的诺亚方舟，凯多也不禁惊叹了一番，然后这位四皇也不含糊，直接就恢复人形，住了进去。

    这个家伙，果然很狡猾。

    对于夏夜神出鬼没的门门能力，他显然还是非常忌惮的。

    所以现在，他干脆住进了诺亚方舟，这样一来，夏夜就不能放他飞机了。

    夏夜也总不能舍弃诺亚方舟不要吧？

    当然，夏夜也没想过要放凯多飞机，所以他对凯多入住的情形，并没有异议。

    等到凯多进入船舱之后，夏夜当即将娜美等人唤出，清点人数起来。

    事实上，也没有什么好清点的。

    毕竟他的伙伴，目前只有娜美，阿金，以及白星三人。

    不过现在从异空间里面出来的人，可不止娜美三人！

    其中，还包括，波雅・汉库克等九蛇海贼团之人，以及卡莉法！

    卡莉法的话，自然没问题。

    夏夜看了这位故人一眼，脸上顿时露出了笑容：“谢谢你了，卡莉法姐姐。”

    刚才虽然忙着跟大妈交战，但夏夜也有注意到白星这边的情形，于是乎也猜到了卡莉法的做法。

    而此时的卡莉法，赫然已经褪去了CP0的装扮，换回了原本的职业套裙。

    娇艳的脸上，架着一副近视眼睛，看起来比以往多了几分韵味。

    看到夏夜露出笑容，她看似冷漠的脸上，也冰雪消融般浮现出一抹笑意。

    “夏夜，姐姐现在可没地方去了。”

    夏夜顿时开心的笑了起来：“我之前所说的话，依然有效！”

    他之前说过，如果卡莉法在世界政府混不下去了，就来投奔他。

    而现在，卡莉法杀了布鲁诺，还救了白星，肯定是混不下去的了。

    对于这样的卡莉法，夏夜当然是无任欢迎！

    上一次的维护，这一次的帮助，也让他彻底信任卡莉法。

    “夏夜大人，她是谁！？”

    就在这时，夏夜和卡莉法的和谐气氛，被一道闷闷的声音打破了。

    是波雅・汉库克，她看到夏夜和卡莉法那么亲密的样子，顿时吃醋了。

    夏夜闻言，看向波雅・汉库克，以及她身后的波雅・桑达索尼亚和波雅・玛丽哥鲁德等一大帮子人，顿时脸色一黑。

    “你们怎么跟过来了，我好像没让你们跟着吧？”

    这个时候，夏夜没好气的说道。

    要是波雅・汉库克这个白痴女人没有来抢婚的话，恐怕他现在已经跟斯慕吉完婚，获得大妈信任了。

    这样一来，也不用舍近求远的跟凯多混在一起了。

    毕竟在夏夜看来，大妈是比较好蒙蔽的，不像凯多这个家伙那么狡猾。

    有了这个想法，夏夜对波雅・汉库克自然有些不满。

    波雅・汉库克闻言，却回了一番让夏夜意外的话：“夏夜大人，妾身要跟着您！”

    “您去哪里妾身就去哪里，妾身再也不要跟您分开了，让我加入您的海贼团吧！！”

    这位海贼女帝，竟然想要加入夏夜的海贼团！

    夏夜顿时一怔。

    也就在这时，波雅・桑达索尼亚和波雅・玛丽哥鲁德等人也大声附和起来。

    “夏夜大人，我们要也加入您的海贼团！”

    “没错，大姐去哪，我们就去哪！”

    “我们也誓死追随蛇姬大人！”

    夏夜回过神来，顿时目光闪烁起来。

    原本他倒是有些不满波雅・汉库克的。

    不过现在转念一想，好像又没关系了。

    因为真的算起来，大妈也不是那么好骗的，毕竟她有卡塔库栗这位智商超高的皇副。

    而且波雅・汉库克过来抢婚，也阴差阳错的让他刷了一波战斗值，总的算起来，似乎还是一件好事！

    当然，让夏夜真正改变想法的原因，是波雅・汉库克的这番话。

    如果她要加入我门海贼团，为他所用的话，那就不同了。

    毫无疑问，九蛇海贼团，是一股强大的力量！

    尤其是为首的波雅・汉库克，拥有霸王色的她，未来注定成就不凡。

    这样的存在给夏夜当手下，还是不错的，毕竟他现在，都还没有掌握霸王色呢。

    这一刻，夏夜有些体会到，多弗朗明哥之前想要招揽波雅・汉库克的心情了。

    有一位霸王色部下，显然是一件让人愉悦的事情，更别说他还没有霸王色了。

    没有霸王色，却有一位霸王色部下，这个情况听起来就逼格满满。

    当然，最关键的，还是收了波雅・汉库克等人，也跟卡莉法一样，不用担心信任的问题。

    波雅・汉库克发起花痴来，绝对不会变心的，而波雅・桑达索尼亚和波雅・玛丽哥鲁德等人，也是只听波雅・汉库克的话！

    想到这里，夏夜有些心动了。

    不过就在这时，阿金却头脑清醒的提醒道：“夏夜船长，我们不是要加入凯多的海贼团了吗？”

    听到这话，波雅・汉库克等人顿时一怔。

    娜美和卡莉法也不禁神色怪异起来。

    是啊，他们好像是要加入凯多海贼团了，那么夏夜的我门海贼团，还能存在吗？

    夏夜听到这话，却是露出了一抹神秘笑容。

    我门海贼团，当然能够存在，而且还会存在更长的时间。

    因为夏夜已经决定，成为凯多的第四灾害了。

    名字他都想好了，就叫“兽灾”！

    但兽的意思，不是因为夏夜拥有猿猴能力，这个兽，是百兽的兽！

    也就是说，夏夜要成为百兽凯多的灾害！

    ……

    而就在夏夜决定成为兽灾的时候。

    茶话会的消息，随着摩根斯的回归，开始铺天盖地的传播开来！

    正如摩根斯预料一般世界，轰动了！！！

    ------

 142海军会议未来的第五皇

    关于茶话会的消息，很快就被制作成一个个大新闻，传遍世界。

    “海贼女帝波雅汉库克出现在茶话会现场，抢婚夏夜，引发一系列冲突！”

    “夏夜和斯慕吉结婚失败，门将夏夜和大妈海贼团发生激烈冲突！”

    “百兽凯多降临茶话会现场，两位四皇发生交战，最后不欢而散！”

    “门将夏夜和四皇大妈发生激战，竟然不分高下！？”

    “震惊，门将夏夜即将加入百兽海贼团，成为第四位灾害！？”

    一个个大新闻，光看标题就劲爆无比，更别说还有图文并茂的内容了。

    而随着这些大新闻传播开来，正如摩根斯所想，世界，轰动了！！！

    海军本部！

    这一次，海军元帅战国，再次听到夏夜消息，已经不是一个人决定了，而是直接召开了海军高层会议！

    会议室里。

    战国坐在上位，周围两边则是卡普，鹤，海军三大将赤犬，青雉，黄猿，以及一众海军本部中将！

    毫无疑问，这一次的消息，甚至都关乎整个世界格局了，所以战国也前所未有的重视，直接召集了所有海军高层开会！

    会议一开始，一个海军中将就将那些大新闻内容汇总，先简单的复述了一遍。

    “总的来说，这一次的茶话会过程，就是夏夜和斯慕吉结婚，但中途海贼女帝波雅・汉库克出来阻止了！”

    “而接下来，波雅・汉库克等人和大妈海贼团发生冲突，以至于夏夜也出手了！”

    “不过在这期间，百兽凯多也突然出现，应该是蹦着夏夜而去，最后将夏夜等人带走！”

    “而值得一提的是，最后夏夜似乎还跟大妈激战了一场，还不分高下”

    战国脸沉如水，赤犬等人的脸色也是越听越难看。

    就连卡普，神色也变得严肃起来。

    这一次的大新闻，实在太大了，大得让他们无法不重视！

    要知道，无论什么事情，只要牵扯到四皇，都是一件大事！

    因为到了四皇这个级别，随便一个动向，都能够影响新世界格局，乃至世界格局！

    更别说，这一次，还牵扯到两个四皇了！

    当然，如果是两位四皇发生冲突的话，他们是很乐意的。

    因为这样一来，他们不用一兵一卒，就能够损耗两位四皇的力量，这绝对是好事。

    但很显然，这一次不一样。

    凯多和大妈发生冲突的原因，是因为夏夜！

    事实上，之前他们得知夏夜要跟斯慕吉结婚之后，也大为震惊。

    大妈已经够恐怖了，如果再加上夏夜，绝对是如虎添翼！

    但就算知道这一点，他们也难以阻止。

    总不能因为这个事情，就攻入万国吧！？

    所以他们只能眼睁睁的看着大妈的茶话会举行，没有多余的动作。

    但没有想到的是，这一次的茶话会，竟然一波三折，变成了眼下的结果！

    不过这个结果，好像也没有太大差别，因为夏夜终究成为了四皇的巨大助力！

    只是从大妈变成凯多而已！

    而正因为如此，所以凯多和大妈的情形，也没必要讨论什么了。

    他们这一次的会议，主要是讨论夏夜！

    意识到这一点，在场所有人几乎都脸色复杂起来。

    战国环视众人，随即开口道：“都说说对夏夜的看法吧，卡普，你先来。”

    他直接点名卡普。

    因为算起来，卡普是跟夏夜接触最多的。

    都“亲密接触”两次了，竟然还让他接连跑掉，这个海军英雄，也真是够了。

    卡普自然明白老友暗自吐糟的意思，不禁有些尴尬。

    “咳咳！”

    他咳嗽两声，这才认真道：“夏夜这个家伙，太难缠了，不瞒你们说，我有种当年追捕罗杰的感觉！”

    “刚开始我确实不重视他，但重视起来之后，他已经成长到惊人的地步，而且他似乎跟罗杰一样，运气很好，每一次都能够逢凶化吉！”

    听到这话，战国顿时脸色一凝。

    赤犬等人则是脸色一变起来，尤其是在座的海军中将！

    在他们的眼里，卡普中将可是神一般的存在啊！

    当然，神也有打盹的时候，所以才会抓不到那个夏夜！

    但让他们万万没有想到的是，在他们眼里地位如此崇高的卡普，竟然会对夏夜给出这样的评价！

    罗杰的感觉！？

    意思是，夏夜堪比罗杰吗？

    怎么可能！？

    要知道，罗杰可是海贼王啊！

    如果说，卡普是海军之神的话，那么罗杰就是海贼中的神明！

    而现在，卡普竟然说面对夏夜，有种罗杰的感觉！？

    这也太不可思议了吧！？

    这样想着，这些中将们又忍不住向青雉看去。

    作为夏夜的手下败将，他显然也很有发言权。

    而接下来，战国的确也问到了青雉。

    青雉脸色无比严肃：“确实是一个非常可怕的男人，如果再给他一点时间的话，恐怕大海上，又会多一位皇帝！”

    嘶！！！！

    听到这话，中将们顿时又纷纷倒吸凉气起来。

    青雉对夏夜的评价，同样高到离谱！

    在他眼里，夏夜未来不久，很有可能会成为新的大海皇帝！？

    也就是说，他会成为比肩大妈凯多的存在！

    当然，这也不是无矢放的，因为目前的大新闻里面，已经明确的说了夏夜跟大妈战到不分上下的情形。

    就算新闻有些夸大，恐怕也八九不离十了！

    而接下来，就连赤犬也出声认同卡普和青雉的说法。

    “世界政府那边，派出去的CP已经传回来消息了！”

    “夏夜那个家伙，的确拥有双果实能力！”

    “这位门将夏夜，或许的确已经拥有跟四皇一战之力！”

    “所以我们现在，完全可以将其当做大海上第五位皇来对待，一切手段都采取最高级别！”

    毫无疑问，赤犬这番话，是对夏夜的威胁性盖棺定论了。

    没错，绝对不能小看夏夜了！

    将他当成大海上的第五位皇帝对待，毫不为过！

    中将们闻言，自然震撼得难以言语了。

    为首的战国，脸色也越发沉重，大海上出现夏夜这样的存在，对于他们海军来说，显然不是一件好事。

    他已经可以预料到，接下来的大海，会变得更加风起云涌起来。

    大海贼时代的疯狂，或许已经开始到来！

    而接下来。

    仿佛在印证海军会议上的论调似的。

    在众多大新闻发布之后，没过几天，摩根斯又单独发表了一份关于夏夜的详细新闻！

    这里几乎汇总了他对夏夜的所有情报消息。

    而在这条新闻的最后，摩根斯是这么写的。

    这片大海上，如果要说谁最有可能成为新的大海皇帝的话，那么绝对是他！

    门将夏夜！

    未来的第五皇！

    这条新闻一出，世界彻底轰动了！！！

    ------

 143世界轰动四皇的动态

    随着摩根斯特意为夏夜写的新闻发布，世界彻底轰动了！

    ……

    东海。

    可可西亚村。

    诺琪高和阿健等人拿着最新的新闻报纸，都是一脸惊叹的表情。

    “未来的第五皇！？这也太夸张了吧？”

    事实上，在夏夜被悬赏二十亿的时候，他们就已经震惊过一次了。

    没想到事隔没多久，夏夜又一次震撼了世界，也再一次给他们带来了无与伦比的震撼！

    紧接着，回过神来，诺琪高和阿健对视一眼，都看到了对方眼里的震撼之色。

    事实上，这个时候，对于夏夜毁灭恶龙帝国的情形，他们都还历历在目呢。

    没想到这么快过去，对方就彻底的名震世界，甚至触碰到巅峰了。

    原本他们之前对于娜美突然长大的情形，还有些惊奇，但现在忽然就不奇怪了。

    跟着夏夜这样的人，发生任何事情，都不奇怪。

    ……

    加雅岛。

    文布兰・库力克等人，得到夏夜的消息之后，也不禁感叹万分。

    “没想到我们竟然认识了那么了不起的男人！”

    “真是太荣幸了！”

    “托他的福，我们好像也找到方向了，接下来就是去验证了！”

    话音落下，众人看向了天空。

    事实上，在夏夜被悬赏二十亿的时候，文布兰・库力克等人就已经意识到，或许真的有空岛的存在了。

    毕竟当初，他们可是亲眼看到夏夜等人通过上升海流消失的。

    于是乎，这段时间，文布兰・库力克一直在养精蓄锐，做着前往空岛的准备。

    但让他们没有想到的是，这短短的时间里面，夏夜竟然又干了一番大事！

    想到这里，文布兰・库力克等人不禁充满了干劲。

    夏夜在不断前进，他们也该启程了！

    ……

    香波地群岛。

    斯摩格拿着新闻报纸，神色复杂。

    当时他被夏夜打败之后，也奋发图强了，甚至在短短的时间里面，连跳两级，在最近被调到了香波地群岛。

    但让他没有想到的是，夏夜的崛起速度，比他还要快得多！刚被悬赏二十亿没多久，现在甚至已经可以跟四皇争锋了！

    想到那张俊朗的脸容，斯摩格只觉一阵无力。

    ……

    当然，夏夜的消息，受到最大影响的，还是四皇。

    这一次，鹰眼米霍克再次找到了红发的地盘，然后带着笑意道:“香克斯，现在你还笑得出来吗？”

    之前红发一直拿夏夜的事情来取笑他，但鹰眼现在觉得，红发现在应该笑不出来了。

    因为那个时候的夏夜，只是对鹰眼的地位造成威胁，但现在，他显然已经威胁到红发！

    大海上出现第五位皇帝，原先的四位皇帝也许会不受影响，但更大可能的是，旧皇帝被拉下马！

    原因很简单，因为新世界的地盘，目前已经被四皇瓜分。

    大妈不是那么容易对付的，白胡子更加不用说了。

    所以夏夜如果要上位的话，最有可能挤掉的四皇，就是红发香克斯！

    而这个时候，本・贝克曼等人显然也清楚这一点，脸色都变得凝重起来。

    然而红发闻言，却是洒脱一笑。

    “未来的第五皇？”

    “真是了不起啊！”

    “还真的希望有机会跟他交手！”

    听到这话，本・贝克曼等人一怔，旋即也露出了笑容。

    鹰眼顿时无语了，旋即也想到老友的性格，也不禁哑然一笑起来。

    ……

    而相比起淡然的红发，大妈显然要暴躁得多。

    此时此刻，处于万国中心的蛋糕岛，已经不复存在了。

    当摩根斯的大新闻发布的时候，大妈就处于极度愤怒了。

    “夏夜！！！”

    “第五皇！？”

    “开什么玩笑！！”

    这些天里面，她一直都在疯狂发泄，尤其是当摩根斯说夏夜是未来的第五皇之后，大妈的疯狂程度，几乎宛如思食症发作！

    于是乎，原本就因为大战而受到摧残的蛋糕岛，彻底沦为废墟，最后甚至被大妈生生击沉！

    而作为大妈的子女，克力架等人看到这一幕，自然无比的惊恐。

    好在，经过一段时间的修养之后，卡塔库栗总算好了起来。

    这么多子女里面，也唯独只有他，能够对大妈进行规劝了。

    而事实上也的确如此。

    不清楚卡塔库栗怎么做到的，付出再次重伤的代价，他竟然还真的平息了大妈的怒火。

    甚至后来，克力架等人还惊异的发现，大妈偶尔露出了笑容。

    虽然也不知道卡塔库栗到底是怎么做到的，但克力架等人总算松了一口气。

    ……

    而另一边。

    作为最强四皇团的白胡子，得知夏夜的一系列消息之后，也不平静。

    对于夏夜，他们发起了激烈的讨论。

    最后，马尔科甚至脸色凝重的来到白胡子面前，建议道:“老爹，要不我们攻打和之国的计划，还是缓一下吧？”

    听到这话，周围的番队长都沉默了下来，哪怕是最希望攻打和之国的十六番番队长以藏，也不例外。

    值得一提的是，他们白胡子海贼团，想要攻打和之国很久了。

    而原因，自然是要为御田讨回一个公道。

    白胡子早就说过，不会允许任何一个人伤害他的家人。

    而凯多，却对御田做出了那样的事。

    哪怕对方是四皇，白胡子也要让对方付出代价！

    按理来说，作为最强四皇，白胡子想要打凯多，是很轻松的事。

    但问题是，他们不但要对付凯多，而且还要将和之国彻底夺回，那就有些困难了。

    要知道，和之国可是出了名的易守难攻。

    否则的话，海军也不会放任这个海楼石出口大国，掌握在一位四皇手中。

    所以这些年来，白胡子没有轻举妄动，而是暗中做着大量准备。

    其中，就包括让十几名番队长，潜入过和之国，打探敌情。

    而在这些年的努力下，他们对和之国，也有了足够的了解。

    接下来，就是召集人马，发起雷霆总攻了。

    但让他们万万没有想到的是，在这个节骨眼上，夏夜却加入了百兽海贼团！

    毫无疑问，这样的战力，绝对会对他们的战况造成极大影响！

    甚至，如果新闻没有夸大的话，到时候可能就不是他们讨伐百兽海贼团了，而是百兽海贼团，将他们白胡子海贼团一锅端！

    因为白胡子再强，也不可能同时应付两位四皇战力！

    所以马尔科也就对白胡子规劝起来。

    而以藏等番队长，显然也认同马尔科的说法。

    这个时候，似乎的确不适合进攻和之国了。

    然而白胡子闻言，却是豪迈大笑:“马尔科，你以为我是谁！？”

    “老子可是白胡子啊！”

    “放心吧，我有办法！”

    听到这话，马尔科顿时一怔。

    老爹有办法？

    以藏等人闻言，也不禁惊讶起来。

    这可不是开玩笑的？

    面对两个四皇战力，他们实在想不出老爹能有什么办法？

    只是这些年来，他们也对白胡子形成了无条件的信任，白胡子这么说，他们也只能暂时相信了。

    ……

    而就在白胡子等人绝对继续攻打和之国的时候。

    夏夜和凯多，也终于回到了和之国。

    ------

 144百兽成员初接触肌肉换尊重

    和之国。

    这一天。

    负责看哨的守卫们，忽然脸色一变。

    “什么！？”

    “那是什么！？”

    这一刻，在他们的视线中，竟然出现了一艘船！

    要知道，和之国地理非常特殊，周围全是悬崖和瀑布，一般的船只，根本不可能进入他们的视线范围之内。

    但眼下，他们却的的确确的，看到了一艘船！

    而且那艘船，还巨大无比，宛如一座岛屿！！

    而很快。

    他们也明白为什么会那艘巨船会进入他们的视线了。

    原来，这艘巨船是飞上来的！

    “飞船！？”

    “我没有眼花吧！？”

    “快，快通知烬大人！！”

    守卫们不敢怠慢，连忙通知身在和之国的烬。

    凯多不在和之国的期间，都是烬这位排名第一的大看板，在主持事务。

    “什么！？”

    “入口出现了岛屿一样的巨大飞船！？”

    得知了这个消息之后，烬也不禁为之一愣。

    不过很快，他就意识到了什么。

    “有可能是凯多总督回来了，快跟我去迎接！”

    然后他叫上奎因，以及杰克，还有飞六胞等主要成员，过去迎接。

    关于这些天里面的大新闻，他当然不可能没有关注。

    如果新闻是真的，凯多真的将夏夜收了，那么他们百兽海贼团，绝对是如日中天！

    而在这个节骨眼上，相信也没人敢这么大张旗鼓的入侵他们和之国。

    所以这艘巨船上的人，极有可能就是凯多，以及那位传说中的夏夜！

    而接下来。

    仿佛在印证这一点似的。

    当烬带着奎因，杰克等人，来到和之国入口区域的时候，那艘岛屿一般的巨船已经正式进入了和之国范围，并且落在了海岸上。

    紧接着，一个巨大的身影，二话不说就从船上一跃而下！

    轰隆一声！！

    伴随着一声惊天动地的巨响，一道黑影直接轰然没入了地面之中，形成一个大坑。

    烬等人见状，都暗自点头。

    刚才他们对黑影惊鸿一瞥，顿时确认那道黑影，正是他们的老大，凯多！

    另外，能够毫无防护的就从岛屿般的巨船上跳下来，估计也只有凯多了。

    紧接着，果不其然。

    大坑中猛地伸出一只粗壮的大手，然后一名魁梧无比的大汉从里面猛然爬了出来。

    不是凯多，还有谁！？

    不过这个时候，烬等人的注意力，并不在凯多身上，而是放在了凯多旁边。

    在凯多从大坑里面爬起的时候，在他旁边的虚空里，赫然浮现出一扇巨大的半透明门户。

    门户洞开，一大批人随之踱步而出。

    为首的，赫然是一个脸容俊朗，身穿西装的少年。

    毫无疑问，正是夏夜。

    而他身后，则是娜美，阿金，白星，卡莉法，波雅・汉库克等人。

    看到夏夜，烬等人都是神色一凛。

    到了现在，他们当然非常清楚夏夜的长相了，所以一看到他，马上就辨认了出来。

    “那个家伙就是夏夜！？”

    “也太年轻了吧，看起来好像不那么强啊！”

    “别以貌取人，这个家伙可是悬赏二十亿的存在！”

    “最可怕的是，听说他跟大妈打了个平手！！！”

    “靠，这也太猛了吧！？”

    这一刻，哪怕是烬，也不禁微微色变起来。

    终于看到这位传说中的门将夏夜了！

    他真人比悬赏单上面的照片还要帅，看起来像个贵族公子似的。

    但很显然，没有人敢真的小看他！

    毕竟这一位，已经不是悬赏金逼近四皇那么简单了，而是连实力，都逼近了四皇！

    这样的存在，谁敢轻视！？

    而接下来，烬等人又下意识看向跟着夏夜的娜美等人。

    作为夏夜的伙伴，烬等人当然也不会对娜美等人过于无视。

    尤其是奎因。

    这位疫灾，一看到娜美，就是眼睛一亮，然后看到卡莉法，又是精神一振。

    随后看到白星，他眼睛都瞪了起来，最后目光落在波雅・汉库克身上，彻底化为一对呼之欲出的爱心。

    “嘶，好多美女！！”

    奎因不禁大为心动起来，没想到这个夏夜手下，竟然有那么多美女！

    要知道，后世在和之国倾国倾城的花魁阿紫，现在都还只是一个小孩子呢！

    所以在奎因看来，和之国几乎是没有美女的。

    但没有想到的是，夏夜的到来，竟然一下子带来这么多美女！

    尤其是波雅・汉库克！

    如果他没有记错的话，这位就是王下七武海的海贼女帝吧！？

    她真人也比悬赏单要更加漂亮，而且还散发着一种令人无比心动的魅惑气质！

    啊，真是太美了！！！

    奎因看得连嘴里的雪茄都掉了下来，然后忽然间毫无征兆的，就化为一座巨大的石雕。

    “耶！？”

    杰克和飞六胞等人顿时一愣。

    烬也不禁脸色一沉。

    倒是凯多，仿佛视若无睹的对夏夜说道：“夏夜，这里就是我的地盘，和之国了！”

    “以后这里也是你的地盘了！”

    随即他转向烬等人说道：“烬，以后夏夜就是我手下的灾害之一了，名为兽灾。由你来安顿他吧！这两天再开个欢迎大会热闹一下！”

    凯多丢下这句话，就化为神龙，飞向了鬼之岛。

    毫无疑问，这又是一个聪明的做法。

    不理会手下的争执，让其自行解决，但也表达了对夏夜的欢迎。

    凯多这个家伙，看似大大咧咧，实则很多时候，都很有心机。

    而烬，显然是站在奎因这边的，于是神色沉凝的来到夏夜身边，伸出手。

    “我是炎灾，烬，很高兴认识你！”

    这样说着，他依然面无表情。

    夏夜顿时笑了笑，看了波雅・汉库克一眼。

    “哼，那人的眼神太讨厌了，妾身这是小惩大诫！”

    波雅・汉库克顿时明白了夏夜的意思，冷哼一声，这才向奎因发射出一道甜甜能量。

    石化的奎因，当即恢复了正常。

    “嗯！？”

    奎因顿时愣住，旋即皱起了眉头。

    “我是夏夜，也很高兴认识你！”

    夏夜见状，这才跟烬握了握手，笑道。

    事实上，他对波雅・汉库克的举动，还是满意的。

    他贸然加入来，绝对会引起烬等人的敌意。

    而低头示好，是换不来尊重的，只有显露肌肉，才能够让别人重视。

    尤其是在百兽海贼团这样，极度崇尚力量的组织！

    而波雅・汉库克的小惩大诫，显然也不是结束，而是，一个开始。

    接下来，他恐怕还得跟这帮子满脑子力量的家伙，好好玩玩才行！

    想到这里，夏夜忽然有些期待起来。

    对别人来说，和之国绝对是龙潭虎穴。

    但对他来说，这绝对是一个福地啊！

    ------

 145试探凯多想上位的飞六胞

    夏夜来到和之国的第三天。

    凯多在鬼之岛上，为他举办了一个盛大的欢迎会。

    “哈哈哈！！大家吃好喝好啊！！！”

    欢迎会上，凯多豪迈的拿着酒壶，向众人示意。

    烬，奎因，杰克等人纷纷附和，场上气氛顿时变得非常热烈。

    豪饮一番之后，凯多抹了一把嘴，旋即转向夏夜笑道：“夏夜，怎么样，这里很不错吧！”

    夏夜顿时笑着点了点头，的确很不错。

    这里可是他的福地啊，能差吗？

    而这几天，他已经开始盘算着，要从谁开始自己的蚕食计划了。

    烬？

    奎因？

    还是杰克？

    亦或者，飞六胞？

    这样想着，夏夜的目光，隐秘的向烬等人扫去。

    不过他的蚕食计划，一开始就盯上大看板的话，似乎还是有些张扬了。

    最合适的，应该是先从飞六胞开始。

    值得一提的是，现在的飞六胞，跟后世的飞六胞，人员上有些不同。

    福兹・弗，黑色玛利亚，G木，润q，佩吉万等人，都是在的。

    不过德雷克这个卧底，显然还没有加入百兽海贼团，甚至这个时候，他有没有到达伟大航路，也说不定。

    所以这个时候的最后一名飞六胞，是一个夏夜素未谋面的中年男人，身材魁梧，名为魔塔。

    当然，这个魔塔在后世虽然被德雷克取代了，但目前看来，应该也不简单的。

    极有可能，也是古代种动物系果实能力者，又或者是某种强大罕见的动物系。

    夏夜忍不住多看了他几眼。

    而就在夏夜想着这些的时候，忽然间，一道谄媚的声音，传到了他的耳边。

    “啊，这位就是传说中的夏夜大人吗，真是英雄出少年啊！”

    一个矮小秃顶的中年男人，脸带讨好之色，拿着酒杯向夏夜身前凑来。

    正是现在和之国的将军，黑炭大蛇！

    虽然是傀儡君主，但他显然也有资格参加这样的场合。

    不过黑炭大蛇的姿态放得很低，明显是来讨好夏夜的。

    这也难怪。

    作为傀儡君主，黑炭大蛇在外人面前，自然是威风八面。

    但事实上，在凯多面前，他只是一条呼来唤去的狗。

    真正论起来，他绝对是比不上烬这些深受凯多看重的大看板的，甚至在凯多的心里，他的重要性跟飞六胞相比，也不一定谁强谁弱！

    所以看到夏夜成为凯多新宠儿之后，黑炭大蛇顿时靠了过去，试图获得夏夜好感，乃至支持。

    只是很可惜，这是不可能的。

    尤其是当黑炭大蛇敬酒的时候，还忍不住悄咪咪的瞥了娜美，波雅・汉库克等人几眼。

    这货跟奎因也一样，也是好色之徒啊！

    夏夜顿时脸色一沉，毫无征兆的一脚扫出！

    “啊！！”

    黑炭大蛇顿时倒飞而出，甚至撞翻了奎因的酒桌。

    奎因顿时愣住了。

    众人也为之一呆。

    然后就听到夏夜喝骂道：“不长眼的东西，我的手下也是你那对狗眼能够随便乱看的？”

    “信不信我把你的头拧下来泡酒！”

    “对了，听说你是什么八头大蛇能力者有好几个头颅，分我一两个应该没关系吧。”

    夏夜说到最后，发出了一声冷笑。

    娜美等人顿时眼睛一亮。

    波雅・汉库克则是心头一振，事实上，就算夏夜不出手，她可能也忍不住像对奎因那样，用甜甜能力教训黑炭大蛇了。

    只是没有想到，夏夜这一次会主动为她们出头。

    回过神来，波雅・汉库克看向夏夜的目光，顿时又爱意满溢起来。

    而飞六胞等人，却是纷纷倒吸一口凉气来。

    黑炭大蛇擅自用眼睛非礼娜美等人，的确很大胆。

    但比起夏夜当场发怒，简直不值一提了！

    这个夏夜，也太大胆了吧！？

    他这一脚，踢飞了黑炭大蛇不说，还弄翻了奎因桌子，最重要的是，他似乎还打了凯多的脸！

    有一句话叫做，打狗都要看主人！

    而黑炭大蛇就是凯多的狗！

    现在夏夜这样打他，简直就是不给凯多面子啊！

    而黑炭大蛇，显然也意识到这一点，回过神来，马上激灵的跪地求饶。

    “对不起，对不起！”

    “夏夜大人，是小的错了！”

    “小的求您大人有大量，放过我一次，我再也不敢了！！”

    黑炭大蛇骤然被夏夜扫了这么一脚，当然也是极度不爽的，所以他的心情一下子从想要讨好夏夜变成了报复夏夜。

    但来明的他显然不是夏夜对手，只好来阴的了。

    在他看来，自己都那样求饶了，凯多肯定不会怪罪他，反而会对夏夜产生不满。

    然而接下来。

    让黑炭大蛇懵逼的是，凯多眼睛一眯，却忽然也大骂他起来：“混账东西，夏夜可是老子好不容易邀请到的强者，也是你能够招惹的！？”

    “给我滚，别在这里丢人现眼！”

    毫无疑问，凯多明显在维护夏夜！

    黑炭大蛇懵了，然后一个激灵的回过神来，不敢再看凯多凶恶的眼神，屁滚尿流的爬走了。

    但背对着众人的他，眼里还是闪过一抹怨毒之色。

    “哼！”

    凯多冷哼一声，旋即转向夏夜安慰道：“夏夜，别跟这种废物生气，今天可是欢迎会，可要开开心心的，喝！”

    夏夜这才笑逐颜开。

    事实上，他突然出手，是对凯多的一种试探。

    之前他虽然猜到了凯多收自己为灾害的目的，但还是需要试探一番的。

    如果真的像他所想的那样，凯多肯定会无条件的维护他。

    而现在从凯多的反应看来，似乎八九不离十了。

    至于黑炭大蛇，只不过刚好撞在枪口上而已，夏夜还真的没放心上。

    尽管这个家伙，论起来，也跟黑胡子一样，是一个卧薪尝胆的狠人。

    但黑炭大蛇，跟黑胡子，还是有本质的区别的。

    这个区别，在于实力！

    事实上，黑炭大蛇的八岐大蛇能力，比黑胡子的暗暗果实能力还要稀有。

    但暗暗果实在黑胡子手上大放光彩，而八岐大蛇却被黑炭大蛇玩成了一坨翔！

    这种家伙，空有野心，没有与之匹配的才能和实力，就算招惹了他，又何惧之有！？

    不过话说回来，既然八岐大蛇这么稀有，落在黑炭大蛇的手里，还真是有些浪费了。

    而夏夜，最看不得的，就是这种明珠蒙尘的情形。

    所以他从布鲁诺手上将门门果实抢了过来。

    而现在，看来他也要找个机会，将这颗幻兽种八岐大蛇果实夺来才行。

    而就在夏夜想着这些的时候，奎因有些不高兴了。

    夏夜这个混蛋，弄翻了他的酒桌，道歉都没一声！

    然而现在，他也不好说什么了，毕竟凯多明显在维护夏夜。

    该死！

    回过神来，奎因暗骂一声，忽然对坐在自己身边的飞六胞，说出了一句让他们脸色一变的话。

    “喂，你们几个，想不想成为大看板！？”

    听到这话，飞六胞等人的脸色，顿时都变幻起来。

    尤其是福兹・弗，G木和魔塔。

    他们都是野心勃勃，想要成为百兽海贼团大看板的。

    只是夏夜空降而来，他们也没办法。

    不过这个时候，奎因却给他们提供一个办法。

    这个办法，很简单，将夏夜拉下来就行了。

    只要飞六胞之中，谁能够搞定夏夜，奎因就担保，全力支持谁，成为新的大看板！

    听到这话，福兹・弗等人都心动了！

    虽然都传夏夜跟大妈有一战之力，但新闻总会夸大一点的。

    而且他们试一试，也无妨啊？

    并且奎因要求的不是打败，而是搞定，这里面就大有说法了。

    也就是说，他们可以不择手段的搞定夏夜！这样一来，就能够得到奎因这位大看板的鼎力支持！

    那么，要用什么手段好呢？

    福兹・弗等人当即低声商量起来，就连黑色玛利亚等人也兴致勃勃的加入其中。

    而这时的夏夜，并不知道为了对付他，奎因已经暗中教唆飞六胞对其下黑手。

    他的注意力，忽然被吸引到会场入口。

    这个时候，会场入口处，竟然出现了一个意料之外，又在情理之中的客人！

    ------

 146明哥到来女帝七武海之由

    这个时候。

    欢迎会的会场入口，赫然出现了一个意料之外，又在情理之中的客人。

    身披粉色大衣，迈着欠揍的脚步，戴着墨镜，脸上则是标志性的邪笑。

    不必多说，正是多弗朗明哥！

    夏夜顿时眉毛一挑。

    他有些意外，却又并不奇怪。

    看来这个时候，多弗朗明哥果然跟凯多勾搭在一起了。

    意识到这一点，夏夜顿时彻底确认了凯多招揽自己的目的。

    毫无疑问，就是为了他的双果实能力秘密！

    事实上，虽然夏夜没有刻意的隐瞒双果实能力，但在前往万国之前，知道他双果实能力的人，还是不多的。

    而知道之后，还会泄露出去的，估计就是跟香波地群岛大战有关的人员了。

    当时他不但跟青雉激战了一天一夜，也和卡普进行了激烈交锋。

    所以，海军方面，以及世界政府，肯定是知道他的双果实能力的。

    这一点，从CP9等人出现在万国上，就能够看出。

    除此之外，当时在场观战的，还有波雅・汉库克和多弗朗明哥！

    波雅・汉库克肯定不会说的，但多弗朗明哥就不一定了。

    夏夜也很清楚，双果实能力，对多弗朗明哥意味着什么。

    事实上，对于多弗朗明哥这样的人来说，恶魔果实并不难获得。

    这一点，从堂吉诃德家族几乎全员能力者就能看出了，在后世，他甚至还搞到艾斯的烧烧果实！

    而如果能够搞清楚双果实能力的秘密，很显然，堂吉诃德的家族，瞬间就能够登临巅峰！

    夏夜完全可以猜到，多弗朗明哥绝对在他双果实秘密的主意。

    只是，在见识到夏夜打败了青雉，甚至跟卡普也激战不休的实力之后，这位天夜叉，显然不敢轻举妄动了！

    而这样一来，凯多突然出现在茶话会抢人，也就合情合理了。

    很显然，是多弗朗明哥没有把握对付他，所以将这个秘密告知了凯多！

    而多弗朗明哥的目的，显然是曲线救国。

    他没把握从夏夜手上获得双果实秘密，不代表凯多不行！

    而只要凯多获得了，那么他也极大可能会获知。

    因为现在的他，正跟凯多合作制造“微笑”果实，事关这个合作，凯多肯定不会对他有所隐瞒！

    想到这里，夏夜也不禁有些佩服多弗朗明哥了。

    他的算盘，的确打得很好。

    事实上，就算失败也无所谓，因为多弗朗明哥也只是动动嘴皮子而已。

    甚至凯多如果因为这件事情跟夏夜打生打死，同样跟他无关！

    当然，凯多也不是傻子。

    他很显然也明白了多弗朗明哥打的什么主意，所以他并没有贸然找上夏夜。

    而是特意选在茶话会，甚至选在了夏夜要跟大妈发生冲突的时候，才突然出现，从天而降。

    总的两说，这两个家伙，都很狡猾！

    那么，这两个狡猾的家伙，突然安排了这么一场欢迎会，又是什么意思呢？

    如果多弗朗明哥没来的话，也就算了。

    但他现在出现在这里，也就说明，这场欢迎会没有那么简单了。

    这样想着，夏夜却没有表示什么，只是不动声色的看着。

    “哟，小丑来啦，快坐快坐，来人给他上酒！”

    凯多看到多弗朗明哥到来，顿时热情的相邀。

    多弗朗明哥也没客气，一屁股坐了下来，然后和凯多喝起酒来。

    不过酒过三巡之后，他却向夏夜打起了招呼：“门将夏夜，我们又见面了！”

    “不过现在，应该叫你兽灾才对吧！颍　

    听到这话，夏夜却没有太大反应，只是淡淡的点了点头。

    多弗朗明哥见状，也不在意，脸上带笑，忽然又向夏夜旁边的波雅・汉库克招呼道：“波雅・汉库克，我们也再次见面了！”

    紧接着，还没有等波雅・汉库克回话，多弗朗明哥又自顾自的叹道：“真是可惜啊！”

    “枉我之前还在世界政府那里大力推荐你成为王下七武海呢，但是现在，恐怕你这个王下七武海的位子也保不住了！”

    波雅・汉库克闻言，顿时秀眉一皱。

    夏夜听到这话，总算有了反应，神色为之一动起来。

    事实上，他对于波雅・汉库克能够成为王下七武海的情形，也是有些疑惑的。

    毕竟现在已经不同于原著。

    如果世界政府有心调查的话，就会发现，波雅・汉库克跟他有说不清道不明的关系。

    这样一来，他在香波地群岛大闹一番之后，世界政府应该无论如何，都不会再让波雅・汉库克成为王下七武海才对。

    但事实却是，波雅・汉库克还是当上了王下七武海！

    那个时候，夏夜还以为是历史的惯性呢，没想到原来是多弗朗明哥出的力。

    不过这个家伙，显然不会无缘无故做这种事情，夏夜转念一想，很快就明白了他的意思。

    没错。

    多弗朗明哥应该是看波雅・汉库克跟夏夜关系不菲，所以才帮波雅・汉库克完成当上七武海的想法，从而讨好夏夜。

    这个家伙，看来在诱导凯多找夏夜麻烦的同时，也有在示好夏夜，做两手准备。

    还真是滴水不漏。

    不过他的示好，显然是做对了。

    因为现在的波雅・汉库克，甚至加入了夏夜的海贼团！

    这样一来，自然也就相当于，夏夜欠了他一个人情。

    至于多弗朗明哥说波雅・汉库克七武海的位子要保不住的话，夏夜倒是不奇怪。

    经过万国一役，波雅・汉库克跟他的关系，肯定彻底曝光了，那样一来，就算有多弗朗明哥的支持，世界政府也不可能容忍一个，爱慕夏夜的七武海存在！

    更别说现在波雅・汉库克还加入了我门海贼团。

    相信关于波雅・汉库克的除名新闻，也很快出来了。

    而接下来，在多弗朗明哥主动示好的情况下，会上的气氛又恢复了热烈。

    不过很快，凯多就遣散了所有人，只留下夏夜，以及多弗朗明哥。

    娜美等人离开的时候，有些担忧的看了夏夜一眼，直到夏夜点点头示意没事之后，她们才有些迟疑的离开会场。

    这个时候，夏夜自然明白，两人要直奔主题了。

    紧接着，果不其然。

    凯多脸上酒气一收，有些严肃的问道：“夏夜，你拥有两个恶魔果实能力？”

    ------

 147和明哥凯多谈判夏夜的条件

    “夏夜，你拥有两个恶魔果实能力？”

    这个时候，听到凯多的话，多弗朗明哥也紧盯着夏夜。

    尽管已经知道了原因，但他墨镜之下的眼睛，还是露出了期待之色。

    夏夜顿时眉毛一扬。

    凯多这货，还真是直接。

    不过想想也对。

    他虽然将夏夜招揽过来的，但显然不可能真正的信任夏夜。

    另外，夏夜对他，当然也是如此的。

    要说夏夜这样的人，会心甘情愿成为他手下灾害，估计打死凯多也不会相信！

    所以他们之间，肯定是要开诚布公的谈一次的。

    然后从中，找到对双方都有利的相处方式。

    明白了这一点，夏夜想了想，也就承认了下来：“没错，我拥有双果实能力！”

    “果然！”

    多弗朗明哥顿时精神一振。

    至于凯多，当然也知道了答案，但闻言也还是眼睛一亮！

    因为夏夜死不承认的话，他们也拿夏夜没什么办法。

    但现在这样大大方方的承认下来，也就意味着，夏夜并不排斥跟他们谈论这个话题！

    这样的态度，自然是他们非常乐意看见的。

    “所以呢？”

    夏夜随即问道。

    凯多一怔，随即看向了多弗朗明哥。

    所以接下来，当然是谈分享秘密的时候。

    不过凯多目前作为夏夜的老大，也不太方便说这些事情，免得让夏夜觉得他以势压人，所以还是让多弗朗明哥跟夏夜谈就行了。

    事实上，多弗朗明哥来参加这个欢迎会，也正是为了这个。

    这个时候，他的脸色也变得认真起来，道：“夏夜，你这个双果实能力，是怎么做到的，能不能普及？”

    “实话实说，我对这个情况很感兴趣，要是你愿意分享的话，我可以跟你合作，甚至可以，给你提供恶魔果实！！”

    凯多闻言，顿时连连点头。

    如果多弗朗明哥和夏夜合作的话，那么这个技术肯定是要共享给他的。

    到那个时候，他们百兽海贼团，显然也能实力大增！

    其他的先不说，如果真的能够可以同时拥有双果实能力的话，他的那些给赋者们，就能够媲美真正的动物系果实能力了！

    夏夜闻言，却暗自失笑起来。

    没有犹豫，他当即回道：“我之所以拥有双果实能力，是因为我用门门果实能力，在心脏上开出了一个门，用来承载另一个恶魔果实。”

    在心脏上开门，承载另一个恶魔果实！？

    多弗朗明哥和凯多闻言，顿时一愣，旋即不禁感叹夏夜的奇思妙想。

    最妙的是，夏夜的奇思妙想，还成功了！

    多弗朗明哥当即又追问道：“这样的话，岂不是说，你可以开出更多的门承载更多的恶魔果实？还有你的这个能力，能不能在别人身上应用！？”

    不愧是恶魔果实多到拿出来当奖品的男人，多弗朗明哥对恶魔果实能力显然非常了解，从夏夜的话语上，很快就延伸分析出了一些东西。

    夏夜深看了多弗朗明哥一眼，旋即摇头道：“理论是这样，实际上我最多能在心脏开一个门。”

    “另外，在别人身上实现双果实能力也是可以的，不过这个情况无法维持，有时限限制，只要我的能力消耗完毕了，新开的门就会消失，导致两个恶魔果实能力发生冲突，形成难以想象的后果！”

    听到这里，多弗朗明哥和凯多顿时脸色难看起来。

    原来，这就是夏夜双果实能力的秘密！

    简单来说，就是夏夜本身作为门门果实能力者，才能拥有双果实能力，而其他人，就算短暂拥有，也无法长久，甚至换个角度来说，性命还相当于掌握夏夜手中！

    这样的情况，自然跟他们的设想大相径庭，一时间两人都有些难以接受。

    当然，夏夜也有可能在说谎。

    但如果他真的能让别人也拥有双果实能力的话，他的伙伴娜美和阿金，早就显露双果实之力了吧？

    对于夏夜这样的存在来说，恶魔果实应该也不难获得才对。

    所以夏夜的这番话，可信性很高。

    只是意识到这一点，多弗朗明哥和凯多都有些郁闷了。

    他们为了这个双果实能力秘密，前后还设计了那么多花费了那么多心血，没想到却是竹篮打水一场空。

    但就在这时，让多弗朗明哥和凯多没有想到的是，夏夜却又话锋一转的道：“双果实能力，是不可能的了，不过我另外一个能力，相信你也会感兴趣！”

    “什么？”

    多弗朗明哥顿时一愣，凯多也诧异的看向夏夜。

    夏夜顿时嘴角一翘：“不知道你能不能从能力者身上，提取出他的能力，将其还原成恶魔果实呢？”

    听到这话，多弗朗明哥顿时又愣了，旋即反应过来，目光奇异的看着夏夜：“难道说，你可以！？”

    凯多也惊了。

    还有这么逆天的能力！？

    “给赋者也可以吗？”

    凯多忽然出声问道。

    夏夜沉吟了一下，道：“可以试一下，应该可以。”

    然后凯多还真的喊了一位给赋者过来，让夏夜进行试验。

    接下来，惊人的一幕出现了！

    在夏夜门门果实能力的作用下，给赋者的心脏直接被打开，某种无形而神秘的力量溢散而出，化为一个红色的微笑果实！

    看到这里，多弗朗明哥不禁有些动容了。

    由此可见，夏夜能够抽取恶魔果实能力，转化为恶魔果实，应该是真的！

    一念及此，多弗朗明哥顿时目光一凝。

    事实上，他也有这样的手段。

    这个手段，是来自于凯撒的。

    通过一系列科学手段，能够在能力者死后，收集到溢散的恶魔能力，再次转化为恶魔果实！

    但相比起来，显然是夏夜的更加神奇！

    因为他的这个科学手段，必须要能力者死之后才能够使用，而夏夜呢，却没有这个限制！

    而这个时候，凯多也不禁眼睛大亮起来。

    他也一下子意识到夏夜这个能力的妙处。

    最重要的是，如果有这个手段的话，就能够无视微笑果实的成功率了！

    要知道，微笑果实也是有成功率的，吃下它之后，成功的人会获得能力，失败的人却会后遗症困扰，一生都只能大笑。

    但有了夏夜的这个能力，是不是说，就算吃了微笑果实失败，也能够重新抽取出来？

    这也太妙了吧！？

    与此同时。

    多弗朗明哥自然也大感兴趣。

    按理来说，他有了凯撒的科学手段，应该不需要夏夜这个能力才对。

    但实际上，他还真的需要！

    为什么呢？

    原因很简单，正如上面所说，科学手段限制太大了，必须弄死能力者才行。

    但夏夜的手段不同，活着就能取出能力

    这样一来，他家族里面，要是谁不满意自身恶魔果实能力的话，就能够随时替换了！

    要知道，记载着恶魔果实的图鉴，早就成了传说。

    所以很多时候，就算知道是某个果实就是恶魔果实，也不知道这个恶魔果实的能力，是什么。

    这样一来，要是吃下垃圾的恶魔果实能力，那就麻烦了。

    而事实上，就算有恶魔果实图鉴，也不保险。

    因为图鉴里面的记载，也不算详尽，一个恶魔果实能力的优缺点，显然只有真正掌握的人，才能够说清楚。

    那样的话，自然也会出现误判的现象，例如觉得某个恶魔果实能力很牛逼，但吃下之后才发现没那么厉害。

    而只要有了夏夜这个能力，就能够避免以上的情况发生了！

    不知道果实能力的话，完全可以吃下试验使用，等弄清楚是什么能力之后，再转化回来！

    而发生误判的话，也同样如此。

    意识到这一点，多弗朗明哥跟凯多一样，同样惊喜起来。

    没想到峰回路转，双果实能力计划失败了，但夏夜却给他们带来了抽取能力的惊喜！

    只是接下来，就在两人想要说着什么的时候，夏夜已经抢先一步说道：“现在说完我的能力了，那么，也应该说说我的条件了吧？”

    听到这话，多弗朗明哥和凯多顿时一怔，不过很快就回过神来，点了点头。

    既然是合作，那当然是各取所需。

    想要让夏夜将这个能力为他们所用，那么他们当然需要付出相应的代价。

    那么，夏夜的条件会是什么呢？

    他这样将自己的能力秘密和盘托出，很显然，条件也不会简单！

    ------

 148索要凯撒夏夜离开和之国

    “什么？你要凯撒！？”

    听到夏夜提出的条件，多弗朗明哥顿时脸色一变。

    事实上，他已经做好一定的心理准备。

    毕竟夏夜这样将能力秘密和盘托出，提出的条件，肯定不简单！

    但这个时候，多弗朗明哥还是有些惊到了。

    夏夜竟然找他要人，还是要的凯撒！？

    多弗朗明哥没有想到，他刚刚才想到凯撒呢，现在夏夜竟然就找他索要凯撒。

    然后他毫不犹豫，想都不想就摇了摇头：“换一个条件吧，这个条件不行。”

    开什么玩笑！

    要知道，凯撒这个家伙，虽然是个疯子，但他的科学天赋，可是对多弗朗明哥非常重要的。

    就拿目前跟凯多合作的微笑果实来说好了，要是没有凯撒的话，他根本就搭不上凯多这条线！

    而没有了凯撒，眼下的微笑果实项目，也会直接陷入瘫痪！

    另外，在凯撒身上，多弗朗明哥还投资很多资源，支持他进行各种实验。

    其中一些实验要是成功的话，可是也会大大的加强他在黑道上的影响力的。

    这样重要的人才，多弗朗明哥可不会轻易相让，就算夏夜用抽取能力手段来交换，也不行。

    夏夜看到多弗朗明哥的反应，倒是并不奇怪。

    事实上，多弗朗明哥有多么重视凯撒，没有谁比他更清楚了。

    在原著中跟路飞发生冲突的时候，多弗朗明哥甚至为了凯撒，接受了罗的要挟。

    凯撒对他的重要性，可想而知！

    当然，夏夜真正的目的，也并不是索要凯撒这个人。

    准确来说，他只是想要凯撒的知识罢了。

    之前已经提到过，娜美的响雷果实，其实可以向电磁方面开发。

    但很可惜，在这一方面，夏夜知识有限，也帮不了她。

    不过他帮不上忙，并不代表其他人帮不上忙。

    别忘了，这个世界上，也是有什么知识丰富的科学家的！

    而夏夜第一个想到的，自然是那位号称拥有超越世人五百年科学力的天才科学家，贝加庞克！

    只可惜，以他现在和世界政府的关系，想要从贝加庞克那边学习这方面的知识，显然非常困难。

    不过有名的科学家，显然不止贝加庞克一个。

    而就在刚才看到多弗朗明哥之后，夏夜也就灵机一动，想到了另一个人。

    凯撒・库朗！

    这个家伙，虽然心术不正，但显然也是有硬实力的，或许他还真的能够帮助娜美开发响雷能力也说不定。

    有了这个想法，夏夜自然趁机向多弗朗明哥提出了要求。

    而他之所以直接索要凯撒，自然只是想要看看多弗朗明哥的反应罢了。

    既然他那么坚决，于是夏夜也就退而求其次的道：“这样吧，我不要凯撒这个人了，不过我想让我的伙伴去跟他学习一些知识，这个应该没问题吧？”

    听到这话，多弗朗明哥顿时一怔。

    学习知识？

    学习什么知识啊？

    不过如果仅仅只是这样的话，貌似也不是不行。

    因为这样一来，他几乎相当于没有损失！

    想到这里，多弗朗明哥也就点了点头：“如果只是这样的话，我可以答应你。”

    夏夜闻言，也露出了满意之色。

    这也是最好的结果了。

    毕竟他抽取恶魔果实能力转化为恶魔果实，也不用花费什么力气的，用这个来换取一个让娜美实力大增的机会，当然很划算。

    事实上，这个手段，多弗朗明哥应该也用不了多少次。

    毕竟虽然他不缺恶魔果实，但手里也不可能拥有太多！

    而相比起来，夏夜这个抽取能力的手段，显然是凯多更加需要。

    因为多弗朗明哥，只负责给凯多制造微笑果实，成功率与他无关。

    而接下来。

    果不其然。

    等到多弗朗明哥和夏夜谈好之后，凯多当即出声道：“夏夜，你这个抽取能力的手段，能不能也用在那些失败的给赋者身上？”

    夏夜顿时笑道：“当然没问题！凯多总督！”

    “我也想百兽海贼团变得更加强大！”

    随即他又道：“另外，我现在也是大看板了，我想尽我所能的，帮凯多总督您处理一下事务。”

    “您看，要不，飞六胞让我来管理吧？”

    “对了，还有兔碗监狱，我的能力需要一些试验目标，那个监狱顺便也交给我管理吧？”

    夏夜语气柔和的说着。

    凯多顿时一愣，多弗朗明哥则是露出古怪之色。

    夏夜看似好说话，但实际上，也是在跟凯多谈条件！

    他答应帮助凯多，抽取那些爆笑者能力，而条件，显然是飞六胞，还有兔碗监狱！

    凯多回过神来，顿时眼睛一眯。

    他怎么可能听不出夏夜的意思？

    不过夏夜这是想干什么？

    要知道，飞六胞，可不是好惹的。

    里面有不少人都觊觎着大看板之位，平时可没让负责管理他们的奎因头疼。

    这样的组织，说是烫手山芋也不为过，夏夜竟然要接手过去，这又是打什么主意？

    另外，管理兔碗监狱，显然也是一个吃力不讨好的活。

    夏夜真的是打算用那些囚犯试验能力吗？

    不过凯多想了想，也想不出有什么问题，于是也就答应了他。

    事实上，凯多强迫夏夜抽取爆笑者能力，似乎也是可以的。

    但那样一来，显然不利于他将夏夜彻底收服。

    就这样，随着夏夜和凯多也谈判结束，这场欢迎会，也顺利结束了。

    ……

    很快。

    凯多的命令就下达下去。

    于是乎。

    奎因很快就懵逼的得到消息。

    他这边正联合飞六胞，琢磨着要怎么对付夏夜呢？

    结果飞六胞的顶头上司，换成了夏夜！？

    还有他手上的兔碗监狱，也被夏夜抢了！？

    这样一来，奎因手里的权力，几乎都被抢完了！

    “他娘的，这算什么！？”

    奎因大怒。

    他觉得，夏夜就是在针对自己！

    明明烬和杰克手上也有不少事务，但他索要的，偏偏全是自己管理的。

    这不是针对，是什么！？

    愤怒之下，奎因都懒得安排飞六胞了，而是怒气冲冲的，亲自跑过去找夏夜。

    结果去了之后，他更生气了。

    因为欢迎会过后，夏夜竟然已经不在和之国了！

    ------

 149雷利的处境要闯推进城

    夏夜不在和之国，去了哪里呢？

    答案是，庞克哈萨斯。

    这一天，他来到了这个原著后世著名的冰火岛。

    当然，现在的庞克哈萨斯，还没有上演元帅之争，所以目前只是一座荒废的岛屿。

    由于毒气试验，整座岛屿都显得十分之荒芜，寸草不生。

    值得一提的是，夏夜这一次，是带着娜美，还有多弗朗明哥来的。

    从异空间里面出来，娜美神色如常。

    毕竟她已经多次跟着夏夜，利用异空间跨越距离。

    倒是多弗朗明哥的神色，不禁有些异样起来。

    虽然他早就听说夏夜的门门能力，能够进行传送，但听起来跟亲身体会，完全是两码事！

    真正体验之后，多弗朗明哥才真正意识到，夏夜的门门果实能力，有多么神奇！

    先不说它能够让宿主拥有双果实能力，抽取恶魔果实等等能力，光是这个能够迅速跨越距离进行远距离传送的能力，就非常逆天了！

    试想一下，如果多弗朗明哥有这种能力的话，那么他的那些军火，货物，完全可以通过这个能力进行传送，而且保证万无一失！

    也好在夏夜不做这方面的生意，要不然的话，多弗朗明哥觉得，夏夜绝对会鹤立鸡群，成为最大的地下商人！

    运输，安全，地下交易最重要的两个问题，门门果实能力轻易就解决了！

    意识到这一点，多弗朗明哥差一点都忍不住向夏夜动手了。

    因为仔细一想，夏夜的门门果实能力，对他们家族的帮助实在太大了！

    而且如果能够夺取门门果实的话，或许他也可以借此成为双果实能力者了。

    最重要的是，他有凯撒的科学手段，的确有夺取夏夜门门果实能力的可能。

    只是一想到夏夜的强大，多弗朗明哥就打消了这个念头。

    开什么玩笑！

    这可是力压青雉，激战卡普，大妈的猛人！

    再说了，要是真有把握对付夏夜的话，多弗朗明哥早就出手了，何必要撺掇凯多招揽夏夜呢？

    多弗朗明哥暗自摇头，收回思绪，然后带着夏夜和娜美向前面的研究所走去。

    不过就在这时，夏夜却叫唤了一声。

    “多弗朗明哥。”

    “嗯？怎么了？”

    夏夜眼里隐现一丝期盼之色，向多弗朗明哥问道：“当时你也在香波地群岛吧，知道雷利先生最后怎么样了吗？”

    这样说着，夏夜还有些紧张。

    事实上，他一直没有忘记寻找雷利。

    之前遇到波雅・汉库克的时候，他在茶话会过后也第一时间进行询问了。

    结果波雅・汉库克也不知道。

    原来夏夜离开之后，她也带着姐妹们离开了。

    不过多弗朗明哥也是当事人之一，夏夜自然也就询问他起来。

    结果多弗朗明哥也摇了摇头：“那个时候，青雉又出手了，直接用冰封围住了战场，最后的结果我也不知道。”

    似乎明白夏夜的想法，多弗朗明哥又继续道：“不过按照卡普和青雉的性格，应该不可能对冥王雷利下杀手，最大的可能，应该是抓住他了！”

    “不知道你有没有听过推进城，冥王雷利很有可能被关在那里了。”

    这样说着，多弗朗明哥脸上露出了似笑非笑之色。

    对于香波地群岛的大战，他可也是历历在目呢。

    而他也同样记得，夏夜离开的时候，留下的豪言。

    他说要是雷利出事的话，会踏平整个马林梵多为其陪葬。

    不过现在雷利要是被抓进推进城的话，夏夜应该要去救他吧？

    但问题是，推进城可是真正的铜墙铁壁，龙潭虎穴啊，夏夜真的会去救吗？

    呵呵。

    多弗朗明哥忽然觉得这个情况很有意思。

    “推进城！？”

    夏夜闻言，顿时一怔，然后回过神来，眼睛一亮。

    你还别说，他之前还真的是关心则乱了。

    是啊，按理来说，雷利应该没事才对。

    毕竟当时在香波地群岛，能够威胁雷利生命的，只有卡普和青雉！

    而这两人，一个奉行的是佛系正义，另一个则是慵懒正义。

    所以他们应该不会对雷利下杀手。

    不过这两人联手之下，雷利也不大可能逃脱！

    所以最大的可能，的确像多弗朗明哥所说的那样，雷利被抓住了，并且投入了世界第一海底大监狱，推进城！

    夏夜甚至能够猜想到，雷利被关押的层数。

    以他的咖位，绝对是被关在不被外界所知的第六层，无限地狱！

    不过跟多弗朗明哥所想的不同，意识到雷利被关押到推进城，夏夜反而松了一口气！

    因为在他看来，推进城并不算什么铜墙铁壁，尤其是在他拥有门门果实能力的情况下！

    当然，说推进城是龙潭虎穴，倒是不奇怪。

    那里的麦哲伦，可不是好惹的。

    另外，现在随着夏夜的名气地位一再提升，海军方面，会不会在雷利身边，安排一些强大战力，对他守株待兔呢？

    夏夜想了想，觉得大有可能！

    毕竟海军和世界政府现在想要对付他的话，大概只有通过雷利这个途径了！

    想到这里，夏夜倒是冷静了下来。

    事实上，意识到雷利在推进城之后，他甚至都想丢下娜美，直接杀过去了。

    不过冷静下来之后，他觉得，想要救雷利，还是要从长计议才行。

    最好，是先处理好和之国这摊子事再去。

    他的蚕食计划如果成功的话，那个时候，手下绝对会有更多猛人。

    在这样的情况下去雷利的话，也就万无一失了。

    别说麦哲伦了，就算有海军三大将守护，他也有把握救出雷利！

    “夏夜大人，我们要去救雷利先生吗？”

    这时候，娜美凑到夏夜耳边，悄声问道。

    她很清楚夏夜对雷利的感情，于是有此一问。

    而这一次，她知道夏夜是带自己过来学习的，不过比起救雷利，学习这东西显然不重要了。

    夏夜听到娜美的话，却摇了摇头：“再等等吧。”

    随即他又笑了起来：“你这一次可得好好学，到时候可能需要你的力量。”

    想到这一次带娜美来的目的，夏夜突然有一种送孩子上学的既视感。

    娜美闻言，顿时用力的点头：“放心吧，夏夜大人，我会变得更强的！”

    而就在他们说话间，不知不觉，已经来到了研究所门口。

    门口的守卫看到多弗朗明哥，顿时脸色大变，然后连忙通知了研究所里面的凯撒。

    于是乎。

    下一刻，巨大的研究所铁门张开，一个鬼魅般，头上长角的男子身影，率先飘了出来。

    “咻喽喽喽喽，小丑，好久不见啊，这是什么风，把你给吹来了！”

    毫无疑问，正是凯撒・库朗！

    ------

 150凯撒狂热莫奈的计谋

    “咻喽喽喽喽，小丑，好久不见啊，这是什么风，把你给吹来了！”

    毫无疑问，这个飘出来迎接，如同鬼魅的男子，正是凯撒・库朗！

    看到凯撒，多弗朗明哥也露出了一抹笑容：“凯撒。”

    对于这样的重要人才，他也不会太过怠慢。

    娜美顿时好奇的打量凯撒起来。

    至于夏夜，则是看向了凯撒身后。

    跟着凯撒一起出现的，除了一批护卫之外，还有一个脸容姣好，身材不输此时娜美的女人。

    其拥有一头绿色长发，还戴着一副近视眼镜，透着几分优雅。

    正是被多弗朗明哥派来当凯撒“秘书”的莫奈。

    夏夜看了她几眼，突然觉得挺顺眼的，也不知道这女的后世怎么想的，竟然把手脚都换成了翅膀和鸟腿。

    似乎察觉到了夏夜的目光，多弗朗明哥随之看向莫奈，忽然嘴角隐秘的一翘。

    接下来。

    众人也就进到研究室里面的房间交谈。

    值得一提的是，多弗朗明哥这次过来，是没有事先通知的。

    所以不管是凯撒，还是莫奈，都有些意外。

    紧接着，他们看向夏夜和娜美两人的目光，都有些惊疑。

    尤其是夏夜，他们总觉得这个少年，在哪里见到过似的！

    “什么，他就是夏夜！？”

    而接下来，当多弗朗明哥向凯撒和莫奈介绍的时候，两人都是大惊失色起来。

    “门将夏夜！？”

    凯撒更是吓得直接往后窜了一大段距离，看向夏夜的目光，带着惊惧。

    别看凯撒很邪恶的样子，实际上，这就是一个胆小鬼。

    尤其是面对强者的时候。

    而毫无疑问，夏夜这个最近将世界搞得天翻地覆的人，就是强者中的强者！

    本来凯撒见夏夜少年模样还有些忽略了，现在猛然发现，整个心脏都砰砰狂跳起来！

    小丑为什么要把这样危险的家伙带过来！？

    这个时候，莫奈也是脸色一凝，不过她总归是见过世面的，很快就镇定了下来。

    最重要的是，她知道，有多弗朗明哥在，应该不会有事的。

    果不其然，夏夜这个在他们眼中畏之如虎的强者，这时却是友好的一笑：“不用那么害怕，我不会吃人。”

    凯撒眨了眨眼睛，还是有些不敢靠近。

    娜美顿时笑了起来，殊不知她的身份随后也被凯撒和莫奈辨认了出来，让两者再次心中一凛。

    现在的娜美，虽然悬赏金只有一亿，但因为是夏夜伙伴，他们自然也不敢轻视。

    多弗朗明哥也不再逗两人，而是说出了夏夜和娜美两人出现在这里的目的。

    “嗯？教她知识！？”

    只是凯撒闻言，顿时愣住了，他有什么好教娜美的？

    这一次，倒是轮到夏夜解释了。

    “她的果实能力是响雷果实，能够发出雷电”

    事实上，根本不用夏夜解释那么多了，他一说到这里，凯撒马上就眼睛一亮。

    “能发出雷电的能力！？”

    凯撒瞪大了眼睛，看向娜美。

    娜美嘴角一翘，炫耀似的激活了能力。

    滋啦----

    她的身上，顿时冒出了一道道跳跃的淡蓝雷电。

    多弗朗明哥和莫奈见状，顿时脸色一凝。

    这一刻，他们也意识到了娜美的不简单。

    事实上，娜美拥有响雷果实，早就应该崭露头角了。

    只是因为夏夜风头太盛了，这才让她不知不觉，成了衬托。

    现在单独来看，娜美的响雷果实能力，显然也非常强大！

    而最清楚这一点的，显然是凯撒！

    他回过神来，看向娜美的目光当即变得激动起来：“响雷果实！？”

    事实上，他并不是第一次听到这个果实名称。

    在他们科学家的圈子里面，其实很多人都打过能够发出雷电的响雷果实主意。

    至于原因，很简单，因为雷电是一项非常重要的能源！

    而如果这种能源能够肆意取用，甚至无穷无尽的话，那么用处可就大了！

    这个时候，甚至都不用多弗朗明哥多说了，凯撒连忙道：“没问题，包在我身上！”

    “你们想要学什么都可以！”

    “关于响雷果实的能力我也有很多想法，应该对你很有帮助！”

    凯撒拍着胸口的保证道，这是一个科学家的底气！

    夏夜闻言，顿时露出一丝笑容。

    凯撒这样感兴趣，当然是一件好事。

    哪怕他借用娜美的响雷能力，进行什么试验也没关系。

    只要娜美从中学到一些知识，绝对能够受益无穷。

    “好了，既然这样，娜美，你就留在这里一段时间吧，到时候我再来接你！”

    夏夜说着，对娜美眨了眨眼睛。

    娜美心领神会的点了点头。

    多弗朗明哥闻言，也不意外。

    他们也早就说好了，娜美会留在岛上学习，而夏夜则离开，折返和之国。

    毕竟多弗朗明哥也不放心夏夜待在这里。

    不过接下来。

    当夏夜要离开的时候，多弗朗明哥却将他留了下来。

    “等等，夏夜，我还有一件事想要跟你商量一下。”

    嗯？

    夏夜一怔，也没有意见，当即又跟着多弗朗明哥，去到另一个房间。

    只是还没有等他开口询问什么事，多弗朗明哥却又借口离开了。

    夏夜眉头一挑，隐约觉得有些不对劲。

    不过相信这个时候，多弗朗明哥也不会做什么蠢事，于是他也就耐心的等待起来。

    而另一边。

    多弗朗明哥离开房间之后，却找到了莫奈。

    这时候，凯撒已经迫不及待的带着娜美离开进行研究了，房间里只剩下莫奈一人。

    多弗朗明哥当即带着为难之色，对莫奈说了一番话。

    最后，他语气低沉的说道：“莫奈，这次恐怕要委屈你了。”

    莫奈回过神来，看了多弗朗明哥一眼，却露齿一笑：“少主，不用觉得抱歉。”

    “为了家族，为了您，我什么都愿意做的。”

    话音落下，莫奈就直接离开了。

    只是下一刻。

    莫奈又出现在了夏夜面前。

    这个时候的她，竟然换上了一件贴身的短裙，傲人的身材，显露无疑，一张姣好的脸容上，透着娇媚之色。

    夏夜顿时神色一动，旋即暗自失笑。

    这个多弗朗明哥啊，还真是诡计多端。

    看来，他还想跟自己合作得更深呢？

    这一次，甚至特意派莫奈来跟他“谈”。

    这是什么计谋，昭然若揭！

    意识到这一点，夏夜不禁冷笑了起来。

    自己是那么容易中计的人吗！？

    呵，真香！

    直到第二天，夏夜才离开了庞克哈萨斯，回到了和之国。

    而得知他回到和之国之后，奎因没有二话，直接找上了门。

    ------

 151奎因找茬夏夜窥探记忆

    夏夜回到和之国不久。

    奎因就怒气冲冲的再次找上门。

    “夏夜，给我滚出来！！”

    同行的，还有飞六胞。

    此时此刻，飞六胞等人，看着奎因，都有些哭笑不得起来。

    “奎因老大这是真怒了啊！”

    “他是要找那个夏夜的麻烦吗？”

    “这样也好，也省得我们去当炮灰了。”

    “他们两个要是打起来的话，我们能不能趁机上位啊！？”

    “呵呵，你还真敢想！”

    事实上，飞六胞里面，没有傻子。

    之前奎因煽动他们去对付夏夜，他们也很清楚，奎因这是看夏夜不爽，想要拿他们当炮灰。

    不过飞六胞，也是愿意当这个炮灰的，毕竟他们也的确想要试试看，能不能击败夏夜。

    不过现在，让他们没有想到的是，情况峰回路转，奎因反而更着急要对夏夜出手了。

    既然如此，他们当然也乐于借此观察一下夏夜的实力。

    而接下来，夏夜住处的人纷纷被奎因的大喊声惊动，走了出来。

    “喊什么喊，信不信哀家把你嘴巴撕了！！”

    “夏夜大人的名讳，也是你能够随便喊的吗！”

    为首的正是波雅・汉库克，她此时一脸冰寒的看着奎因。

    见到波雅・汉库克，奎因顿时脖子一缩，露出讨好之色：“啊，是波雅・汉库克啊！”

    随即他又不满沉道：“夏夜不是回来了吗，让他出来见我！”

    “你说见就见啊，夏夜大人贵人事忙，没空见你！”

    波雅・汉库克眼皮一翻，没好气的说道。

    奎因顿时有些怒了。

    这一刻，对夏夜的怒意甚至盖过了对波雅・汉库克的爱意。

    又或者说，看到波雅・汉库克对夏夜这么维护，他对波雅・汉库克的爱意，全都化为了对夏夜的怒意。

    “哼，快让夏夜出来见我，我要他给我一个交代！”

    “把我的飞六胞和兔碗监狱都要去，他总得给我一个说法吧！”

    “要不然的话，老子就踏平这里！”

    说实话，对于飞六胞和兔碗监狱，奎因倒是不太在意的。

    正如凯多所说，飞六胞是烫手山芋，兔碗监狱也不好管理。

    按理来说，夏夜接过这两项事务，他还要谢谢夏夜呢！

    但奎因在先入为主的情况下，却觉得夏夜是在针对自己！

    尤其是之前，他还故意离开和之国，躲着自己不见。

    这一次，一定不能轻易放过他！

    波雅・汉库克闻言，一张俏脸顿时彻底冰冷起来。

    她正要出手，但就在这时，一道身影已经越众而出。

    正是阿金！

    “你要打的话，就跟我打吧！”

    虽然不知道夏夜为什么没有出现，但阿金可不会坐视不管。

    奎因要打的话，他这个战斗员当然奉陪到底！

    看到阿金开始变化半人半兽，奎因顿时脸色一寒，眼里闪过凶光。

    对于阿金，他可不会像波雅・汉库克那么客气。

    既然阿金找死的话，那就成全他！

    如果将阿金揍一顿的话，相信夏夜应该不会再躲着了吧？

    只是下一秒，还没有等两人动手，一道门户，却忽然浮现在众人之间。

    紧接着，门户打开，一个身穿西装，脸容俊朗的青年走了出来。

    不是夏夜，还能有谁！？

    “哦？正主来了！”

    “好戏要开场了吗！？”

    “你们说，这两位灾害要是打起来的话，谁会赢！？”

    “不知道，奎因老大的实力不用多说，但这个夏夜能够闯下这么大名头，要是说他没有真材实料我是万万不信的。”

    “嗯，你说得我都有些期待了。”

    “嘿嘿，快打起来吧！”

    而看到夏夜出现，阿金眉头一挑，波雅・汉库克则是眼睛一亮。

    这一刻，他们都围了过去。

    波雅・汉库克更是连忙问道：“夏夜大人，出了什么事吗，怎么你一个人躲起来了？”

    值得一提的是，夏夜前不久的确是回来了。

    但这一次回来之后，他却避开了波雅・汉库克等人，跑去了兔碗监狱。

    也不知道做什么去了，波雅・汉库克非常担心。

    夏夜闻言，顿时摇了摇头，示意没事。

    随即他向阿金和卡莉法也点了点头。

    紧接着，夏夜才看向奎因，脸上露出一抹神秘笑容。

    “你找我？”

    奎因脸色一沉：“哼，夏夜，总算肯出来了吗！？”

    “飞六胞和兔碗监狱的事情，你是不是要给我一个交代！”

    “交代？你要什么交代！？”

    夏夜顿时笑了：“想打架就直说嘛，废话那么多干嘛！”

    听到这话，奎因的脸色顿时变得非常难看。

    飞六胞等人闻言，却是纷纷笑了起来。

    “够直接，我喜欢！”

    “看来确实不是浪得虚名啊！”

    “这下子真的有好戏看了！”

    而波雅・汉库克等人闻言，自然默契的后退开来，给夏夜腾地方。

    从夏夜的话语看来，她们明白，夏夜这是要亲自跟奎因交手了。

    而接下来，奎因显然也懒得多说，直接激活了能力。

    动物系・龙龙果实・古代种・腕龙形态！

    这一瞬间，奎因赫然模样大变起来！

    他滚圆的身躯，忽然拔高起来，尤其是他的脖子，此时宛如被拉长一般，高高升起！

    大量肌肉浮现而出，取代了肥肉，体表的皮肤，更是变成了浑厚的泥黄色。

    双手双脚化为粗壮得惊人的野兽肢体！

    转眼之间，奎因就从一个六七米高的大胖子，变成了一头十几米高的狰狞猛兽。

    乍一眼看去，跟长颈鹿有点类似，但却更加狰狞可怖！

    这正是古代的腕龙！

    而进行腕龙变身之后，奎因没有迟疑，粗壮的四蹄一踏地，就仿佛化为一架泥黄色的巨大坦克，轰隆隆的向着夏夜冲来！

    夏夜见状，脸色不变，只是当腕龙冲到面前的时候，忽然双手一推，在身前形成了一个门户。

    这个门户，有些奇怪，倒映出来的，竟然不是异空间的影像，反而是一圈圈诡异的波纹。

    那诡异的波纹环绕纠缠，生生不息，却没有任何规律可言。

    而几乎在门户形成的瞬间，夏夜的身影也已经消失在原地。

    紧接着，噗的一声！

    奎因所化的腕龙，猝不及防之下，则一下子撞在了门户之上。

    但神奇的是，这道门户，似乎没有任何防御力，奎因脚步一踏，就直接穿透而过。

    更加神奇的是，穿过门户的奎因，没有出现任何异常！

    “咦，怎么回事！？”

    看到这一幕，飞六胞顿时一愣。

    看到夏夜使用门门果实能力，他们还有些期待呢。

    没想到会是这样的结果。

    至于波雅・汉库克，阿金，卡莉法等人，也同样有些奇怪。

    刚才那个门户，既没有对奎因造成防御之效，也没有对其进行产生攻击！？

    这是怎么回事！？

    “哼，装神弄鬼！”

    奎因却是冷笑了一声。

    这个时候，他没有感觉到任何异样，所以下意识认为夏夜在装神弄鬼。

    但问题是，夏夜是在装神弄鬼吗？

    当然不是！

    奎因穿过那道门户之后，看似没有异常，实则上，效果已经显现了！

    这一刻，夏夜眼里，赫然闪过大量诡异的波纹。

    这些波纹，跟刚才门户倒映出来的，一模一样！

    而它代表的含义，正是，记忆！

    是的，夏夜在窥探奎因的记忆！！

    ------

 152真理之门力压奎因

    这一刻。

    夏夜眼前闪过大量的波纹。

    而这些波纹，正是奎因的记忆！

    是的，他在窥探奎因的记忆！

    看着此时还一无所知的奎因，夏夜不禁露出了一抹笑容。

    说起来，这个能够窥探记忆的门户，还是夏夜去庞克哈萨斯时，获得的灵感。

    那个时候，他忽然想到，如果要学习知识的话，好像不用那么麻烦。

    因为他的手里，有记忆果实！

    没错，就是记忆果实！

    要知道，记忆果实，可是能够读取记忆的啊！

    这个能力，如果用在学习上，绝对效果逆天！

    举个例子，如果娜美想要从凯撒身上学习电磁电能方面知识的话，那么夏夜直接将凯撒脑海里面的记忆抽出来，然后放在娜美脑子里，就行了！

    没错，就是那么简单！

    再退一步，或者让娜美读取凯撒脑海里的记忆也可以。

    但很可惜，因为多弗朗明哥在那里，夏夜找不到机会实施这个想法，最后只能让娜美效率较低的直接学习。

    不过这个想法，也给夏夜带来了灵感。

    那就是，这个方法，或许也能够用在战斗上。

    试想一下，在战斗期间，如果能够读取到对方战斗技巧，战斗能力的相关记忆的话，优势会有多大！？

    当然，想起来很美好，实施起来还是有难度的。

    例如，施展记忆果实能力，必须将手指探入目标的脑部。

    但如果目标是霸气强者的话，想要做到这一点，显然有些困难。

    再说了，如果能够做到这一点的话，似乎也没必要专门读取对方战斗技巧能力相关的记忆了。

    因为施展记忆能力成功之后，目标会陷入短暂昏厥状态，那样的话，就相当于已经制服目标！

    再读取专门记忆的话，就是多此一举。

    那么，能不能在目标没有昏迷的时候，去读取呢？

    这样一来，这个在战斗中读取记忆的能力，自然也就能派上用场了！

    有了这样的想法之后，所以夏夜回到和之国后，直接跑到兔碗监狱去了。

    那里的囚犯，正是他开发研究能力的好目标！

    而眼下他能够窥探到奎因记忆的情形，自然是因为他开发成功了！

    他真的开发出了，能够在战斗中窥探敌人记忆的能力！

    不过这个能力，不完全是记忆果实能力。

    除此之外，还融入了门门果实能力！

    准确一点来说，是门门果实能力的打开脑门能力。

    所以，它的原理是，每当目标穿过这道门户的时候，记忆果实能力就会发动，然后通过门门果实的打开脑门能力潜入对方脑海，窃取到部分记忆之后，最后传送到夏夜这边，达到窥探目标记忆的效果！

    有鉴于此，夏夜也就干脆将这一招命名为：真理之门！

    当然，一道真理之门，还是不够的。

    事实上，夏夜此时也并没有窃取到什么有价值的记忆。

    主要是因为奎因通过真理之门的时候，只是单纯的冲撞而已。

    不过没关系，只要多开几道真理之门，到时候奎因的战斗技巧和战斗能力，绝对会被他扒个干净！

    而这，其实也是夏夜察觉到这边动静之后，连忙出现的原因。

    奎因这个家伙，可是一个很好的试招目标！

    “出来吧，真理之门！！”

    接下来，夏夜没有再犹豫，当即心念一动，激活了更加多的门门果实能力。

    这一瞬间，诡异的一幕出现了！

    也不见夏夜如何动作，忽然之间，以奎因的身躯为中心，一道道如同水帘般的门户浮现出来。

    一道，十道，上百道！

    眨眼之间，上百道真理之门，就覆盖了方圆数百米的区域！

    “嗯！？”

    奎因见状，顿时愣住。

    哪怕他觉得夏夜再装神弄鬼，但也察觉到了一丝不对劲。

    与此同时，周围旁观的人，就更加不用说了。

    飞六胞等人都皱起了眉头。

    而波雅・汉库克等人，则是眼睛一亮。

    尤其是阿金。

    刚才他还有些不明所以，但现在却是反应了过来。

    他跟着夏夜也有不短时间了，对于夏夜的能力，也是有所了解的。

    而出现眼下这种奇异的情形，很显然，是夏夜开发出了新能力！

    “怎么回事！？”

    与此同时，因为夏夜真理之门皱眉的，还有烬和杰克。

    作为大看板之一，他们当然也关注着奎因和夏夜的冲突。

    尤其是烬，他还是对夏夜不信任，所以最近非常关注夏夜的动态。

    这一刻，他甚至通过影像设备，观看着现场。

    而看到那么多真理之门之后，他也有些惊疑起来。

    这些门户，到底有什么作用！？

    要说毫无作用的话，绝对不可能。

    夏夜不可能白白浪费体力释放，而且还是一下子释放那么多！

    而这时候，奎因回过神来，自然也明白这一点。

    刚才他还不在意，现在却有些畏惧不前了。

    这些门户，透着一股诡异。

    但他总不能什么都不做吧？

    于是乎，奎因迟疑了一下，又试探着穿过另一道门户。

    结果他惊讶的发现，还是什么事都没有！

    “搞什么！？”

    奎因懵了，又穿过几道门户，还是屁事没有！

    这样的情形，让他不禁又淡定了起来。

    接下来，奎因干脆不管了，穿过一道道门户，再次向夏夜杀去！

    夏夜见状，脸上自然带着神秘笑容，径直迎了上去！

    就这样，一人一龙，很快就激战了起来。

    不过围观的众人，很快就惊异的发现，夏夜很少进攻。

    要不就是防守，要不就是躲闪。

    至于奎因，则是大开大合，勇猛无比，偶尔还蹦出一些高科技手段。

    但神奇的是，这样的战斗，奎因却并没有占据什么上风，甚至都没有碰到夏夜几下。

    那个样子，就好像奎因的一招一式，都被夏夜彻底看穿似的。

    看到这里，众人都不禁震撼了起来，尤其是掌握见闻色霸气的人。

    因为他们明白，就算夏夜见闻色再强，也不可能做到这一点！

    见闻色霸气虽然强大，但也会有出错的时候！

    而现在，夏夜却滴水不漏，万无一失的防下了奎因的所有攻击，甚至逐渐将其压制！

    这一刻，奎因显然也意识到了这一点，看向夏夜的目光，渐渐多了几分惊惧之色。

    明明夏夜在他面前，像个小不点似的，似乎一击就能够打倒！

    但偏偏，眼下的夏夜，却给他带来了一种，巍峨大山似的感觉，高不可攀，难以跨越！

    也就在这一刻，夏夜笑容转冷。

    “也该结束了！”

    话音落下，震撼人心的一幕，出现了！

    ------

 153烬的担忧夏夜威胁论

    这一刻，震撼人心的一幕，出现了！

    夏夜相比起来矮小的身影，忽然疯狂暴涨起来。

    无数金色毛发争先恐后的从身上各处涌出。

    眨眼之间，夏夜就变成了一头身高接近二十米的狰狞巨猿！

    紧接着，夏夜所化的巨猿，猛地闪开了奎因的头锤，然后一双大臂，猛然箍住了他的脖子！

    “喝！”

    奎因正想挣扎，但忽然间身体一轻，整个人都天旋地转起来。

    原来是夏夜低喝一声，力拔山河一般，将他猛然托举起来！

    “什么！？”

    奎因顿时大惊，正想要做些什么的时候，一股恐怖的冲击力已经在他身上爆发！

    轰隆！！！

    却是夏夜抓着奎因的脖子，将他的身躯，宛如巨锤一般，狠狠的砸在地上！

    巨响声中，地面开裂，奎因也露出痛苦之色。

    但这仅仅只是开始！

    接下来，还没有等奎因反应过来，夏夜低喝着，又抡起了他的身躯，狠狠砸下。

    如此反复，现场顿时轰鸣不断！

    众人顿时看呆了。

    “奎因老大”

    飞六胞等人目瞪口呆。

    说起来，奎因的腕龙形态，似乎真的很适合这样被抡起来轰砸。

    但能够做到这一点的人，必须拥有全面压制奎因之力！

    而这一刻，夏夜做到了！

    波雅・汉库克等人都是眼睛一亮。

    而另一边。

    无论是杰克，还是烬，都是脸色阴沉起来。

    战况发展到这样，已经毫无悬念了。

    奎因哪怕再耐揍，也不可能承受得住这种连环不断的轰然爆击。

    紧接着，果不其然。

    刚开始的时候，奎因还能够发出惨叫。

    但接下来，却是大口大口的喷吐鲜血起来。

    最后，奎因直接没动静了，眼睛翻白起来。

    也就在这时，夏夜一对大臂松开，将奎因甩飞了出去。

    奎因显然彻底昏迷了，在飞出去的途中，身影直接缩小起来，恢复为人型，最后倒地不起。

    看到这一幕，夏夜又露出了一丝笑容。

    正如众人所见，奎因其实并不好对付！

    他拥有恐怖的体魄之外，身上还有很多诡异莫测的科技手段！

    只可惜，无论是奎因自身拥有的力量，还是他改造出来的科技手段，都在刚才的战斗中，被夏夜窥探得一清二楚了。

    这样一来，夏夜自然不用费多少力气，就能够将其打倒。

    当然，力气没花多少。

    但在能力上面，夏夜还是消耗巨大的。

    毕竟上百道真理之门，已经消耗不少。

    另外，在奎因接触真理之门的时候，门上蕴含的能力激活，同样会给夏夜带来消耗。

    最重要的是，这个消耗，还会根据窥探到的记忆数量，而有所增减！

    所以总的来说，这一场战斗夏夜虽然赢得轻松，但也消耗了大量体力。

    不过对比起收获，又不值一提了。

    战斗值不必多说，最重要的是，经过这一次的战斗，夏夜对真理之门有了更多的理解。

    相信下一次使用起来，也会更加得心应手。

    而接下来，夏夜呼唤一声，马上就有人将昏迷的奎因扛走，送去治疗。

    飞六胞等人见状，对视一眼，也都准备撤了。

    但就在这时，夏夜忽然看了过去，声音一沉：“喂，你们几个，还不来向我报道吗！”

    听到这话，飞六胞等人顿时身体一滞，然后又面面相觑起来。

    说起来，他们名义上虽然受大看板管理，但其实都是有些桀骜不驯的。

    毕竟他们可是众多真打里面，最顶尖的六个人！

    所以有时候连奎因的命令，他们也敢阳奉阴违。

    只是这一次，六人有些迟疑了。

    他们虽然偶尔对奎因阳奉阴违，但平时还是服他的。

    毕竟奎因也是有真本事的。

    而现在，这样的奎因，却败在了夏夜手上！

    想到这里，福兹・弗目光一闪，忽然乖乖的向夏夜掠去。

    黑色玛利亚见状，娇笑一声，也跟随而去。

    紧接着，是润q，佩吉万两姐弟。

    G木犹豫了一下，也跟了过去。

    只有魔塔，这个夏夜有些陌生的飞六胞，此时冷哼一声，就追着奎因的方向而去。

    他和奎因的关系很不错，此时显然也没有抛弃奎因。

    夏夜见状，眉毛一挑，也不在意，然后带着似笑非笑的表情看向福兹・弗等人。

    “呵呵，飞六胞，我可要好好安排你们才行。”

    ……

    另一边。

    看到奎因被送往治疗，杰克也第一时间赶了过去。

    而烬，却没有去看望奎因，而是第一时间找到凯多，将夏夜和奎因的战果，告知于他。

    值得一提的是，凯多虽然没有出现在战场，也没有观看现场，但他对于夏夜和奎因的冲突，也是有所关注的。

    “哦，夏夜赢了？”

    听到战果之后，凯多眉毛一扬，却没有多少意外。

    夏夜那个家伙，连大妈一时间都收拾不了他，奎因想要敌得过他，还是有些困难的。

    所以这个结局，并没有出乎凯多的预料之外。

    “我知道了，你下去吧。”

    随即凯多大手一挥，就让烬离开了。

    但烬却没有离开，而是皱眉道：“凯多总督，我觉得不能将兔碗监狱和飞六胞，交给夏夜管理。”

    “哦，为什么？”

    随即烬说出了自己的想法。

    意思很简单，他认为夏夜这个人野心不小，兔碗监狱和飞六胞交给他管理的话，容易出问题。

    要知道，兔碗监狱可是关押着大量武士，而飞六胞，则是他们百兽海贼团的中流砥柱部分，这两个地方出问题的话，都会有不小的麻烦！

    凯多闻言，顿时点了点头。

    烬的担心，不无道理。

    但无论兔碗监狱，还是飞六胞，都是夏夜用抽取能力手段换来的。

    他如果还要借助夏夜的力量，增加微笑果实成功率的话，那就不能食言。

    当然，最重要的，还是凯多觉得，夏夜就算有野心也无所谓。

    因为他，早晚能够让夏夜臣服！

    想到这里，凯多豪气大生的笑道：“放心吧烬，你和奎因还有杰克，刚开始的时候，谁又服我了，但最后还不是一心一意的跟着我！？”

    听到这话，烬也不禁点头。

    事实上，无论是他，还是奎因和杰克，刚开始和凯多遭遇的时候，几乎都是敌人立场的。

    但后来，他们三位都被凯多强大的力量折服，从而才决定死心塌地的跟着他。

    希望夏夜也可以如此吧。

    只是烬还是忍不住有些担忧。

    他总觉得，夏夜那个家伙，不会安分，肯定会搞出什么大事来。

    这一点，不止是他的预感，也是他根据夏夜之前的经历，所做的判断。

    夏夜这个家伙，走到哪里，几乎哪里就发生惊世大战！

    香波地群岛茶话会这些都是证明！

    那么，他这一次来到和之国，真的会乖乖安定下来吗？

    烬觉得不大可能。

    而他的这个想法，在一个月之后，也被证实了。

    夏夜，真的搞事了！

    ------

 154意外连生和之国大战打响

    一个月后。

    似乎是风平浪静的一天。

    德雷斯罗萨。

    “少主，怎么了？”

    年纪还小的女仆Baby-5，将一杯咖啡送了进来，却看到房间里面的多弗朗明哥，紧皱着眉头，不由得奇怪的问道。

    多弗朗明哥沉着脸，没有回话。

    这一个月里面，他跟夏夜的交易，倒是进展得挺顺利的。

    在夏夜的帮助下，他顺利的从两个人身上，抽取出转转果实和武器果实，然后给家族里面的小成员巴法罗和Baby-5吃下。

    而另一边，因为凯撒陷入狂热的原因，哪怕多弗朗明哥暗中让凯撒有所保留，但那个娜美，似乎还是学到了不少东西。

    偶尔多弗朗明哥过去一看，也被对方迸发的雷电吓到。

    当然，既然有收获，那就得付出，这没毛病。

    只是随着时间推移，多弗朗明哥总是有些不安。

    这种不安之感，多弗朗明哥很确定，应该是来自夏夜。

    事实上，他也跟烬一样，觉得夏夜应该不会那么安分。

    之所以那么肯定，源于多弗朗明哥第一次见到夏夜的时候，察觉到对方身上无形间散发出的，那种视天龙人如无物的傲气！

    在多弗朗明哥看来，夏夜的傲气，比天龙人还甚！

    这样的男人，要说会乖乖臣服在凯多手下，他是一万个不相信的。

    关于这一点，其实他也有提醒过凯多。

    但凯多的样子，似乎是不太在意。

    不过多弗朗明哥很清楚，凯多并不是不在意，而是对自己实力非常自信！

    所以他的想法，大概是放任夏夜搞事，之后再以恐怖的力量平息，以此来让夏夜对其彻底臣服！

    凯多作为四皇，有这样的底气和自信，也很正常。

    但多弗朗明哥却有些担忧了。

    要是夏夜搞事，会不会牵连到他？

    以他的实力和势力，又能不能承担下来？

    正是因为想到了这些，所以最近多弗朗明哥都有些心绪不宁起来。

    而接下来，仿佛印证他的想法一般。

    “铃铃铃！！！”

    台上的电话虫，忽然毫无征兆的响起。

    Baby-5吓了一跳，多弗朗明哥却是反应迅速的接起来。

    电话虫一拨通，顿时就浮现出一头绿色长发，以及女性的特征。

    一个带着惊慌的声音从对面传来。

    “少主，不好了，这边出事了！”

    Baby-5顿时一愣，等她回过神来，多弗朗明哥的身影，已经消失不见。

    而旁边不远处，窗户打开，窗帘在剧烈飘荡。

    “少主！！”

    Baby-5大惊失色起来。

    小半天过后。

    消失的多弗朗明哥，出现在冰火岛，庞克哈萨斯。

    来到研究所，多弗朗明哥的脸色顿时变得非常难看。

    此时的研究所，赫然已经一片狼藉，到处都是焦灼痕迹。

    而凯撒这位多弗朗明哥颇为看重的科学家，此时也倒在地上，张开的嘴巴，冒着阵阵烟气，身上同样也出现了焦灼痕迹。

    “少主！”

    这时候，一道女声响起，身负伤势的莫奈走了过来。

    看了一眼莫奈，多弗朗明哥脸色顿时变得更加难看了。

    毫无疑问，刚才的电话，就是莫奈打过来的。

    至于发生了什么事情，在电话里莫奈已经简单说明了。

    而到了现场之后，多弗朗明哥自然彻底搞清楚状态了。

    事实上，说起来也并不复杂。

    无非就是娜美离开了庞克哈萨斯。

    只是她离开之前，不但在研究所大闹了一番，还击伤了凯撒和莫奈。

    这时候，随着莫奈补充，多弗朗明哥还知道，娜美离开之前，不但将所有用来当实验体的小孩子都带走了，还破坏了SAD装置！

    “该死！”

    多弗朗明哥额上冒出了一道青筋。

    他可以肯定，娜美的离开，绝对是得到夏夜的授意！

    而且她离开就算了，竟然还大闹了一番，毁了SAD装置！

    要知道，这可是制造微笑果实的关键！

    没了这个东西，恐怕短时间之内，他这边都没办法给凯多提供微笑果实了！

    这已经不是招惹他的问题了，而是连凯多都不怕！

    夏夜这个混蛋，到底想要干嘛！！？？

    “少主，现在怎么办！？”

    莫奈脸色凝重的问道。

    多弗朗明哥深吸了一口气，然后又重重的吐了出来。

    现在还能怎么办！只能先通知凯多了！

    好在，虽然SAD被破坏了，但罪魁祸首是夏夜。

    相信凯多也不会因此迁怒于他们。

    ……

    另一边。

    和之国。

    杰克和奎因也发现了异常，在向烬汇报。

    “烬大哥，飞六胞的魔塔，还是不见人。”

    “还有兔碗监狱那边，最近好像也过于安静！”

    听到这话，烬的眉头不禁又皱了起来。

    值得一提的是，之前跟凯多谈完之后，烬还是有些不放心，所以他回头也更加注意夏夜的一举一动了。

    他管理的飞六胞和兔碗监狱也不例外。

    当然，他不好太明目张胆的监视，所以也就让奎因和杰克，平时多点留意。

    你还别说，他们还真的发现了异常。

    首先，夏夜召集了飞六胞不久之后，飞六胞就缺员了。

    其中比较亲近奎因的魔塔，诡异的消失不见。

    问起夏夜，他就说安排出去做任务了。

    但烬知道，魔塔消失的原因，绝对不可能那么简单。

    所以他让奎因继续观察，结果大半个月了，还是没有看到魔塔的踪影。

    至于兔碗监狱，是杰克去观察的，然后他也发现，兔碗监狱自从夏夜接手之后，那里的犯人似乎更听话了。

    但奇怪的是，原本那些犯人，对他们是屈服畏惧的状态，但对夏夜，却更偏向乖巧，顺从！

    而这些诡异的情况，自然引起了奎因和杰克的重视，这天忍不住又来找烬商量对策。

    这一次，连杰克都有些不安了，虽然夏夜从没有找他麻烦，但那个少年，总给他带来一种危险之感。

    然而这时候，烬却有些为难了，目前凯多对夏夜的态度，是放任状态。

    这些事情就算有些诡异，但没有确切证据证明有异常的话，估计凯多也不会理会。

    怎么办呢？

    就在烬一筹莫展之际，忽然有手下满头大汗的跑过来。

    “三位大人，不好了，兔碗监狱暴动了！”

    “什么！？”

    烬三人对视一眼，顿时都是为之一惊。

    很快。

    身在鬼之岛的凯多，也接到了消息，凶恶的双眸，目光闪烁起来。

    ……

    而就在这时，夏夜的住处里。

    夏夜看着聚集起来的波雅・汉库克等人，淡然一笑。

    “小的们，今天，就让我们把这个国家，搅个天翻地覆吧！”

    和之国的大战，正式打响！！！

    ------

 155蚕食计划收尾皇者齐聚

    和之国。

    凯多接连收到庞克哈萨斯和兔碗监狱暴动的消息。

    他凶恶的双眸，目光闪烁起来。

    而另一边。

    烬带着奎因和杰克赶往兔碗监狱。

    果不其然，此时的兔碗监狱，已经化为一片战场。

    监狱守卫们，几乎都被打倒。

    三人入目之处，竟然逃离的囚犯。

    “门将夏夜！”

    烬看到这一幕，顿时怒声道。

    原本他都不认可夏夜作为灾害之一，现在更加无法认可了！

    不过他也知道，愤怒是解决不了任何问题的。

    “奎因，杰克，你们快点带人去将那些囚犯一个个抓回来！”

    交代一声之后，烬的身影忽然腾飞而起，在半空中开始变形起来。

    眨眼之间，他就从一个黑衣大汉，变成一头狰狞的漆黑翼龙。

    唯一不变的，是他身后燃烧的烈焰。

    毫无疑问，烬这是激活了能力。

    动物系・古代种・龙龙果实・无齿翼龙形态！

    变成无齿翼龙之后，烬二话不说，就向着夏夜住处飞射而去！

    他要去看看夏夜那个家伙，到底要搞什么鬼！？

    奎因和杰克见状，自然也没有多说，当即去镇压囚犯了。

    烬的飞行速度很快，不到片刻，就已经来到了夏夜的住处，降临下去。

    正好这个时候，夏夜已经做好了战前动员，带着波雅・汉库克等人走了出来。

    “夏夜！！”

    烬顿时怒喝一声，身影在半空中一顿。

    看到夏夜的瞬间，他越发肯定夏夜要搞事了。

    因为此时的夏夜身边，几乎聚集了他来和之国时候带来的人！

    波雅・汉库克三姐妹，以及九蛇海贼团等人，阿金，卡莉法！

    除此之外，还有除魔塔之外的飞六胞等人！

    扫了一眼，烬的脸色越发阴沉。

    随即他又沉声喝道：“夏夜！你这是打算造反！？”

    听到这话，夏夜顿时就笑了。

    什么造反啊，真难听。

    他本来就没打算臣服凯多好吗。

    现在这个阵势，充其量只是他的蚕食计划进展到后期，摆在了明面上而已！

    “喂，你们哪个，帮我把这个大鸟打下来好吗，他这样飞在我头上，让我很不爽啊！”

    夏夜忽然笑道。

    烬顿时脸色一变。

    也就在这时，队伍里有两道身影动了！

    砰砰砰！！！

    一男一女踩着月步，直接向着烬踏空袭来！

    “什么！？”

    烬眉头紧皱起来。

    那个女的，娇艳欲滴，正是夏夜伙伴之一，卡莉法！

    她向烬袭来就算了，但另一个男的，竟然是飞六胞里面的福兹・弗！

    轰的一声！

    在两人的夹击之下，烬在半空中的身影顿时倒退一步。

    但他并没有第一时间反击，而是脸色阴寒的向福兹・弗问道：“福兹弗，你要跟着夏夜一起背叛凯多总督！”

    随即烬又看向无动于衷的黑色玛利亚等人：“还有你们！”

    “难道都忘了凯多总督有多么可怕了吗！？”

    烬脸色阴沉，并不是他不想动手。

    对付卡莉法和福兹・弗，他倒是有自信，但同时对付那么多人，那就有些麻烦了。

    飞六胞除了失踪的魔塔之外，竟然也全员叛变了，这是他没有想到的。

    当然，就算没有飞六胞，烬也没有太大把握。

    因为，还有一个深不可测的夏夜！

    所以这个时候，烬还试图威慑一下飞六胞，看看能不能将这些家伙吓唬回来。

    但很显然，从福兹・弗等人的神色看来，他的话语一点效果都没有。

    对此，夏夜却没有丝毫意外。

    既然他的蚕食计划现在已经进行到后期，也就是说，他对和之国的“蚕食”，已经大有成效。

    而飞六胞，就是成效之一。

    简而言之，就是这个百兽海贼团的中流砥柱小队，已经被夏夜彻底掌控！

    而夏夜掌控福兹・弗等人的手段，自然是使用了记忆能力。

    记忆能力，再加上他压倒性的力量，想要掌握福兹・弗等人，简直不要太简单。

    除此之外，还有兔碗监狱的囚犯们，以及一部分人造恶魔果实能力者！

    也正是因为掌控了这些人，所以夏夜才有底气将蚕食计划摆到明面上！

    这个时候，别说烬一个人了，就算三灾联合，他手下的波雅・汉库克等人，加上飞六胞，也足以对付了！

    至于其他真打，交给他控制的那些人造恶魔果实能力者对付也就行了。

    而夏夜需要亲自出手对付的人，只有一个。

    那就是和之国的大BOSS，凯多！

    而接下来，仿佛在满足夏夜的想法似的。

    晴朗的天空之中，忽然乌云密布起来。

    狂风骤起，电闪雷鸣。

    夏夜如有所感，猛地抬头看去。

    这一刻，乌云洞开，一只宛如小山般的狰狞龙头探了出来。

    一双凶恶的龙眸，死死的盯在夏夜身上。

    夏夜迎着那森然的目光，嘴角一翘。

    “来啦。”

    ……

    另一边。

    海军本部。

    自从上次召开了高层会议之后，今天，战国又一次召开了高层会议。

    但这一次的会议主题，不是夏夜，而是四皇。

    还不止一个四皇，而是两个四皇！

    而这两个四皇，正是，白胡子，和大妈！

    值得一提的是，关于四皇的动态，海军这边始终都有关注。

    毕竟这些家伙一局一动，都能够左右新世界，乃至全世界格局的存在。

    所以海军方面无论怎么忙碌，都会对其进行监视，监控等等。

    然而最近，让战国在意的是，无论是白胡子，还是大妈的动态，都有些奇怪。

    不是有大动作，而是，太安静了！

    白胡子还好，毕竟最近并没有牵扯上什么祸端。

    但大妈就有些不正常了。

    按理来说，这一次的茶话会，她丢了那么大的脸，肯定会有所行动才对！

    要不然的话，也不像大妈了。

    但奇怪的是，在他们的监视下，大妈却始终没有什么大动作。

    甚至乎，最近他们也只发现卡塔库栗，这位第一将星在外面活动。

    而大妈，却始终没有露过面！

    这样的情形，自然引起了战国的高度重视，甚至不惜派出黄猿这个闪闪果实能力者前去查探。

    结果黄猿还真的查到了，大妈虽然没有什么动静，但似乎在暗中跟白胡子海贼团联系。

    两位四皇的接触，自然引起了海军的高度警惕。

    所以战国连忙又召集高层，进行商议。

    结果还没有等他们说出一个所以然呢，一个震撼无比的消息传来。

    “战国元帅，大妈海贼团，还有白胡子海贼团”

    “同时出现在和之国海域！”

    战国顿时瞳孔一缩，众人也瞬间脸色大变起来！

    ------

 156海军之机大妈白胡子联手

    “什么！？”

    “白胡子和大妈出现在和之国！？”

    这一刻，会议室里面，所有人都是脸色大变起来。

    他们察觉到了白胡子和大妈的异常，但万万没有想到，这两人竟然会出现在和之国！

    那可是另一个四皇，凯多的地盘啊！

    值得一提的是，他们对凯多自然也有类似的监视手段。

    而现在，显然是在和之国那边的人员，发现了白胡子和大妈的踪迹！

    紧接着，在战国的询问之下，那个手下又汇报了更详尽的消息。

    众人闻言，全都脸色凝重起来。

    出现在和之国的白胡子海贼团，竟然全员到位，连旗下的几十个海贼团都带来了！

    至于大妈，虽然只有一艘船，但除了卡塔库栗之外，其他三将星都到齐了，还有佩罗斯佩罗，大福，欧文等强力大臣！

    当然，最重要的是，大妈也在！

    这两边集结了如此恐怖的力量，出现在和之国，到底为了什么！？

    答案似乎已经不言而喻了！

    众人心中凛然。

    但为首的战国，却是神色一动起来。

    “各位，这或许是一个机会！”

    战国忽然开声，吸引了卡普等人的注意力。

    “白胡子和大妈出现在和之国，极有可能是打算向凯多开战的了”

    听到这话，卡普，鹤，赤犬等人都是点了点头。

    如果只是普通的来往的话，没必要这么大费周章。

    而现在，白胡子集结了所有力量，大妈也出动了众多高端战力，几乎可以肯定，他们绝对是找凯多麻烦的了。

    而战国所说的机会难道是！？

    紧接着，果不其然。

    战国又道：“新世界四皇盘踞的情形也维持太久了，也该试图改变一下了。”

    “各位难道不觉得，这是一个好机会吗！”

    听到这话，众人都是神色微动起来。

    像赤犬等鹰派，更是眼睛一亮。

    战国说得没错。

    新世界被四皇霸占的情形，持续太久了，以至于他们想要插手，都难以做到。

    但眼下，四皇相争，甚至牵涉到三个四皇，这样的话，是不是他们插手新世界的好机会呢？

    其他的先不说，只要能够其中一位四皇出事了，到那个时候，新世界绝对会陷入混乱。

    而他们海军，就能够趁机插手新世界事务，甚至在其中驻足！

    从眼下的情形看来，这也是很有可能的事！

    毕竟白胡子和大妈似乎联手了，这样一来，凯多就算再耐揍，恐怕也扛不住两位皇者的暴击！

    想到这里，大部分人都是神色发亮起来。

    倒是青雉，此时目光闪烁，忽然提醒道：“按照这个情况看来，凯多似乎的确要遭殃了。”

    “但是别忘了，那个男人前不久才加入百兽海贼团，他可是能够改变战局的存在！”

    听到这话，卡普顿时皱起了眉头。

    战国等人则是眼睛一眯。

    他们都知道，青雉所说的那个能够改变这次四皇战局的男人是谁。

    毫无疑问，正是夏夜！

    意识到这一点，战国也点了点头：“青雉你说得对！”

    “不过目前看来，无论战局如何，这都是我们的一个机会！”

    “所以无论如何，还是要过去一趟的，你们谁有想法！？”

    说到最后，战国赫然看向了赤犬三人。

    众人顿时陷入沉吟之中。

    ……

    而另一边。

    正如战国等人收到的消息一样。

    白胡子海贼团以及大妈海贼团，出现在和之国海域！

    这一刻，他们前方，就是和之国！

    看着视线里的和之国，女王妈妈唱歌号上面，大妈露出了一抹狞笑。

    “凯多！夏夜！”

    以她的性格，当然不能轻易放过夏夜和凯多！

    所以这一次，她来了！

    想到这里，大妈又笑着又了一眼旁边的白胡子海贼团。

    事实上，之前她极度愤怒之下，都想直接举兵攻入和之国了！

    不过卡塔库栗，将大妈劝住了。

    按照卡塔库栗的说法，凯多将夏夜收了之后，势力大涨，肯定会有人看他不过眼的。

    例如世界政府，海军，又或者其他四皇。

    所以卡塔库栗让大妈不要轻举妄动，先等待一下，打听一下，看看其他顶级势力有什么反应。

    以他们大妈海贼团的力量，就算倾巢而出，对上现在的百兽海贼团，恐怕也没有太大胜算。

    但如果能够联合其他顶级势力的话，那就不同了！

    大妈觉得有道理，所以愤怒逐渐平息了。

    而接下来，让她惊喜的是，还真的有顶级势力，要对凯多下手！

    而这个顶级势力，甚至还是白胡子海贼团！

    当白胡子海贼团联系上她的时候，双方自然一拍即合，于是乎，也就有了眼下联合出动的情形。

    而这个时候。

    莫比迪克号上。

    马尔科等人，看着不远处的大妈等人，也是暗松了一口气。

    到了这时，他们也已经明白，之前白胡子说的办法是什么了。

    没错，就是跟大妈海贼团联手！

    之前他们还担心白胡子无法同时对付凯多和夏夜。

    但现在，显然不用担心了。

    因为大妈已经答应他们，会出手对付夏夜。

    这样一来，白胡子只需要对付凯多就可以了。

    意识到这一点，马尔科等人自然都放下心来。

    虽然最近白胡子的身体有些每况愈下了，但对付一个凯多，应该还是可以的。

    就这样。

    白胡子海贼团和大妈海贼团，联合起来，然后到达了和之国。

    不过到了和之国之后，他们同样被和之国的悬崖挡了下来。

    “嗯！？”

    “要怎么上去？”

    大妈海贼团这边，佩罗斯佩罗等人顿时一怔。

    大妈却是看向了白胡子。

    这个悬崖，当然挡不住他们这些四皇。

    但其他人，以及船只要怎么上去，显然是一个问题。

    不过白胡子应该能够解决，要不然的话，对方也不会贸然和她联手，并且来到这里。

    而接下来。

    果不其然。

    白胡子高大的身影，出现在了莫比迪克号的船头上。

    “咕啦啦啦，小的们，给我坐稳了！”

    他咧嘴一笑，然后紧握双拳，往左后一击！

    拳头击出的瞬间，两个诡异的白色光圈浮现而出。

    紧接着，只听砰的一声！

    大气震荡，空气中竟然浮现出了恐怖的白色裂痕。

    佩罗斯佩罗等人见状，先是一惊，很快就目瞪口呆起来。

    只见原本平静的海面，忽然席卷起惊人巨浪起来。

    轰隆隆！！！

    这些巨浪席卷涌动，竟然将现场所有的船只都带动起来，最后跨越悬崖，突入和之国！

    就这样。

    白胡子海贼团和大妈海贼团正式进入和之国！

    而就在这时，和之国高空中的神龙如有所感，一对巨大龙眸，猛地向远处看去。

    “嗯！？”

    与此同时，夏夜也感应到了什么，忽然也神色一动起来。

    ------

 157夏夜凯多讲和巅峰皇者之战

    “嗯！？”

    这个时候，夏夜正想好好会一下凯多。

    但意外出现了！

    这一刻，无论是他，还是凯多，都感应到了什么。

    波雅・汉库克等人，还有烬等人，很快也有所察觉，纷纷停下了动作。

    下一刻。

    凯多忽然舍弃了夏夜，往海岸方向飞去。

    夏夜见状，目光一闪，忽然也打开一个门户，消失在原地。

    “耶？？”

    波雅・汉库克等人见状，也舍弃了烬，往海岸而去！

    “这种不安是怎么回事！？”

    烬神色阴沉，看向远处海岸，眼里也不禁露出惊异之色。

    这一刻他心头升起了强烈的不安。

    这种不安，比发现夏夜造反还要来得强烈。

    到底出了什么事？

    烬不敢怠慢，同样展翅飞了过去。

    就这样。

    众人向海岸转移。

    夏夜自然是最快的。

    他从门户里走出，看了远处海面一眼，顿时神色微动起来。

    远处的海面上，赫然出现了大量的船只身影！

    “传影门！”

    夏夜想了想，当即又在面前打开一个门户。

    门户里倒映出来的，不是异空间，而是更远处的船只影像。

    在传影门的帮助下，夏夜一下子看清楚那些船只的模样。

    为首的两艘船，他竟然都认识！

    女王妈妈唱歌号，莫比迪克号！

    “嗯！？”

    夏夜顿时脸色一动起来。

    紧接着。

    天空中乌云涌动，凯多所化的神龙，也腾云驾雾的来到了这里。

    因为身处高空的优势，他也一眼看到了那些船只，并且看到了为首两艘船的模样！

    凯多顿时瞳孔一缩。

    这一刻，无论是夏夜，还是凯多，都没有说话，默契的沉默了下来。

    而与此同时。

    白胡子海贼团，还有大妈海贼团，自然也发现了来到海岸的凯多和夏夜。

    “凯多！？”

    “那个少年就是夏夜吧！”

    马尔科等人纷纷神色一动。

    而白胡子和大妈，则是同时露出了笑容。

    不过前者是豪迈一笑，而后者，却是脸容扭曲的狞笑。

    “凯多！！”

    “夏夜！！！”

    “老娘来报仇了！”

    下一刻，大妈更是直接尖声大笑起来。

    高空中的凯多，巨大的龙脸，顿时泛起了凝重之色。

    如果这一次袭来的，只有大妈的话，他还不会太在意。

    但这一次，和大妈一起的，竟然还有白胡子！

    而且看这个阵容架势，似乎白胡子还是主攻！

    意识到这一点，凯多并没有理会大妈，而是紧盯着白胡子道：“白胡子，我好像没招惹到你，你这样劳师动众，是什么意思！？”

    龙吼声轰隆隆的传扬开来。

    夏夜也不禁眉毛一扬。

    说实话，他也对眼下的情形意外万分！

    大妈和白胡子竟然联手杀入了和之国！？

    随即他生出跟凯多一样的疑惑，大妈杀过来就算了，白胡子这又是凑什么热闹？

    而且看这个阵势，明显是白胡子海贼团主攻啊，这到底是怎么回事！？

    然而听到凯多的话，白胡子脸上的笑容却收敛了起来：“凯多，我为什么会来到这里，你应该心知肚明才对吧！”

    “十几年前，你对御田做了什么！”

    “那个傻瓜可是老子的家人啊！”

    话音落下，白胡子身上顿时涌出恐怖的无形波动！

    轰！！

    周围海浪再次涌动，地面粉尘四起，而高空之中，则是乌云破裂起来。

    凯多顿时脸色一变，二话不说的也激起了霸王色霸气！

    轰咔！

    两股霸王色碰撞在一起，顿时虚空生雷，红黑色的闪电闪烁，仿佛预兆着末日来临！

    这一刻，凯多心头大为凛然起来。

    原来，白胡子是为了御田而来！

    简单来说，他就是来报仇的！

    事实上，凯多也早就知道会有这么一天的到来。

    毕竟他当时坑杀御田之后，很快也知道御田的另一个身份

    白胡子海贼团二番队队长！

    那个男人，显然不会对御田之死无动于衷，所以这个时候，他来了！

    而这个时候，明白了白胡子的来意，夏夜也不禁大为惊讶了起来。

    白胡子竟然是来为御田报仇的？

    不得不说，这还真的挺出乎意料的。

    毕竟在原著中，就算到顶上战争战死时，白胡子也始终没有和凯多开战。

    也就是艾斯这位新任二番队队长，曾经去过和之国一趟。

    没想到的是，这一次，还没有等顶上战争发生，白胡子就来找凯多算账了！

    这是怎么回事！？

    难道是他的存在，无形中又改变了“历史”？

    当然，这些似乎都不重要了。

    重要的是，这一次白胡子海贼团倾巢而出袭来的同时，竟然还带着大妈！

    意识到这一点，凯多的脸色一下子变得难看了起来。

    至于夏夜，也有些郁闷。

    因为他原本也是打算占领和之国的，但现在白胡子连同大妈横插一脚进来，那就不好说了。

    这样想着，夏夜忽然开口道：“喂喂，我说大妈。”

    “还有白胡子，你们能不能改天再打过来啊，我今天还打算跟凯多总督切磋切磋呢！”

    听到这话，白胡子忽然神色一动，向着夏夜看去。

    大妈却是狞笑起来：“怎么，夏夜，你现在是怕了吗！？”

    关于夏夜要造反的事情，他们倒是不知道的。

    谁都没想到会这么巧。

    所以听到夏夜的话，大妈下意识以为夏夜怕了。

    凯多闻言，却是心中一动。

    说实话，刚才他变身神龙降临，其实就是打算跟夏夜好好打一架的。

    在他看来，夏夜造反什么的，都是小事情，只要他将夏夜打服镇压，一切问题都能够迎刃而解。

    但没想到的是，这个关头，白胡子竟然联合大妈杀过来了。

    这样一来，如果他再跟夏夜打的话，那就麻烦了。

    恐怕白胡子和大妈，绝对不会介意对他们落井下石的。

    想到这里，凯多忽然对夏夜道：“夏夜，我们的事，等一下再算怎么样，先应付这两个家伙再说！”

    夏夜闻言，顿时暗叹一声。

    只能这样了。

    他也不可能让大妈和白胡子坐收渔人之利。

    所以眼下，只能先和凯多讲和联手，搞定大妈和白胡子等人再说。

    也就在这时，烬，波・雅汉库克等人，终于赶了过来。

    甚至连奎因和杰克都一样，察觉到异常之后，也来到了这边。

    只是来到这里之后，他们全都呆住了。

    大妈，白胡子，这两位四皇，竟然杀了过来！

    但让他们更呆的是，夏夜和凯多又临时讲和，决定合力对付大妈和白胡子！

    当然，不管怎么说，一场巅峰皇者之战，似乎已经无法避免了！

    ------

 158皇战夏夜不会再输

    这一刻，现场的气氛，变得剑拔弩张起来。

    紧接着，白胡子眼神一凝，猛然握紧拳头，向前轰然一击。

    白色的光圈覆盖住他的拳头，正是震震果实的力量！

    轰隆的一声！

    惊天的巨响声中，随着白胡子拳头落下，白色的裂痕再现。

    这一瞬间，空间都仿佛震裂一般！

    看到这一幕，波雅・汉库克等人，以及烬等人，全都脸色一变起来。

    这位号称世界最强的男人出手了！

    而接下来，恐怖的情形出现了！

    以白胡子的拳头为中心，前方的地面，陡然出现了一道巨大裂痕！

    裂痕疯狂蔓延，竟然直接在夏夜，波雅・汉库克等人，与烬等人中间，形成一道难以逾越的鸿沟！

    鸿沟宽阔无比，透着一片漆黑，宛如深渊一般！

    “嘶！！！！”

    波雅・汉库克等人，还有烬等人，纷纷倒吸凉气起来。

    白胡子一拳，赫然改变了地形，将他们分隔了开来。

    而看着那道横亘在他们之间的深渊裂缝，夏夜和凯多都是眉头一皱。

    也就在这时，白胡子对大妈道:“这个夏夜就交给你对付了。”

    “放心，我会尽快搞定凯多，去帮你的。”

    很显然，白胡子打出深渊裂缝，也正是为了将夏夜和凯多双方隔开。

    而他选择的对手，正是凯多！

    不过大妈听到他的话，却有些不爽的回道:“哼，白胡子，少看不起人了！”

    “夏夜可不是我的对手！”

    “我才是会很快击溃他，过去帮你镇压凯多！”

    虽然有些不满，不过大妈显然也同意白胡子的安排。

    白胡子对凯多。

    而她，则对付夏夜！

    事实上，关于这一次各自的大战对手，她们也早有默契了。

    毕竟白胡子这次过来，就是要找凯多算账的，不可能先对付夏夜。

    至于大妈，她倒是可以对上凯多，但显然有些吃力不讨好。

    她打不打得过凯多，还是两说呢。

    但如果对手是夏夜的话，那就没问题了。

    她上一次就打败过夏夜，这一次，相信也不会有什么问题。

    而对于白胡子的安排，夏夜和凯多也没意见。

    相比起来，夏夜当然更愿意跟大妈交手。

    至于凯多，他倒是想要对付大妈，但估计白胡子不会答应。

    既然如此，那就没什么好说了。

    凯多龙眸里寒光一闪，忽然张开了血盆大口。

    “热息！”

    轰呼！！

    那一张巨大龙嘴里，忽然浮现出剧烈的红光。

    红光越来越盛，最后化为滚滚烈焰，向着白胡子海贼团激喷而出！

    这一瞬间，剧烈的高温袭来，半边天空都被映成了红色！

    马尔科等人顿时脸色一凝。

    白胡子却是嘴角一翘。

    “凯多，这点小伎俩就不要拿来献丑了吧！”

    话音落下，白胡子猛地抓起放在旁边的无上大快刀，丛云切。

    挥动刀刃，猛然一斩！

    轰咔！

    这一次，白色的光圈出现在刀刃上，然后随着白胡子的动作，倾泻而出！

    又是一声巨响。

    凯多喷吐出了龙息烈焰，骤然一凝，旋即竟然在一股锋锐而震荡的恐怖力量中，分崩离析起来。

    “小的们，灭了百兽海贼团！”

    白胡子忽然低喝一声。

    “了解！”

    马尔科轻笑一声，瞬间化为蓝炎飞鸟，冲向了烬等人。

    紧接着是其他番队长，成员，以及白胡子旗下海贼团众人，纷纷从海贼船上落下，冲杀而去！

    烬眉头一皱，没有二话，黑色的翅膀一振就在半空中将马尔科拦截下来。

    两头大鸟碰撞，黑彩蓝光闪烁。

    然后这两位皇副，同时倒退开来，但很快又战在了一起。

    这个时候，奎因同样激活了能力，化身巨大腕龙，横冲直撞。

    但某一瞬间，他巨大的身影骤然一滞，然后斜斜的退后了几步。

    “嗯！？”

    奎因猛然扭头看去，这才发现刚才撞飞自己的身影，赫然是一个壮硕大汉。

    只是这个大汉，此时半边身子都化为了闪耀透明的钻石！

    “钻石乔兹！”

    等到奎因的目光看来，乔兹顿时咧嘴一笑。

    奎因脸色一沉，当即和其激战起来。

    而另一边。

    杰克等人也遭遇到了花剑比斯塔等人的围攻。

    眨眼之间，白胡子手下的马尔科等人，就和凯多手下的三灾以及其他真打激战起来。

    而作为老大，白胡子和凯多也不含糊。

    凯多占据高空优势，又想迸发攻击。

    但就在这时，白胡子忽然脸色一沉，大喝一声：“凯多，给老子下来吧！”

    话音落下，白胡子挥动丛云切，又是狠狠的朝天一劈！

    轰隆！！

    空间再现崩溃迹象。

    这一次的斩击，白胡子不但激活震震果实的力量，甚至还附加上了恐怖无比的武装色霸气！

    震震果实的白，武装色霸气的黑，此时赫然交织起来，化为一道闪电，蛮横的落在虚空之中。

    这一边，凯多刚刚张开龙嘴，脸上忽然露出了痛苦之色！

    在他的龙躯之上，赫然有一道灰色闪电掠过！

    噗嗤一声！

    坚韧无比的龙躯，竟然直接被破开了！

    鲜血飙溅而出！

    “吼！！”

    凯多顿时发出痛苦的吼声，非但如此，庞大的龙躯更是痛得直接从高空中掉了下去。

    又是轰隆一声，地面上直接被砸出一个不规则的大坑。

    凯多的能力似乎都被打崩了，直接恢复为人形。

    “白胡子！！”

    不过凯多不愧是最强生物，很快又从坑里爬起，怒吼着，挥舞着巨大狼牙棒向白胡子杀去！

    白胡子自然怡然不惧，手中的丛云切一动，就悍然挥劈而出，和凯多轰然碰撞在一起。

    恐怖的余波，不断席卷而开。

    说时迟，那时快。

    而就在白胡子海贼团和百兽海贼团大战的时候，大妈手下的斯慕吉，佩罗斯佩罗等人，也已经向波雅・汉库克等人攻去。

    波雅・汉库克等人自然也没有退缩，连同五位飞六胞，迎战这些将星和大臣。

    轰！轰！轰！

    双方瞬间爆发激烈的战斗。

    为首的夏夜却是无人理会，被下意识的空了出来。

    他向大妈看去。

    这时候，大妈也收回了落在白胡子和凯多的目光，看向夏夜。

    双方目光交接。

    夏夜脸色淡然，大妈却露出了狞笑。

    “呵呵，夏夜，这次可没有凯多给你撑腰了，你想要怎么死！”

    她一边说着，一边挪动巨大身躯，向着夏夜走去。

    在大妈看来，夏夜是敌不过自己的，而且这一次没有凯多帮忙，他也不可能跑掉了。

    简而言之，就是这一次，她吃定夏夜了！

    然而这一刻，在夏夜看来，却是

    再战大妈，他已经不会再输了！

    ------

 159削弱大妈新招式鬼门关

    大妈一步步向着夏夜逼来。

    她的身体里面，陡然飞出了两个云团。

    正是雷云宙斯，和太阳普罗米修斯！

    这两个霍米兹，刚飞出来的时候还有些蠢萌，但神色很快就变得凌厉起来。

    “雷火暴击！”

    大妈身影一动，忽然就飞跃而起，一拳向着夏夜暴击而去！

    夏夜见状，虽然觉得这一次应该不会再输了，但也没有太过怠慢。

    这一瞬间，他体内门门果实能力也随之暴动起来。

    八门遁甲，开门，休门，生门，开！

    伴随着气劲宣泄，一股绿色的能量在夏夜体表浮现，紧接着，他模样大变起来。

    猿猴果实，超级赛亚人形态！

    变成超4模样之后，夏夜眼睛一眯，同样是一拳击出。

    武装色霸气涌动。

    轰隆！！

    值得一提的是，大妈的武装色霸气，应该也是处于高级。

    但她的武装色，比起夏夜的，还是要强上一些的。

    另外，哪怕处于超级赛亚人形态，再加上三道八门遁甲的力量，此时的夏夜，似乎也不敌大妈的一身怪力。

    更别说，大妈还有雷火加持了。

    于是乎，一声轰鸣后，雷火爆溅，夏夜毫无意外的被击飞出去！

    人在半空，夏夜很快又调整了身影，一个筋斗，就轻盈落地。

    对于自己被击飞的情形，夏夜似乎并不在意。

    然而大妈见状，却是眉头一皱：“搞什么，夏夜！”

    “你之前的那种力量呢，还不赶紧拿出来！”

    “要不然的话，你会死在我手里的！”

    大妈何等敏感，只是一交手，她就发现夏夜现在的力量，比起之前在万国和她交战时，要弱了很多。

    这是当然的。

    因为夏夜现在，虽然激活了超级赛亚人形态，但八门遁甲，也只是开到生门而已。

    伤门杜门都没开，更别说鱼跃龙门之后的景门了。

    只是夏夜闻言，却没有反应，而是继续以目前的力量对敌！

    “飞指门！”

    他屈指连弹，一道道飞指枪夹裹着门门果实能力飞射而出。

    大妈顿时脸色一沉，没有说话，半空中的雷云宙斯和太阳普罗米修斯顿时降下雷霆火焰。

    轰隆的一声，雷火交织，化为恐怖的能量宣泄而出，竟然将一道道飞指门抵挡了下来。

    夏夜见状，眉毛一挑，却并没有太过奇怪。

    自从上一次卡普一拳打散他的门门果实能力之后，他已经知道，对于这些巅峰强者来说，门门果实的能力，并不是万能的了。

    紧接着，眼看雷火交织形成的恐怖能量抵消了飞指门之后，又轰然涌来，他没有二话，当即又双手涌动门门果实能力，往身前一按。

    “五重・罗生门！”

    轰！！！

    五道鬼面獠牙的门户升腾而起。

    雷火形成的恐怖能量顿时被抵下，但很快又被大妈直接轰爆。

    不过趁着这个机会，夏夜已经激活了更多的能力。

    “心门之镜！”

    “真理之门！”

    一块单镜片在夏夜眼睛前浮现，与此同时，一道道真理之门，如同遍地开花一般，在周围凭空出现。

    虽然真理之门消耗也不少，但要对付大妈，还是要施展的。

    毕竟这样一来，他就能够更加理解大妈这位敌人！

    只是这个时候，大妈却有些不理解夏夜了。

    夏夜到底在搞什么！？

    他的这些能力，虽然有些玄妙，但想要借此对付自己，那也太异想天开了！

    要知道，像她这种级别的巅峰强者，几乎都是没有弱点的！

    那怕夏夜的能力再玄妙，也休想能够轻易得逞。

    与其这样浪费能力，白费体力，还不如增强力量，近身搏斗更好！

    只是夏夜怎么战斗，她也管不了。

    她唯一能做的，就是让轻视自己的夏夜，付出代价！

    “花里胡哨的！看老娘劈了你！”

    想到这里，大妈低喝一声，猛地将头上的船长帽摘了下来。

    正是另一个最强霍米兹，双角帽拿破仑！

    在大妈的意志下，双角帽拿破仑顿时变成了拿破仑大剑，旋即随着大妈的动作，悍然挥舞起来。

    一圈圈巨大剑气，环绕四方，如同汹涌海浪一般，向着夏夜汹涌而来！

    “威国！”

    夏夜眼神一凝，却不硬接，而是猛地开启一门，躲进了异空间里面。

    紧接着，等剑气消散，他又再度显露而出！

    大妈顿时脸色更沉。

    不过还没有这一次，还没有等大妈攻击，夏夜却又一次释放门门果实能力了。

    “波风水门！”

    “刀锋水门！”

    轰隆！！！

    一道海浪声响起，半空中门户大开，一股汹涌的海浪，顿时向着大妈席卷而去！

    与此同时，一道小门浮现，旋即一道薄如蝉翼的淡蓝光芒也混合在海水之中，射向大妈！

    “威国！”

    面对汹涌的海浪，大妈脸色不变，当即又抡圆了大剑，怒劈而出！

    巨大的剑气，肆意荡漾，赫然将海水都切开斩退。

    但就在这时，大妈忽然神色一动，想都不想就往身边一拳轰出！

    轰的一声。

    一道淡蓝锋芒陡然浮现而出，旋即被拳头击溃。

    大妈眉头一皱，夏夜的能力的确诡异，差一点她就着了道。

    不过正如她之前所说，这些花里胡哨的能力，是奈何不了她这种几乎没有弱点的巅峰强者的！

    这样想着，大妈顿时嘴角一翘。

    然而就在这时，两道惨叫的声音，忽然从头上传来。

    “啊！！！”

    “啊，妈妈！！”

    大妈顿时一愣，旋即猛地抬头看去。

    发出惨叫的，正是她另外两个最强霍米兹，雷云宙斯和太阳普罗米修斯！

    这一刻，在这两个霍米兹头上，竟然存在着两道门户！

    而那两道门户中，赫然冒出一道道丝线，竟然没入了雷云宙斯和太阳普罗米修斯的体内！

    “那是什么！？”

    大妈顿时脸色大变。

    而这时的夏夜，不知何时，竟然取消了超级赛亚人形态，恢复了常态。

    只是他的脸上，布满了阴谋得逞的笑容！

    事实上，夏夜也知道，以刚才的力量，根本不可能对付得了大妈。

    但问题是，恐怕就算他鱼跃龙门，将八门遁甲开到第六门，恐怕也敌不过大妈。

    这一点，之前在万国就已经证实了。

    所以他想要打败大妈，肯定需要作出改变！

    最简单的办法，当然是增强自身。

    但目前，夏夜暂时已经没有继续增强自身的手段了。

    所以夏夜想到了另一个办法，那就是削弱大妈的力量！

    而他的目标，正是雷云宙斯和太阳普罗米修斯！

    这两个霍米兹，带给大妈的助力非常大，如果能够搞定它们的话，绝对相当于断大妈一臂！

    而大妈显然也意识到这一点，此时回过神来，连忙飞跃起来，想要施展救援。

    但显然已经迟了！

    夏夜的喃喃声，缓缓响起。

    “鬼门关！！！”

    ------

 160夏夜压制大妈阿金的反击

    “鬼门关！！！”

    夏夜喃喃一声。

    神奇的一幕出现了！

    雷云宙斯和太阳普罗米修斯身上的丝线骤然一紧，随即丝线回收，仿佛从两道云团身上抽出了什么。

    啪嗒一声，门户关闭。

    “啊！！”

    两个霍米兹的惨叫声戛然而止，神色当即变得茫然起来。

    “什么！？”

    大妈顿时呆住了。

    在她的感应中，竟然已经联系不上雷云宙斯和太阳普罗米修斯了！

    这是怎么回事！？

    “夏夜，你做了什么！？”

    回过神来，大妈顿时狞着脸向夏夜问道。

    听到大妈的喝声，夏夜脸上顿时露出了笑容。

    既然暂时不能增强自身，他也就打起了大妈的主意。

    只要能够削弱她，自然也算达到目的。

    事实上，在上一次万国大战之后，夏夜就已经开始考虑这个问题了。

    在他看来，自己很有可能会在一次跟大妈交手的。

    所以必须要想办法削弱她才行。

    那么，该从哪方面下手呢？

    夏夜很快就想到了带给她巨大助力的霍米兹。

    其中雷云宙斯和太阳普罗米修斯，显然是他最应该打击的对象。

    只要搞定它们，无异于断了大妈一臂。

    但雷云宙斯和太阳普罗米修斯，都是元素之体，不怕大部分攻击，要怎么对付它们呢？

    而这一点，原著里的布琳，似乎已经给出了答案。

    她曾经以记忆果实能力，释放出特殊丝线，扰乱大量霍米兹的记忆，让其陷入混乱状态，难以行动。

    毫无疑问，这是一个很好的提示。

    夏夜现在就拥有记忆果实能力，完全可以模仿布琳的做法。

    不过这种让大量霍米兹陷入混乱状态的能力，只能够短时间维持。

    所以还需要改良一下才行！

    于是乎，夏夜以此为基础，开发出了新招式鬼门关！

    这个招式，除了记忆果实原本能力之外，他还再次融合了觉醒的门门果实能力。

    所以这个能力的效果，已经不是原本的扰乱目标记忆了，而是直接将目标的记忆抽取出来，然后进行封印！

    另外，最重要的是，这个能力，还可以隔空施展！

    当然，就算鬼门关可以隔空施展，但贸然使用出来，可能也会被大妈及时阻止。

    所以刚才的时候，夏夜故意用其他能力，吸引大妈注意力。

    而很显然，他成功了。

    大妈被其他的能力招式牵扯了心神，以至于没有注意到鬼门关的出现。

    而当她反应过来想要救援时，显然已经太迟了。

    这一刻，鬼门关直接封印了雷云宙斯和太阳普罗米修斯的记忆。

    毫无疑问，失去了记忆之后，雷云宙斯和太阳普罗米修斯这两个霍米兹，自然也就不再受大妈控制。

    正如这一刻！

    不过很快，大妈也反应了过来。

    她再度激活魂魂果实能力，想要将雷云宙斯和太阳普罗米修斯再次激活。

    但夏夜怎么可能给她这种机会！

    半空之中，没等大妈再次碰到雷云宙斯和太阳普罗米修斯，夏夜的身影，已经伴随门户而出。

    “六式奥义・六王枪！！”

    笑着看了飞跃上半空的大妈一眼，夏夜双拳紧握，向下一推！

    轰隆！！！

    一声闷响。

    一股宏大的冲击波，顿时在夏夜双拳之间迸发！

    雷云宙斯和太阳普罗米修斯顿时冲散开来。

    失去记忆的它们，并没有主动愈合，而是在茫然中，消失在空气之中。

    紧接着，冲击波继续传递，落在大妈身上，直接将她轰了下去！

    夏夜的六王枪，尽管已经升到了高级，但在目前这个状态之下，显然不足以伤到大妈。

    只是坠落在地的大妈，还是满脸愤怒了起来。

    “啊，夏夜！我要杀了你！！”

    对于她来说，想要制造出最强霍米兹，可是要花费大量寿命的。

    就算对她来说，寿命不难获取，但想要制造出雷云宙斯和太阳普罗米修斯这样的霍米兹，还是有些困难的。

    太阳普罗米修斯这种火焰霍米兹倒是还好，雷云宙斯的话，就真的有些难了。

    因为雷云这种东西，必须要在下雨天才有。

    当然，或许她也能够借助凯多制造出来的乌云来重新创造雷云霍米兹

    但问题是，在这样的情况下，夏夜会眼睁睁的看着她施为吗！？

    也就是说，至少在这一场战斗里面，她是无法获得雷云宙斯和太阳普罗米修斯这样的助力了！

    而失去这两个最强霍米兹，大妈失去的，并不是雷火之力，还有飞行的能力，也被一并剥夺了！

    这样一来，夏夜的优势可想而知！

    正如这一刻，大妈抬头看向悬浮在半空中的夏夜，一时间竟然束手无策起来！

    “呵呵。”

    夏夜自然很清楚失去了雷云宙斯和太阳普罗米修斯对大妈来说，意味着什么。

    他没有二话，当即将高空优势发挥到最大，直接在半空中发起攻击来。

    “岚脚・流星雨！！”

    “飞指门！！”

    “波风水门！”

    这一瞬间，半空中青光闪烁，门牌飞射，波浪汹涌。

    大妈的脸色，顿时变得无比难看起来。

    一时间，她竟然被夏夜压制了！

    ……

    压制了大妈之后，夏夜总算有空关注一下不远处波雅・汉库克等人的战斗。

    随即他眉头一皱。

    而就在他压制大妈的时候，波雅・汉库克等人，似乎也被压制了。

    不得不说，波雅・汉库克等人的实力，还是很强的。

    阿金，卡莉法，还有福兹・弗等人，以赏金来论实力的话，绝对都价值一亿赏金以上！

    但斯慕吉等人，显然更强！

    他们平均下来，每个人都是好几亿赏金！

    那些将星大臣就不用说了，哪怕是最弱的战斗员波克慕斯和蛋蛋男爵，悬赏金都两三亿！

    于是乎，激战起来，除了波雅・汉库克等个别人员之外，不少人都落入了下风。

    其中，有波雅・桑达索尼亚和波雅・玛丽哥鲁德等人，甚至连阿金也不例外！

    这一次，阿金的对手，赫然还是波克慕斯。

    而他，也再一次被波克慕斯压制了。

    看到这里，夏夜不禁目光一闪。

    而这时候，压制了阿金之后，波克慕斯这段时间里受到的气，也顺了很多。

    看着被打到吐血的阿金，他不禁露出笑容道：“鬼人阿金，你不是我的对手！”

    阿金沉默起来。

    夏夜也摇了摇头。

    相比起来，阿金似乎真的不如波克慕斯。

    波克慕斯的体术并不比他差，而且也是动物系果实能力者。

    最重要的是，波克慕斯的霸气，比阿金还要强！

    也正是因为这样，不管之前，还是现在，阿金似乎都敌不过波克慕斯。

    不过随即，夏夜却露出了笑容。

    如果是之前，阿金可能还真的打不过波克慕斯。

    但现在嘛，呵呵。

    谁胜谁负，还说不定呢！

    而接下来，仿佛在印证夏夜的想法一般。

    阿金身上忽然出现了异变，直接打飞了波克慕斯！

    ------

 161牛马之力爆发夏夜的应对

    这一刻。

    阿金爆发了，直接打飞了波克慕斯。

    “什么！？”

    波克慕斯落在地上，嘴角渗出鲜血，脸上不禁露出了震惊之色。

    这个时候的阿金，身上竟然出现了异变！

    原本他是半人半马的模样，但这个时候，身上却出现了牛的特征！

    身高瞬间飙升，一下子从三米变成了五米。

    浑身肌肉膨胀，凸起惊人弧度，皮肤变黑，也显得更为厚实。

    还有他的头上，甚至长出了两道手臂粗的弯角！

    “这是什么！？”

    看到阿金的新形态，波克慕斯不禁愣住了。

    据他所知，阿金的能力，是动物系，马马果实白马形态。

    按理来说，就算变成完全兽化形态，也只会变成一匹高头大马才对，但眼下这副模样，又是怎么回事！？

    为什么会出现牛的特征？

    当然，最重要的是，阿金这个形态，展现出来的力量，比他原本的完全兽化形态都要强，这到底是什么情况啊！？

    “嗯！？”

    “阿金？？”

    “那个样子是！？”

    与此同时，波雅・汉库克等人也有些惊了。

    由于距离较近，所以她们也有关注着阿金这边的战斗。

    这个时候，看到阿金变成新形态，力量爆发打飞波克慕斯，她们也不禁有些惊异起来。

    她们同样看不明白阿金现在的形态！

    倒是福兹・弗等飞六胞见状，脸上纷纷露出迟疑之色。

    阿金身上新出现的特征，竟然跟魔塔的能力变身很相似！

    就是那个失踪的飞六胞之一，魔塔。

    作为一个部门的同事，他们都清楚彼此的能力，而魔塔的能力，正是动物系，牛牛果实，水牛形态！

    而现在，阿金身上浮现出来的新特征，分明也是牛的特征，而且跟他们看过的魔塔能力变身极为相似。

    不，或许是一模一样！

    想到这里，福兹・弗等人都是心中一凛。

    对于魔塔的失踪之故，他们也是清楚的。

    说是去执行任务了，但实则上，他们都清楚，魔塔是因为反抗夏夜，所以被收拾了。

    他们已经很久没有见过魔塔了，联想到夏夜能够抽取能力的手段，答案似乎已经呼之欲出了。

    所以说，是夏夜将魔塔灭了，并且将他的果实抽取出来，交给阿金使用！？

    但问题是，阿金不是已经有了恶魔果实能力了吗，怎么可能还拥有牛牛果实！？

    福兹・弗等人百思不得其解。

    这一刻，夏夜见状，却是毫不意外，反而露出了笑容。

    没错！

    正如福兹・弗等人猜想的一样，阿金现在身上显露出来的新能力，正是来自于魔塔的水牛果实！

    魔塔不但不配合他这个上司，还亲近奎因这位旧上司，对于这样的部下，夏夜自然不会手下留情。

    于是他也就灭了魔塔，将他的水牛果实交给了阿金使用。

    所以现在阿金的能力，不是单纯的白马果实，而是融合后的牛马果实！

    但值得一提的是，这时阿金拥有的牛马之力，不是临时的，而是永久的！

    为什么这么说呢？

    这一点，就要从娜美跟着凯撒学习开始说起了。

    这一次，娜美在凯撒那边，可不止学到了关于电能方面的知识，甚至，还有了其他收获。

    这些收获，正是关于恶魔果实方面的研究成果。

    其他的先不说，其中的将动物系恶魔果实能力转移到物品身上的技术，她就学到了，传回来的时候，给夏夜带来了很大的灵感。

    因此，夏夜停滞多时的多果实能力设想，又有了新的进展！

    在他看来，动物系果实能力，既然能够附加在物品身上，那么，这个物品，能不能是另一颗恶魔果实呢？

    事实证明是可以的！

    或许因为动物系果实也是另一种生命的缘故，所以当夏夜在阿金的马马果实上开启一道心门，将牛牛果实放进去之后

    阿金，就这样成了双果实能力者！

    又或者说，这不是双果实能力者，而是两颗果实融合，演变成了一种新的动物系恶魔果实能力！

    有鉴于此，夏夜干脆将这种能力，称为，动物系・奇形种・牛马果实能力！

    在他看来，这种奇形种，给宿主带来的增幅，绝对不弱于古代种！

    而这一刻，阿金瞬间力量大增，打飞了波克慕斯的情形，赫然也说明了这一点！

    接下来，随着阿金展现牛马之力，战况也彻底逆转了。

    阿金一下子压着波克慕斯来打！

    波克慕斯被打懵了，回过神来，顿时用出龟壳神功。

    他整个人都缩进了坚硬的龟壳里面，暂避风头。

    然而就在这时，阿金却再次变身，彻底激活牛马之力，变成了一头高若十米的庞然大物！

    白色的毛发，黑色的皮肤，狰狞的弯角牛头，壮实的身躯，还有那普通巨锤般的铁蹄！

    轰轰轰！！！

    紧接着，阿金铁蹄轰然击落，波克慕斯看似坚硬无比的龟壳顿时出现裂痕，哪怕缠绕了武装色霸气，也无补于事！

    “什么！？”

    蛋蛋男爵等人顿时大惊失色起来，旋即震撼的发现波克慕斯龟壳被踩爆，眼睛翻白的趴在了地上。

    紧接着，十米巨大的牛头大马，踏动着巨锤般的铁蹄，向着蛋蛋男爵冲撞而去！

    砰砰砰！

    在阿金的肆虐上，场上的战况顿时大大好转起来。

    夏夜看到这里，这才点了点头，收回了目光。

    也就在这时，大妈气急败坏的声音在夏夜耳边响起。

    “夏夜，你个混蛋，少看不起人了！”

    “伏地魔，带我上去！”

    夏夜现在对付大妈的手段，跟当时对付克力架差不多。

    都是占据高空优势，然后用海水围堵，用能力压制。

    但大妈显然不像克力架那么好对付，很快就找到了应对方法。

    她这一次，直接将一片大地变成了霍米兹，取名“伏地魔”。

    这片大地变成霍米兹之后，赫然拥有了变形的能力，此时主动改变地形，不但阻隔了海水，甚至某个部分忽然凸起，带着大妈的身影，逼近半空中的夏夜。

    “威国！！”

    逼近一些之后，大妈毫不犹豫的挥动拿破仑大剑，狠狠的一劈，激出巨大剑气，向着夏夜袭去。

    只是夏夜没有硬接，形成一个门户之后，又转移到远处，继续向大妈发出一道道远程攻击。

    “该死！”

    大妈咬牙切齿的骂了一声，丑陋的脸容顿时要多难看有多难看了。

    也不知道为什么，她总感觉夏夜在拖延时间。

    但夏夜拖延时间，打算做什么呢？

    该不会他想等波雅・汉库克等人，解决掉斯慕吉克力架等人之后，过来帮忙吧？

    但问题是，波雅・汉库克等人，现在尽管因为阿金的爆发情况好转很多，可能不能真的战胜斯慕吉等人，还是两说的事。

    再说了，就算战胜了又怎么样！？

    到了她们这个级别，可不是堆人数能够对付的！

    除非波雅・汉库克等人的力量，也强到她们这种程度！

    但很显然，这是不可能的。

    那为什么夏夜还要拖延时间呢！？

    难道，他要等凯多帮忙！？

    大妈向凯多那边的战团看了一眼，随即又摇了摇头。

    这也是不可能的。

    现在的凯多，部下力量可比不上白胡子海贼团，还有他自己，此时也明显被白胡子压制了。

    凯多可帮不上他，说不定再拖下去，白胡子还会先搞定凯多，来这边帮自己呢！

    大妈皱起眉头。

    夏夜应该也明白这一点才对，可为什么他还不拿出之前在万国时的那种力量跟自己拼命，而是还一副拖延时间的样子呢！？

    疑惑之下，大妈却忽然有些不安。

    夏夜这个家伙，花招那么多，还真的不得不防。

    就像之前，她一不小心，雷云宙斯和太阳普罗米修斯就被灭了。

    该不会他现在，也在打什么坏主意吧！？

    想到这里，大妈顿时脸色一寒。

    可不能再让夏夜牵着鼻子走了，避免夜长梦多，还是尽快解决夏夜好一点。

    不过现在的问题是，夏夜现在故意飞在半空中不和她近身搏斗，她有什么办法逼迫对方近身对战呢？

    大妈脸上的笑容，很快变得阴险起来。

    然后她心念一动，脚下的伏地魔，忽然将她送往了不远处的战团。

    那里，正是波雅・汉库克等人所在。

    既然夏夜避而不战，那么就别怪她对波雅・汉库克等人下手了！

    在大妈看来，只要向波雅・汉库克等人出手，夏夜绝对不会坐视不管。

    果不其然，大妈刚刚动身，夏夜就是脸色一边。

    “五重・罗生门！”

    轰轰轰！！！

    五道鬼面獠牙的厚实门户，直接挡住了大妈的去路。

    但这个时候，大妈却冷笑起来:“夏夜，你挡得住我吗，要是你再不下来跟我交战的话，我就过去大开杀戒了！”

    这样说着，大妈嘴角一咧，顿时露出一抹狰狞笑容。

    夏夜眉头皱起，旋即轻叹一声，忽然从半空中落了下来。

    他也不敢怠慢，当即激活了全部力量，进入全盛的状态。

    超级赛亚人+鱼跃龙门+景门！

    朝孔雀接连迸发，顿时击退了大妈。

    但大妈反应过来，却又跟夏夜打得有声有色起来。

    这个时候，虽然没有雷云宙斯和太阳普罗米修斯相助，但她也并没有落入多少下风。

    因为，她还有霸王色缠绕！

    这一次，轮到夏夜皱眉起来。

    虽然他略占上风，但很显然，情况对他极为不利！

    皆因大妈战个几天几夜也没问题，但他这个状态，最多最多只能维持小半天。

    这样一来，时间一长，夏夜还是会步之前万国的后尘，败在大妈手上！

    而这，其实也是之前夏夜一直没有激活全部力量跟大妈作战的原因。

    那么这个情形，要怎么办呢？

    事实上，夏夜已经有应对之策。

    不过，还需要一些时间，希望，还能够来得及

    就这样，夏夜收敛思绪，专心应付大妈起来。

    接下来。

    值得庆幸的是，夏夜之前的拖延之举，还是起到作用了。

    还没有等他和大妈激战多久，忽然之间，一道雷霆在天边亮起。

    轰隆！

    雷鸣之声传来，夏夜顿时精神一振。

    终于，来了吗！？

    ------

 162莫利亚之助电磁炮和女武神

    轰隆！

    忽然之间，一道雷霆在天边显现。

    雷鸣声响起的瞬间，夏夜顿时精神一振！

    他能够对付大妈的依仗，终于到了！！

    “嗯！？”

    与此同时，大妈也发现了不对劲。

    那道雷霆，并不是凯多所发。

    只见其从天边显现之后，就直接射来了她们这边的战团。

    轰！！！

    雷霆落地，波雅・汉库克等人也被吸引了注意力，随之看去。

    “那是什么！？”

    众人疑惑间，雷光收敛，一个橘色头发，绑着马尾的美少女，半跪着浮现而出！

    不是别人，正是娜美！

    此时的娜美，一段时间不见，脸上充斥了自信之色，看起来还多了几分英气。

    看到娜美，波雅・汉库克等人顿时一怔。

    而斯慕吉，蛋蛋男爵等人则是露出奇怪之色。

    这不是雷女娜美吗？

    怎么现在才出现！？

    夏夜见状，却是毫不奇怪，反而是露出了笑容。

    “娜美，让你办的事，搞定了吗？”

    听到这话，娜美顿时调皮一笑。

    “夏夜大人，没搞定的话我也不好意思回来啊！”

    夏夜闻言，顿时笑容更甚！

    倒是波雅・汉库克等人，听到这里，不禁有些奇怪了。

    夏夜不是将娜美送去多弗朗明哥那边学习的么，怎么还让她办事了？

    还有，办的是什么事？

    夏夜得到娜美答复，却不再多说，而是面带笑容，看向了海岸。

    大妈眉头一皱，隐约察觉到了一丝不对劲，当即也看了过去。

    随即她神色一动。

    只见远处的海岸，赫然出现了一艘巨大帆船。

    那是！？

    大妈顿时一怔。

    夏夜见状，却是忍不住眼睛一亮起来。

    值得一提的是，他之前的确是送娜美去学习的，但除此之外，他还偷偷交给了娜美一个任务。

    而任务内容就是，去请某人帮忙！

    而现在，很显然，那个人被娜美成功请来了！

    这时候，娜美又对夏夜道:“夏夜大人，他们可上不来，还是要你出手一下才行。”

    夏夜点了点头。

    这是自然的。

    并不是所有人都能够无视和之国入口区域的悬崖。

    不过有他的门门能力在，这自然不算什么问题。

    夏夜心念一动，海面上顿时出现了一道巨大门户，然后宛如巨兽一般，将那艘巨大帆船吞噬。

    紧接着，巨大门户在夏夜不远处再度浮现，巨大帆船的身影随之而出。

    “什么！？”

    看到这里，众人越发惊异了。

    为什么突然之间，会有一艘巨大帆船降临！？

    当然，这已经不重要了，重要的是，这艘巨大帆船，不少人都认识。

    “嗯！？”

    “这不是恐怖三桅帆船吗！？”

    “王下七武海，月光・莫利亚的船！？”

    “他怎么会来这里！？”

    这一刻，大部分人都脸色微变起来。

    是的，这艘巨大帆船，正是颇为出名的恐怖三桅帆船！

    而这艘船，正是王下七武海之一，月光・莫利亚的船！

    接下来，仿佛印证着这一点似的。

    帆船的栏杠处，很快就冒出了一个个身影。

    而为首的男人，身高七八米，体型庞大臃肿，哥德式艺术风的打扮，长相却宛如鬼怪

    不是月光・莫利亚，还有谁！？

    “嘿嘻嘻嘻，真热闹啊！”

    月光・莫利亚扫了一眼战场，尤其是看了一眼凯多，顿时咧嘴狞笑起来。

    这一刻，夏夜也笑了。

    没错，他让娜美请过来的人，正是月光・莫利亚！

    而这个时候，大妈却是眉头一皱起来。

    从眼前的情形看来，她也明白了月光・莫利亚这个家伙，应该是夏夜请过来的救兵了。

    但问题是，月光・莫利亚虽然是王下七武海，实力也算不弱，可也没能力改变她和夏夜的战况啊！

    这个夏夜，该不会以为，加上一个月光・莫利亚，就能够战胜自己了吧！？

    真是异想天开！

    一念及此，大妈脸上顿时露出了嘲讽之色。

    夏夜却不在意，而是转向娜美道:“这个老太婆交给你对付一小会，应该没问题吧？”

    毫无疑问，夏夜口中的老太婆，指的正是大妈！

    娜美眉毛一挑，却是自信一笑:“如果只是一小会的话，当然没问题！”

    夏夜顿时露出满意之色。

    看来这一次，娜美跟在凯撒身边，真的变强了很多。

    现在她竟然连四皇都不惧了，很好！

    而接下来，仿佛在印证这一点似的，娜美身影一闪，落在了大妈面前。

    “喂，夏夜大人没空，暂时让我来当你的对手吧！”

    娜美娇俏的脸上，满是自信之色。

    话音落下，还没有等大妈回应，她就已经干脆利落出手了。

    滋滋！！

    雷电涌动，紧接着又是叮的一声。

    娜美浑身雷电激荡，旋即挥手之间，竟然向大妈射出了一个，硬币！

    “嗯！？”

    看到这一幕，周围众人顿时一愣。

    他们没看错吧！？

    娜美竟然投出了，一个硬币！？

    然而夏夜见状，却是眼睛骤亮起来。

    而大妈，则是瞬间脸色大变。

    她认出了娜美的身份，不就是夏夜手下的雷女娜美吗，悬赏金一亿贝利。

    这个女人，似乎掌控了充满毁灭性的雷霆之力，但那又怎样！？

    在雷霆之力方面，大妈可也是行家！

    当然了，她现在暂时失去了雷云宙斯，导致用不了雷霆之力，但也没关系，像娜美这种实力的，她一只手都能搞定！

    然而就在大妈这样想着的时候，一股危险的信号却在她心头升起。

    她的见闻色霸气，传来强烈的预警！

    再看那个平平无奇的硬币，此时在雷电交织之下，竟然越来越快，最后似乎突破了某种极限，化为一道光影掠来！

    也就在这时，娜美喃喃声传来。

    “电磁炮！”

    什么！？

    大妈彻底大惊失色，见闻色霸气发动，肥胖的身影灵巧的一转，堪堪避开了硬币！

    但饶是如此，硬币擦过她覆盖武装色霸气的手臂，也隐隐作痛起来！

    这个女人，竟然伤到了自己！？

    大妈忍不住瞪大眼睛，死死的盯住娜美！

    紧接着，意想不到的情形发生了。

    那道硬币形成的光影，擦过大妈之后，继续飞掠而出，最后好巧不巧的射中了人群中的蛋蛋男爵！

    “这”

    蛋蛋男爵一呆，看着穿透的焦灼身体，顿时面露茫然之色，随即轰然栽倒下来。

    按理来说，以他的能力，应该可以继续复活的，但这一次的攻击，实在太强了，竟然将他大半生命力都摧毁殆尽！

    于是乎，他就这样彻底失去了战斗力！

    一击！

    只是一击，就搞定了蛋蛋男爵这样一个价值数亿的战斗员！

    周围的人见状，顿时目瞪口呆。

    “哎呀，可惜了，还是打不中吗。”

    娜美看到这里，却是摇头一笑，然后脸色逐渐认真起来。

    她知道，大妈拥有强大的见闻色霸气，所以就算她的电磁炮威力再强，也很难对其造成威胁。

    不过没关系，电磁炮，只是她这次收获之一而已！

    想到这里，娜美身上涌动起更多的雷电，甚至将整个凹凸有致的身躯都包裹起来！

    下一刻，一个浑身被雷电包裹的女性身影出现。

    其手持黄金拨浪鼓，散发无穷威势，俨然一副女武神的架势！

    “一亿伏特・雷神形态！”

    众人顿时又大为震撼。

    大妈则是脸色一沉，眼里闪过一丝惊色。

    这一刻，在娜美身上，她竟然感受到比雷云宙斯都要恐怖得多的毁灭之息！

    至于夏夜，看到这里，自然也彻底放下心来，面带笑容的直奔月光・莫利亚而去。

    ------

 163影子集合梦魇夏夜

    娜美的进步，似乎真的很大。

    现在的她，竟然已经能够用出雷神形态。

    虽然威力似乎还有些不如艾尼路，但也足够惊人了。

    看到这里，夏夜也彻底放下心来，直奔月光・莫利亚而去。

    “月光・莫利亚！”

    夏夜跨越门户，来到了恐怖三桅帆船之上。

    在船上，他还看到了莫利亚手下的三怪人，阿布萨罗姆，霍古巴克以及佩罗娜。

    不过最后，他的目光还是落在了为首的月光・莫利亚身上。

    而与此同时，月光・莫利亚也收回了看向战场的目光，看向夏夜。

    “你就是夏夜！？”

    月光・莫利亚眉毛一挑。

    现在的夏夜，一副超4模样，跟悬赏单上的样子，显然是不同的。

    不过从娜美刚才的称呼看来，月光・莫利亚也就确认了夏夜的身份。

    说起来，月光・莫利亚显然也认识夏夜。

    毕竟他也是王下七武海之一，怎么可能不认识夏夜这位晋升最快的王下七武海？

    但让月光・莫利亚最印象深刻的，还是夏夜成为凯多手下灾害的情形！

    要知道，凯多可是月光・莫利亚的大仇人啊！

    因为那些新闻，他甚至对夏夜都产生了憎恨情绪。

    但让月光・莫利亚没有想到的是，不久之前，夏夜竟然派娜美找了上门！

    而夏夜让娜美说的话，自然是邀请月光・莫利亚，一起对付凯多！

    在月光・莫利亚看来，这的确是一个讨伐凯多的好机会。

    这些在浓雾海域里面，他也积攒了不少力量，如果再加上夏夜的话，似乎真有讨伐凯多的可能！

    于是乎，他来到了这里。

    只是现场的情况，跟他预想的有很大的出入。

    月光・莫利亚忽然皱起眉头问道：“这是怎么回事？”

    “为什么白胡子和大妈，也在这里！？”

    他虽然想讨伐凯多，但他却不想刚讨伐完凯多，就招惹上另外两位四皇！

    夏夜闻言，顿时暗自苦笑。

    他让娜美去邀请月光・莫利亚的时候，的确没想过白胡子和大妈会来。

    不过好不容易把月光・莫利亚请来了，当然不能让他就这样离开。

    这样想着，夏夜连忙忽悠道：“白胡子和大妈的到来我也很意外，不过他们是来对付我和凯多的！”

    “当然，现在这个不重要了！”

    “重要的是，白胡子现在站我们这边！”

    夏夜开始偷换概念了。

    不过月光・莫利亚沉吟了一下，也觉得夏夜说的有点道理。

    白胡子可是最强四皇啊！

    有他的帮忙，助力之大，可想而知。

    但随即看到很快将变身雷神的娜美压制的大妈，月光・莫利亚又眉头一皱：“那大妈怎么办？”

    问题是，大妈也不可小觑！

    夏夜却笑了起来：“你仔细一想，其实战局跟我之前跟你所说的，没什么两样！”

    “虽然大妈在为难我，但白胡子也在帮我们对付凯多啊！”

    “仔细算起来，我们比原来还要更有优势！”

    月光・莫利亚闻言，不禁点了点头。

    如果算起来的话，的确是这样。

    毕竟按照他们原来所说的情形，是他和夏夜合力讨伐凯多。

    而现在，虽然多了一个大妈，但白胡子却也站在了他们这边。

    相比起来的话，当然是比原来更有优势。

    因为这两位四皇，很明显是白胡子更强！

    想到这里，月光・莫利亚这才不再纠结，然后问道：“那现在我们该怎么做！？”

    夏夜毫不犹豫的道：“当然是先搞定大妈，然后再合力对付凯多！”

    “凯多这个家伙虽然好像打不过白胡子，但他要是不敌的话，可能会逃跑！”

    月光・莫利亚顿时又点了点头，认同了夏夜的说法。

    接下来，他正想指挥三怪人，甚至召唤出船舱里面的僵尸动手。

    但就在这时，夏夜却拉住了他，带着莫名笑意道：“不用那么麻烦，你只要用的你能力，帮我施展影子集合地就行了！？”

    影子集合地？

    月光・莫利亚一愣。

    这不是他的大招吗？

    夏夜怎么知道的？

    不过关键是，夏夜这是什么意思啊，帮他施展影子集合地？

    见月光・莫利亚一脸意外的样子，夏夜也不奇怪，当即解释了一番。

    然后月光・莫利亚呆住了。

    夏夜的意思，其实很简单。

    无非就是让月光・莫利亚给他施加梦魇效果罢了！

    简而言之，就是将夏夜的影子夺走，然后借助影影能力的BUG，将大量的影子塞进夏夜身体，为他带来超级力量增幅！

    毫无疑问，这也相当于是影子集合地，不过这个影子集合地，是为别人施展而已！

    月光・莫利亚呆了一下，随后却眼睛大亮了起来。

    说实话，夏夜不说的话，他还真的没有想到影子集合地还能够对别人施展！

    意识到这一点，月光・莫利亚不禁大喜起来。

    因为他突然想到，这一招也能够用在他的僵尸大军身上！

    这样一来，那些僵尸就算躯体不够强，也完全可以发挥出足够强大的力量！

    因为融汇了大量影子之后，其力量会获得爆炸性的提升！

    “真是奇思妙想啊，你是怎么想到的！？”

    回过神来，月光・莫利亚不禁赞叹一声的向夏夜问道。

    夏夜嘴角一翘。

    毫无疑问，他这个奇思妙想，正是来自于原著路飞的经历！

    而他现在，只不过应用在自己身上而已。

    而这，也正是夏夜对大妈的真正致胜手段！

    想到这里，夏夜没有再嗦：“既然明白了，那就直接开始吧！”

    “我的影子，你也可以先用来作战。”

    月光・莫利亚点了点头，随即又提醒道：“我夺走你的影子之后，你可能会昏迷哦。”

    而当夏夜点头示意明白之后，月光・莫利亚也就掏出了特大剪刀，对着夏夜的影子下手。

    但接下来，让月光・莫利亚震惊的是，影子被夺走之后，夏夜竟然并没有昏迷！？

    “嗯！？”

    月光・莫利亚顿时愣住了。

    与此同时，旁边的三怪人也大为奇怪。

    他们都知道，影子的存在，极有可能就是人的灵魂。

    灵魂分离的话，人也会失去意识。

    而这，也是月光・莫利亚夺走影子之后，目标会陷入昏迷的原因！

    但现在，这个现象在夏夜身上却改变！？

    这是怎么回事！？

    月光・莫利亚等人都惊异不已，随即才发现了原因。

    原来，在影子被夺的瞬间，夏夜直接给自己肩膀来了一记指枪！

    剧烈的疼痛，直接让他的意识免疫了那股晕厥之感。

    夏夜虽然跟月光・莫利亚达成了口头协议，但自然不可能将性命真的交给对方手上。

    影子就算了，但在对方面前直接昏迷这种危险的事，夏夜肯定不会做的。

    所以他不惜自残一下，也要保持意识清醒。

    而接下来，月光・莫利亚显然也明白夏夜这个举动的含义，不禁深看了夏夜一眼。

    这是个狠人啊！

    暗自感叹一声，月光・莫利亚也就准备抽取僵尸大军身上的影子，为夏夜加持梦魇效果。

    但就在这时，夏夜又拦住了他。

    “等等，影子的话，用这些人的吧。”

    这样说着，夏夜打开了异空间。

    里面影影绰绰的，赫然出现了几百个身影。

    月光・莫利亚顿时一怔，没想到夏夜连抽取影子的目标都准备好了。

    不过这样一来，自然最好不过了。

    月光・莫利亚当即发动能力起来。

    ……

    而另一边。

    正如夏夜和月光・莫利亚所见。

    尽管进入了雷神形态，但娜美还是敌不过大妈。

    也就是现在大妈不会飞，要不然的话，不出三个回合，可能娜美就没了。

    但随着时间推移，娜美也险象环生起来。

    别忘了，大妈现在又弄了一个大地霍米兹伏地魔出来。

    正如这一刻。

    大妈忽然释放霸王色霸气，震慑了娜美一下，然后让伏地魔将自己身影迅速托起。

    逼近娜美之后，她没有二话，就是抡圆手中的拿破仑大剑，狠狠劈出！

    强大的武装色霸气涌动，这一剑如果劈实的话，娜美的下场，可想而知！

    而就在大剑劈来的前一秒，娜美也回过神来了，被雷电包裹的脸容为之一白！

    她想要躲开，却已经来不及了！

    眼看大妈就要将娜美连人带雷的劈开。

    就在这时，一只淡黑色的手掌，却忽然伸了过来，抵住了拿破仑大剑！

    “什么！？”

    大妈一愣，娜美也为之一怔。

    紧接着，两人下意识向手掌主人看去。

    映入视线里的，却是这样的一道身影。

    这个身影，是一个脸容冷俊的男子，身上显现部分猿猴特征，跟夏夜所变化的超级赛亚人，非常相似。

    但他的皮肤，却是淡黑色的！

    还有他的眼底，浮现出一道诡异的黑痕，就连其身上原本的暗金色毛层，也化为了漆黑之色，宛如一件钢铁浇筑般的盔甲！

    毫无疑问，这正是夏夜！

    但此时的他，宛如黑化了一般，看起来极其惊人！

    娜美回过神来，顿时眼睛一亮。

    而大妈，却不禁眉头紧皱了起来。

    看到这样的夏夜，她竟然心头为之一紧。

    至于远处的月光・莫利亚，此时却是脸色振奋起来。

    “这就是梦魇形态吗！？”

    没错！

    这一刻，出现在大妈和娜美面前的，正是

    梦魇夏夜！

    ------

 164梦魇之威昼虎流樱败四皇

    这一刻的夏夜。

    显然进入了梦魇状态！

    值得一提的是，他这一次融合的影子数量，比路飞都要多得多，足足达到了五百个！

    几乎是月光・莫利亚施展影子集合地的一半了，由此带来的力量增幅，可想而知！

    呼

    这个时候，夏夜猛地吐出了一口浊气。

    体内的力量，似乎真的要爆炸开来一般，让他有一种不吐不快的感觉！

    既然如此，那就试试眼下掌握的力量吧！

    这样想着，夏夜举起了另一只手，握拳，激活武装色，然后冲着大妈径直打了出去！

    轰！！！

    一声闷响，骤然击出的漆黑拳头，宛如消失了一般。

    但与此同时，夏夜面前的空气凝缩，旋即宛如爆炸一般激荡开来！

    轰隆隆！！！！

    半空之中，宛如出现了一头凶猛的巨虎，在张口咆哮！

    咆哮声中，恐怖的冲击板，如同巨浪海潮一般，轰然席卷开去！

    “什么！？”

    大妈大吃了一惊，肥胖臃肿的身影，坚持不了一秒，就被轰然击飞了出去！

    轰轰！！！

    以她为中心，恐怖的冲击波继续席卷，竟然倾覆了数千米！

    不远处激战的波雅・汉库克等人，顿时受到了波及，大部分人都被冲飞开去。

    剩下来就算没有被波及的人，也不禁满脸震撼的看过来！

    “嘶！！！”

    “发生了什么！？”

    “好恐怖的冲击！！”

    与此同时，另一边的马尔科等人，也被这边的惊人动静吸引，手上动作不禁为之一顿。

    旋即看到这边延绵数千米的冲击痕迹之后，大部分人都倒吸一口凉气起来。

    甚至连白胡子和凯多，也不禁目光一闪。

    而不远处观战的月光・莫利亚等人，则是彻底震撼了。

    这是何等强大的威力！？

    恍惚之间，他们还以为看到了白胡子全力一击！

    但这种恐怖绝伦的场景，分明只是夏夜一拳之威！

    当然，最为震惊的，还是娜美！

    她就站在夏夜身后，以最直接的视角，目睹了这一切的发生！

    夏夜一拳击出，强如大妈也如同蝼蚁一般被席卷而开，面前更是瞬间创造了一片数千米的废墟！

    而紧接着，让人更加震撼的一幕出现了！

    废墟之中，大妈狼狈的站起。

    在她狰狞的大嘴边缘，赫然浮现出了鲜明的血迹！

    这位人称“钢铁皮球”的四皇，竟然受伤了！

    要知道，在这之前，大妈虽然被夏夜勉强压制，而且还跟化为雷神的娜美交战，但事实上，她并没有受到什么伤害！

    强大的武装色霸气，以及恐怖的钢铁皮球体质，让她宛如磐石一般，在众多惊人的攻势中不为所动。

    然而这一次，她却真正的受伤了！

    受伤的原因，却仅仅只是被夏夜击中一拳而已！

    意识到这一点，众人都是无比震撼了起来。

    “妈妈！”

    “妈妈竟然受伤了！？”

    斯慕吉等人都是满脸难以置信之色。

    然而夏夜见状，却是毫不奇怪。

    力量强大到一定程度，一举一动，其实已经能够引起空气的剧烈反应。

    正如之前，开启景门之后，他随手一击，都能够摩擦空气，形成火焰，制造冲击波！

    而现在，也是如此！

    他的肉体力量，比之前更胜好几倍，所以形成的冲击波，自然也强了好几倍，如同空气炮一般！

    事实上，这的确是空气炮！

    八门遁甲开启第七门惊门之后，力量已经强到能够形成老虎形状的空气炮了！

    名为，昼虎！

    而现在，夏夜虽然只开到第六门景门，但梦魇状态显然将他的力量提前增幅到第七门的地步！

    于是乎，夏夜已经能够用出昼虎！

    昼虎一出，大妈也首次真正的受伤了！

    不过这样一来，也让大妈陷入了狂怒之中。

    “该死的家伙！”

    这位女性四皇，此时赫然已经脸容扭曲到极致。

    她站起来之后，忽然身躯一凝，就如同炮弹一般向着夏夜袭去！

    手里的拿破仑大剑，疯狂的向着夏夜劈去！

    一轮轮巨大剑气，如同海潮般激荡而出。

    在大妈的肆虐下，周围的大地顿时遭受了灭顶之灾。

    这一刻，波雅・汉库克等人的战斗，彻底进行不下去了，不得不转移开来，沦为了看客。

    而事实上，这一边的战斗，似乎已经跟她们没有什么关系了！

    现在真正的关键，已经彻底变成了夏夜和大妈！

    这两个人，到底谁会胜出呢？

    在波雅・汉库克等人震撼的注视下，夏夜化为一道黑影，向着剑气潮席卷而去！

    那一轮轮剑气，看似恐怖，但自然不可能对夏夜造成威胁。

    他逼近大妈，再次发起新了一轮的猛攻！

    两道恐怖的身影，彻底碰撞在一起。

    夏夜又习惯性的施展六式。

    在梦魇状态之下，六式的威能，又被增幅到了一个不可思议的程度。

    一招一式，都能够形成惊人声势。

    尤其是岚脚，宛如巨大月亮一般，竟然轻易抵消了大妈的巨大剑气。

    不过接下来，大妈还是没有落入多少下风。

    皆因她又一次，用出了霸王色霸气缠绕！

    在这种王者资质力量的帮助下，大妈竟然勉强的抵住了夏夜攻势！

    察觉到这一点，大妈狰狞的脸上，很快就露出了笑容。

    “夏夜，现在明白你我之间的差距了吧！？”

    “你也应该知道，为什么我能够登上四皇的宝座来吧！”

    “老娘可是拥有王者资质的存在，怎么可能会输给你这个毛头小子！”

    “你现在虽然很强大，强大到让我也感到了压力”

    “但你这种状态，显然无法持久吧！”

    “十分钟，还是五分钟？”

    “等你虚弱了，我会把你撕成碎片的！嘿嘿！！！”

    说到最后，大妈满脸阴森的笑了起来。

    面对夏夜强大到不可思议的力量，她并没有惊慌失措。

    因为大妈很清楚，夏夜现在的力量，不能持久。

    就像之前在万国大战那时一样！

    夏夜和她激战了十分钟，就已经支撑不了了。

    而现在，就算拥有更强更恐怖的力量，他又能维持多久！？

    一时间，大妈只觉胜券在握！

    然而夏夜闻言，却是轻笑一声。

    “是啊，我的力量的确不能持久！”

    “既然如此，那就在这一击里面分出胜负吧！”

    话音落下，夏夜忽然一个退后，深吸一口气，再度紧握住拳头。

    大妈见状，瞳孔一缩，想都不想，就抡起拿破仑大剑，用尽全力的向前一劈。

    武装色，霸王色，瞬间缠绕在大剑之上，形成极其恐怖的斩击！

    与此同时，夏夜同样激活了武装色，拳头上涌现漆黑之色。

    但这一次，他拳头上的武装色，在变黑之后，竟然又骤然转红起来，旋即周围呈现出樱花飞舞的异像。

    也就在这时，夏夜低喝一声，拳头似缓实快的往前一递。

    “流樱・昼虎！”

    这一瞬间，大妈脸色狂变起来。

    “不！！”

    周围旁观的众人，同样大吃一惊。

    只见夏夜拳头击出，伴随着樱花飞舞，一头更加恐怖的巨虎浮现而出，仰天发出一声惊天动地的咆哮！

    咆哮声中，大妈释放的恐怖斩击，一下子化为星星点点的雾气，旋即连同恐怖绝伦的冲击波，将其肥胖躯体，轰然击飞！

    那一瞬间，大妈惊叫声戛然而止，大口鲜血喷吐而出，一双眼睛，更是直接翻白起来。

    数千米的地面，被犁了又犁，形成宛如地狱深渊的巨洞，最后吞噬了大妈的身影。

    看到这一幕，马尔科等人同样脸色大变起来。

    “什么！？”

    至于凯多和白胡子，此时也停下了动作，为之动容！

    大妈竟然败了！？

    ------

 165凯多之败白胡子和夏夜大战

    这个时候，偌大的战场，忽然变得安静下来。

    娜美，波雅・汉库克等人，纷纷瞪大了眼睛。

    而斯慕吉，克力架等人，则是露出难以置信之色。

    马尔科等人，也忍不住脸色大变起来。

    大妈竟然败了！？

    夏夜，真的打败了她！？

    这一刻，甚至连白胡子和凯多，也不禁动容！

    同为四皇，他们都很清楚大妈的强大。

    武装色霸气，霸王色霸气，缠绕，加上大妈本身的怪力和钢铁防御，还有拿破仑大剑，种种手段融合爆发起来，攻击力连凯多都有些忌惮！

    然而这样的大妈，却在正面抗衡中，被夏夜生生击溃了！

    这样一来，夏夜的力量之恐怖，可想而知！

    不过让两人奇怪的是，夏夜那一瞬间，分明用出了强大的流樱。

    但问题是，之前夏夜分明不会流樱的，怎么突然就用出了流樱呢？

    而且还是非常强大的流樱！

    到了这个时候，白胡子和凯多也回过神来了。

    尤其是凯多。

    他知道，原本的夏夜，应该是敌不过大妈的。

    他的力量，还是跟万国的时候差不多。

    但似乎进入那种诡异的状态之后，夏夜的力量就真正压制大妈了，哪怕大妈用出霸王色缠绕也无补于事。

    但那个时候，夏夜仍旧无法真正击败大妈。

    可再加上那种异常强大的流樱之后，夏夜的力量对大妈来说，也就形成真正的压制，最后一击而溃！

    意识到这一点，凯多也不禁疑惑起来。

    夏夜的那种状态，到底是怎么回事！？

    那异常强大的流樱，又是如何而来？

    关于这一点，最清楚的人，显然是月光・莫利亚了。

    因为夏夜的梦魇状态，就是他施加的。

    另外，对于夏夜那异常强大的流樱，他也有所猜测。

    极有可能，就是来自于那些影子的能力！

    要知道，梦魇状态跟影子集合地一样，都是能够从影子里吸收力量和技巧的。

    这一刻，月光・莫利亚忽然想到，之前夏夜拒绝他僵尸大军的影子，自行准备抽取影子目标的情况。

    如今看来，夏夜那个举动，也饱含深意。

    不过不管如何，月光・莫利亚自然是对这个结果很满意的。

    而此时的夏夜，看着被击溃的大妈，也是露出了满意之色。

    正如月光・莫利亚猜想的一样，他的流樱，正是来自此时融合在他身上的影子！

    事实上，夏夜比想象中的，要更加细心。

    他不但设想到用梦魇状态增强自身，甚至连组成梦魇状态的影子都考虑到了。

    普通的影子，当然也能增强，但如果是特定影子的话，效果显然会更强！

    尤其是，当那些影子都是掌握流樱的强者。

    所以那一批人，其实都是夏夜从兔碗监狱里面精心挑选的掌握流樱之人。

    其中，甚至有花之兵五郎这位，在原著中彻底教会路飞使用流樱的和之国前黑道老大！

    而这，也是夏夜夺来兔碗监狱管理权的原因。

    事实上，此时暴动出逃的兔碗监狱囚犯中，已经少了数百人。

    那数百人早就被夏夜提前安置在异空间里面，等待使用。

    也正因为如此，融合了他们的影子之后，夏夜也临时掌握了异常强大的流樱，最后得以击溃大妈！

    此时回过神来，夏夜目光一闪，忽然又瞬移到昏迷的大妈身边。

    他的右手一伸一缩，手里顿时多了一颗淡绿色，如同火焰状的恶魔果实，然后直接塞入异空间里面。

    毫无疑问，那正是大妈的魂魂果实！

    费尽心思好不容易战胜了大妈，夏夜当然要收取一些战利品。

    至于她的性命，暂时还有用，所以夏夜并没有痛下杀手。

    随即夏夜抓住大妈的一只脚，将其丢垃圾似的丢向了克力架斯慕吉等人。

    “妈妈！？”

    克力架斯慕吉等人见状，顿时脸色微变。

    她们发现了夏夜对大妈动手脚的情形，但却敢怒不敢言。

    就连大妈都败在了夏夜手上，他们还能反抗吗？

    事实上，这个时候，不但大妈的性命，就连他们的性命，都只在夏夜一念之间！

    好在，夏夜似乎决定放过他们。

    “带她滚回去吧！”

    听到这话，克力架斯慕吉等人愣了一下，然后连忙带着昏迷的大妈撤退。

    没了大妈，他们显然也没资格参与这种战役了。

    夏夜既然都这么说了，娜美，阿金，波雅・汉库克等人见状，也就没有阻拦。

    月光・莫利亚见状，也不介意。

    毕竟他的目标，只是凯多。

    而夏夜现在打败了大妈，那么接下来，凯多自然也凶多吉少了。

    只要他和夏夜联合，再有白胡子的帮忙，凯多绝对在劫难逃！

    然而这时候的凯多，却是忽然大笑起来。

    “哈哈哈，夏夜，老子果然没有看错你！”

    “连大妈那个老太婆都败在你的手上，你已经有跟我平起平坐的资格了！”

    这样说着，凯多忽然又从半人半兽形态，转化为完全兽化形态，一下子变成巨大神龙，悬浮在半空中。

    他的龙眸紧盯着夏夜。

    “快过来帮我一下，搞定白胡子这个老家伙，以后这片大海，就是你我的天下！！”

    很显然，凯多看到月光・莫利亚在场之后，也察觉到了不妙。

    所以这一刻，他连忙又变成了最强的完全青龙形态，顺便提醒夏夜一下，让他不要忘记之前两个人联手的说法。

    当然，凯多也知道，之前那个说法，实在太没有约束力了，夏夜随时都可以违背。

    所以现在，他抛出了更大的利益！

    只要夏夜跟他一起搞定了白胡子，以后他们两个就平起平坐，然后合力瓜分了这片大海！

    不得不说，这还真是一个很大的诱惑。

    夏夜闻言，也不禁心中一动。

    不过白胡子，显然不会给凯多这个机会。

    这位最强四皇，忽然也咧嘴一笑起来。

    “还真是后生可畏啊”

    感叹了一声，旋即白胡子抬头看向半空中的神龙，眼里闪过一抹寒光。

    “不过，我也不能够输给年轻人啊”

    话音落下，他忽然双脚一踏地，两道白色光圈一闪，整个人就在震动中急速升空。

    砰！砰！砰！！

    随即他双脚裹着白色光晕，直接踏空，宛如月步一般，冲向了凯多。

    虽然没有飞行的能力，但对于白胡子这种巅峰强者来说，显然还是有很多方法，能够短暂滞空的。

    凯多见状，不敢怠慢，连忙龙嘴一张，万千风刃喷薄而出！

    咻咻咻！！！

    空气中顿时响起无数尖厉的声音！

    大量巨型风刃浮现而出，仿佛连空间都被切割而开！

    白胡子眼神一凝，双手紧握无上大快刀丛云切，在半空中扭身一斩！

    同样的白色光晕在刀刃上浮现，随着他的挥动，狠狠倾泻在面前半空！！

    轰隆！！！！

    刀刃落下，空间顿时呈现镜子破裂的恐怖现象！

    大气破碎，恐怖的震荡之力和剑气，直接在万千风刃中轰出了一道真空地带。

    紧接着，砰的一声，白胡子的身影，瞬间消失在原地。

    下一瞬间，凯多龙眸一缩，感应到头颅上方气息出现。

    他想都没想，直接龙头一摆，就张开血盆大口，向着上方凶狠的噬去！

    然而就在这时，闪现而至的白胡子，脸上却显露出了一丝冷酷之色。

    他直接松开了丛云切，然后径直的向凯多龙头一拳打出！

    那一瞬间，恐怖的白色光晕，再次附注在拳头之上！

    这还没完！

    白色光晕出现之后，拳头的表面，又镀上了一层漆黑如墨的颜色。

    正是白胡子的武装色霸气！

    而随着黑色显现，红色的力量也瞬间生成，汇入其中！

    这是霸王色霸气！！

    再加上白胡子自身的恐怖蛮力，瞬息之间，四种恐怖的力量就汇成前所未有的恐怖一击，轰然倾泻在凯多的龙头之上！

    轰！！！！！

    拳头还没有击实，恐怖的力量就已经率先化为恐怖的冲击波炸裂开来。

    那一瞬间，凯多龙头一震，巨大龙嘴里鲜血狂喷而出。

    紧接着，凯多巨大的龙躯，宛如被天神巨锤击中，从高空中猛然坠落下去！

    砰！！！！

    又是一声惊天巨响。

    这一切，说起来复杂，实则发生只是几秒钟的事情。

    于是乎，众人才刚从大妈被击溃的情形中回过神来，又震撼无比的看到，凯多所化的神龙，直接冲破大地，哀嚎着坠入大海之中！！

    随后白胡子的身影，握着丛云切，宛如战神一般，轰然落地。

    随即他的目光遥遥看去，和夏夜投来的视线，交接起来。

    这一刻，不约而同的，两人竟然都露出了笑容。

    月光・莫利亚目瞪口呆，没想到转眼之间，他视为大敌的凯多，也败了！

    而这个时候，场上的其他人则是大为骇然起来。

    他们可都知道之前的对战阵容的。

    凯多和夏夜联手，对抗白胡子和大妈。

    而现在，夏夜这边，凯多败了，白胡子那边，大妈也输了。

    这样的话，接下来岂不是夏夜跟白胡子的大战！？

    意识到这一点，众人又不禁瞪大眼睛起来。

    ------

 166皇战结束海军大将的追击

    这一刻。

    众人不禁又瞪大眼睛起来。

    如果按照刚才的阵营，那么接下来，就是夏夜和白胡子的大战！

    而此时的夏夜，也迎上了白胡子投来的目光。

    目光交接，两人都是下意识露出了笑容。

    白胡子忽然一咧嘴，丛云切一横：“小子，来吧！”

    听到这话，不远处的马尔科等人，顿时欲言又止。

    事实上，他们都知道，白胡子击溃凯多，已经很勉强了。

    因为在这之前，白胡子的身体已经被伤病困扰！

    现在如果还要对上夏夜的话，结果难料！

    甚至在他们看来，白胡子有可能会败在夏夜手上！

    实在是刚才夏夜的表现，太过生猛了。

    不过在这个关头，他们当然不能出言相劝，否则的话，很容易会让夏夜看出虚实。

    事实上，就算击溃凯多，他们现在还没有脱离危险。

    击溃了大妈的夏夜，俨然已经成了一个，对他们白胡子海贼团来说，也威胁重大的存在！

    而夏夜听到白胡子的话，则是眼睛一眯。

    他怎么可能不清楚白胡子的情况！？

    想了想，夏夜忽然道：“白胡子，要不你带着你的人，就这样撤离怎么样！？”

    白胡子既然是为了给御田复仇而来，那么肯定也是打算夺取和之国的。

    不过对于和之国的归属，夏夜还是打算争取一下。

    只是白胡子闻言，却是拒绝道：“老子是不会离开的，这个国家我必须拿下！”

    “夏夜小子，别废话那么多了，要打就来吧！”

    很显然，白胡子就算状态不佳，也不会轻易放弃和之国。

    夏夜闻言，目光顿时变得非常危险。

    “好吧，这是你逼我的。”

    他这样说着，忽然又就转头对娜美和波雅・汉库克等人道：“我们撤吧。”

    “耶！？”

    娜美和波雅・汉库克等人顿时一愣。

    听到夏夜前一句话，她们还以为要继续跟白胡子海贼团开战呢。

    没想到下一句话，夏夜就让她们撤了。

    一时间，娜美等人几乎都反应不过来。

    说好的夺取和之国呢？

    而马尔科等人，同样也是一阵懵逼。

    他们没有想到，夏夜竟然突然间说不打了！

    不过很显然，这对他们来说，是一件好事。

    回过神来，马尔科等人不禁露出了一抹喜色。

    白胡子则是深看了夏夜一眼，旋即哑然失笑了起来。

    他有些明白，夏夜为什么那么干脆利落的说不打了。

    原因，其实很简单。

    别看夏夜刚才那么猛，但事实上，他击溃大妈，也大为费力。

    那各种叠加状态效果，带来的后遗症也绝对不小！

    所以现在的他，估计也撑不了太久了。

    真要打起来的话，双方谁胜谁负，还真的说不定。

    而现在主动选择不再战下去，夏夜还白捡了他白胡子一个人情。

    而接下来，似乎在印证白胡子的想法似的。

    夏夜说撤退之后，身上的各种异状，顿时消失不见，恢复成原来的人类形态。

    随即他也连忙对月光・莫利亚：“喂，莫利亚，把我的状态取笑吧。”

    “还有，把我影子还给我！”

    听到这话，月光・莫利亚当即发动了影影能力，先将夏夜身上的影子抽出，然后归还了他的影子。

    不过随即月光・莫利亚还是忍不住皱眉道：“你就这样离开了？”

    “可是百兽海贼团他们”

    梦魇状态解除之后，夏夜顿时脸色一白。

    事实上，白胡子猜想得没错，夏夜之所以决定撤退，不是因为不想要和之国，而是因为，他也支撑不了太久了。

    这样一来，跟白胡子再打下去，可能也没有一个好的结果。

    白胡子不肯罢手，所以他也就当机立断的放弃了。

    夏夜是不会为了一个和之国，就拿自己的命去拼。

    当然，最重要的是，失去了和之国，也没关系，因为他现在，完全可以夺取另一个四皇的地盘！

    没错，说的就是大妈！

    虽然饶了对方一命，但夏夜可没说也放过对方的万国啊！

    想要夺取和之国，还要啃下白胡子海贼团这块硬骨头，倒不如去接收，已经没有什么阻碍的万国！

    不过看到对百兽海贼团对凯多异常执着的月光・莫利亚，夏夜又心中一动。

    不得不说，这一次，这位最弱七武海，还真的帮了他一个大忙！

    如果没有月光・莫利亚的话，夏夜可能就击溃不了大妈，甚至最后要落荒而逃。

    哪里还能像现在这样，几乎满载而归。

    由此可见，梦魇状态的强大。

    虽然这一刻，因为梦魇状态的缘故，夏夜脑海里又升起了强烈的晕厥感，但他还是不禁打起了，长期拥有梦魇状态的主意。

    简而言之，就是将月光・莫利亚拉拢过来，这样一来，以后他就能够随时使用梦魇状态了。

    不过拉拢月光・莫利亚，显然有些困难。

    因为这个家伙虽然之前在凯多手中一败涂地了，但直到现在，还是有成为海贼王的野心。

    这样的人，显然不会轻易屈居人下。

    不过眼下，似乎是一个好机会。

    凯多被白胡子打入大海，而烬等人也因此停下了动作，集结起来悄然撤退，似乎打算去营救凯多。

    月光・莫利亚显然是想趁这个机会将他们一网打尽。

    但这又谈何容易？

    凯多这个家伙，非常耐揍，就算被重伤估计也不会有什么事。

    最重要的是，他还掉进了大海，这就有些麻烦了。

    至于烬等人，自然也不是那么容易对付的。

    想到这里，夏夜连忙劝道：“莫利亚，虽然凯多被打倒了，但现在白胡子海贼团在这里，并不适宜展开追击！”

    “要不这样吧，你先跟着我，以后我们找到机会，就彻底的将百兽海贼团消灭！”

    听到这话，月光・莫利亚看了一眼不远处的白胡子等人，然后眉头一皱。

    你还别说，白胡子海贼团还真的是一个问题。

    贸然留在这里的话，虽然也可以说是帮白胡子海贼团对付百兽海贼团的人，但以白胡子的性格，很大可能不接受帮忙，甚至一言不合，转过头对他对手也说不定！

    那样的话，就不好玩了。

    当然，最重要的是，现在凯多掉进了大海，是不好追击的。

    至于夏夜的提议，似乎还不错。

    以他的实力，就算之后凯多再出现了，也无法对付。

    但跟着夏夜的话，随时都能够去对付凯多！

    想到这里，月光・莫利亚也就同意了夏夜的建议，当然，他并没有就此加入夏夜的海贼团，只能说是暂时维持联手的关系。

    夏夜顿时为之一笑，总算忽悠成功了。

    这样一来，他就能够长期拥有之前击溃大妈的力量！

    至于之后的事情，也不用担心。

    要么是他彻底的将月光・莫利亚拉拢，要么就是他实力大增，不再需要梦魇增幅，就能够打败四皇！

    接下来，夏夜忍着眩晕大手一挥，再度开启异空间之门，带着众人离开了。

    值得一提的是，夏夜带着众人离开和之国之前，还不忘将黑炭大蛇这个倒霉货身上的八岐大蛇能力夺走。

    接着，他带着人，终于离开了和之国，准备再次找大妈麻烦。

    只是，还没有等夏夜找上，大妈这边，却先遇到了另一个大麻烦！

    克力架斯慕吉等人，带着昏迷的大妈，回到海贼船后，就直接离开了和之国。

    但就在他们刚刚驶出和之国海域的时候，几艘大型军舰，却拦在他们前方！

    “大妈海贼团，今天就是你们的末日！！”

    “大喷火！！”

    克力架等人顿时脸色狂变！

    海军大将赤犬！

    万万没有想到，他们刚逃脱和之国那个魔窟，却又迎来了海军大将的追击！

    ------

 167三大将出动全都失败

    “怎么回事！？”

    “为什么赤犬会在这里！？”

    “该死！！”

    这一刻，克力架斯慕吉等人都懵了。

    谁能想到，他们刚从和之国逃出来，竟然就遭到了由海军的伏击！

    而且带队的人，还是海军三大将里面，最心狠手辣的赤犬！

    巨大的熔岩拳头轰来，哪怕克力架斯慕吉等人在刚才的战斗中并没有受到什么伤害，但也不禁有些手忙脚乱起来。

    实在是他们现在是战败之师，已经没有多少斗志了。

    最重要的是，大妈现在陷入了昏迷，他们似乎也难以对抗赤犬等人。

    总的来说，就是这一次，有大麻烦了。

    看着对面军舰屹立着的赤犬，克力架斯慕吉等人的心，顿时沉入了谷底。

    ……

    而另一边。

    就在大妈海贼团等人遭遇赤犬伏击的时候，从和之国离开的我门海贼团，也遭遇了同样的情形。

    咔咔咔----

    猛然之间，一片淡蓝之色从远处蔓延而来。

    紧接着，月光・莫利亚等人就震撼的发现，恐怖三桅帆船，被冻结在了海面上。

    打眼看去，满目冰川！

    偌大的海面，似乎全都结冰了！

    “什么！？”

    “冰？”

    月光・莫利亚等人大惊，瞬间联想到了什么。

    能够让这么宽广的海面结冰的能力，在他们印象之中，只有一个人能做到。

    没错，正是另一名海军大将，青雉！

    而接下来，仿佛印证他们的想法一般。

    一道高瘦的身影忽然出现在远处，踏冰而来

    不是青雉，还有谁！？

    与此同时，悬浮在半空中的诺亚方舟，娜美，阿金，卡莉法，波雅・汉库克等人，也察觉到了异变，纷纷脸色一凝。

    看到青雉出现的瞬间，她们的脸色都沉了下来。

    值得一提的是，出了和之国之后，夏夜也就不再强撑，直接昏睡了过去。

    超级赛亚人和景门的后遗症，让他疲惫不堪，梦魇状态更是消耗了他大量的精神力，所以夏夜急需休息。

    但万万没有想到的是，就在夏夜昏睡休息期间，他们却又被海军大将盯上了。

    最重要的是，还不止一个海军大将！

    几乎就在青雉出现的同时，远处天边顿时升起一道金光。

    紧接着，密密麻麻的金光，就从远处激射而来，然后倾泻在诺亚方舟的船身之上。

    轰轰轰！！！

    一阵轰鸣声中，诺亚方舟都被打得为之一顿。

    “什么！？”

    “那个人是！？”

    “黄猿，又一个海军大将！！”

    众人顿时脸色微变。

    娜美脸色阴沉，犹豫了一下，只能够控制着诺亚方舟，往下方的冰面降落下去。

    如果只是青雉一个海军大将袭来的话，他们如果不管月光・莫利亚的人，也可以直接离开的。

    但现在，连黄猿都出现了，想要轻易逃脱，显然不可能了。

    以诺亚方舟的飞行速度，难以避开黄猿的攻击！

    这样一来，只能够先降落下去，再想办法了。

    而此时的阿金，卡莉法，波雅・汉库克三姐妹，还有福兹・弗等飞六胞，脸色也变得难看起来。

    青雉就算了，现在竟然连黄猿都在场，也就是说，这次竟然有两个海军大将伏击他们，这也太看得起他们了吧！？

    事实上，娜美阿金等人不知道的是，这一次海军本部派出的海军大将，其实是三位！

    没错，海军三大将都被派出来了。

    原本战国只是打算派两位的，但有鉴于之前对付夏夜的失败经验，以及这一次战争规模，所以战国咬咬牙，还是硬生生的将三大将都派了出来！

    而来到和之国之后，赤犬三人也没有盲目进入，而是直接让黄猿去进行侦查。

    以黄猿的能力，去侦查情报，自然最合适不过了。

    于是乎，黄猿还真的侦查到了和之国里面发生的皇者大战情形。

    战况比他们想象中还要激烈。

    夏夜战大妈，白胡子对凯多！！

    最后，白胡子毫无悬念的胜出，但大妈这边的结果，却让三大将都大吃了一惊！

    大妈这位四皇，竟然还真的败在了夏夜手上！

    当然，震惊归震惊，赤犬三人也没有忘记自己等人来这里的目的。

    侦查清楚战况之后，他们也就在和之国外面设伏起来。

    很显然，贸然杀入和之国，是非常不智的。

    以他们的身份，如果被发现的话，恐怕白胡子等人会联合起来，先对他们群起攻之。

    所以赤犬三人商议一番，也就决定在外面守株待兔。

    毫无疑问，这几方人马分出胜负之后，绝对是要分道扬镳的。

    而到那个时候，先一步离开和之国的，绝对是战败的一方。

    就算不是战败，也绝对会力量大减！

    而事实上，也正如赤犬三人所想。

    无论是大妈海贼团，还是夏夜的我门海贼团，离开和之国的时候，的确都是实力大减了。

    毫无疑问，这正是赤犬三人伏击的好激活。

    不过值得一提的是，得知里面的战果之后，所以赤犬三人更加重视夏夜。

    于是乎，这个时候，伏击大妈海贼团的海军大将，只有赤犬一人。

    而夏夜这边，却是青雉和黄猿联手！

    面对两位海军大将的联手，这一刻，哪怕是自视甚高的月光・莫利亚，都忍不住满头大汗起来。

    不过月光・莫利亚也是阴险的主，眼看情况不妙，他很快就灵机一动的道：“喂，青雉，你要干嘛！”

    “我可是王下七武海！”

    “你要违反协议，对我出手吗！！”

    他直接搬出王下七武海的名头自保。

    这也难怪。

    如果这次伏击的海军大将，只有一个的话，或许月光・莫利亚还不会认怂。

    但现在可是有两个海军大将，而且夏夜又陷入昏迷了，他可不认为，剩余下的我门海贼团等人，能够与之抗衡。

    所以他明智的置身事外了。

    听到月光・莫利亚的话，娜美和阿金等人顿时脸色一变。

    以她们现在的力量，对付两位海军大将，的确有些勉强，现在月光・莫利亚也临阵退缩，真的麻烦了。

    而就在大妈海贼团和我门海贼团遇到麻烦的时候。

    海军本部。

    战国得到三大将堵住了两个海贼团的消息之后，不禁精神一振。

    这两方人马，随便灭掉一方，对他们海军来说，都是巨大收获！

    如果能够全部灭掉的话，那个时候，他们海军就真的能够进军新世界了！

    只是，希望越大，失望越大。

    就在战国激动的等着捷报时，赤犬等人却传来了坏消息。

    “什么，大妈海贼团和我门海贼团都逃走了！？”

    这一刻，战国顿时呆住了。

    从眼下的情形看来，无论是赤犬，还是青雉黄猿，得手的机会都很大，怎么会全都失败了！？

    到底发生了什么事！？

    ------

 168失踪的黑胡子震撼的失败原因

    和之国。

    等到夏夜离开之后，白胡子神色忽然萎靡了下来。、

    “老爹！”

    马尔科一惊，连忙过来搀扶。

    白胡子却伸伸手，制止了他。

    “我没事，还是先处理一下其他人吧！”

    听到这话，马尔科顿时点了点头。

    的确。

    虽然现在大妈和夏夜等人都离开了，但他们还是有很多人要处理的。

    例如这里的将军，以及本土国家势力。

    除此之外，还有最重要的百兽海贼团等人！

    这样想着，马尔科当即就要带着钻石乔兹等人，去追击烬等人。

    另外，掉进大海里面的凯多他当然也不打算没有放过，也准备让身为鱼人的第八番队队长那谬尔，前去搜寻。

    但就在这时，白胡子却阻止了马尔科：“不用追了，追过去应该也没用。”

    他刚才将凯多打入大海之后，烬等人第一时间停手去救援了，现在马尔科等人再追击过去，应该不会再有收获。

    不过没关系。

    以白胡子对凯多的了解，那个家伙，绝对不会善罢甘休。

    等他下次卷土重来，彻底将他灭杀就是了。

    当然，最重要的是，相比起凯多，白胡子更在意的，还是这一次手下人员的伤亡情况。

    于是乎，他当即对马尔科道：“尽快救助伤员吧！”

    马尔科等人一怔，然后也恍然大悟过来。

    事实上，他们也有些被仇恨蒙蔽了。

    消灭凯多等人固然重要，但他们的伙伴，绝对更加重要！

    如果为了追击凯多等人，而让原本可以救治的伙伴就此死去的话，那么他们显然已经违背了初衷。

    想明白了这一点，马尔科等人连忙按照白胡子的吩咐去做。

    当然，他们优先治疗的，还是白胡子。

    但这也被白胡子拒绝了。

    虽然他并不适宜继续大战了，但还是能撑得住的。

    马尔科等人见状，也就不再坚持，转而去治疗其他人。

    只是尽管如此，但最后得出的伤亡人数，还是让白胡子呼吸一窒，沉默了下来。

    这样的大战，要想没有伤亡，是绝对不可能的，而且数量也显然不会少到哪里去。

    看着一个个冰冷，甚至残缺的同伴尸体，马尔科等番队队长，也不禁一阵黯然，

    这，就是战争的残酷。

    紧接着，钻石乔兹忽然又汇报了一个令人痛心的消息。

    “老爹，蒂奇，好像失踪了。”

    白胡子顿时目光一闪，不禁想到了多年前那个跪拜在自己面前，恳求自己收留的小家伙。

    蒂奇，失踪了吗？

    马尔科等人闻言，更加黯然了。

    他们都知道蒂奇是谁，是二番队的一个队员，平时非常低调，但实力不弱。

    但很显然，这样的他，在这样的巅峰强者大战里面，还是太脆弱了。

    失踪？

    无缘无故的，怎么会失踪。

    最大的可能，是战死了，甚至连尸体都因为某种原因而无法保留下来。

    一念及此，众人默然。

    这一次，看似是他们白胡子海贼团大获全胜，实则上，为了夺取这个和之国，同样付出了惨痛的代价。

    ……

    当然。

    代价最惨痛的，还是要数百兽海贼团。

    这时候，距离和之国不远的一座荒废小岛上。

    正如白胡子猜想一样，先一步行动的烬等人，已经将凯多救了上来。

    烬，奎因，杰克，都是能力者，但这并不代表他们没有在海底救人的手段。

    这个手段，也很简单，无法是拉出他们海贼团里面藏着的几个蛮霸者，让他们将凯多从海底里捞出来。

    值得一提的是，凯多在被海底救出的时候，仍旧是神龙形态。

    烬等人见状，顿时有些奇怪。

    结果一检查才发现，原来凯多并没有昏迷过去。

    只是他的伤势，并不轻，浑身骨头被打碎了很多，以至于暂时无法活动。

    “凯多总督，你还好吗？”

    这时候，奎因凑到凯多的龙头前，关切的问道。

    他们这一次，的确很惨。

    不但失去了地盘，还没了飞六胞和大量手下，四灾也变回了三灾。

    不过还好，只要凯多没事的话，他们还有卷土重来的机会。

    凯多闻言，龙眸闪过冰寒的光芒，忽然张口一吐，竟然吐出了一个人来！？

    “咦！？”

    奎因顿时一怔。

    烬和杰克也懵了。

    怎么凯多老大的嘴里，还有一个人！？

    再看那个人，似乎有些熟悉。

    身材肥胖，一脸黑色胡子，紧闭着眼睛，好像，是白胡子海贼团的人！？

    意识到这一点，烬等人却更加奇怪了。

    凯多怎么会叼着一个白胡子海贼团的人，这是什么意思啊！？

    而这一刻，如果白胡子海贼团的人在这里的话，就会辨认出，这个从凯多嘴里被吐出的人，正是他们认定已经死无全尸的蒂奇！

    未来震惊整个世界，黑胡子！

    原来，刚才的大战中，白胡子海贼团不但出现了不少伤亡，其中，甚至有部分人，也被打入了大海之中。

    而这位黑胡子蒂奇，就是其中之一，

    按理来说，以黑胡子蒂奇的真正实力，哪怕和烬等人战斗，都不会有什么事的。

    但倒霉的是，在战斗期间，白胡子和凯多战斗的余波实在太凶猛了。

    黑胡子一个不小心，就被波及了，直接被震到了大海里面，一口气没上来然后就陷入昏迷了。

    而凯多落水的时候，正好碰到身在海底的黑胡子，他也不是故意叼黑胡子，只是呛水呛到了，碰巧将黑胡子叼进了嘴巴。

    不过既然阴差阳错的抓住了黑胡子，那么自然不可能这么轻易放过他了。

    凯多龙眸里，寒光闪闪。

    ……

    而就在和之国这边的战况彻底落下帷幕的时候。

    和之国的外围海域。

    无论是赤犬，还是青雉黄猿，都是眉头紧皱起来。

    正如他们向战国汇报的情况一样。

    原本是志在必得的抓捕行动，全都失败了！

    大妈海贼团这边，赤犬可没有留手，一出手就是烈焰熔岩，打得克力架斯慕吉等人毫无还手之力。

    甚至最后，连大妈海贼团驶来的女王妈妈唱歌号，都被赤犬的熔岩摧毁殆尽。

    只是击溃了这艘海贼船之后，克力架斯慕吉等人，以及大妈的身影，却诡异的消失不见了。

    至于青雉和黄猿这边。

    这次两人也没偷懒，见月光・莫利亚识相的表明立场之后，就直接向着我门海贼团等人攻去。

    就这样，他们两个，和娜美，阿金，卡莉法，波雅汉库克等人，还有福兹・弗等人，展开了一场激战。

    而战况，也正如娜美，波雅・汉库克等人所料一样，没有夏夜，他们同时对上两位海军大将，还是有些勉强。

    于是乎，青雉和黄猿很快就占据了上风。

    但就在他们要一鼓作气的将我门海贼团搞定的时候，娜美等人，却祭出了白星。

    事实上，这也是夏夜给她们留下的后手，如果发生什么抵挡不住的情况，可以暴露白星的海王之力！

    于是乎，跨越无尽海域，三头超级无敌巨大的海皇类，及时赶到现场，给青雉和黄猿上了一课！

    大海之上，它们才是真正的霸主！

    当然，要说海皇类真的能够压过海军大将，对这些巅峰强者造成威胁的话，还是有些勉强的。

    但别忘了，这一次来临，青雉和黄猿可不是单枪匹马的，他们还有不少部下也在现场。

    他们两人，或许能够挡下海皇类，但那些部下，绝对挡不住！

    于是乎，青雉和黄猿投鼠忌器了，这场战斗，自然也打不下去了。

    就这样，青雉和黄猿最后只能够眼睁睁看着诺亚方舟，在海皇类的护卫之下，扬长而去！

    而战国得知详细消息之后，再次脸色大变。

    大妈那边就算了。

    但夏夜这边又是怎么回事！？

    召唤海皇类！？

    这不就是世界三大兵器之一，海王的能力吗！？

    战国万万没有想到，夏夜手里，竟然还掌握着这样的力量！！

    不行，马上要上报才行！

    反应过来，战国甚至亲自去了一趟圣地。

    事情好像越闹越大了！

    ------

 169世界政府克星真正的第五皇

    事情，越闹越大了。

    或者说，夏夜的影响力，越来越大了。

    以至于，战国不得不亲自去了圣地一趟。

    来到圣地，五老星得知这个情况，也没有怠慢，当即召开了一场会议。

    参加这个会议的，除了五老星和战国之外，甚至连海陆空总元帅钢骨空都在。

    值得一提的是，钢骨空其实已经算是半退休了。

    毕竟这个世界，最多的就是海洋，这就导致了，海陆空里面，海是最重要的。

    而陆地和天空，只能够说是可有可无。

    所以钢骨空这个海陆空总元帅名头，只是一个虚名，虚无的顶级名衔。

    不过工资是照算的。

    这也算是世界政府给劳苦功高的钢骨空，一个晚年福利待遇。

    当然，尽管现在的钢骨空已经不掌握实权了，但他带领海军那么多年，也有很有经验的。

    现在大海上冒出了夏夜这么一个人，让他过来参详一下也可以。

    会议开始，战国循例介绍一下夏夜的各种事迹。

    直到最近，他显露海王之力，击退了青雉和黄猿！

    “海王波塞冬吗？”

    听到这话，众人顿时也没了责怪青雉和黄猿的意思，纷纷脸色一凝。

    三大古代兵器，可不是开玩笑的。

    每一个都拥有毁灭世界的力量！

    先说冥王，据说是一个超级战舰，一炮就能够毁灭一个岛！

    而海王，能够驱使海皇类，同样能够轻松灭岛！

    事实上，毁灭一个岛屿，其实并不算什么难事。

    就拿现在的海军三大将来说好了，只要他们愿意，同样也能够不费多少力气，就毁灭一座岛屿。

    但问题是，海军三大将这种，都是通过自身努力修炼所得的。

    而古代兵器，却是属于外物，哪怕普通人，只要找对方法，也能够掌握。

    说到这里，相信很多人都知道问题出在哪里了。

    真正的问题是，就算是普通人，也能够通过使用古代兵器，获得毁灭世界的力量！

    而这样的力量，如果还是被海军三大将这样的强者掌握在手中，那么其带来的威慑力，可想而知！

    而现在，夏夜就是这样的情况！

    他本身都拥有能够毁灭世界的力量了，现在手上却还掌握着海王的力量！

    这两种力量结合，带来的威胁性是非常可怕的！

    意识到这一点，众人脸色自然都是为之沉凝起来。

    “这个夏夜，难道是世界政府的克星不成？”

    “该死，上一次他击杀了一位天龙人，都还没有找他算账呢！”

    “尼普顿那个混蛋也是该死，怎么会把海王交给夏夜！？”

    五老星议论着，脸色都非常难看。

    说起来，他们也不是没有打过海王的主意。

    但鱼人岛身处万米海底，他们的手很难伸到那里去。

    而且也不是每一代的人鱼公主，都拥有海王之力的。

    几百年过去，都没有收获，于是他们在五十年前，就放弃了对海王之力的觊觎。

    相比起来，反而是冥王容易获得一些。

    但现在，好巧不巧的，原本是派CP9潜伏在七水之都，图谋冥王设计图的。

    结果还是因为要对付夏夜，然后打乱了计划，再次召回CP9。

    可到了最后，还是失败了！

    所以甚至有五老星觉得，夏夜就是世界政府的克星！

    世界政府图谋不到的海王之力，被他掌握了！

    而想要图谋的冥王，也因为他而失败了。

    还有，他现在还身负双果实能力的秘密

    总而言之，他的存在，对于世界政府的威胁性，实在太大了！

    而接下来，也不知道是不是印证这一点似的。

    海陆空总元帅钢骨空，忽然出声道：“我这里还有一份，关于夏夜加入海军，进入世界政府之前的报告。”

    嗯！？

    听到这话，战国顿时眉毛一扬。

    五老星也神色一动。

    看来钢骨空对这次的会议，也是有备而来的。

    事实上，战国和五老星都不知道的是，对于夏夜，钢骨空其实也有所了解。

    现在的钢骨空，没了任务，也几乎不用指挥军队了，每天的工作，其实就是到处巡逻一下，闲下来的时候，就喝喝茶看看报纸。

    而这也导致了，他对世界各地的新闻非常了解。

    于是乎，夏夜这位新闻宠儿，很快就进入了他的视线里。

    事实上，他同样震惊于夏夜的崛起。

    也正因为如此，他甚至抽空调查夏夜一番。

    这个调查，可不是常规性调查，而是彻底的深入调查。

    所以钢骨空的手上，除了夏夜加入海军，进入世界政府之后的表现情报外，甚至还有他没加入海军之前的情报！

    那个时候，正是夏夜刚刚穿越而来的时期。

    按理来说，应该没什么的，但当看了一遍钢骨空递来的报告之后，无论是战国，还是五老星，都是脸色大变起来。

    值得一提的是，加入海军的人，海军方面都会调查一下其背景。

    例如家里都有什么人，出身哪里，有没有干过坏事，为什么想当海军等等。

    而钢骨空手里的情报，写的就是这些东西。

    但除此之外，还有一些不起眼的信息。

    这些信息，都是来自于一些接触过夏夜的人。

    原本也没什么，但其中一个人却说出了夏夜的名字！

    是连名带姓的那一种！

    毫无疑问，夏夜的名字，肯定就是夏夜，战国等人一直都知道。

    但话说回来，关于夏夜的姓氏，他们还真的不清楚。

    而这一次，他们总算知道夏夜的姓氏是什么了。

    率契・D・夏夜！

    这就是战国和五老星脸色大变的原因！

    原来，夏夜是有姓氏的。

    但这显然不重要了，重要的是，他的名字里面，竟然也有一个“D”字！

    原来，他是D之一族的人！？

    意识到这一点，战国和五老星，总算明白，为什么夏夜会屡次跟他们作对了，甚至有成为他们克星的趋势！

    原来，这都是命运！！

    D之一族的人，如果不能够为他们所用的话，就会带来无尽的麻烦！

    这一刻，不说战国，五老星也彻底下定了要将夏夜消灭的决心。

    但想到这里，问题又来了。

    面对现在如日中天，越来越强的夏夜，他们又能怎么办呢？

    说起来，是他们不想对付夏夜吗？

    当然不是！

    说起来，他们为了对付夏夜，至今其实已经花费了无数手段了。

    可直到现在，夏夜依然活蹦乱跳的，甚至越来越强！

    怎么办呢？

    而就在五老星等人一筹莫展之际，又一个坏消息传来。

    和之国大战之后，摩根斯赫然爆出了大新闻！

    新闻里，白胡子打爆百兽海贼团，占领和之国！

    而夏夜，则悍然击溃四皇大妈。

    这些消息，战国等人自然都是知道的。

    但也有他们不知道的。

    新闻里面还说，夏夜击溃大妈之后，随后还将万国占为己有！

    看到这里，无论是战国，钢骨空，还是五老星，都愣住了。

    击溃了大妈，占领了她的地盘，这样一来，夏夜岂不是成了名副其实的大海皇帝！？

    而接下来，也的确如此。

    随着新闻传播开来，夏夜也彻底成为了第五个，被世人公认的大海皇帝。

    由于凯多和大妈都没有陨落，所以他的第五皇称号不变。

    但这一次，不是未来的第五皇，而是，真正的第五皇！！

    ------

 170疯狂的大妈卡二的决定

    时间后退到战国前往圣地之前。

    万国里的某座岛屿。

    克力架，斯慕吉等人，带着昏迷的大妈，从一道偌大镜面中钻出，然后纷纷松了一口气。

    “谢谢，布蕾。”

    随即他们向旁边一个长得像老婆婆的女人道谢。

    这个女人，别看长得像个老婆婆，实际上也只是三十多岁而已。

    不是别人，正是夏洛特・布蕾，大妈的第八个女儿。

    她是超人系，镜镜果实能力者。

    这个能力，能够创造出一个镜世界。

    这个镜世界，可以和任何镜子产生联系，达到穿梭世界各地的效果。

    而这一次，他们能够从赤犬手上安然逃脱，正是因为通知了布蕾。

    然后布蕾通过女王妈妈唱歌号上的镜子赶到现场，并且将他们带进了镜世界。

    最终，通过镜世界，他们才回到了万国。

    布蕾闻言，却没有回应，只是有些失神的看着昏迷的大妈。

    “妈妈”

    尽管这一路上，她已经发现了大妈昏迷的情况，但这个时候还是难以置信。

    强大无比，如同神明一般的大妈，竟然重伤昏迷了！

    “到底发生了什么，妈妈怎么会昏迷！？”

    回过神来，布蕾连忙问出了心中的疑惑。

    克力架斯慕吉等人闻言，顿时脸色一阵黯然。

    “布蕾！”

    而就在这时，一道呼喊声传来，却是镇守万国的卡塔库栗，闻讯赶了过来。

    看到布蕾没事之后，卡塔库栗顿时松了一口气。

    但随即他看到陷入昏迷的大妈，也不禁脸色大变起来。

    “妈妈！？”

    “和之国到底发生了什么事！？”

    最后一句话，显然是问克力架等人的。

    这个时候，这位第一将星，也满脸的震撼之色。

    他可是知道，这一次大妈是和白胡子海贼团联手，一起杀向和之国的。

    但为什么，大妈现在却重伤昏迷了呢？

    到底发生了什么事情！？

    克力架和斯慕吉等人自然也没隐瞒，当即将和之国里面的战况说了出来。

    “什么！？”

    “妈妈输给了夏夜！？”

    布蕾再次脸色狂变起来。

    她也有想过，或者其中出现什么意外了，所以才导致大妈重伤昏迷。

    但万万没有想到的是，大妈之所以重伤昏迷，竟然是被夏夜打败了！？

    想到这里，布蕾忍不住看向了卡塔库栗。

    前不久卡塔库栗才败在夏夜手里，现在却连大妈都敌不过夏夜了。

    卡塔库栗会有什么感受！？

    应该难以接受吧？

    正如布蕾所想，此时的卡塔库栗，的确难以接受。

    他也万万没有想到，大妈会输给夏夜！

    而且，还是在这么短的时间之内！

    要知道，距离大妈打败夏夜，才过去了一个多月！

    但就是在这么短的时间里面，夏夜的力量却又变强了，已经超越了大妈！？

    意识到一点，卡塔库栗脸上除了难以置信和震惊之外，还浮现出了复杂之色。

    这一刻，他不禁想到了前不久和夏夜的战斗。

    那个时候，在异空间里面，战斗的最后，夏夜是这样说的：

    “卡塔库栗，我不但要打败你，我还要打败大妈！”

    “如果我能够打败大妈的话，你就来当我的伙伴吧！”

    当时的卡塔库栗，没有说话。

    正如这一刻，他也陷入了沉默中。

    ……

    三天之后。

    大妈苏醒了。

    以她的体魄，就算重伤昏迷了，显然也不是什么大问题。

    而一苏醒过来，大妈又毫无意外的发疯了！

    “什么！？”

    “我输给了夏夜！？”

    “怎么可能，开什么玩笑！！？”

    得知自己被夏夜打败的事实，大妈一下子就陷入了疯癫状态！

    很显然，最接受不了这个事实的人，是她！

    疯癫状态下的大妈，甚至连卡塔库栗早就准备好的甜点蛋糕都不吃了，挥动着拳头，就是疯狂破坏着眼前的一切。

    “啊！”

    “妈妈，不要！”

    “好痛啊，妈妈！！”

    这一次，简直如同思食症发作，大妈完全失去了理智，破坏了周围建筑之后，又向闻讯赶来的儿女们下手！

    “妈妈，你冷静一点！！”

    卡塔库栗终于看不过眼了，再次出手！

    三叉戟土龙一转，就悍然的向大妈噬去！

    轰！轰！轰！

    一座岛屿，再次在两人的战斗余波中被摧毁。

    值得一提的是，现在的大妈，已经失去了魂魂果实能力，无法驱使霍米兹了。

    甚至原本的霍米兹和灵魂造物，也因为魂魂果实能力的消失，而变回了原样。

    但就算没有霍米兹相助，没有魂魂果实能力，大妈依然是强大无比。

    激战了小半天，卡塔库栗再次身负重伤。

    不过在他的努力下，大妈终于被唤醒。

    “卡塔库栗！？”

    看着不知什么时候出现在面前的卡塔库栗，大妈回过神来，脸上露出困惑之色。

    不过她很快又想到了夏夜，满脸狰狞了起来。

    哪怕恢复了理智，她也处于暴怒之中。

    而看到这样的大妈，再看到周围的满目疮痍，狼藉场景，还有那些倒下的兄弟姐妹们，卡塔库栗眼里，顿时闪过一丝悲哀之色。

    深吸一口气，他忽然做出了决定。

    “妈妈！”

    卡塔库栗看似狰狞的脸上，露出了坚定之色。

    他忽然半跪下来，沉声道：“这是我最后一次这样喊你了。”

    “我要退出大妈海贼团！”

    这样说着，卡塔库栗猛然抬头，目光坚定的向大妈看去。

    “什么！？”

    大妈闻言，顿时愣住了。

    与此同时，四周围克力架，斯慕吉，布蕾等人，也不禁眼睛一瞪，然后纷纷露出复杂之色。

    众人对视一眼，忽然间沉默了。

    而大妈的表情，却越来越狰狞。

    “你在说什么，卡塔库栗！”

    “你想死吗？”

    这样说着，大妈忽然眼睛一瞪，恐怖的霸王色霸气疯狂的席卷出来。

    但就在这时，卡塔库栗眼里身上红光一闪，同样席卷出强大的霸王色霸气！

    这是他掌握霸王色霸气以来，第一次用来对抗大妈！

    轰咔！！！

    半空之中，顿时激起阵阵红黑色闪电，仿佛预示着这对母子的彻底决裂！

    也就在这时，让所有人都意想不到的事情，发生了！

    一道门户忽然凭空浮现而出。

    一个西装少年，云淡风轻的从中走出。

    交织的红黑色闪电，顿时为之一滞。

    紧接着，少年一个眼神，大妈瞬间脸色大变起来！

    ------

 171夏夜的霸王色大妈怕了

    毫无疑问。

    突然出现的西装少年，正是夏夜！

    他一个眼神，大妈就脸色狂变起来！

    因为这一刻，从夏夜身上，竟然也席卷出一个恐怖的无形波动！！

    轰隆！！！

    停滞的红黑色闪电，再次涌动。

    但这一次，大妈的霸王色霸气，明显不敌，直接被轰然盖压！

    “什么！？”

    大妈猛地倒退一步，看向夏夜的眼神，顿时充斥了震惊之色。

    卡塔库栗也脸色一凝。

    至于克力架斯慕吉等人，则是脸露不可思议之色起来。

    霸王色霸气！？

    夏夜竟然也拥有霸王色霸气了？

    这是什么时候的事？

    要知道，在这之前，他可是没有的啊！

    大妈也无比惊疑，此时死死的盯着夏夜，狰狞扭曲的脸上满是难以置信。

    “你也有霸王色霸气！？”

    “不可能的，你之前还不会的！！”

    夏夜闻言，顿时哑然失笑。

    “打败你之后，就会了啊。”

    是的，霸王色霸气，这正是他打败大妈之后的意外收获！

    连夏夜都没有想到，当他击溃大妈之后，竟然自然而然的掌握了这种，代表王者资质的力量！

    或许，是因为击溃大妈之后，他的心态发生变化了吧？

    原先的他，还将四皇当成大敌，但现在，四皇在他眼里，最多只能算是强敌罢了。

    笑了笑，夏夜并没有理会大妈，而是转向了卡塔库栗。

    “卡二，我再次诚恳的邀请你加入我门海贼团。”

    夏夜同样没有忘记当时和卡塔库栗激战时，所说过的话。

    所以现在，他来了。

    大妈闻言，顿时脸色一沉，旋即恶狠狠的向卡塔库栗问道：“你要退出我的海贼团，就是要加入夏夜那边！？”

    这样说着，大妈脸容越发扭曲了。

    原本卡塔库栗要背叛他退出海贼团，她已经非常愤怒了。

    但万万没有想到的是，卡塔库栗退出，竟然是为了加入夏夜的海贼团！？

    一想到这里，大妈的愤怒值又再次飙升起来。

    然而卡塔库栗没有回话，而是用行动作出了回答。

    他忽然站起来，迈动脚步，然后在夏夜身后站定。

    “你！”

    大妈顿时瞪大眼睛。

    但接下来，让她更加愤怒的情形出现了。

    周围的人群之中，夏洛特・大福，夏洛特・欧文，以及夏洛特・布蕾三人，忽然也越众而出，最后也来到卡塔库栗身后站定。

    他们的意思，不言而喻！

    克力架，斯慕吉，还有佩罗斯佩罗等人见状，顿时脸色更加复杂了。

    而夏夜，自然为之一笑。

    大福和欧文，虽然不是将星，但在大臣里面，也是数一数二的强者。

    这样的强者，他自然也无任欢迎。

    还有布蕾，虽然没什么战斗力，但显然是一个好辅助。

    有了她的存在，加上夏夜的门门果实，这个世界对夏夜来说，或许真的没有不可踏足之地了。

    “好！好！好！”

    至于大妈，自然双目喷火了。

    她连道三声好，狰狞扭曲的脸上，已经是杀气凛然了。

    卡塔库栗等人的做法，让她在理智的状态下，生出了杀机！

    “你们几个，竟然敢背叛我！”

    “我会让你们后悔来到这个世上！”

    这样说着，大妈忽然又向克力架等人吼了一声：“马上召集所有人马，将这些叛徒，还有这个混蛋，斩尽杀绝！！”

    克力架等人闻言，顿时神色迟疑。

    就连佩罗斯佩罗这位长子，也满头大汗起来。

    一时间，竟然没有人动弹！

    “你们在干什么！！”

    大妈见状，顿时怒吼起来。

    看到这样的情形，夏夜不禁摇头失笑起来。

    事实上，每一个海贼团，能够创立并且长久的运营下去，都取决于船长的凝聚力。

    每一个人的凝聚力，都是不同的。

    就拿四皇团举例。

    凯多的凝聚力，显然是力量。

    百兽海贼团所有人都崇尚武力，所以拥有强大力量的凯多，能够得到烬等人的臣服。

    而白胡子的凝聚力呢。

    显然是仁义！

    虽然马尔科等人都将白胡子称为老爹，但他们之所以凝聚起来，显然是源于一个“义”字！

    而这，也是在顶上战争中，白胡子被海军栽赃嫁祸，疑似背信弃义之后，那些海贼发起质疑的原因。

    如果白胡子背信弃义的话，那些人自然不会继续追随他。

    至于大妈，她的凝聚力，显然是亲情。

    毫无疑问，这么多凝聚力里面，亲情的凝聚力是最高的。

    想想都知道，子女怎么会背叛自己的父母！？

    但问题是，大妈的亲情观并不正确。

    对于自己的子女，她并没有爱护有加，反而经常痛下毒手。

    另外，对于孩子的父亲，她也全都是只当做工具人对待！

    这样的亲情，久而久之，自然会出现问题！

    之前大妈还能够以恐怖的力量施以强压，让子女们不敢有异心。

    但现在，显然不行了。

    因为她在子女们眼里强如神明的形象，已经随着夏夜出现，一点点崩塌了。

    所以，卡塔库栗等人才会背叛她。

    不过与其说背叛，倒不如说是鼓起勇气，远离大妈这个恶魔！

    至于克力架等人，倒不是完全不听大妈的话。

    而是他们明白，大妈已经大势已去了，尤其是在夏夜面前。

    如果贸然开战，他们无疑于送死。

    只是很显然，大妈还没有明白这一点。

    想到这里，夏夜顿时沉声低喝道：“大妈，还不明白吗！？”

    “你已经不是我的对手了！”

    “不过是在和之国的时候，还是现在！”

    说道这里，夏夜忽然又露出一抹冷笑。

    “当然，如果你要打的话，我随时奉陪！”

    话音落下，夏夜身后顿时浮现出一道巨大无比的异空间之门。

    紧接着，巨如岛屿的诺亚方舟飞出。

    娜美，阿金，卡莉法，波雅・汉库克等人，还有福兹・弗等飞六胞，一个个人从天而降，落在夏夜身后。

    每一个，都是精英强将！

    再加上卡塔库栗等人，毫无疑问

    现在夏夜的势力，已经超越大妈！

    “大妈，上一次我饶你一命了，但是这一次，我可不会放过你了！”

    夏夜这样说着，顿时一步步的向着大妈走去。

    在卡塔库栗等人的衬托下，一时间，夏夜气势无双，瘦削的身影，就宛如一座大山，压在了大妈心头！

    这一刻，大妈的脸上，终于忍不住露出了一丝惧色！

    她怕了！

    这是她出生以来，首次感受到，如此强烈的，死亡威胁！

    也就在这时，夏夜眼睛一眯，忽然向着大妈伸手，虚握！

    这一瞬间，卡塔库栗等人猛地瞪大了眼睛。

    而克力架，佩罗斯佩罗等人，也蓦然瞳孔一缩。

    在他们震撼的注视下，大妈的灵魂，竟然被抽了出来！

    ------

 172魂魂之悟夏夜彻底成皇

    这一刻。

    大妈翻起了白眼，头上冒出了淡绿色的烟气！

    看到这一幕，卡塔库栗等人，还有克力架斯慕吉等人，不禁呆住了。

    这样的情形，是如此的熟悉！

    这是，抽取灵魂！？

    但问题是，这不是大妈的魂魂能力吗？

    为什么夏夜却施展了出来？

    卡塔库栗眉毛一扬，不禁想到了刚才激战中，大妈没有使用霍米兹，也没有使用魂魂果实能力的情形。

    至于克力架斯慕吉等人，则是想到了和之国大战时，夏夜在昏迷的大妈身上动手脚的情形。

    那个时候，他们还有些不明所以。

    但现在，却似乎有些明白了。

    所以，那个时候，夏夜将大妈的魂魂果实夺走了！？

    而与此同时，娜美等人看到这诡异的一幕，也纷纷明白了什么，当即饶有兴趣的看着。

    这种灵魂被抽取的情形，对她们来说，显然是非常新奇的。

    至于夏夜，脸上则带着笑意。

    这个时候，他赫然将大妈的灵魂抽了出来。

    准确一点来说，应该是寿命才对。

    事实上，夏夜苏醒过来的时间，也不长。

    所以对于魂魂果实的能力，他也了解不多。

    不过没关系，皆因光是模仿大妈，就已经非常强大了。

    正如这一刻。

    他就是模仿了大妈的灵魂咒文，在大妈对自己产生畏惧的瞬间，发动了魂魂果实能力。

    “上一次没有干掉你，现在拿你三十年寿命作为补偿，应该不过份吧。”

    看着陷入失神状态的大妈，夏夜轻笑了一声。

    随着他心念一动，大妈身上顿时冒出更多的淡绿烟气，然后一股脑的席卷过来，被夏夜吸收！

    “咦！？”

    烟气从夏夜鼻腔里没入，他忽然精神一振起来。

    这种吸收寿命的感觉，竟然异常奇妙。

    那一瞬间，他脑海一凉，萎靡的精神似乎变得充足起来。

    事实上也的确如此，夏夜的梦魇状态后遗症，应该还没有彻底恢复的。

    之所以这么说，是因为他现在的脑袋，还有些沉重。

    但神奇的是，吸收了大妈三十年寿命之后，这种症状竟然消失了！

    梦魇状态的后遗症，一下子好了！？

    感受到这一点，夏夜眼里顿时喜色一闪。

    没有想到，吸收寿命，竟然会让他的精神力恢复！

    所以说，这种寿命，其实就是灵魂之力？

    而灵魂，显然是跟精神挂钩的。

    所以吸收了寿命，导致损耗的精神力恢复了？

    意识到这里，夏夜脸上自然笑意更甚。

    不得不说，这种寿命，作用真的很大。

    第一个用处，应该就是增加能力者自身寿命。

    而另一个用处，应该就是用来制造霍米兹或者灵魂分身了。

    但让夏夜没有想到的是，这种寿命，竟然还能够恢复精神力。

    这倒是意外之喜了。

    不过话说回来，恢复精神力，应该也能够归结在第一个作用上。

    就拿相同年纪的老人举例。

    一个精神爽利的老人，寿命肯定是比一个精神萎靡的老人长的。

    又或者说，寿命更长的老人，会更加精神。

    “嗯，不错不错。”

    尽管是第一次使用魂魂能力，但结合大妈的经验和自身的了解，夏夜很快就对魂魂果实能力有了一些感悟。

    再看大妈，赫然已经容貌大变起来。

    原本的她，肥肥胖胖的，像一个巨大水桶。

    但现在的她，却变得消瘦起来，跟原著中思食症发作过久的模样，近乎一模一样。

    唯一有些不同的是，她的一头黑发，已经变成雪白之色，整个人看起来，就像童话故事里面的恶巫婆！

    “妈妈！？”

    克力架等人顿时大惊失色。

    而感受到自身的变化，大妈也是脸色狂变起来。

    “魂魂能力！？”

    “原来这个能力在你那里！！”

    “该死的夏夜！！”

    “你对我做了什么！？”

    变成恶巫婆的大妈，也变得歇斯底里起来。

    夏夜默默的看着她。

    这个时候的大妈，已经对他产生不了丝毫威胁了。

    事实上，刚才的大妈，对夏夜还是能够产生威胁的。

    因为大妈虽然失去了魂魂果实能力，但夏夜也失去了月光・莫利亚的帮助，无法进入梦魇状态。

    再加上夏夜没有彻底恢复，真的再打起来的话，夏夜未必能赢。

    但现在他抽取了大妈三十年寿命，不但恢复了自身的精神力，还大大的削弱了大妈。

    要知道，不是每个人都像卡普那么变态，能够无惧衰老，和岁月抗衡的。

    而现在的大妈，被抽取了三十年寿命之后，都已经相当于九十岁以上了。

    她的战斗力，绝对会大幅度下降。

    此消彼长之下，夏夜自然是稳操胜券了。

    而接下来，仿佛在印证夏夜的想法似的，当大妈忍不住向夏夜袭来的时候，意外的情形出现了。

    还没有等她掠到夏夜身前，她身影一个趔趄，竟然直接倒在了地上，昏迷了过去。

    大妈的情况，显然比夏夜所想的更加严重！

    看到这一幕，克力架斯慕吉等人顿时呆住了。

    卡塔库栗等人，则是神色复杂。

    毫无疑问，现在的大妈，已经是名存实亡了。

    一代大海皇帝，就这样走向了衰落。

    娜美阿金等人见状，也一阵感慨。

    尤其是最早跟随夏夜的娜美和阿金。

    他们一阵恍惚。

    不知不觉，在夏夜的带领下，他们已经走到了这样的高度，甚至连大妈这样的巅峰强者，也倒在他们脚下了！

    而接下来的事情，自然不必多说了。

    大妈海贼团，彻底分崩离析。

    看到大妈的下场，不少人也心灰意冷，最后跟卡塔库栗一样，转投夏夜。

    而少部分不愿臣服的人，则带着大妈，再次黯然的离开了万国。

    就这样，这一次，夏夜不但彻底搞定了大妈，还将卡塔库栗等人收了，并且占据了万国，成为新的大海皇帝！

    夏夜占领万国之后，第一件事就是让卡塔库栗联系摩根斯，将这里的消息传播出去。

    于是乎，也就有了后来的大新闻，以及夏夜真正受到世人公认，成为第五皇的情形！

    而弄完这些之后，夏夜当即又集结大量兵力，准备发起他成为第五皇之后的第一次出征！

    目标正是推进城！

    夏夜可没有忘了要营救雷利的事。

    不过在这之前，万国却迎来了一个意外的客人。

    ……

 173凯多的投奔顶上之兆

    德雷斯罗萨。

    王宫内部。

    看着最新的新闻报纸，多弗朗明哥脸色阴沉。

    托雷波尔等干部站在旁边，则是面露震惊之色。

    “大妈被打败了！？”

    “第五皇，夏夜！！”

    “那个家伙太不可思议了！！”

    众人忍不住惊叹起来。

    这一刻，哪怕多弗朗明哥脸色阴沉，也掩饰不住内心的震撼。

    之前庞克萨斯出事之后，他就预感到大事不妙了。

    而接下来，果不其然，和之国发生了前所未有的大战！

    当然，详细的战况，跟他所想的有些不同。

    原本在多弗朗明哥看来，是夏夜要造反，对付凯多的。

    但没有想到的是，那场大战，竟然是夏夜对大妈，白胡子对凯多！

    只是不管怎么说，这一场皇者大战的后果，似乎都对他们很不利。

    首先是夏夜那个家伙，竟然打败了大妈！

    因为庞克萨斯的事，多弗朗明哥原本还想要找夏夜麻烦呢。

    但现在看来，这个场子，似乎是找不回来的了。

    另外，白胡子和凯多的大战，也对他影响很大。

    之前SAD装置被破坏，并不代表他跟凯多的合作关系就终止了。

    只要花费一些功夫，还是可以重新制造SAD，再次和凯多展开合作的。

    但现在，凯多人都快没了，谈何合作？

    而失去了凯多这个靠山，他们堂吉诃德家族想要在新世界进一步扩张势力，那就有些麻烦了。

    新世界可是四皇的天下，要是没有四皇罩着的话，他们这样发展下去，早晚会碰壁的。

    甚至极有可能，偌大的基业，最后一夜之间就被某位四皇夺走！

    当然，如果多弗朗明哥拥有四皇实力的话，这一切麻烦，自然也就迎刃而解了。

    但问题是，现在的多弗朗明哥，还没到那种级别啊！

    要是再给他十年时间的话，他倒是有信心，带领堂吉诃德家族攀上四皇之位。

    但现在，还是差了一点。

    也不知道夏夜那个家伙，到底是怎么修炼的。

    年纪轻轻，竟然已经到达了他也难以触及的高度！

    想到这里，多弗朗明哥脸色更加阴沉了。

    而就在多弗朗明哥等人陷入震惊的时候，德雷斯罗萨的高空，忽然乌云凝聚，电闪雷鸣起来。

    “嗯！？”

    “发生了什么？”

    下一刻，在德雷斯罗萨人们惊异的注视之下，一个巨大的龙头从乌云中探出，发出了一阵响彻天地的吼声。

    “小丑，过来见我！”

    声浪滚滚，如同雷霆一般，一下子传遍了整个德雷斯罗萨。

    王宫内部自然也不例外，听到那道吼声，多弗朗明哥等人都是为之一怔。

    紧接着，有手下来报：“报告国王，外面天空中出现了一个巨大龙头！”

    听到这话，托雷波尔等人顿时面面相觑起来。

    多弗朗明哥则是脸色一凝。

    接下来，他二话不说，就向着外面飞掠而出。

    托雷波尔等人见状，连忙跟随而去！

    出到外面，多弗朗明哥等人果然看到了从乌云中探出的巨大龙头，一个个都是脸色微变起来。

    “凯多！？”

    一瞬间，他们都认出了龙头的来历。

    毫无疑问，正是凯多！

    在和之国战败的凯多，竟然来到他们这里！？

    托雷波尔等人一惊，多弗朗明哥则是脸沉如水起来。

    而就在多弗朗明哥等人看到凯多的时候，凯多显然也看到了他们。

    当即，庞大的龙躯彻底从乌云中呈现，然后腾云驾雾，向着这边飞射而来。

    来到王宫上空之后，庞大的神龙当即消失不见。

    看到这一幕，德雷斯罗萨的人们，当即又惊叹于多弗朗明哥这位国王的福分，竟然有神龙来投。

    然而这一刻，看着出现在面前的凯多，多弗朗明哥却开心不起来。

    随着凯多一起出现的，还有烬，奎因，杰克，以及七个蛮霸者。

    毫无疑问，这一次凯多过来，是来投奔他的。

    只是意识到这一点，多弗朗明哥却喜忧参半。

    喜的是，凯多这个靠山，似乎还没有倒下，而且还有罩着他的意思。

    忧的却是，凯多的地盘和之国已经被夺了，那么他来到这里，是投奔呢，还是，鸠占鹊巢？

    “小丑！老子现在很不爽，先别说那么多了，给老子拿酒来，老子要喝个痛快！！”

    凯多一落地，马上就毫不客气的说道。

    托雷波尔等人顿时一阵无语，多弗朗明哥也是一阵眼皮狂跳，但随后还是听话的让人拿来了大量酒水，以及食物。

    烬等人显然也饿了，跟着大快朵颐起来。

    喝饱吃足之后，凯多却没有说话，反而是烬这个皇副，拉着多弗朗明哥寒暄起来。

    “小丑，真是麻烦你了，看来我们要在你这里待一阵子了，相信你也知道我们现在的情况了。”

    多弗朗明哥沉默的点了点头。

    事实上，现在的他也想清楚了。

    凯多是来投奔也好，鸠占鹊巢也好，好像他都没办法阻止。

    因为主动权从来都不在实力较弱的他手中！

    虽然有些可惜这个好不容易夺回来的德雷斯罗萨，但多弗朗明哥还是毅然做好了舍弃的准备。

    能屈能伸，才能够走得更远！

    再说了，失去一个德雷斯罗萨，换得凯多庇护，是好是坏，还真的说不定。

    毕竟随着夏夜那个家伙横空出世，这个大海贼时代，似乎也开始进入暴走阶段。

    震惊世界，改变世界格局的大战，时有发生！

    就拿香波地群岛那一次来说好了，多弗朗明哥都没做好准备呢，就被席卷其中。

    所以现在，别看他是王下七武海，而且手下的堂吉诃德家族也势力庞大，但也有随时倾覆的可能！

    只是接下来，让多弗朗明哥没有想到的是，就在他已经暗自打算让出德雷斯罗萨的时候，烬却这样道：“你放心，我们真的只是待一阵子，因为我们不会放弃和之国的。”

    “很快，我们就会杀回去！！”

    说到这里，烬眼里也不禁寒光一闪。

    多弗朗明哥闻言，却是心中一动，大感疑惑。

    白胡子海贼团原本就是最强四皇团，现在夺了和之国之后，势力绝对会更上一层楼！

    而现在的百兽海贼团呢？

    虽然不能说只剩下小猫三四只，但也绝对是实力薄弱，凯多又凭什么敢杀回去和之国呢？

    难道要借助他们堂吉诃德家族的力量，但好像也不太打得过白胡子啊！？

    而接下来，仿佛是看穿多弗朗明哥的疑惑似的。

    烬忽然示意了一下旁边的一道被捆绑着人影，继续道：“小丑，你应该有海军的联系方式吧？”

    “把这个家伙交给海军！”

    嗯？

    多弗朗明哥顿时神色一动，想那道人影看去。

    刚才他们倒是看走眼了，原来其中一个蛮霸者身上，还扛着一个人！

    这是一个中年胖子，满脸胡须，看起来非常普通。

    但多弗朗明哥仔细一看，却是轻咦一声。

    “这个人是白胡子海贼团的成员？”

    值得一提的是，百兽海贼团的成员们，装扮都是挺独特的，这一点多弗朗明哥分辨得出来。

    但很显然，眼下这个被捆绑起来的人，并不是百兽海贼团。

    联想到之前的和之国大战，还有这个人隐约熟悉的面容，多弗朗明哥很快就反应过来。

    这个人，是白胡子海贼团的成员！

    烬顿时点了点头，脸上露出一丝笑意道：“没错，这个家伙就是白胡子海贼团的成员！”

    “白胡子不是说不会放过任何一个伤害他伙伴的成员吗，呵呵”

    “你说，如果将这个家伙交给海军的话，白胡子会怎么样呢！？”

    多弗朗明哥闻言，先是一怔，然后眼睛微亮起来。

    也不知道是烬的主意，还是凯多的想法

    但可以肯定的是，这个做法，似乎很不错！

    如果将这个家伙交给海军的话，海军绝对会以此要挟白胡子，而以白胡子的性格，双方因此爆发大战也说不定。

    到那个时候，他们就能够借助海军的力量，对付白胡子！

    之后再夺回和之国，自然也就轻松得多！

    意识到这一点，多弗朗明哥顿时暗松了一口气。

    这样看来，凯多是真的没打算鸠占鹊巢，霸占他的德雷斯罗萨。

    虽然做好了放弃德雷斯罗萨的准备，但如果能够保住的话，自然是最好的。

    既然如此，他收留凯多等人一段时间，并且帮忙联系海军，倒是不算什么了。

    于是乎。

    另一边。

    战国刚从圣地回来不久，就接到了多弗朗明哥的电话。

    听到电话的内容，这位海军元帅，当即就脸色微变起来。

    ------

 174公开处刑对付白胡子

    这一天，海军本部。

    战国，卡普，鹤，赤犬，黄猿，青雉，还有众多中将，再次聚集起来。

    毫无疑问，高层会议又一次召开了。

    为首的战国脸色凝重。

    不过这也没办法。

    正如多弗朗明哥之前所想，自从夏夜横空出世之后，这片大海似乎就进入了多事之秋。

    小混乱不断，大战也是时时发生！

    前不久，甚至发生了涉及三位大海皇帝的巅峰之战！

    而这一次，也不知道是不是也受到夏夜影响，又一件不得了的事情发生了。

    多弗朗明哥，竟然送来了一个海贼！

    叫做蒂奇什么的。

    他本人倒是并不重要，但他的身份，却非常敏感！

    他是白胡子海贼团的成员！

    毫无疑问，这绝对是一个烫手山芋！

    似乎怎么处理这个蒂奇，都是一个麻烦！

    无奈之下，战国只能够召集众人，集思广益了。

    而得知了蒂奇的身份，众人显然也明白了战国的为难，一时间，都陷入了沉默中。

    接下来，但是作为海军本部中将的鬼蜘蛛率先打破了沉默。

    “战国元帅，我觉得不能够放走这个蒂奇。”

    作为鹰派，鬼蜘蛛贯彻了自己的理念。

    而鸽派的鼯鼠中将，显然和鬼蜘蛛理念不同，当即迟疑道:“可是不放走这个家伙的话，白胡子海贼团可能会出手！”

    那可是最强四皇团啊，鼯鼠表明了自己的担忧。

    但很快又有人反驳道:“白胡子海贼团又怎么样，我们海军什么时候怕过他们？”

    “别大言不惭了，惹怒了那个男人，可不是开玩笑的！”

    随着各个中将各抒己见，现场很快也沦为了鹰派和鸽派的争论。

    双方都很有道理。

    鹰派认为，不能怂就是干。

    鸽派认为，可以放走蒂奇，卖白胡子一个人情，毕竟蒂奇连队长都不是，没必要为了他惹怒那个世界最强男人。

    当然，也有中立派的，觉得先将蒂奇收押，放出消息，看看白胡子反应再绝对怎么处理。

    而众人激烈的讨论了一会儿，终于有重量级人物开口了。

    是青雉，他双手交叉放在台上，认真道:“现在的白胡子海贼团，可不能小觑，占领了和之国之后，他们极有可能已经掌握了海楼石技术，拥有大量海楼石武器。”

    言下之意，白胡子海贼团变得更强了，最好还是不要招惹。

    听到这话，现场都安静了一下。

    作为海军大将，青雉的发言，是很有分量的。

    不过就在这时，赤犬眉头一皱，似乎听不下去了:“白胡子海贼团有什么好怕的！”

    “别忘了，前不久他们才在和之国跟凯多大战，现在有没有恢复元气，还不好说呢！”

    不说还好，说起来赤犬就忍不住的火大。

    前不久他们在和之国外围海域抓捕大妈和夏夜的行动，全都失败了。

    尤其是赤犬，他几乎都搞不明白大妈那些人是怎么消失的。

    当时他的心情，可想而知。

    而回过头来，发现青雉和黄猿也没有收获之后，赤犬一不做二不休，干脆提议三大将联手，直接杀入和之国！

    白胡子海贼团刚刚跟百兽海贼团打完，绝对是元气大伤。

    他们联手攻进去的话，很有可能会一举建功！

    然而赤犬跃跃欲试，青雉和黄猿两个家伙却退缩了，说什么不能轻视白胡子，而且想要跨越和之国的悬崖入口也是一个问题。

    后来他们还通知了战国，战国也认同青雉和黄猿的想法，结果又错失了那个好机会，导致最后不了了之。

    而这一次，赤犬显然不打算放过这次机会了。

    他忽然站起来，双手撑台，沉声道:“各位，你们难道不觉得现在我们海军已经有些不妙了吗！？”

    “最近的大海上，我们海军几乎毫无建树！”

    “而海贼方面，蹦出一个夏夜，我们就束手无策了，现在他更是成为了第五皇！”

    “这也意味着，我们海军又多了一个强敌！”

    “我们真的要就这样坐视海贼势力继续增长下去吗，夏夜暂时对付不了就算了，现在有一个这么好的机会，能够对白胡子下手，为什么不珍惜！”

    听到这里，青雉沉默了，鼯鼠等人也有些意动。

    而赤犬又继续道:“不能够让海贼们再嚣张下去了，必须要给他们来一次重创！”

    “而这一次，就是好机会，现在的白胡子，真的没有想象中的难对付！”

    “他已经老了，听说最近已经伤病缠身，距离和之国大战结束还没多久，所以他应该还没有恢复元气！”

    “最重要的是，这个蒂奇，完全可以成为我们要挟他们的筹码！”

    “他和之国不是很难攻略吗，那我们干脆让白胡子上门受死！”

    “就拿这个蒂奇威胁他好了，将他押到马林梵多公开处刑，提前将消息散布出去！”

    “到那个时候，白胡子一定会来的，但他要面对的，是已经做好万全准备的我们！”

    说到这里，赤犬总算停了下来。

    众人也不禁陷入了沉吟。

    就连鸽派的人，也开始思考。

    不得不说，赤犬的提议，的确很到位，有理有据。

    就连战国，也忍不住点了点头。

    战国倒是不属于任何派系，作为元帅，面对不同的情形，哪个派系的做法更有利，他就站在哪个派系。

    正如这一刻，赤犬的确分析得很对。

    现在的确是对付白胡子的好时机。

    最重要的是，战国还觉得，送来蒂奇的，应该是另有其人。

    毕竟多弗朗明哥突然送来蒂奇，实在太奇怪了。

    要知道，前不久白胡子海贼团才集结在和之国发起大战。

    作为白胡子海贼团成员，蒂奇怎么会落在多弗朗明哥手里呢！？

    这显然说不过去。

    但如果是那个家伙的话，一切就说得通了。

    想到这里，战国也将自己的猜测道了出来。

    众人顿时神色各异。

    赤犬更是精神一振:“既然这样，我们或许还可以借助那个家伙的力量去对付白胡子！”

    战国顿时点了点头，也认可了这个说法。

    而接下来，既然说到这里了，自然开始常规性的投票，看看有多少人赞成赤犬的做法。

    结果就是，借此机会对付白胡子的提议，几乎全票通过。

    就连卡普也投了同意一票。

    这样的话，那就没什么好说的了。

    战国当即有了决定。

    于是乎，不久之后，一则新闻再次震动大海。

    “白胡子海贼团成员，第二番队队员蒂奇，于一个月后，在马林梵多公开处刑！”

    新闻一出，世界哗然。

    所有目光都投向了和之国。

    这里正是白胡子海贼团目前的所在地。

    面对这样的新闻，那位最强男人，会有怎样的反应呢！？

    ------

 175白胡子的决意马尔科的拜访

    和之国。

    这些天来。

    马尔科这位皇副，几乎忙得脚不沾地。

    他一边要带人安排伙伴们的身后事，一边还要处理和之国的势力。

    当然，最重要，还是要治疗众多伤员，包括白胡子在内。

    不过这一天，马尔科还是停下了动作，震撼的看着一个队员递来的新闻报纸。

    “什么！？”

    “蒂奇？！”

    “开什么玩笑！！”

    那一瞬间，不但马尔科，钻石乔兹等番队队长也是脸色大变起来。

    失踪的蒂奇，竟然找到了！

    但这显然不是什么好消息！

    蒂奇，竟然在海军手上！？

    这到底是怎么回事！？

    马尔科等人面面相觑，接下来，似乎想到什么似的，忽然赶到莫比迪克号。

    推开船舱的门，白胡子的身影顿时映入众人视线之中。

    只是这时的白胡子，脸色阴沉的可怕。

    他手里同样抓着新闻报纸，旁边则是散落一地的营养针水。

    值得一提的是，这一次的和之国大战之后，白胡子的伤势，可不止外伤那么简单。

    激烈的战斗，让他原本的伤病也加重了。

    那些伤病，其实是白胡子年轻的时候，经历各种激烈大战留下的遗疾。

    而随着年纪增大，白胡子的免疫力下降，导致遗疾爆发了，就连马尔科的不死之火都束手无策！

    这也是白胡子需要打营养针水的原因，

    那些针水，大多数都是用来提高免疫力的。

    当然，除了营养针水，白胡子最重要的，还是足够的修养，还要保持心情上的愉悦。

    但很显然，因为蒂奇的消息，白胡子又陷入了愤怒之中。

    看到马尔科等人来临，白胡子忽然闷声问道：“儿子们，我们有多久没有跟海军大战过了。”

    听到这话，马尔科等人顿时脸色一沉。

    一瞬间，他们就明白了白胡子的意思！

    没有丝毫犹豫，不管是谁，敢伤害白胡子海贼团的成员，这个男人就会让对方付出代价，哪怕对方是这片大海上的真正霸主----海军！

    马尔科和钻石乔兹等人，没有多说，安抚了一下白胡子之后，就离开了。

    不过下了莫比迪克号之后，他们还是忍不住争论起来。

    虽然白胡子的意思已经很明显了，但还是有人出言反对！

    “我不同意老爹的决定！”

    “我也这么觉得！”

    “太危险了！”

    “老爹现在还没有恢复呢，就算一个月后，估计也好不到哪里去！”

    “对手可是海军啊，这一次对方肯定会召集大量兵力，我们去救蒂奇的话，还是太冒险了！”

    当然，这些声音只是少数的。

    毕竟这一次的和之国大战，其实就是为了之前的二番队队长御田报仇。

    现在也算是为御田出一口气了，但蒂奇作为二番队队员，却也因此落在了海军手中！

    要是不去救蒂奇的话，这也太说不过去了吧！？

    另外，谁又敢保证，下一个遭遇危险的人，不是自己？

    要是他们这一次不去救蒂奇的话，下一次自己遭遇危险了，是不是也会被舍弃！？

    最重要的是，以他们对白胡子的了解，让白胡子对自己的儿子见死不救，那是绝对不可能的！

    所以这一次，就算他们反对，恐怕白胡子也会一意孤行的跟海军开战！

    但问题是，白胡子的身体，很难支撑再一次大战啊，尤其是这一次的规模，恐怕比和之国还要激烈！

    “要不，我们再去找别人帮忙吧？”

    这个时候，花剑比斯特忽然提议道。

    众人闻言，顿时心中一动。

    很显然，花剑比斯特这个提议，是源于之前白胡子找大妈联手的想法。

    既然上一次对付凯多和夏夜，他们都能够找大妈联手了，为什么这一次不能找人帮忙呢？

    一念及此，马尔科也不禁眼睛一亮。

    “这的确是个好办法。”

    “那就这么办吧！”

    马尔科作为皇副，显然也是有担当的。

    现在白胡子在气头上，那么就由他来做主吧。

    想到这里，他当即对花剑比斯特道：“比斯特，你去找一下红发！”

    四皇之一的红发，跟他们白胡子海贼团，还是有些交情的。

    找他们帮忙，应该可以。

    随即，马尔科又对身为鱼人的八番队队长那谬尔道：“还有那谬尔，你去找甚平。”

    甚平和他的太阳海贼团，显然也是不俗的战力。

    而以他们和甚平的交情，应该有很大机会能邀请到对方。

    这样一来，如果红发答应的话，那么他们这边的力量，也算很充足了。

    当然，如果仅仅只是这样的话，他们的胜算，还是不大。

    毕竟这一次的公开处刑，不用想都知道，海军方面，绝对会集结大部分战力！

    海军三大将是不用说的了，卡普，战国，还有那些精英中将们，绝对不可小觑！

    那么，除了红发和甚平之外，他们还能够邀请谁呢？

    也就在这时，钻石乔兹忽然也出声道：“马尔科，要不我们试一下邀请夏夜吧？”

    什么，夏夜！？

    马尔科闻言，顿时为之一怔。

    其他队长也有些懵了。

    现在的夏夜，可不得了。

    不但彻底击溃了大妈，甚至霸占了她的万国，成为了真正的第五皇！

    如果能够得到他的帮助，当然是最好不过了。

    但问题是，夏夜会帮他们吗？

    别忘了，前不久在和之国大战之中，他们还是对立的。

    夏夜和白胡子老爹也差点打起来。

    对方怎么可能会帮他们啊？

    而且同为大海皇帝，红发心胸广阔，为人仗义，或许会助他们一臂之力也说不定，但夏夜凭什么啊？

    严格来说，他们跟夏夜，可是激烈的竞争关系啊！

    钻石乔兹显然也意识到这一点，话说出口之后，也摇了摇头，觉得希望渺茫。

    现在夏夜刚刚成为大海皇帝，前途无量，似乎也没必要跟他们掺和在一起，跟海军死磕。

    但这个时候，马尔科却是眼睛一眯道：“试试看吧。”

    “我去邀请看看，虽然成功率不大，但也是要试一下的。”

    “万一他答应了呢？”

    在马尔科看来，夏夜也是很有可能会拒绝的。

    但事关白胡子老爹的性命，他觉得不妨一试！

    毕竟现在，他们能够拉拢到的强者，显然不多了，尤其是夏夜这种，能够对海军产生巨大威胁的强者！

    于是乎。

    夏夜霸占万国之后，迎来了一位意外的客人。

    正是马尔科！

    ------

 176霍米兹之秘方便的灵魂化身

    万国。

    糖果岛。

    这座岛屿，原本是由佩罗斯佩罗管理的。

    但现在他跟着大妈离开了，也就荒废了下来，被夏夜征用。

    当然，目前夏夜也没那个心思管理万国。

    眼下最重要的，还是召集兵力，准备突袭推进城。

    而夏夜之所以征用这座糖果岛，却是因为用来练习能力。

    从大妈那里获得的魂魂能力，夏夜感觉比记忆能力还好用。

    尤其是对于战力的提升。

    而说到魂魂能力对战力的提升，最强的，当然就是它创造霍米兹的能力。

    所以这个时候，夏夜专门征用了这个糖果岛，用来熟练霍米兹能力。

    正如这一刻。

    天空，大地，林间，到处都是奇形怪状的生物

    “主人！”

    “主人！！”

    一声声呼唤传来，夏夜默默的感受着和霍米兹之间的联系。

    “雷！”

    忽然之间，夏夜喃喃一声。

    天空之中，忽然降下一道乌云。

    乌云表面呈现出人类五官，乍一看去，跟雷云宙斯非常类似。

    事实上，这的确就是夏夜制造出的雷云霍米兹。

    对于大妈来说，制造雷云霍米兹有些麻烦，但对于夏夜来说，自然只是小菜一碟。

    别忘了，他的伙伴可是雷女娜美。

    而这时候，雷云霍米兹落在夏夜手上之后，马上就开始闪烁起了丝丝雷电起来。

    “焰！”

    紧接着，夏夜又呼唤一声。

    当即，一团火烧云再次降落在夏夜手中。

    正是火焰霍米兹，这种霍米兹制造起来，更加没难度了。

    一缕缕火焰，当即又在夏夜手上升腾而起！

    就这样。

    将魂魂果实抢夺过来之后，夏夜也轻易的借助霍米兹的能力，掌握了雷火之力。

    下一刻，夏夜双手一推，雷火之力顿时同时飞出，在地面上炸出两个大洞！

    轰轰！！

    扫了两个大洞一眼，夏夜却摇了摇头。

    真正获得魂魂能力之后，他才明白，霍米兹这个招式并没有那么简单。

    首先，想要制造霍米兹，需要灵魂之力，也就是寿命。

    霍米兹和寿命的关系，显然是有大有关联的。

    例如夏夜只灌注一年寿命，这样创造出来的霍米兹，只是开了灵智，连话都不会说。

    但当霍米兹的寿命，达到十年之后，它就会说话了，甚至能够主动攻击。

    不过这样的霍米兹，依然不堪大用。

    现在夏夜手上的雷火霍米兹，就是十年以上寿命创造出来的。

    它们因为自身的属性，虽然威力不小，但比起原本的雷云宙斯和太阳普罗米修斯，还是大大不如的。

    要知道，雷云宙斯和太阳普罗米修斯，可是都能够进行变身，从而释放出惊天动地的雷火之力！

    按照夏夜的估计，他手里的雷火霍米兹，想要达到那样的高度，起码需要百年寿命之上。

    而意识到这一点，夏夜总算明白什么叫做最强霍米兹了。

    这样看来，大妈创造出来的雷云宙斯，太阳普罗米修斯，还有拿破仑帽子，都花费了百年寿命以上。

    也正是因为如此，它们才能够在威力大增之余，还衍生出各种各样的能力。

    明白过来，夏夜不禁有些无语，以他现在拥有的寿命，显然无法创造出最强霍米兹。

    事实上，创造出眼下的雷火霍米兹，以及这一大片普通霍米兹，已经将夏夜从大妈那里抽取来的三十年寿命花光了，甚至他本身也消耗了一些寿命。

    现在的夏夜，别说最强霍米兹了，就连普通的霍米兹都难以创造。

    因为再这样消耗下去，他本身的灵魂都会受损。

    不过很快，夏夜又露出了笑容。

    关于寿命方面，他还是不用担忧的。

    因为他的手下，有的是人。

    而且最重要的是，大妈的万国里面，也有大量居民。

    有那些居民存在，他的寿命不说用之不尽，但想要创造几个最强霍米兹，应该不算什么难事。

    对了，大妈是每隔半年，就收取所有居民一个月的寿命，也不知道最近半年，收了没有。

    不过就算收了也没关系，现在他新官上任，再收一次也很合情合理嘛！

    想到这里，夏夜当即心念一动。

    神奇的一幕出现了。

    夏夜的身影一个模糊，竟然一分为五。

    其中一个夏夜清晰无比，另外四个夏夜看起来则是呈现虚幻状，宛如灵魂。

    毫无疑惑，这正是魂魂果实能力的另一个招式。

    灵魂化身！

    夺取了魂魂果实之后，夏夜模仿大妈进行开发，很快就将她本来的能力掌握得七七八八了。

    这个灵魂化身，就是其中之一。

    说起来，这个灵魂化身，确实很好用。

    虽然没有什么攻击力，但也能够代替自身处理事情，而且消耗还不大！

    也正是托这一招的福，夏夜才有空来到这里修炼。

    要不然的话，面对偌大的万国，哪怕他再甩手掌柜，也不可能那么闲。

    而现在，要去收取寿命，同样不用他本人前往。

    让这些化身代劳就行了。

    事实上，大妈开发出这一招灵魂化身，应该就是为了方便收取寿命。

    要不然的话，万国也不小，她一个岛屿一个岛屿，一个国家一个国家的跑，什么时候才能跑得完？

    有了灵魂化身，那就方便多了。

    而现在，这一招，显然也让夏夜受益了。

    就这样。

    当夏夜一声令下，分化出来的四个灵魂化身，顿时分散开来，前往其他岛屿为夏夜收取寿命。

    不过接下来，灵魂分身还没有回来，倒是卡塔库栗先一步找了过来。

    “嗯？卡二，有什么事吗？”

    夏夜疑惑的问道。

    说起来，夏夜这次收了卡塔库栗，也是做得太对了。

    要不然的话，贸然接受万国这么大一个摊子，他就算有灵魂化身这一招，估计也忙不过来。

    至于娜美，波雅・汉库克等人，显然也帮不上忙，因为她们都没有管理这么多岛屿国家的经验。

    但卡塔库栗不同，原本他就是帮大妈管理万国的，现在接手过来，几乎没有丝毫阻滞。

    不过按理来说，卡塔库栗现在应该忙着才对的，跑来这里干什么？

    “夏夜船长，白胡子海贼团的第一番队队长马尔科前来拜访！”

    结果卡塔库栗一开口，就是让夏夜为之色变的话语。

    马尔科？

    那个家伙来做什么？

    拜访？？

    而接下来，似乎是看穿了夏夜的疑惑似的，卡塔库栗拿出了一份报纸。

    “夏夜船长，在接见那位之前，您应该先看看这些。”

    夏夜接过来一看，顿时又呆住了。

    黑胡子！

    公开处刑！？

    ------

 177马尔科求助夏夜的想法

    值得一提的是。

    这段时间万国处于混乱中，连新闻鸟都不太敢过来了。

    尤其是前些天，大妈发疯，吓得那些新闻鸟都绕开了万国。

    不过最息之后，新闻鸟似乎又开始工作了。

    卡塔库栗拿来的报纸，应该是这段时间累积的。

    从报纸上面，夏夜再一次看到了自己。

    不得不说，摩根斯还是很给力了。

    那新闻报道写得，夏夜都差点以为他被自己贿赂了。

    真正的第五皇吗，还不错的样子。

    不过很快，夏夜就脸色一变，注意力被黑胡子即将被公开处刑的消息吸引。

    “白胡子海贼团，蒂奇！？”

    卡塔库栗见状，以为夏夜只是理所当然的惊讶。

    但实则上，看到这个消息，夏夜有多么震惊，估计只有他自己知道了！

    在别人看来，黑胡子或许只是一个普通的白胡子海贼团成员。

    但夏夜却很清楚，那个家伙的实力！

    现在的黑胡子，哪怕不是后世的黑胡子，但实力也绝对不弱于白胡子海贼团的番队队长了。

    甚至乎，比马尔科可能都要强出一线。

    要不然的话，他又怎么可能导致红发受伤？

    但没有想到的是，这个家伙，竟然翻车了，被海军抓走了！？

    当然，这个好像已经不太重要了。

    重要的是，黑胡子现在要被海军公开处刑，这不是顶上战争的节奏吗！？

    夏夜一阵惊异。

    还是逃不过“历史惯性”吗？

    还是说，海军始终会对白胡子出手的，只是原著中，是处刑艾斯，现在只不过换成黑胡子而已？

    那么，换成黑胡子之后，白胡子还会去救吗？

    夏夜想到这里，瞬间就有了答案。

    正如原著罗说的那句话一样：“正是因为白胡子不会出卖伙伴，所以他才会成为传说。”

    而现在，这个论调也是一样的。

    哪怕是黑胡子，在他没有显露反骨之前，白胡子肯定也会去救的。

    要是不去救的话，他就不是白胡子了。

    白胡子的仁义，让马尔科等人紧紧聚拢在他身边，心甘情愿的叫他老爹。

    但也正是他的仁义，让海军们拥有了对付他的良机。

    这到底是好是坏，真的说不定。

    不过确定白胡子去会营救黑胡子之后，夏夜也有些猜到马尔科的来意了。

    这时候，卡塔库栗也道：“那个马尔科这次过来拜访，应该就是跟这件事有关。”

    夏夜点了点头：“让他过来吧。”

    卡塔库栗闻言，当即通知了外界。

    很快。

    天边出现了雷电和火焰。

    雷电是娜美，火焰，自然就是马尔科。

    下一刻。

    雷火收敛，显露出娜美和马尔科的身影。

    娜美是给马尔科带路的，不过她有些好奇马尔科的来意，所以并没有第一时间离开，而是留了下来。

    夏夜也不在意这些小细节，当即看向了马尔科。

    “夏夜，这次过来打扰了。”

    马尔科虽然没叫夏夜什么大人之类的，但话语十分客气。

    夏夜露出一抹笑容：“不知道白胡子海贼团第一番队队长大驾光临，有什么事呢？”

    他跟白胡子海贼团没有交情，甚至算起来，还有些敌意，倒是不用那么客气的。

    马尔科暗自苦笑。

    以他的地位，以往去到哪里，都是贵宾，哪怕是敌对的四皇。

    当然，现在的时机有些不对。

    他这个白胡子第一番队队长身份，有些敏感了。

    想到这里，马尔科也不介意，而是直奔主题的道：“这一次我过来，是想要请你帮帮忙的。”

    “帮忙？”

    夏夜眉头一挑。

    马尔科点点头，继续道：“相信你也知道我们现在白胡子海贼团的情况了。”

    “之前虽然我们是敌对的，但并没有什么利益冲突。”

    “这次如果你们能够帮助我们的话，我们白胡子海贼团，会好好感谢你的。”

    夏夜默默的听着，脸上并没有什么表情。

    倒是卡塔库栗和娜美，不禁脸色微变起来。

    尤其是娜美。

    原来这一次马尔科到来，真的是为了公开处刑的事来的！

    这样看来，白胡子确实是决定对海军出手了。

    所以马尔科这次过来，是寻求夏夜帮助！？

    意识到这一点，娜美顿时露出了震惊之色。

    就连最强的四皇团，现在遇到麻烦了，也要找他们帮忙了吗？

    想到这里，娜美眼里忍不住泛起自傲之色。

    当然，她知道，白胡子海贼团，最为看重的，还是夏夜！

    实在太厉害了，我的夏夜大人！

    而这时候，夏夜脸上也渐渐露出了笑容。

    不得不说，这的确是爽快的体会。

    白胡子海贼团，竟然需要寻求他的帮助了。

    至于马尔科所说的他们之间没有利益冲突，夏夜倒不这么认为。

    本来同为为数不多的大海皇帝，他们之间就是竞争关系啊。

    从利益看来，白胡子出事，对他来说，当然是有好处的。

    而且就算不看长远，就看眼下，他们之间也有很明显的利益冲突。

    那就是和之国！

    要知道，夏夜之前也是看中和之国，打算在凯多手中抢夺下来的。

    只是临时有了更好夺取的万国，所以才让给了白胡子。

    一念及此，夏夜不禁心中一动。

    或许，这次马尔科过来求助，就是夺回和之国的办法？

    这样想着，夏夜忽然笑道：“呵呵，谁说我们没有利益冲突？”

    “之前要不是你们和大妈来搅局的话，我早就干掉凯多抢走和之国了。”

    听到这话，马尔科顿时一怔，旋即苦笑不已。

    哪有夏夜这样说话的？

    不过他对此，也说不出什么反驳的话。

    从眼下看来，夏夜的确有干掉凯多，抢走和之国的可能性。

    毕竟，他是真的击溃了大妈，并且从大妈手里抢到了万国。

    而这时候，夏夜又继续道：“想要我帮忙，倒不是不可以，但总不能你们口头感谢一声就行了吧？”

    马尔科闻言，连忙点了点头。

    换做别人，或者他们白胡子海贼团真的口头感谢一声，就可以了。

    因为以他们的地位，就算是一句话，也是拥有巨大影响力的。

    就像鱼人岛，他们老爹只是说了一句话，从此海贼烧杀抢掠的现象，几乎绝迹了。

    但很显然，这种影响力，夏夜现在也有，所以口头感谢什么的，的确有些说不过去了。

    “那你的意思是？”

    马尔科问道。

    夏夜顿时笑了笑，说出了一句让马尔科脸色一变的话。

    “很简单，拿和之国来换吧。”

    听到这话，卡塔库栗和娜美的脸色顿时变得古怪起来。

    马尔科则是再次苦笑起来。

    虽然他早就猜到夏夜这么说会有什么强人所难的要求，但还是没有想到，夏夜会提出这样的要求！

    拿和之国，换他出手一次！？

    额，说起来，以和之国换一位四皇战力出手，应该是不亏的。

    毕竟夏夜要是帮忙的话，肯定不会一个人过去的，极有可能会带着卡塔库栗这些强人猛将！

    说起来，对于夏夜能够收服卡塔库栗的情形，马尔科也非常震惊。

    他来到万国之后，看到卡塔库栗等大妈子女之后，也彻底的意识到，这一次，夏夜不但是占领了万国那么简单，而是，几乎吞并了大妈的势力！

    所以现在的夏夜，无论实力，还是实力，已经全面超越之前的大妈！

    这样算起来的话，一个和之国换夏夜这样的帮手，真的不亏，甚至还赚到了！

    但问题是。

    这一次蒂奇之所以落在海军手里，也是因为他们抢夺和之国而起啊！

    要是将和之国给了夏夜，他们岂不是白费功夫了！？

    而且能不能救回蒂奇，还是两说呢！

    万一夏夜到时候出工不出力呢？

    想到这里，马尔科也不禁脸色古怪起来。

    夏夜看出了马尔科的想法，当即又道：“当然，你也不用那么急着答复我，你可以先回去跟白胡子商量一下，不是还有时间吗？”

    马尔科闻言，低叹一声，只能这样了。

    接下来，马尔科也没心情多待了，当即直接飞行离开，赶回和之国。

    等到马尔科离开之后，娜美忍不住向夏夜问道：“夏夜大人，要是他们交出和之国的话，我们真的要帮他们吗？”

    这样说着，娜美脸上露出几分担忧之色。

    事实上，在她看来，现在的万国，已经足够他们发展了。

    要不要和之国，其实没有太大必要。

    更别说为了和之国，要冒这么大的风险了。

    要知道，这一次白胡子的对手，可是海军啊！

    到那个时候，为了对付白胡子，海军会出动多少兵力，几乎难以想象！

    而卡塔库栗，显然也是这么认为的，所以这时候也不禁有些疑惑的看着夏夜。

    另外，他们不是说要突袭推进城吗，哪里还有空去帮白胡子啊？

    夏夜闻言，却是为之一笑。

    如果顶上战争真的提前发生的话，他怎么会错过！？

    事实上，就算马尔科不来求助，到时候如果真的发生顶上战争，他也会去的。

    毕竟这样的场合，太适合他刷战斗值了。

    值得一提的是，因为最近的几次战斗，夏夜的各个新技能，都已经提升到高级了。

    月步，六王枪，就连见闻色霸气，也一样！

    不过新获得的霸王色霸气，还是处于初级状态。

    所以夏夜还是要继续刷战斗值才行。

    另外，之前提升到高级的武装色霸气，好像也有些不够用了，也要攒战斗值，将其升到顶级才行。

    而且最近夏夜还惊奇的发现，也不知道是不是系统悄悄升级了，原本按照时间计算的战斗值，越来越难获得了。

    之前随便战斗都能够获得战斗值，但现在如果对手没有一定实力的话，战斗值的提升几乎停滞下来。

    这样的情形，让夏夜意识到，必须寻找更强的对手才行。

    而很显然，顶上战争就是目前最好的刷战斗值机会。

    这样的机会，夏夜当然不会放过！

    不过马尔科正好过来求助了，他自然趁机将和之国勒索回来。

    能够勒索到的话，当然是好的，就算没有，也无所谓啊。

    既然如此，夏夜为什么不答应马尔科呢？

    至于卡塔库栗担心的问题，也不算什么问题。

    参加顶上战争，并不会妨碍他们突袭推进城。

    甚至，顶上战争的出现，还为他们突袭推进城的计划，带来了良机！

    顶上战争开始的时候，就是他们突袭推进城的好机会！

    因为到那个时候，海军应该顾不上他们，就算顾得上，也无法派出什么兵力！

    说起来，原本夏夜打算召集齐兵力之后，修炼几天，就马上前往推进城的。

    但现在撞上这提前的顶上战争，他自然当机立断，改变了计划。

    突袭推进城计划开始时间被推后，就放在顶上战争开始之前！

    就这样。

    大半个月之后，对黑胡子公开处刑的这一天。

    马林梵多重兵集结。

    后方的推进城，却出现了惊变！

    ------

 178顶上集结推进城惊变

    海军本部。

    马林梵多！

    不知不觉，已经到了对白胡子海贼团成员蒂奇公开处刑的日子了！

    这一天，巨大广场前，天还没亮，无数海军士兵就从四面八方涌出。

    短短半个小时之内，十万海军士兵集结完成！

    紧接着，是各个海军分部的将领，也足有数百！

    然后是海军本部的将领们。

    少将，中将，还有鬼蜘蛛，鼯鼠，火烧山等精英中将……

    随即在众人的注视之下，传奇中将也出现了。

    铁拳・卡普！，以及鹤中将！

    接下来，则是代表海军最高战力的，海军三大将！

    赤犬，青雉，黄猿。

    这三人坐镇在处刑台前的高台之上，如同三座不可逾越的大山！

    与此同时，海军元帅的战国也登场了。

    他走到指挥台上，环视一圈，顿时暗自点头。

    这种恐怖无比的军势，任谁看到都会心中一凛。

    这正是他要的效果！

    而这，也正是他为白胡子这位世界最强之男准备的正义盛宴！

    当然，除此之外，战国也对七武海发起了征召。

    所以很快，多弗朗明哥，克洛克达尔，月光・莫利亚，鹰眼・米霍克，还有暴君熊等七武海的身影，都出现在现场。

    值得一提的是，波雅・汉库克已经再一次被除名了，至于甚平，因为同样不识相的原因，所以被当成罪犯，抓捕归案，打入了推进城！

    说到推进城，这会身为推进城狱长的麦哲伦，应该来了吧？

    蒂奇的实力虽然不强，但他的身份比较特殊，所以在这之前，战国也就先让推进城看管着蒂奇，等到公开处刑，再让麦哲伦押送过来。

    正想着，前去接收黑胡子的军舰，果然来了。

    浑浑噩噩的蒂奇，被推进城狱长麦哲伦亲自压了下来，然后被刽子手接过去，最后押上邢台。

    众人见状，顿时脸色各异。

    战国也是脸色一凛。

    从这一刻开始，他们这边一切都准备完毕了。

    但这也代表着，那个号称世界最强的男人，随时会袭来！

    现场最轻松的人，应该要算麦哲伦了。

    虽然麦哲伦也拥有接近大将实力，但他并不用参加这场顶上战争。

    他的主要职责还是看好推进城，而他将黑胡子押送过来之后，任务也算完成了。

    只是，就在麦哲伦打算乘坐军舰折返的时候，意外的情形出现了！

    军舰上的电话虫，忽然发出急促的响声。

    麦哲伦眉毛一扬，随即接了起来。

    电话虫很快就变成了副狱长汉尼拔痛哭流涕的样子。

    “麦哲伦狱长，出，出事了！！！”

    麦哲伦瞳孔一缩。

    不远处的战国，也忍不住皱眉看来。

    在这个关头，推进城出事了？

    出了什么事！？

    紧接着，还没有等麦哲伦询问，汉尼拔的哭喊声已经更强烈的响起。

    “门，门将夏夜，出现在推进城海上一层！！”

    “不，不止是他，还有很多人！”

    “波雅・汉库克，卡塔库栗！雷女娜美，鬼人阿金狱长，快回来啊！！！”

    听到这里，麦哲伦的脸色彻底阴沉了下来。

    战国则是瞬间脸色大变起来！

    夏夜？！

    那个家伙！！

    这个时候带着这么多人出现在推进城，又想打什么主意！？

    ……

    另一边。

    推进城海上一层。

    夏夜脸上带笑，从凭空而现的门户里走出。

    不必多说。

    他这个时候出现在这里，自然是为了救雷利。

    顶上战争快要开始了，这就是突袭的最好时机！

    看了一眼海岸，只见那长期守在推进城旁边的大型军舰，上面的海军赫然已经发现了他的来临，而变得骚动起来。

    紧接着，大量的海军向这边赶来。

    夏夜嘴角一翘，也不见他如何动作，身后的门户陡然扩张起来。

    随即，他的伙伴手下们，一批批的迈步而出。

    娜美，阿金，卡莉法，波雅・汉库克等人，飞六胞福兹・弗等人，还有卡塔库栗等人。

    除了留下了小部分人看守万国之外，夏夜也几乎是将所有人都带了过来！

    我门海贼团倾巢而出，预兆着他这一次势在必得的决心！

    看着面前的铜墙铁壁，夏夜脸上露出了笑容。

    “小的们，大闹一场吧！”

    听到这话，几乎都不用夏夜吩咐了，娜美等人，当即也脸色各异的向赶过来的海军迎去。

    有人面带笑容，有人神色兴奋，有人面无表情，有人脸色残酷。

    都不用夏夜出手，只是顷刻之间，这艘拥有一名本部中将的大型军舰队伍，就被全歼。

    这里的动静，自然瞒不过推进城里的职员们。

    以汉尼拔为首，几乎所有推进城职员都陷入了战栗之中！

    “我的天啊！！！”

    “是幻觉吧！！”

    “快告诉我，这不是真的！”

    “门将夏夜，他怎么会在这里！！”

    “还有他带来的那些人，都是什么神仙啊！？”

    门将夏夜！这个新晋升为大海皇帝的男人，居然袭击了推进城！

    有没有搞错！？

    是幻觉吗？？

    但很显然，这不是幻觉！

    那些倒下的军舰海军们，就是最好的证明！

    汉尼拔回过神来，马上就哭天喊地的通知了麦哲伦。

    于是有了让麦哲伦和战国都脸色大变的情形。

    但挂断了电话，汉尼拔更加惶恐了。

    虽然通知了麦哲伦，但他赶回来还是需要一些时间的。

    在这段时间里，谁挡得住夏夜！？

    别说夏夜了，就算想要挡住他手下的那些强人，都很难啊！

    没看到那支军舰海军的下场吗，不用几个回合，就已经全军覆没！

    这是多么恐怖的力量！？

    他们拿什么来挡！？

    “汉尼拔副狱长，现在怎么办！？”

    这时候，其他职员们显然也慌了，围在汉尼拔身边，懵逼的问道。

    击溃了海军们之后，夏夜等人又再度直接突入了推进城。

    推进城那两扇铜墙般的厚实门户，在夏夜的门门果实能力面前，根本如同虚设！

    强烈的警报声，开始在推进城里面响彻。

    众人闻之，更加大惊失色起来。

    而汉尼拔能够当上副狱长，到底是有那么一点本事的。

    经过刚开始的惊慌失措，他总算冷静了下来。

    “快，多米诺你们，先把那几头狱卒兽送到第一层顶住，还有萨鲁戴斯，那些蓝猩猩也一样，马上驱赶到第一层！”

    紧急关头，汉尼拔也就想到了这个办法。

    对于他们来说，现在要做的，肯定不是击溃夏夜等人，因为他们根本没有这个实力。

    所以他们最应该做的，是阻止夏夜等人，深入推进城。

    虽然不知道夏夜等人进入推进城要干嘛，但肯定不是什么好事就对了。

    但以他们的实力，想要阻止也很难，倒是那些皮粗肉厚不惧牺牲的狱卒兽有点希望。

    当然，这也只是没有办法下的办法而已。

    所以汉尼拔安排完这些之后，当即又调动手里能够调动的一切力量，统统用来阻止夏夜。

    接下来，就在他自己也准备动身的时候，却忽然又接到了麦哲伦的电话。

    这一次，听到麦哲伦的回电，汉尼拔总算镇定了一些，但从始至终，他的手脚都是抖的。

    毕竟，那个男人可是第五皇啊！

    ------

 179,闯入红莲地狱再遇熟人

    推进城地下一层。

    夏夜带着娜美等人，开门来到了这里。

    “这就是推进城里面吗！？”

    “果然很阴森啊！”

    “囚犯不少呢！那些植物是什么？”

    娜美等人下意识打量周围的环境起来，啧啧出声。

    夏夜也不例外，毕竟算起来，也是他第一次，真正的来到这个地方。

    这个地下一层，有着大量的牢房，而牢房外面，则长着大量奇怪的植物。

    叶子如同刀刃一般锋利的树。

    还有，宛如长针的草。

    毫无疑问，这正是这个地下一层的特色植物剑树和针针草！

    狱卒惩罚囚犯的时候，会驱使毒蜘蛛进行驱赶。

    那些囚犯逃跑的时候，途径剑树和针针草，会变得鲜血淋淋。

    因此，这里被称为“红莲地狱”！

    “嗯？哪里来的家伙！？”

    “喂，你们是怎么进来的！”

    “等等，那个人是谁？”

    夏夜等人的出现，自然很快就被这里的囚犯们获知，引起了他们的惊异。

    要知道，除了特定时间之外，牢房外面可是没人的啊！

    而且夏夜这一大帮子人，也不像是职员，更不像囚犯！

    到底是干嘛的？

    紧接着，一个囚犯看到卡塔库栗的身影，忽然眼睛一瞪。

    “我的天，那个人不是卡塔库栗吗！？”

    “大妈的第二子！！”

    “他怎么会出现在这里！？”

    他的话语，顿时引起了一阵骚动。

    卡塔库栗？大妈的儿子！？

    要知道，关在这个红莲地狱的囚犯们，有很多都是来自伟大航路的。

    而卡塔库栗，在伟大航路，显然也是一个名人，所以很快有更多的人认出了他的身份！

    “喂，卡塔库栗，还记得我不，不管你来这里干嘛，把我放出去！”

    “还有我，把我放出去，我可以助你一臂之力！！”

    “把我也放出来吧，我受够这里的生活了，让我做什么都行！”

    不止一个牢房，周围好几个牢房都大声呼叫起来。

    推进城对很多人来说，都是地狱一般的存在。

    现在看到夏夜等人出现，他们都生出了一些希望。

    或许，他们能够借此逃出去！！

    当然，也有人因此愤怒的。

    例如，一个叫做奥利格的家伙。

    奥利格，相信很多人都忘记了。

    但如果说到猿猿果实能力者，应该都不会陌生！

    是的，奥利格，就是上一任猿猿果实能力者，被夏夜第一个夺走能力的倒霉蛋！

    当时的奥利格，失去猿猿果实能力之后，直接就被恶龙团伙的人击溃了。

    在逃跑的过程中，他被海军抓住，然后投入了推进城。

    跟很多人一样，奥利格都快被折磨到疯了。

    但让他万万没有想到的是，有一天，在这个布满剑树和针针草的地狱里面，他竟然看到了那一张日思夜想的俊朗面容！

    “夏夜！！！”

    奥利格忍不住狂吼了一声。

    到了现在，他当然已经明白过来了。

    自己身上能力消失的诡异现象，肯定是夏夜搞的鬼！

    明白这一点，他对夏夜的仇恨，可想而知！

    所以现在，他看都不看那位大名鼎鼎的卡塔库栗，而是死死盯着夏夜的身影，眼睛渐渐血红。

    只是很可惜，这个时候的奥利格，已经引不起夏夜的丝毫兴趣了。

    尽管他也敏锐的听到那声狂吼，和感受到那仇恨的目光，但他并没有因此投去目光。

    “卡塔库栗，让他们安静一点。”

    吩咐了卡塔库栗一声，他就带着娜美等人向前走去。

    卡塔库栗当即点了点头，狰狞的嘴巴露出一抹阴沉的笑容。

    “我的名字，也是你们这些喽能够随便大呼小叫的吗？”

    卡塔库栗伸出双手，直接化为糯团加特林，然后附加武装色霸气，向着周围的牢房发射出密密麻麻的糯团子弹。

    “啊啊啊！！！”

    囚犯们顿时惨叫哀嚎起来。

    奥利格也猛地从愤怒中惊醒。

    以前的他，不是夏夜的一合之敌，现在的他，怎么可能奈何得了夏夜？

    而现在看来，这个赫赫有名的卡塔库栗，似乎都成了夏夜手下？

    惹不起，惹不起，奥利格懵了，但还没有等他做些什么，一颗漆黑色的糯团子弹已经飞射而来，彻底了解了他的生命。

    卡塔库栗在后面肆虐，夏夜等人走在前面。

    娜美也注意到奥利格这位老熟人了，脸色古怪了一下，这才恢复了正常。

    随即她疑惑的向夏夜问道：“夏夜大人，我们去哪里，雷利先生，不是关在最下面一层吗，不直接用你的能力开门过去？”

    这时候，娜美不禁有些奇怪了。

    这一次来推进城，她们也大概知道夏夜的计划了，同时也知道了很多情报。

    例如雷利应该会被关在推进城，不为人知的第六层，无限地狱里面。

    但现在，夏夜来到这地下一层的红莲地狱之后，却没有继续开门前往下一层，这又是为什么呢？

    与此同时，阿金，卡莉法，波雅・汉库克等人也有同样的疑惑，闻言不禁看向了夏夜。

    而夏夜这样做，自然是有原因的。

    他当即解释一声：“夏琪好像也失踪了，我怀疑她也在这里。”

    原来。

    在找雷利的时候，夏夜也没有忘了寻找夏琪。

    这可是他的师娘啊。

    当然，最重要的是，夏琪是一个厉害的情报通。

    如果能够找到她的话，应该能够确认雷利的下落了。

    结果夏夜也一直没有找到夏琪，哪怕他占领万国之后，又派出了不少人去打听，但还是没有消息。

    所以在夏夜想来，夏琪会不会也跟雷利一样，也被海军抓走了？

    如果是这样的话，要是雷利被关在推进城的话，那么夏琪应该也会在这里。

    但夏琪被关在第六层的可能性，倒是不大的，所以夏夜决定一层层的找下去。

    说起来，要是夏琪没有展露什么能力的话，她被关在这个红莲地狱的可能性，还是很高的。

    就这样，夏夜带着娜美等人，逛遍了整个红莲地狱。

    只是让夏夜没有想到的是。

    他并没有在这一层找到夏琪，反而，又看到了另一个熟人。

    而这个时候。

    跟在夏夜身边的娜美，也猛地瞪大了眼睛。

    在角落里的一个牢房里面，她赫然也看到了那个熟悉的身影。

    这是一个鱼人！

    浑身皮肤呈现淡红色，有六只手，银灰色的头发扎成五角星的形状。

    “小八！？”

    娜美愣住了。

    ------

 180猛兽地狱谁才是猛兽

    是的。

    夏夜和娜美遇到的熟人，正是恶龙海贼团的小八！

    没有想到，竟然会在这里遇到他！

    这一刻，就连夏夜都不禁露出了惊讶之色。

    而这个时候，小八看着夏夜一行人，也是目瞪口呆起来。

    夏夜等人一路走来，造成的动静很大，他自然也听闻了。

    但万万没有想到的是，他竟然认识这些人！

    娜美还好，声音有些熟悉，那成熟的脸容却让他有些陌生。

    但他怎么会忘记夏夜这张脸！？

    那一瞬间，小八瞳孔一缩，回过神来，连忙缩回了角落，做鸵鸟状！

    正如那时的恶龙对娜美的印象一样。

    夏夜对于他来说，也无疑于恶魔！

    看到小八的举动，娜美顿时脸色古怪起来。

    “这个家伙”

    夏夜却是有些哑然失笑，道：“把他放出来吧。”

    要是在以前，他们的确算是仇人。

    但有了雷利这层关系，他们也算“朋友”了。

    原本夏夜还打算该怎么向雷利圆当初的那个谎呢，现在看来不用了。

    至于娜美，也没有多说什么。

    她的憎恨对象，主要是恶龙。

    现在恶龙死了，她的仇恨也消散了很多。

    不过她也没有就此原谅小八，因为她没资格替死去的贝尔梅尔，选择原谅。

    而听到夏夜的话，跟在卡塔库栗身边的欧文，顿时主动走了出来。

    按理来说，搞定这种封闭的牢房，夏夜的能力是最有效的。

    但他都这么说了，众人自然也就为之效劳。

    而欧文的能力，显然也能够轻松做到这一点。

    于是乎他越众而出，随即用一双火红的手掌，抓住了牢房的铁柱。

    滋滋滋

    一阵让人头皮发麻的声音随之升起，烟气升腾。

    看似坚硬的牢房铁柱，瞬间就在欧文手中溶解。

    看到动静，小八转头看了一眼，顿时又目瞪口呆起来。

    “出来吧，小八。”

    欧文搞定之后，当即后退开来，重现显露出来夏夜看着小八，呼唤了一声。

    到了这时候，小八显然也意识到，现在的夏夜变得更强了。

    身边跟着的这群人，一看就大不简单。

    被夏夜等人这样盯着，他也不好再缩下去了，犹豫了一下，只能硬着头皮走出去。

    只是走出去之后，他还是忍不住询问起来：“为什么要救我？”

    “雷利是我的老师。”

    夏夜给出了理由，忽然又介绍了一下身边的娜美：“对了，你可能认不出来了，这个是娜美。”

    小八顿时一怔。

    听到夏夜的前一句话，他总算明白，为什么夏夜会救自己了。

    原来是因为雷利的关系？

    夏夜竟然是雷利的弟子！？

    然后他听到夏夜后一句话，不禁又吃惊的看向娜美。

    看着那隐约有些熟悉的脸容轮廓，他也总算明白为什么刚才娜美的声音听起来那么熟悉了。

    一时间，小八沉默了。

    紧接着，他的章鱼脸庞渐渐痛苦的扭曲起来，眼泪长流。

    “对不起，夏夜，我真不知道你是雷利的弟子。”

    “对不起，娜美，我们对你做了那样的事对不起”

    小八本性并不坏，在被抓到这里之后，也逐渐明白自己的行为有多么错误。

    现在夏夜和娜美不计前嫌的救他出来，一下子让他愧疚难当起来。

    夏夜没有说话，倒是娜美瞪了小八一眼：“哭什么，难看死了。”

    “夏夜大人，我们快走吧！”

    娜美催促道。

    那一瞬间，从她的眼眸里，夏夜分明看到一抹泪光。

    夏夜点了点头：“嗯，走吧。”

    红莲地狱也刚好搜完了，那就前往下一层吧。

    夏夜心念一动，脚下顿时出现一道宽阔的门户。

    紧接着，他迈步走下去，一道道门户升腾起来，宛如阶梯似的将他托着，让他能够安然的到达下一层。

    娜美见状，也紧随其后的跳下去。

    然后是阿金，卡莉法，波雅・汉库克等人。

    他们倒是没有夏夜那么玄妙的办法，但也有各自的办法降落。

    而卡塔库栗，则是先让欧文等人下去，这才制造糯团，将小八也带了下来。

    就这样。

    夏夜等人彻底进入了推进城地下二层，猛兽地狱。

    ……

    另一边。

    汉尼拔并没有出动，还是通过监视画面，看着现场。

    而在看到夏夜等人，只是打开了一个牢房之后，他顿时松了一口气。

    说起来，他真的很怕夏夜会将所有的囚犯都放出来。

    那样的话，那就麻烦了。

    到那个时候，别说阻止夏夜等人了，他们现有的力量，能不能镇压住大量越狱的囚犯，都还是两说的事。

    还好，夏夜没有这么做。

    汉尼拔因此松了一口气，但很快，他又紧张了起来。

    因为夏夜等人，赫然又前往了第二层猛兽地狱。

    “不过，多米诺他们，应该到了吧？”

    汉尼拔皱着眉头，忽然喃喃了一声。

    以多米诺等人的速度，应该召集到了狱卒兽赶来了吧？

    而接下来，果不其然。

    监控画面里，多米诺等人真的带着狱卒兽赶到猛兽地狱了。

    除此之外，他们还集结了猛兽地狱的猛兽们，向着夏夜等人而去。

    看着即将交汇的两拨人马，汉尼拔顿时紧握起拳头来。

    ……

    而来到猛兽地狱之后，夏夜等人又开始一个牢房一个牢房的搜寻起来。

    值得一提的是，夏夜也想过，像原著里路飞大闹推进城一样，将所有牢房的囚犯放出来，引起暴动，吸引推进城注意和火力。

    但后来，收了卡塔库栗等人之后，夏夜打消了这个念头。

    原因很简单，以他们现在的力量，已经不需要囚犯们来吸引火力了。

    事实上，一到五层的囚犯们，能够吸引到的火力，也非常有限。

    他们可能连一个麦哲伦都打不了，既然如此，还放出来闹哄哄的干嘛？

    所以这个时候，夏夜并没有理会周围囚犯们的再次求救，吵得他烦了，又让卡塔库栗让他们闭嘴。

    搜寻了一会儿，还是没有看到夏琪的身影。

    倒是这个时候，多米诺等职员们带着狱卒兽和猛兽们赶到了。

    看着多米诺一行人，夏夜等人没有什么反应，小八却是瞬间脸色大变起来。

    “夏夜，娜美，你们要小心一点！”

    “那些家伙，是这一层有名的猛兽，据说很多囚犯都进了它们的肚子里！”

    “还有那些像巨人族的大家伙，听说是动物系果实能力已经觉醒的狱卒兽，非常恐怖！！”

    到了这个时候，小八的情绪已经缓和过来了。

    他也知道夏夜等人的计划，是要救可能也在这里的雷利和夏琪。

    不过对此，小八也没什么什么能够帮得上忙的，只能提供一些自己知道的情报。

    在红莲地狱待了这么久，他显然对其他楼层的情报都有所了解。

    只是他的情报，还是落后了。

    这些猛兽，狱卒兽很强，但夏夜等人更猛。

    于是乎，当卡塔库栗等人迎了上去之后，小八很快又震惊得张大嘴巴。

    轰轰轰！！！！

    卡塔库栗首当其冲，双手化为巨大拳头轰然出击，一击就是一个狱卒兽！

    大福紧随其后，操控着漆黑魔人，大刀横扫猛兽。

    欧文则是化为一个火人，所过之处，尽是哀嚎惨叫！

    都不用夏夜，娜美等人出手。

    光是卡塔库栗这些来自于大妈海贼团的将星大臣们，就轻松击溃了多米诺等人。

    看到这一幕。

    小八不禁怀疑人生了。

    与此同时，汉尼拔也是陷入了极度呆滞之中。

    一时之间，他们根本分不清，哪一方才是猛兽！

    ------

 181拦路的雨之希留临阵倒戈

    小八和汉尼拔都惊呆了。

    一时间，他们都分不住谁才猛兽！

    然而夏夜见状，却并不奇怪。

    多米诺等人，加上猛兽们，还有狱卒兽，的确算是一股不可小觑的力量了。

    但卡塔库栗等人是谁？

    这可是大妈手下的将星大臣啊！

    别说欧文大福等人了，光是一个卡塔库栗，估计就能够搞定这里的人了。

    现在他们还合力出手，呈现出一片倒的战况，自然再正常不过。

    “卡塔库栗，这些狱卒兽活捉下来。”

    接下来，夏夜又对卡塔库栗吩咐了一声。

    这些狱卒兽，身上动物系果实能力都已经觉醒了。

    但它们是怎么觉醒的，连夏夜都不知道。

    这样的话，这些家伙倒是挺有研究价值的，不妨活捉下来，拿回去研究研究。

    当然，现在不是研究的时候，所以他留下这句话，又带着娜美等人搜寻起来。

    只是很可惜，在这猛兽地狱里面，还是没有发现夏琪的身影。

    而这个时候，卡塔库栗等人，基本将多米诺等人全部击溃了。

    只有那些狱卒兽，有些难缠，打倒了又站起来，打倒了又站起来，像个不倒翁似的。

    夏夜见状，也就将卡塔库栗等人留在这里，先带着娜美直奔下一层。

    推进城地下三层。

    饥饿地狱！

    来到这里，按理来说，夏夜等人应该没有什么阻碍了。

    毕竟多米诺等大部分职员和猛兽们都聚集在地下二层了。

    但这个时候，夏夜等人还是遇到了一个强敌。

    ……

    另一边。

    监控室里面，汉尼拔原本是神色阴沉的，这个时候，却是神色骤亮起来。

    一个身影，赫然挡在了夏夜等人面前。

    只见那个身影，是一个黑衣黑帽，披着白色披风的中年男人。

    他腰间佩剑，抽着雪茄，脸色淡漠的看着夏夜一行人

    不是别人，正是推进城的看守长，雨之希留！

    值得一提的是，前不久，雨之希留这位看守长，因为杀了几个囚犯，被麦哲伦关禁闭了。

    而刚才麦哲伦再次打来的回电，就是让汉尼拔将雨之希留放出来，应付夏夜等人的。

    也正是因为有雨之希留的存在，所以汉尼拔才放心一些。

    因为这位的实力，几乎能够媲美麦哲伦狱长！

    当然，雨之希留想要对付夏夜等人，还是有些困难的。

    不过以他的实力，或许能够将夏夜等人拖下来，然后等麦哲伦赶回来。

    想到这里，汉尼拔不禁精神一振起来。

    只是接下来，让他万万没有想到的情形，出现了！

    ……

    这时候，娜美等人则是脸色一沉。

    “雨之希留！？”

    “推进城的看守长”

    得益于夏夜的情报，她们一眼就辨认出了雨之希留的身份。

    “夏夜船长，这个人交给我来对付吧。”

    阿金见状，没有二话，当即默默的站了出来。

    雨之希留见状，眼里顿时闪过一丝杀意。

    他也知道夏夜的身份。

    第五皇的名头，让他也感到强烈的压力。

    但与此同时，他却升起了一阵兴奋的情绪。

    面对这样的情形，麦哲伦那个顽固的家伙，应该不会再责怪他大开杀戒了吧？

    这样想着，雨之希留抽出佩剑雷雨，当即要向阿金杀去。

    但就在这时，夏夜却忽然出声叫住了阿金。

    “阿金，等一下。”

    阿金闻言，顿时站住了脚步。

    雨之希留眉毛一扬，也停下了动作。

    却是夏夜忽然越过阿金，来到了他的面前。

    “雨之希留，有没有兴趣，加入我们？”

    这一刻，夏夜语出惊人的说道。

    雨之希留顿时一愣。

    娜美等人闻言，也不禁呆住了。

    夏夜竟然向雨之希留发出了邀请？

    这是在怂恿他背叛海军吗？

    这一刻，娜美等人不禁想到了夏夜第一次见到卡塔库栗的时候，好像也是这么干的。

    不过，能行吗？

    要知道，卡塔库栗，也是好不容易才加入我门海贼团啊。

    而且说到底，卡塔库栗始终都是海贼。

    但雨之希留不同，夏夜这是让他直接改变阵营啊！？

    他怎么可能答应！？

    然而夏夜却觉得这个事情大有可为。

    为什么呢？

    因为雨之希留，并不是真正的忠于海军。

    他成为海军，或许，只是为了给杀人找一个正当理由罢了。

    但现在，跟麦哲伦共事，麦哲伦三翻四次的阻止他屠杀囚犯，雨之希留极有可能已经心生不满。

    当然，最重要的是，雨之希留向往更强大的力量，而待在推进城这里，显然已经无法满足他的野心了。

    所以在后世，黑胡子才能够拉拢到雨之希留。

    而现在，夏夜只不过是效仿黑胡子的做法而已。

    雨之希留显然也没有想到夏夜会拉拢自己，不禁呆滞了一下。

    不过回过神来，他却是饱含深意的向夏夜问道：“门将夏夜，可以问一下你为什么想要拉拢我吗？”

    听到这话，娜美等人更呆了。

    似乎，有戏？

    夏夜却是嘴角一翘：“这个重要吗，重要的是，你加入我们，会获得更强大的力量！”

    雨之希留顿时眉毛一挑。

    他心动了！

    正如夏夜所想，他身为海军，的确没有什么忠诚可言。

    而这个推进城，他也待得很不爽。

    当然，最重要的，还是他想要获得更强大的力量！

    但偏偏，他这几年陷入瓶颈了，难以寸进。

    事实上，雨之希留之所以屠杀囚犯，一方面是因为自己的杀戮欲望，一方面也是在宣泄着实力停滞带来的烦躁。

    所以这个时候，如果真的有人能够让他变强的话，那么让他背叛海军，也不是不可能的事。

    当然了，也不是谁都能寥寥几句话让他心动的，但如果对方是夏夜的话，那就不同了。

    这一位，可是第五皇啊！

    不过雨之希留也不是那么容易被说服，他深看了夏夜一眼，又问道：“我凭什么相信你？”

    夏夜顿时笑了。

    “就凭我现在就能够让你变强。”

    话音落下，他忽然伸手一掏，然后忽然将一个奇形怪状的果实，向雨之希留丢了过去。

    雨之希留一怔，下意识接过来一看。

    只见那个果实，长相奇特，叶子分裂成八片垂落下来，果皮则呈现紫红之色，上面还长着特殊的螺旋纹路。

    “恶魔果实！？”

    雨之希留目光一闪，脸上忽然露出了一抹笑容。

    “有意思，我答应了。”

    他当即收起名刀雷雨，然后毫不犹豫的将恶魔果实塞进了嘴巴。

    汉尼拔见状，顿时脸色大变起来。

    他寄予厚望的雨之希留，竟然就这样临阵倒戈了！？

    ------

 182八岐大蛇归属十刀流设想

    这一刻。

    汉尼拔呆滞了。

    原本寄予厚望的看守长雨之希留，竟然就这样临阵倒戈了？

    怎么可能！？

    然而这却是事实。

    雨之希留，真的倒戈了。

    因为获得一个恶魔果实，对于他来说，也是为之欣喜的事情。

    别看雨之希留在海军里面地位不低，实则上，待遇真的不算很好。

    他的看守长之职，在海军系统里面，最多也就算是候补大将级别。

    如果是海军本部的候补大将也就算了，但他这个推进城看守长，待遇跟海军本部的候补大将相比，真的要低上很多。

    主要原因是因为推进城没有外勤任务，这就导致了，他们没有什么外快可挣。

    另外，推进城里面，也是没有油水捞的。

    这就导致了，雨之希留干了十几年海军，身上最贵重的东西，是他的佩刀，雷雨！

    雷雨虽然是名刀，位列二十四大快刀之一，但论起价值来，还是比恶魔果实便宜的。

    现在，夏夜一个恶魔果实，就抵得上他十几年的工资，雨之希留为什么不倒戈？

    而且他本来就对海军没什么忠诚，现在跟着夏夜，明显更有前途，为什么不呢？

    当然，最重要的是，从这个恶魔果实上面，他看到了夏夜的诚意！

    所以雨之希留心里面的天平彻底倾斜。

    而接下来，雨之希留也更加感受到夏夜的诚意。

    他吃下恶魔果实之后，强忍着那股恶心反胃感，开始感应体内那股神奇的力量。

    很快，诡异的一幕出现了！

    雨之希留的脖子忽然异变起来，连带着原本的头颅，竟然骤然升腾起八个头颅。

    而且那八个头颅，还变成了狰狞的蛇头。

    这一刻，雨之希留的身躯，也化为了蛇躯，显露蛇的特征！

    看到这一幕，汉尼拔顿时又愣住了。

    娜美等人见状，则是纷纷露出惊讶之色。

    很显然，雨之希留的这个变化，就是吃下恶魔果实获得的能力。

    不过这个变身形态，似乎有些熟悉。

    尤其是，对当时跟着夏夜，一起去袭击黑炭大蛇的几人而言。

    这不是黑炭大蛇的果实能力吗？

    叫什么八岐大蛇的。

    而这个时候，看到雨之希留的变身，夏夜脸上则是露出了笑容。

    没错，他丢给雨之希留的恶魔果实，就是从黑炭大蛇身上掠夺来的八岐大蛇果实。

    这个果实，在黑炭大蛇身上虽然浪费了，但并不代表这个果实不强。

    要知道，这可是幻兽种啊！

    幻兽种在夏夜看来，在某种程度上，简直就相当于动物系和自然系的结合！

    这种能力，怎么可能会弱！？

    黑炭大蛇那么废，只是他不会开发而已！

    至于为什么夏夜会将这个果实给雨之希留

    自然是因为，八岐大蛇果实有些多余了。

    阿金的牛马之力搭配起来，相得益彰，自然没必要更改了。

    而娜美，也是可以的。

    还有波雅・汉库克。

    夏夜结合凯撒的科学手段，已经能够让人长久的拥有双果实能力了。

    这个手段的条件是，双果实能力里面，必须拥有一个动物系果实。

    所以娜美和波雅・汉库克，都可以利用八岐大蛇果实，成为跟阿金一样的双果实能力者。

    不过很显然，无论是娜美，还是波雅・汉库克，都接受不了这种能力。

    倒是卡莉法，觉得无所谓。

    值得一提的是，在这之前，夏夜已经将记忆果实交给她了。

    不过她也愿意再次融合八岐大蛇，借此成为双果实能力。

    她没有娜美和波雅・汉库克那么矫情，甚至很喜欢动物系果实能力。

    因为卡莉法从夏夜和路奇等人身上，明白了动物系果实能力跟六式的搭配之妙。

    不过，夏夜还是拒绝了。

    娜美和波雅・汉库克不想变成八头蛇女，他也同样不想卡莉法变成那种怪模样，以免破坏她长久以来在自己心目中的形象。

    这大概是夏夜的私心吧。

    而排除了娜美阿金等人，八岐大蛇果实也就空了下来。

    夏夜也不打算自己使用，毕竟他的手头上，已经有门门，猿猿，以及魂魂三个果实了。

    所以夏夜原本的想法，是留着给卡塔库栗等人，用来以后对他们的奖赏。

    不过现在，正好要收雨之希留，先用来拉拢他也可以。

    于是乎，也就有了眼下他用恶魔果实拉拢雨之希留的一幕。

    而变身之后，雨之希留显然也更加感受到了夏夜的诚意。

    他看着自己怪异的躯体和那八个头颅，诡异的竖瞳中露出几分异色。

    “这个能力，貌似不简单啊。”

    夏夜点了点头：“当然不简单。”

    “这可是动物系・蛇蛇果实・幻兽种・八岐大蛇形态！”

    “你可要好好开发，不要辱没了这个果实的威名！”

    幻兽种，八岐大蛇！？

    娜美等人闻言，顿时暗道果然，而雨之希留，则是瞳孔一缩。

    他内心的欣喜情绪，更加强烈了。

    看来，他倒戈是对的。

    这个恶魔果实，别说一亿贝利了，十亿贝利可能都买不到！

    这是传说中的幻兽种啊！

    雨之希留露出笑容，然后开始仔细体会现在的身躯变化和力量增幅。

    很快，他的八张蛇脸上都露出了满意之色。

    这个八岐大蛇果实能力在力量增幅方面，自然不用多说。

    幻兽种的动物系果实能力增幅，绝对比普通的动物系要强。

    当然，这也要看具体的动物种类。

    例如凶残的动物种类，会比温顺的动物种类带来的增幅更强。

    而蛇的话，显然算得上凶残动物，所以雨之希留获得的增幅之强，可想而知。

    另外，他变化之后的身体，似乎也有奥妙。

    这八个头颅，明显可以用来战斗

    或者，可以融合他的剑术？

    原本雨之希留走的是一刀流的路线。

    但现在有了这个能力，或许他可以改变一下？

    试一下，九刀流？

    又或者，干脆双手持剑，加上八个头颅，试着修炼十刀流！？

    而就在雨之希留想着十刀流的可能性时，夏夜却再次出声了。

    “希留，先别急着试验能力，我问你一件事。”

    “冥王雷利，是不是被关押在这里？”

    “还有，你有没有见过一个叫做夏琪的女人？”

    是的，这就是夏夜拉拢雨之希留的原因！

    事实上，雨之希留虽然实力不弱，但对于现在的夏夜来说，其实也是可有可无的。

    有了他，我门海贼团固然能够多出一个高端战力，但没他的话，也没什么关系。

    至于他拦路的情形，那就更不是什么问题了。

    阿金一个人应该就能够挡住他。

    要不然夏夜出手的话，也能够一下子秒杀他。

    所以，夏夜真正拉拢雨之希留的原因，就是想从这位看守长的口中，得知雷利和夏琪的消息！

    为此，他甚至不惜送出八岐大蛇这个幻兽种果实！

    那么，雷利和夏琪，到底在不在这里呢？

    夏夜问完，顿时期待的看着雨之希留。

    ------

 183不屈汉尼拔麦哲伦归来

    这个时候。

    夏夜期待的看向雨之希留。

    悄然间，心门之镜已经升起，架在他的鼻梁上。

    雨之希留也有撒谎的可能，所以他又做了多一手准备。

    而听到这话，娜美等人也有些明白夏夜拉拢雨之希留的用意。

    所以说，是为了套出雷利和夏琪的消息？

    不得不说，这的确是一个好主意，尤其是眼下，夏夜的确拉拢成功了。

    而听到这话，雨之希留自然也瞬间明白了夏夜的来意。

    他眉毛一挑，八只蛇头看向夏夜。

    “原来你是为了冥王雷利而来！”

    “真是了不起啊！”

    雨之希留不禁感叹一声。

    夏夜神色一动，露出了喜色：“雷利老师真的在这里！？”

    雨之希留顿时点了点头，肯定道：“冥王雷利，现在就被关押在第六层，无限地狱！”

    值得一提的是，当时冥王雷利被关进来，雨之希留也很震惊。

    然后他就打听到，雷利这个传说中的海贼王右手之所以被关进来，似乎跟夏夜有关。

    所以刚才的时候，从汉尼拔口中得知夏夜袭击了推进城，他也对夏夜的来意有些猜测了。

    然而尽管有所猜测，但真正确认之后，雨之希留还是忍不住对眼前的少年升起了几分佩服之情。

    敢带着人马大摇大摆的闯进推进城这个地狱，在历史上，夏夜是第一人！

    原本还对夏夜年纪轻轻就成为第五皇的情形有所质疑，但这一刻，雨之希留一下子恍然了。

    先不说刚才夏夜随手给出幻兽种果实的豪气，光是他刚带人闯进推进城救人的胆魄，就已经说明了很多问题。

    这位门将夏夜，能够成为第五皇，不是偶然，而是，必然！

    想到这里，雨之希留更加觉得，自己做出了对的选择！

    或者，他一直在等待的人，就是夏夜！

    “那夏琪呢，夏琪在不在这里！？”

    而就在雨之希留感叹的时候，夏夜又询问道。

    他可没有忘记夏琪。

    雨之希留闻言，顿时脸色一动：“夏琪？”

    他回想了一下，就有些迟疑道：“当时跟冥王雷利一起送来的，好像的确有一位叫做夏琪的女人。”

    “她好像就关在第二层猛兽地狱，你们没有看见吗？”

    什么，夏琪在第二层？

    夏夜一愣。

    娜美等人闻言，也一阵疑惑。

    她们刚刚才仔细搜完猛兽地狱，并没有任何发现啊。

    但一个大活人，怎么会突然消失不见？

    该不会是被猛兽吃掉了吧？

    倒是小八听到这话，忽然发表自己意见道：“我们没看到夏琪，可能是她去了那个地方！”

    紧接着，未等众人询问，小八就解释了起来。

    原来，在推进城里有一个传说。

    传说中，这里存在一个世外桃源，天堂一般的地方。

    但只有穿越“不可能存在的路”，才能够到达。

    然而这样的路，谁都不知道在哪里，只知道每隔一段时间，就会有囚犯神秘消失。

    听到这个解释，雨之希留也点了点头，表示确有其事。

    他也听说过这个传说。

    娜美等人顿时面面相觑，没想到这个推进城还有这么神奇的事情。

    夏夜闻言，却是渐渐露出了笑容。

    如果夏琪被关押的地方是第二层猛兽地狱，那么她消失的原因，的确有可能被猛兽吃掉。

    但以夏琪深不可测的表现看来，她不可能被猛兽吃掉。

    那么，为什么他们找不到她呢？

    原因很可能就是小八所说的，夏琪穿越了“不可能存在的路”，去到了那个地方。

    那个，被称为“乐园”的地方！

    小八和雨之希留对此一头雾水，但夏夜自然了如指掌。

    那个乐园，实际上，就是推进城的LV55！

    它的位置，处于第五层和第六层之间！

    那个地方，很有可能就是革命军的干部莫里，那个巨人族人妖，用推推果实能力创造出来的秘密空间！

    意识到这一点，夏夜顿时松了一口气。

    既然确定雷利和夏琪都在这里，那就没问题了。

    至于夏琪身在乐园的情形，自然也不算什么问题。

    对于别人来说，想要去到乐园只能碰运气。

    但对他来说，自然只是一个念头的事。

    事实上，他恐怕都不需要特意为之，只需要在第五层开启门户前往第六层就行。

    那个时候，他自然而然就能够去到处于两个楼层之间的乐园。

    事不宜迟，夏夜当即就要带人赶过去。

    但就在这时，前方突然跃出一道身影。

    “给我站住！！！”

    夏夜眼睛一眯，娜美等人也诧异的看过去。

    只见来人赫然也是一个中年男人，长得像个古埃及法老王似的，但脸色沉凝，手持锋利的长柄S刀。

    不是别人，正是汉尼拔！

    原来，看到雨之希留倒戈之后，汉尼拔再也坐不住了，当即急忙赶过来，拦在夏夜等人面前。

    他这番过来，显然下了很大的决心。

    法老王般的脸上，全是决意。

    只是一对上夏夜那淡然的目光，他双腿顿时忍不住抖颤起来。

    雨之希留见状，脸上顿时露出嘲讽之色。

    “汉尼拔，你这个废物过来干嘛？”

    “送死吗？呵呵！”

    夏夜闻言，暗自表示认同。

    有勇气固然是好事，但愚勇的话，那就不敢苟同了。

    以他们的阵容，雨之希留过来阻拦都是危险万分了，而汉尼拔，显然是送死无疑。

    只是这个时候，听到雨之希留的嘲讽，汉尼拔顿时大怒。

    “希留，你这个混蛋！”

    “竟然对海贼屈服，我真的为你感到羞耻！”

    “之前你对那些囚犯的行为，我还以为你嫉恶如仇呢，现在看来，连我都不如！”

    “真是可笑，笑死我了，哈哈哈！！”

    说到最后，汉尼拔夸张的笑了起来。

    雨之希留顿时脸色一寒，庞大邪异的身躯，忽然向着汉尼拔直扑而去！

    腥风一起，汉尼拔顿时脸色一变，连忙挥动手中S刀出击。

    但就在这时，八个头颅狂噬而来，汉尼拔从来没有面对过这种诡异攻势，一下子手忙脚乱起来，手里的S刀一下子被崩飞出去。

    汉尼拔脸色再变，还想做些什么，已经迟了。

    八只头颅一收，一抹寒光飞窜而出。

    汉尼拔瞪大眼睛，猛地捂住鲜血狂流的腹部，直接栽倒下来。

    “哼，凭你的实力也敢招惹我！”

    雨之希留变回原样，收刀归鞘。

    紧接着，他越过汉尼拔的身影，率先迈步而出。

    夏夜等人见状，摇了摇头，也跟着离开。

    但下一刻，夏夜忽然又停下了脚步。

    在他的脚边，赫然传来了一股握力。

    是汉尼拔！

    此时的他，赫然用一只血淋淋的手，抓住了夏夜的脚踝。

    夏夜看着汉尼拔布满鲜血的脸庞，陷入沉默。

    这个时候，娜美阿金等人也注意到了这一点，不禁眉头一皱。

    紧接着，将汉尼拔抓着夏夜的脚踝，一点点爬了起来。

    “呼，呼，呼”

    “有我在这里，你们别想再走一步！”

    “你们这帮为祸四方的，臭海贼！”

    汉尼拔气喘如牛，明显已经不支了，但脸上还是写满坚定之色。

    这一刻，他对夏夜的畏惧之心已经消失了，只剩下那无比坚定的决心。

    他不能让夏夜等人继续前进了。

    也一定不能让夏夜等人再继续为所欲为，最后酿成大祸！

    听到这话，阿金顿时皱着眉头，走了过来。

    但就在这时，夏夜却伸手示意他停了下来。

    在众人不解的眼神中，夏夜深深的，看了这位副狱长汉尼拔一眼。

    这一刻，在汉尼拔身上，夏夜看到了乌索普的影子。

    明明胆小如鼠，力量微弱，但当底线被触及，原则被侵犯的时候，却可以豁出生命，去维护那看似可笑的东西

    毫无疑问，这样的人，是值得尊敬的。

    夏夜的神色忽然变得认真起来。

    “为什么要站起来呢，难道你不知道你这样会死吗？”

    汉尼拔仍旧坚定道：“死也要阻止你”

    夏夜顿时深吸了一口气。

    “有种。”

    没有再多说什么，面对这样值得尊敬的对手，夏夜选择了亲自出手。

    他双拳一合，往前一推。

    “六式奥义六王枪！”

    轰的一声！

    没有任何悬念，汉尼拔的身影，伴随着恐怖的冲击波，高高的倒飞出去，然后重重的摔落下来，再也无法爬起。

    “走吧。”

    夏夜轻吐一口浊气，这才转身离开。

    阿金似乎也明白了什么，不再多话。

    就这样，夏夜等人很快就消失在饥饿地狱之中。

    ……

    而几乎与此同时，推进城海上一层，忽然传来了一声巨响。

    砰的一声！

    地面上，忽然出现了一个巨大的熊掌坑洞。

    紧接着，一个地狱恶魔般的男人，阴沉着脸，从坑里面爬出。

    看着周围狼藉一片的场景，男人的脸色顿时变得更加难看了。

    “门将夏夜！就算你是第五皇，我也要你付出沉重的代价！！！”

    男人咬牙切齿的大骂一声，身上开始有毒液滚滚流动。

    毫无疑问，他正是推进城的狱长，麦哲伦！

    这一刻，这位“监狱最强之男”，赫然从马林梵多那边迅速赶了回来！

    -------

 184黄猿和暴君熊强大支援

    这个时候。

    麦哲伦看到周围狼藉的场景，几乎双目喷火。

    哪怕夏夜是第五皇，他也要其付出沉重的代价！

    不过接下来，麦哲伦并没有马上动身，而是看向了马林梵多方向。

    这一次，可不止他一个人赶回来。

    几乎就在下一秒，天边赫然出现了两道身影，然后跟麦哲伦一样，猛地印在地面上！

    砰砰。

    地面顿时再次浮现出两个一模一样的熊掌大坑。

    一道身穿黄色条纹西装的身影，在坑里一跃而起。

    “这种移动方式，比我的能力还要方便呢！”

    回头看了一眼坑洞，那张猥琐无比的脸容露出了大感兴趣之色。

    不是别人，正是海军大将，黄猿！

    而就在黄猿一跃而起的时候，旁边的坑洞前也猛地一闪，显露出一个庞大的身影。

    这是一个脸容沉凝的中年男人，身体壮健如熊，手里却拿着一本书。

    而这位，来头也不小，正是王下七武海之一的，暴君熊！

    是的，这一次，麦哲伦不是一个人赶回来的，跟他一起的，还有黄猿和暴君熊。

    这是战国的安排！

    虽然前方随时爆发大战，但也不能不管推进城。

    所以他生生挤出了一名海军大将，和一位七武海，跟麦哲伦回援推进城。

    而他选择黄猿和暴君熊，显然也是有原因的。

    这两者，速度都很快，适合速战速决。

    黄猿就不用说了。

    暴君熊也非常厉害。

    例如眼下三人之所以能够迅速从马林梵多赶来，就是托了暴君熊的福。

    那个熊掌形状的坑洞，就是他的能力特征。

    而有了黄猿和暴君熊的帮助，麦哲伦自然底气大增了。

    而这，也是他认为能够让夏夜付出沉重代价的原因。

    “两位，走吧，里面肯定已经打起来了。”

    这时候，麦哲伦当即催促一声。

    “毒道！”

    话音落下，他身上的毒液骤然飙溅而出，然后化为一条毒液河流，席卷着他猛地窜入推进城之中。

    黄猿神色一动，也不见他如何动作，身影也骤然光化，化为一道光芒跟随而去。

    至于暴君熊，则是再次身影闪烁，宛如施展剃一样，速度飞快的突进。

    就这样，三人都各施能力，迅速进入了推进城

    另一边。

    推进城地下二层，猛兽地狱。

    这里的战斗，彻底到了尾声。

    卡塔库栗等人毫无意外的获得了胜利？

    那些狱卒兽尽管很难搞定，但在实力悬殊的情况下，自然还是敌不过卡塔库栗等人的。

    事实上，如果不是要活捉这些狱卒兽，卡塔库栗等人还能够更快搞定。

    搞定了这里之后，卡塔库栗等人正要押着狱卒兽离开，但就在这时，意外出现了。

    一道金色光芒，一道滚滚紫河，一道闪烁黑影，忽然出现在远处，迅速逼近过来。

    “嗯！？”

    卡塔库栗等人顿时脸色微变。

    尤其是为首的卡塔库栗，他双眼红光一闪，赫然看到了非常糟糕的未来。

    那是三位强敌！

    而接下来，仿佛在印证卡塔库栗看到的未来似的。

    光芒，紫河，黑影都骤然一凝，化为黄猿，麦哲伦，暴君熊的身影。

    这三人在红莲地狱转了一圈，没有发现之后，也就直奔猛兽地狱而来。

    这时候，看到倒了一地的职员和猛兽，麦哲伦顿时大怒。

    “该死的家伙，竟敢如此放肆！”

    “毒龙！！！”

    没有丝毫犹豫，麦哲伦周围夹裹的毒河骤然变形，化为三道狰狞的毒龙，向着卡塔库栗等人猛扑而出！

    但接下来，这蕴含可怕毒素的毒龙，却并没有建功。

    卡塔库栗隔空出手，糯团拳头直接击爆了三头毒龙。

    麦哲伦顿时脸色一沉。

    黄猿却是眉毛一动:“你是卡塔库栗吧，大妈手下的第一将星！”

    他一下子就认出了卡塔库栗的身份。

    随后联想到夏夜占领万国的情形，黄猿恍然了:“看来夏夜不但占领了万国，甚至将你们这些将星大臣都拉拢了过去！”

    “真是可怕啊”

    暴君熊显然也认出了卡塔库栗等人的身份，但却并没有多说，而是直接动手起来。

    既然确认了卡塔库栗等人跟夏夜是一伙，那自然没什么可说的了。

    暴君熊双脚一分，做出了一个相扑的动作，紧接着，双手成掌，向着卡塔库栗等人不断虚推起来。

    “猛推压力炮。”

    砰砰砰。

    空气怦然作响，一道道半透明，熊掌形状的激波，向着卡塔库栗等人接连射去！

    紧接着，惊人的一幕出现了。

    那些激波飞射到卡塔库栗等人身前的时候，顿时轰然爆裂，涌出强劲的冲击。

    这不是激波，而是冲击波！

    卡塔库栗等人顿时脸色微变，尽管他们未等那些东西飞射逼近，就已经出手拦截了。

    但一时之间，面对这么多的冲击波攻击，还是有些手忙脚乱。

    暴君熊的这一招，比麦哲伦的毒龙都要有效！

    麦哲伦见状，却并不在意，反而精神一振。

    趁着卡塔库栗等人手忙脚乱的时候，他再次出击。

    “毒龙！！”

    黄猿见状，自然也不再多说了，身上光芒一闪，同样悍然出手。

    这个猛兽地狱，当即展开更激烈的大战。

    ……

    而就在猛兽地狱再次展开大战的时候。

    夏夜等人已经跨越第四层灼热地狱，第五层极寒地狱，来到了位于第五层和第六层中间的乐园。

    到了这里之后，推进城特有的压抑绝望氛围，直接消失了。

    取而代之的，是一阵欢快的气氛。

    在夏夜等人的视线中，大量装扮古怪的人群聚集在一起，在一个同样装扮古怪，却身影庞大的爆炸头男子带动下，赫然开启了派对！

    娜美等人脸色古怪，夏夜却是暗自失笑起来。

    这个位于推进城第五层和第六层之间的乐园，准确一点来说，应该叫做新人妖乐园！

    又或者说，这里本来只是乐园而已，但后来却渐渐发展成了新人妖乐园！

    而这些人，毫无疑问，都是新人妖，包括带头的那个男人，也是。

    不过那个带头的男人，显然有些特殊。

    他（她）正是革命军的干部，外号“人妖王”的伊万科夫！

    没想到现在这个家伙，现在就已经被关在推进城了。

    夏夜有些意外。

    不过这些显然已经不重要了。

    这样想着，他的目光越过伊万科夫，落在了不远处的一道瘦削身影上。

    是夏琪！

    总算找到她了！

    夏夜大松了一口气，然后带着娜美等人，径直的走了过去。

    ------

 185震惊的夏琪雷利很多熟人

    新人妖乐园。

    夏夜等人大摇大摆的走过去，很快就吸引了伊万科夫等人的注意。

    “嗯？”

    “这些人是谁！？”

    “奇怪，他们从哪来的？”

    众人疑惑起来。

    一般来说，新人妖乐园就算有新人来，都是一两个人而已，很少会有这么大一批人同时出现的。

    这是怎么回事！？

    而且这些人的服饰也很奇怪，不是囚服，也不是狱卒服，感觉，就好像是从外界直接进来似的。

    但问题是，外界的人怎么可能直接来到这里，而且还是是这么多人！？

    这一刻，就连伊万科夫，也不禁疑惑不已。

    只是感受到夏夜等人身上的气息，这位革命军干部不禁脸色一凝起来。

    很显然，夏夜等人都来历不凡。

    一瞬间，吵杂的现场，因为夏夜等人的出现，安静了下来。

    这个时候，夏琪也如有所感，向夏夜等人看过去。

    她先是一怔，然后脸上露出了笑容。

    “夏琪！！”

    下一刻，夏夜等人越过了伊万科夫等人，来到夏琪面前，娜美顿时娇笑着，一把抱住了夏琪的臂膀。

    夏琪笑着看了娜美一眼，旋即又转向夏夜，问道:“你们怎么来了啊？”

    这样说着，夏琪已经知道了答案，眼里不禁闪过一丝欣慰之色。

    夏夜等人出现在这里，很显然，不是被抓来的。

    这一点，从他们的服饰和神色就能够看出。

    但如果不是被抓的话，为什么会出现在这里呢？

    答案已经不言而喻。

    夏夜等人，是硬闯进来的！

    能够为她们主动闯进这个地狱一般的地方，看来，雷利的确没有看错人啊。

    而接下来，果不其然。

    夏夜笑着道:“我是来接你们回去的。”

    听到这话，夏琪顿时失笑:“正好我们在这里也待腻了。”

    说完之后，她直接向伊万科夫告别起来。

    正如夏夜之前所想，夏琪的确是阴差阳错的来到了这个乐园的，甚至她还跟伊万科夫交起了朋友。

    但既然现在夏夜冒着这么大危险来接她了，她自然不会再留在这里。

    伊万科夫倒没有挽留，只是有些好奇的询问起夏夜等人的身份。

    夏夜等人，一看就不简单。

    最重要的，他在人群里面，随后还看到了雨之希留！

    其他人就算了，但伊万科夫怎么可能会不认识雨之希留？

    这位可是推进城的看守长啊，出了名杀人不眨眼的家伙，他怎么会跟夏夜在一起！？

    还有，此时的雨之希留，还跟在夏夜身后，像个手下一样！

    这到底是怎么回事！？

    不过对于夏夜现在的身份，夏琪也是不清楚的。

    所以听到伊万科夫的话，夏琪也有些好奇的向夏夜询问起来。

    雨之希留原本在好奇的打量这个隐藏在推进城的乐园，一听到夏琪等人的话，顿时傲然道:“我现在已经不是推进城看守长了，而是我门海贼团一员，第五皇门将夏夜的部下！”

    什么！？

    第五皇！？

    听到这话，夏琪和伊万科夫顿时愣住了。

    她们都很清楚，第五皇这个名头的意思。

    如果是这样的话，那么雨之希留跟在夏夜身边，似乎也就不奇怪了。

    但这个，显然已经不重要了，现在重要的是，夏夜是第五皇！？

    四皇之后的新任大海皇帝吗？

    伊万科夫瞪大了眼睛。

    这一刻，夏琪也是震惊不已。

    待在推进城里面，以至于她都不知道夏夜这段时间做了什么？

    他竟然已经成了大海皇帝！？

    娜美见状，顿时也骄傲的介绍起来。

    “夏琪，你是不知道，夏夜大人这段期间，可厉害了……”

    然后夏琪更加震撼了。

    从香波地群岛离开之后，夏夜竟然招惹了四皇大妈。

    最重要的是，最后还真的让他击溃了大妈，并且霸占她的地盘，成为大海上新的皇帝！

    至于伊万科夫，自然也听得一惊一乍的。

    他也万万没有想到，在自己待在推进城的短短几年里，外界竟然崛起了这样的少年强者！

    实在太不可思议了。

    夏夜却听得有些尴尬，虽然他的确做了这些惊天动地的大事，但这样被人当面吹嘘，还是让他感觉有些别扭。

    “夏琪，如果没事的话，那我们就走吧，还要去救雷利老师呢。”

    夏琪自然没有意见。

    就这样。

    在伊万科夫等人震撼的注视下，夏夜等人带着夏琪，又好像刚开始一样，诡异的消失了。

    下一刻，夏夜等人彻底来到了推进城第六层，无限地狱！

    这个无限地狱，相比起新人妖乐园，显然要安静得多。

    不过当夏夜等人来临之后，很快就打破了这份平静。

    “这里就是无限地狱吗？”

    “据说关在这里的家伙，都是穷凶极恶的顶级罪犯！”

    “一进到这里，好像鸡皮疙瘩都冒出来了”

    娜美等人纷纷议论起来。

    与此同时，第六层的犯人们，也惊异了。

    这是哪里来的家伙，竟然能够大摇大摆的在这一层走动！？

    麦哲伦那个家伙又是干什么吃的，居然没有阻拦？

    夏夜并没有理会囚犯们的议论，当即带着娜美等人，搜寻起雷利的踪迹。

    第六层比之前的层数都要空旷得多，他干脆就兵分几路，开始寻找。

    其中的小八，正好跟夏琪分到了一队。

    夏夜这一次带来的人实在太多了，夏琪也是才注意到小八的存在，当即脸色一喜道:“小八，原来你也在啊！”

    “刚才怎么没跟我打招呼。”

    “你是跟夏夜一起来救我们的吗？”

    由于雷利和小八的关系，夏琪跟小八的关系也是不错的。

    只是听到夏琪的话，小八脸上顿时闪过尴尬之色。

    他哪里好意思说自己也被关在这里，只能够讪笑的点点头。

    要是说出他在这里的真正理由的话，岂不是让夏琪也知道他对娜美做过的坏事？

    想到这里，小八都有些不知道怎么面对夏琪了。

    好在，也就在这时，前方忽然传来了一声惊喜的叫唤。

    “雷利大叔！”

    却是娜美化为雷电奔走，先人一步的有了发现。

    夏琪闻言，也顾不上跟小八寒暄了，当即赶了过去。

    小八暗松了一口气，但随即想到又要面对雷利，不禁又暗叹起来。

    不过到了现在，他自然没有退缩的道理，只能够硬着头皮跟过去。

    去到声音传来的地方。

    夏夜等人已经聚集在那里了。

    果不其然。

    在他们面前牢房里面被关着的囚犯，是一个儒雅的白发老者。

    哪怕身陷囹圄，也没有多少狼狈之色。

    不是雷利，还有谁！

    而看到雷利没事，夏琪顿时露出了笑容。

    “雷利，你看谁来了！？”

    这样说着，夏琪让出了身位，突出了身后的夏夜。

    看着面前出现的夏夜，雷利的眼神顿时变得有神起来，旋即嘴角一翘，露出了一抹微笑。

    夏琪顿时又笑道:“夏夜来救我们了。”

    “对了，你应该也不知道夏夜现在成为了第五皇吧？”

    夏琪说着，顿时紧盯着雷利，想要看看他震惊的样子。

    果不其然，哪怕是雷利，骤然听到这个消息，也不禁瞳孔一缩。

    夏夜竟然成为了第五皇！？

    而与此同时，听到“第五皇”这个字眼，旁边牢房里囚犯也猛地抬头，露出吃惊之色。

    “夏夜！？”

    小八下意识扫了一眼，顿时愣住了。

    夏夜闻声，也看了过去，旋即一怔。

    居然，又是一个熟人！

    ------

 186甚平的悔恨三大强者杀到

    夏夜为之一怔。

    没有想到，雷利旁边牢房的囚犯，居然也是一个熟人！

    蓝色的皮肤，看似肥胖却富有力量的身躯，两只獠牙从嘴角突出，脸容沉稳成熟

    竟然是甚平！！

    “甚平大哥！？”

    小八惊呼一声，顿时呆住了。

    甚平老大怎么会也被关在推进城？

    紧接着，娜美等人也发现了甚平的存在，不禁露出惊异之色。

    “甚平？”

    “你怎么在这里？？”

    雷利被关在这里就算了，但甚平被关在这里，又是为了什么？

    他不是王下七武海吗？

    而这时的夏夜，回过神来，却是哑然失笑起来。

    别人不知道甚平为什么会被关在这里，但他却是很清楚的。

    这不，顶上战争还是上演了嘛。

    估计海军又邀请王下七武海一起对付白胡子了。

    但甚平和白胡子海贼团交好，肯定是不愿意的。

    所以这个时候的他，应该跟原著一样，被海军抓了进来。

    对于甚平和白胡子海贼团交好的情形，海军应该也是清楚的。

    甚平不愿意参战，所以他们也就借机将甚平抓住，免得这个家伙到时候反过来帮助白胡子。

    而听到众人的话，雷利却不禁神色一动起来：“哦，你们也认识甚平啊！”

    说起来也巧。

    因为双方的牢房靠得很近，所以雷利之前也找甚平搭话了。

    主要是看到甚平是鱼人的缘故。

    他提起小八，没想到甚平还真的认识，甚至关系还不错，于是乎两人也就攀谈起来。

    不过甚平关到这里的时间还是太短了，要不然的话，雷利估计都能够跟甚平一起聊到夏夜身上去。

    所以这个时候，看到夏夜等人一副认识甚平的模样，雷利不禁诧异起来。

    “啊，雷利先生，我也没想到你跟夏夜娜美认识。”

    甚平听到雷利的话，顿时也笑着道。

    说起来，他们还真是挺有缘分的。

    不但是小八的共同好友，而且也都认识夏夜娜美。

    暗自感叹一声，甚平随即转向了夏夜，又忍不住赞叹道：“夏夜兄弟，我们又见面了。”

    “真的没想到会在这里看到你啊。”

    到了这个时候，甚平自然明白了夏夜的行为，心里充满了震撼。

    竟然敢带人硬闯推进城，不愧是第五皇啊！

    夏夜闻言，顿时露出了笑容。

    要是没有遇到的话就算了，既然刚好碰到了甚平，他将雷利救出来之后，也就顺手将甚平也放了出来。

    “真是太感谢了，夏夜兄弟。”

    甚平显然没想到自己会通过这样的情形重获自由，不由得连声感谢起来。

    接下来，甚平才转向小八问道：“小八，你怎么会在这里？”

    他有些奇怪，夏夜等人出现在这里就算了，但小八为什么也在这里呢？

    小八顿时支支吾吾起来：“这个这个”

    “小八！”

    看到小八这个样子，甚平的脸色顿时变得严厉起来。

    夏琪对小八不算太了解，但他作为小八曾经的老大哥，对小八的性格实在太清楚了。

    只有做了错事，这个家伙才会露出这个表情。

    到底怎么了！？

    甚平心里升起了不妙的预感。

    夏夜和娜美见状，忽然沉默了起来。

    小八看了一眼夏夜和娜美，忽然直接跪倒在甚平面前。

    “甚平大哥，恶龙死了！”

    小八脸色沉痛的叫道。

    甚平瞳孔一缩：“你说什么！？”

    “发生了什么事？”

    “你们离开伟大航路之后，到底去了哪里！！”

    回过神来，甚平激动的向小八问道。

    但小八这样说，显然不是告状，而是在向甚平承认错误。

    他当即将他们去往东海之后发生的所有事，一股脑的说了出来，说到最后，已经忍不住再次哭了起来。

    “什么”

    甚平听完之后，一下子怔住了。

    说起来，他和恶龙的关系，可以说是又爱又恨。

    当时费舍尔・泰格还在的时候，他们感情很好。

    但当费舍尔・泰格死去之后，恶龙心怀仇恨，跟他的理念发生了冲突。

    当时他跟恶龙，甚至大战过一场。

    最后是甚平赢了，但甚平却没有取恶龙的性命，而是放过了他一马。

    后来，听说恶龙被海军抓了。

    甚平那时刚当上王下七武海，于是又恳求海军放走了恶龙。

    之后他就失去恶龙的消息了。

    但万万没有想到，再次得到恶龙消息的时候，已经是噩耗！

    当然，现在看来，恶龙有这个下场，也是他咎由自取，自食恶果！

    但问题是，受到恶龙迫害的人，竟然是娜美的妈妈！！

    回过神来，甚平看向夏夜和娜美，脸色一下子变得激动了起来。

    “夏夜兄弟，真是太谢谢你了，恶龙是我的弟弟，他变成那样，我有不可推卸的责任！”

    “我不该放过他的，也不该让他在外面胡作非为的。”

    这样说着，甚平又转向娜美，肥胖的身躯，一下子跪了下来。

    “娜美小姐，这都是我的错，这全都是我的错啊！！！”

    说到最后，这位鱼人一族里的最强者，也不禁泪流满面起来，满脸的悲痛悔恨。

    娜美单手抱臂，没有说话，整个人仿佛被笼罩在阴影之中。

    夏夜见状，顿时暗自一叹。

    他一把拉起了甚平。

    “甚平，这个事与你无关，你别太自责了。”

    说实话，这个事情，夏夜觉得罪魁祸首就是恶龙，根本与甚平无关。

    他对恶龙的放纵，基于本身的感情罢了，恶龙的罪行，又怎么能怪在他的身上呢？

    甚平还是无法释怀，沉稳成熟的脸容，哭得像个孩子。

    雷利和夏琪等人见状，也有些唏嘘默然。

    现场的气氛，忽然变得有些压抑起来。

    不过很快，这里的气氛，就被一阵巨响打破！

    “门将夏夜！！！”

    一声愤怒狂吼传来。

    一道紫色毒河，轰然席卷而至。

    一道恶魔般的身影，踏河而来！

    随后一道光芒飞射落地，化为一个脸容猥琐的中年男人！

    最后则是一道黑影，无声无息的出现，宛如小山一般屹立。

    这一刻，夏夜等人都是瞳孔一缩。

    毫无疑问，这三道身影，正是麦哲伦，黄猿，以及暴君熊！

    ------

 187顶上打响卡二等人被击溃

    轰！！！

    推进城第六层，无限地狱。

    三道身影，猛地来到了夏夜等人面前。

    正是麦哲伦，黄猿，和暴君熊！

    而就在三人赶到这里的时候。

    另一边。

    马林梵多。

    战国眉头紧皱。

    派出黄猿和暴君熊，看似人数上没有什么变化，但实则上，影响还是很大的。

    毕竟这两位，都是高端战力啊！

    到时候跟白胡子海贼团大战起来，少了两位高端战力，他们这边肯定会吃亏的。

    而且最重要的是，夏夜那个家伙深不可测。

    黄猿和暴君熊派过去，能不能阻止他还是两说呢，甚至还有折进去的可能。

    现在就盼着夏夜救完雷利之后，不会真的跟黄猿他们大战起来。这样一来，黄猿和暴君熊就能够在白胡子没出现之前，及时赶回来。

    是的，这个时候，战国已经能够猜测出夏夜的目的了。

    那个家伙出现在推进城，就是为了救雷利！

    事实上，他们对雷利和夏夜的关系，早就有所了解。

    只是之前一直没有重视而已。

    之前，是因为夏夜还没有打败大妈，所以他们并没有重视被关押在推进城的雷利。

    等到夏夜成皇了，他们也来不及重视了。

    因为对付白胡子的事情，已经迫在眉睫！

    这就导致他们疏忽之下，被夏夜有机可趁。

    不过现在说什么都没用了，只能希望情况不会太糟糕。

    但接下来。

    战国担心的事情，还是发生了。

    咕噜噜----

    前方港湾的海面，忽然宛如沸腾一般，海水剧烈滚动。

    紧接着，海面突起一个巨大的弧形，最后陡然一分，现出一艘形似巨鲸的海贼船来！

    这艘海贼船周围，赫然包裹着一层透明的膜，在阳光的照耀下，闪烁起梦幻色彩！

    “什么！？”

    “白胡子海贼团！？”

    “他们来了！！”

    周围的海军们，顿时纷纷骚动起来。

    就连海军将领们，都是为之一凝。

    毫无疑问，这艘巨鲸似的海贼船，正是白胡子海贼团的主船，莫比迪克号！

    战国见状，则是脸色一沉：“真是出乎预料的登场方式啊！”

    以他对白胡子的了解，当然能够肯定，白胡子绝对会来。

    但是眼下，对方镀膜潜水而来的方法，显然出乎了他的预料。

    “老爹！？”

    处刑台上，跪伏在那里，浑浑噩噩的黑胡子，忽然精神一振的惊叫起来。

    他也确信白胡子等人会前来救援，但真正发生之后，给他带来的震撼，还是无与伦比的。

    而紧接着。

    当莫比迪克号暴露在阳光之下，仿佛是一个信号似的，港湾外的海面，也忽然升起了一个个大包。

    随即，数十艘海贼船，接连不断的在海底升起！

    这一刻，白胡子海贼团以及旗下的海贼团，全员到齐！

    这样的情形，给海军们带来的震撼也是无与伦比的，无数人都瞪大了眼睛，脸露惊色。

    而在众人震撼的注视之下，莫比迪克号表面的膜骤然破裂，一个健壮的身影，缓缓登上了穿透。

    其头戴黑巾，手持S刀，气势霸道无双，除了白胡子，还能有谁！？

    这一刻，所有人都是心头一震起来。

    白胡子却是笑了起来，目光落在了处刑台上的蒂奇身上。

    “蒂奇，没有受委屈吧，我来接你了”

    “老爹！！”

    蒂奇激动了起来。

    战国却是脸色难看起来：“白胡子”

    听到这话，白胡子转向了战国，又笑道：“战国，好久不见了。”

    “敢动我的儿子，你做好觉悟了吗？”

    轰！！

    话音落下，白胡子身上顿时涌起一股狂暴至极的无形波动。

    那是霸王色霸气！！

    这是最强大海皇帝的霸王色！

    白胡子的霸王色一释放出来，顿时天地皆惊，距离港湾较近的海军们，顿时惊悚万分，有种要晕厥过去的感觉。

    但就在这时，战国眼睛一眯，身上却忽然也席卷出一股惊人波动！

    轰！

    咔！！

    半空之中，顿时升起了阵阵红黑色闪电。

    这是霸王色的碰撞！

    有些识货的海军认出这一幕，顿时瞪大了眼睛。

    而这个时候，白胡子海贼团这边。

    马尔科等人，也陆续出现在莫比迪克号的甲板上。

    看着白胡子宽厚的背影，他们神色里却掩不住的担忧。

    果不其然。

    一个月的时间，还是太短了。

    白胡子的伤势好了大半，但伤病却没有多少好转。

    直到刚才，还打着吊瓶呢。

    也就是要登场了，所以白胡子将吊瓶都扯了下来。

    当然，这也是马尔科等人意料中的事。

    而让他们真正担忧的是，这一次他们出去找寻帮手，并不顺利。

    第一个出发的花剑比斯特，他去邀请红发帮忙了，但直到现在，还没有回来。

    第二个则是那谬尔，他倒是回来了，但却并没有请到甚平。

    原因很简单，甚平已经先一步被海军抓走了！

    而最后，则是夏夜。

    当时夏夜提出让他们拿和之国来换取他的出手。

    马尔科做不了主，也就回去跟白胡子还有其他队长商量了。

    对于这一点，白胡子是反对的，因为他也觉得太亏了，而且这样的做法，也不符合他的性格。

    但后来，架不住马尔科和其他队长的规劝，白胡子也就勉强答应了。

    只是让他们没有想到的是，夏夜那个家伙，明明约好一起出击的，却迟迟没有联系他们。

    原本他们倒是还要再等一等的，但发现到黄猿和暴君熊的离开之后，白胡子当机立断，直接带着他们出击了！

    战机稍纵即逝，他们总不能因为夏夜，而影响整个大局！

    于是乎，也就有了他们彻底出现的一幕！

    而这个时候，白胡子却毫不含糊，直接就双拳一握，击在了周围的空气之中！

    轰隆！！！

    惊天的巨响声中，大气震动，异像纷呈，最后形成惊天海啸，向着马林梵多咆哮而去！

    顶上战争，彻底打响！

    ……

    而就在顶上战争打响的时候。

    推进城第六层无限地狱这边，气氛也瞬间变得剑拔弩张起来。

    看到麦哲伦三人，娜美等人都是脸色一凝。

    夏夜却是眉头一皱起来。

    麦哲伦的出现，倒是并没有出乎他的预料。

    甚至看到黄猿和暴君熊，他也没太大意外。

    但让他奇怪的是，这三人，是怎么过来的？

    他们不可能没有遇到卡塔库栗等人。

    可现在又是怎么回事！？

    卡塔库栗等将星和大臣都被击溃了？

    这也太快了吧！？

    以卡塔库栗等人的实力，就算对手是麦哲伦，黄猿和暴君熊，也不应该那么快被击败才对啊！

    夏夜有些奇怪。

    不过很快，他就知道了答案。

    ------

 188恶心的肉球能力地狱之战展开

    这个时候，看到麦哲伦三人出现，夏夜不禁有些奇怪。

    卡塔库栗等人呢？

    按理来说，麦哲伦三人应该跟卡塔库栗等人遇上才对。

    但现在麦哲伦三人出现在这里，卡塔库栗等人却不见踪影，难道他们被击溃了！？

    可问题是，就算卡塔库栗等人不敌麦哲伦等人，也不可能这么快被击溃才对啊！

    接下来，夏夜很快就得到了答案。

    “该死的混蛋，我要让你们死无葬身之地！！！”

    麦哲伦看了一眼被放出来的雷利和甚平，还有明显倒戈的雨之希留，顿时怒火中烧。

    当然，最让他愤怒的，还是其他推进城职员们的遭遇。

    尤其是汉尼拔。

    那个胆小如鼠，日夜图谋着狱长之位的傻瓜，受了极其严重的伤害！

    很难想象在这之前，他经历了什么！？

    但有一点可以肯定的是，他作为副狱长，已经充分履行了自己的职责！

    如果他这位狱长不将这些家伙绳之于法的话，他都没有面目去见汉尼拔了。

    “毒龙！！！”

    毒液涌动澎湃，眨眼之间就形成恐怖的三头毒龙，向着夏夜等人张牙舞爪的扑出。

    “五重・罗生门！”

    但就在这时，轰的一声巨响，五道厚实的鬼面獠牙门户，骤然升腾而起，直接挡住了毒龙。

    五道门户宛如小山般屹立在夏夜等人的前方，甚至连麦哲伦的身影都挡了下来。

    但夏夜见状，却是眼睛一眯。

    罗生门挡住了毒龙和麦哲伦，但却没有挡住黄猿和暴君熊。

    这两人身影一闪，抢在罗生门出现之前就已经来到夏夜等人身前。

    “夏夜，小心哦！”

    黄猿手指一点，顿时激光迸发。

    暴君熊沉默不语，却是身影连闪起来。

    砰的一声！

    惊人的一幕出现了。

    暴君熊瞬移而来，飞六胞里面的润q正想做些什么，却猛然间消失在原地！

    一股气劲宣泄开来，佩吉万顿时脸色一变:“姐姐！”

    他回过神来，猛地转头，目光凶狠的看着暴君熊。

    这一瞬间，佩吉万的身影大变，赫然发动了能力。

    只是他刚刚变身完毕，庞大的身影忽然又消失在原地！

    “什么！？”

    看到这一幕，福兹・弗等人都是脸色狂变起来，下意识的倒退开来。

    他们明显意识到不对劲了。

    但尽管如此，暴君熊身影一闪，还是又将飞六胞之一的G木拍飞了出去！

    是的，就是拍飞！

    这一切，说起来复杂，实际上也只不过是瞬息之间的事情。

    当夏夜刚挡下黄猿的激光，飞六胞已经失去了三人。

    总的来说，现在的飞六胞，只剩下福兹・弗和黑色玛丽亚了！

    看到这里，夏夜眉毛一挑，总算明白卡塔库栗等人为什么那么快被击溃了！

    原来，是暴君熊搞的鬼！

    很显然，卡塔库栗等人尽管不是麦哲伦等人的对手，也不可能败得那么快的。

    唯一的解释，就是暴君熊使用肉球能力施展了拍飞！

    试问一下，谁能顶得住这样的能力！？

    原本是势均力敌的战斗，但当伙伴不断被送走，战况会怎么样？

    答案可想而知。

    更别说，麦哲伦等人，原本就强于卡塔库栗等人。

    这样看来，卡塔库栗等人应该不是被击溃了，而是被送走了。

    而现在，夏夜等人显然也遭受到了同样的威胁！

    飞六胞三人被送走，自然意味着他们的战力被削弱了。

    而等到削弱到一定程度，到时候是打是留，主动权自然掌握在麦哲伦三人手里。

    “真是恶心的能力啊！”

    夏夜暗自感叹一声。

    如果说，他最不想对上的能力者是谁

    拥有肉球果实能力的暴君熊，肯定是排在第一位！

    这个家伙，变态到连原作者尾田都看不过眼，不得不安排一个根本说不过去的结局让他下线。

    想到这里，夏夜当即出声提醒道:“小心这个暴君熊，他的能力会把人送到很远的地方！”

    话音落下，夏夜主动向着暴君熊扑去。

    在场那么多人里面，大概也只有他不惧暴君熊的能力了。

    因为他的门门果实能力，已经开发到跟暴君熊的肉球能力一样变态！

    黄猿见状，也没有阻拦。

    以他的能力，对付夏夜还是有些困难的，倒不如先对付娜美等人。

    就在黄猿这样想着，忽然间一道激光射来，竟然洞穿了他的胸膛。

    “耶！？”

    黄猿顿时大为惊讶，刚才那道激光，似乎比他的激光还要强！

    那是什么！？

    黄猿诧异的看过去，却看到娜美身上雷光激涌，散发着可怕的毁灭气息。

    原来，刚才是娜美出手了，一记电磁炮直接洞穿了黄猿的胸膛。

    但很可惜，娜美的电磁炮，此时还是奈何不了元素化。

    于是乎，黄猿很快就恢复如初，然后身上光芒一闪，陡然激射到娜美身前。

    “喂，你被光速踢过吗？”

    黄猿右腿骤然光化，旋即夹裹着武装色，轰然暴踢而出！

    娜美顿时瞳孔一缩。

    她的速度也不慢，但比起黄猿，似乎还是逊色一筹。

    当她想要避开的时候，已经太迟了。

    最重要的是，她的元素化，似乎挡不住黄猿的攻击！

    不过就在这时，意外的情形出现了。

    一道肥胖的身影忽然狂射而至，一只砂煲大的漆黑拳头，悍然迎向了黄猿的光速踢！

    “五千枚瓦正拳！！！”

    轰隆！！！

    光芒迸发，恐怖的气劲顿时让娜美的身影不由自主的倒退开来。

    她定睛一看，这才发现刚才抵下黄猿的人，是甚平！

    此时此刻，甚平脸上涌起了坚定之色，低喝道:“黄猿，你想要伤害她的话，就从老夫的尸体踏过去吧！”

    突如其来的大战，让甚平灰暗悔恨的心，活泛了起来。

    他虽然帮不上夏夜，但却能够为娜美做些什么。

    有了这个想法，所以甚平毫不犹豫的出手救助娜美。

    哪怕对手是海军大将，他也毫不退缩！

    黄猿眉毛一挑，神色有些凝重起来。

    甚平这样的强大七武海，他也不敢太过小觑。

    不过对方既然出手了，他自然不会再手下留情。

    “甚平，你还是站在了海军的对立面啊！”

    嗖的一声。

    趁着碰撞产生的劲力，黄猿也倒退了开去，但下一秒又飞射到了半空中，光芒狂绽起来。

    “八尺琼勾玉！”

    就这样，这场地狱大战，也彻底打响，并且迅速进入白热化之中！

    ------

 189白胡子的强与弱潜伏的百兽

    马林梵多。

    白胡子用一招海震，彻底打响了顶上之战。

    冲天的海啸，如同远古巨兽，咆哮而来。

    海军们见状，全都脸色大变起来。

    这就是世界最强男人的力量！

    这就是能够毁灭世界的力量！

    挥手之间，天灾般的灾难降临！

    这一刻，面对惊天海啸，就连战国也脸色凝重起来。

    如果让这种规模的海啸砸下，他们在这里各种工事部署，至少要损毁一半！

    最重要的是，这样的冲击如果奏效，对于海军们的士气打击，是毁灭性的！

    不过就在这时，一道身影忽然迎着海啸飞射而出！

    刷的一声！

    高瘦身影出现在半空之中，身上的正义披风在风中飘扬，两个“正义”大字尤其显眼！

    是青雉！

    这位海军大将，看着席卷到半空中的惊人海啸，眼睛一眯，忽然双手悍然一推！

    “冰河，时代！”

    恐怖的冰冻力量，瞬间在他双手上形成一道冰柱，直兜兜的向着海浪刺去！

    当冰柱接触到海浪的瞬间，惊人的一幕出现了！

    咔咔咔-----

    以冰柱为中心，海浪瞬间浮现出冻结现象，紧接着，冻气疯狂蔓延，眨眼之间，就将漫天海啸，生生冻结了起来！

    有一句话叫做冰冻三尺非一日之寒，但这句话显然无法应用在青雉身上。

    他就是短短几秒的时间里，冻结了惊天海啸，连带着，将这片海域都冻成了一片冰川！

    “嘶！！！”

    “库赞大将！！”

    “青雉！！”

    看到这样的情形，海军们都是大喜起来。

    至于马尔科等人，则是脸色一凝。

    毫无疑问，青雉这一手，不但将白胡子的海震抵挡了下来，甚至将白胡子夹裹海啸而成的无形威势，都拦腰截断！

    海军大将，名不虚传！

    “冰冻小子，老子纵横大海的时候，你还在玩泥沙呢！”

    白胡子见状，却是不怒反笑。

    只是猛然之间，他忽然抓起旁边的无上大快刀丛云切，向着青雉的方向，轰然一劈！

    嗡！！！

    丛云切斩下的瞬间，一道白色光圈顿时附注其上，紧接着，是恐怖无比的武装色霸气，以及霸王色霸气！

    白色，黑色，红色，三种颜色的力量交织，最后猛然汇聚成惊天动地的斩击，席卷而出！

    轰隆！！！

    空间碎裂，那一瞬间迸发的威能，让坐在海军这边的世界第一大剑豪鹰眼，都不禁瞳孔一缩。

    青雉更是脸色大变。

    那一刀，似乎震碎了空间，恐怖的威能，不但在沿途震开无数裂痕，更是瞬间传递到他的身上！

    砰的一声，青雉的身影直接爆裂了开来！

    “库赞大将！！？”

    海军们见状，顿时为之一惊。

    好在，下一秒，青雉身影爆裂位置的不远处，浮现出一道冰晶，重新凝聚成青雉的身影。

    只是此时的他，脸色阴沉，嘴角渗血，显然在刚才的攻击中，受伤了！

    白胡子见状，嘴角一翘。

    而战国，卡普，以及赤犬等人，都是脸色一沉。

    白胡子还是白胡子啊，仍旧那么生猛。

    “小的们，去吧，消灭海军，救回蒂奇！！”

    紧接着，趁着青雉受伤海军气势跌落的瞬间，白胡子当即高喝下令道。

    马尔科等队长，没有二话，瞬间跃下莫比迪克号，向着海军杀去。

    他们都知道白胡子的身体状况。

    别看白胡子表现那么猛，实际上，这也预示着他的虚弱。

    他的身体确实有问题了，要不然的话，也不用一上来就接连开大，使用先声夺人的策略。

    所以这时候，马尔科等人也不敢怠慢，连忙迅速动身，并且准备速战速决。

    紧接着，是普通成员，以及旗下那一个个海贼团的海贼。

    “杀啊！！”

    “冲，干掉这些虚伪的海军！”

    “跟着老爹，救回蒂奇！”

    一时间，白胡子海贼团的士气高涨到极点。

    战国脸色沉凝，却并没有太慌张，当即调兵遣将起来。

    ……

    而就在白胡子海贼团和海军彻底大战起来的时候。

    数千米高空之中。

    一头巨大的神龙，盘踞在此，一双龙眸，目光阴冷的注视着下方。

    毫无疑问，这头神龙，正是凯多！

    除此之外，烬，奎因，杰克，还有蛮霸者们，也都在这里，被凯多驮着。

    作为这一次顶上战争的推手，凯多当然不会无动于衷。

    事实上，在顶上战争开始之前，他就已经带着烬等人潜伏在这里了。

    为的，自然是斩杀白胡子！

    不过值得一提的是，凯多出现在这里，其实也有海军的意思。

    当时的战国，意识到蒂奇不是多弗朗明哥送来之后，很快就联想到凯多身上！

    智将战国可不是开玩笑的，所以他很快就猜到了凯多借刀杀人的想法。

    但怎么说呢？

    如果有机会干掉白胡子，将这位最强四皇拉下马的话，战国觉得，就算被凯多利用，也是无所谓的。

    当然了，战国也不会让凯多白白占这么大便宜。

    所以后来的情形，也就发展成，海军和凯多达成协议，一起合力对付白胡子！

    而凯多潜伏在这里，其实就是战国的意思。

    战国的计划，其实很简单，无非是他们和白胡子打得差不多的时候，凯多再带着烬等人，从天而降，杀入战场！

    计划虽然简单，但显然非常有效。

    当白胡子海贼团战到疲软的时候，凯多这股生力军从天而降，效果可想而知！

    所以这个时候，看到下方彻底爆发了激战，凯多不禁有些激动了。

    按照这个情形，相信不用多久，他就能够出场了！

    到那个时候，看到他们从天而降，白胡子的表情，应该会很精彩吧？

    还有，不知道白胡子这个老家伙到了末路，又会是什么样子呢？

    呵呵，真是想想都有些小激动啊！

    这个时候，就算没有喝酒，凯多都觉得自己有些醉了。

    至于烬等人，自然也是兴奋不已，要是能够跟随凯多将白胡子这位世界最强击杀的话，这绝对会是他们人生里最大的荣耀！

    然而。

    就在凯多等人想入非非的时候，意想不到的情形，出现了！

    他们的头顶之上，一道巨大的半透明门户，骤然张开。

    夏夜，娜美，阿金，卡莉法，波雅・汉库克，还有雷利，甚平等一大帮人，突然出现！

    “什么！？”

    这一瞬间，凯多等人呆住了。

    最可怕的是，夏夜每一个人，似乎都是蓄势待发，几乎在出现的瞬间，就迸发出恐怖攻势！！

    ------

 190门门对肉球麦哲伦觉醒

    推进城。

    第六层，无限地狱。

    夏夜原本还有些担心娜美，但看到甚平出手相助之后，顿时彻底放下心来。

    娜美的响雷果实能力经过凯撒“特训”之后，虽然的确变强了很多，但不会霸气，还是她的短板。

    碰上黄猿，她恐怕只有被虐的份。

    但甚平出手相助的话，自然没问题了。

    当然，甚平应该也不是黄猿对手的，但别忘了，还有阿金，卡莉法，波雅・汉库克，乃至雷利呢。

    所以这个时候，他安心对付暴君熊就行了。

    不过暴君熊显然不打算和夏夜正面交锋。

    眼看夏夜向自己扑来，他身影一动，又闪烁开去。

    这一次，轮到黑色玛利亚遭殃了，

    暴君熊一下子闪烁到她的身前。

    黑色玛利亚俏脸微变，身下数道漆黑肢足顿时向着暴君熊击去，手上的轮回道武器也没有闲着，缠绕着火焰和武装色轰然抡去！

    只是这些攻击，全都被暴君熊双手里的肉掌抵挡了下来。

    其中反弹出来的力度，还让黑色玛利亚身影惯性后退。

    而趁着这个瞬间，暴君熊又闪到了黑色玛利亚身后，一个推掌，就将其拍飞！

    至此，飞六胞只剩下福兹・弗一人！

    “该死！这个家伙怎么这么厉害！”

    这时候，福兹・弗显然也意识到了暴君熊的变态之处。

    哪怕没有夏夜的提醒，他也打起了十二分精神！

    真的是太变态了！

    只要速度或者见闻色稍弱暴君熊一些，就会被其轻松拍飞！

    不过在暴君熊拍飞黑色玛利亚的同时，一道门户忽然在暴君熊身后浮现而出。

    紧接着，夏夜的身影一闪而现，右脚裹着凌厉青光向着暴君熊的脖子狂噬而去！

    千钧一发之间，暴君熊仿佛背后长着眼睛似的，忽然右手一拐，以一种不可思议的速度，用掌心挡在了脖子前！

    夏夜的右脚，顿时和暴君熊的掌心肉球来了一个亲密接触！

    那一瞬间，恐怖的斩击力量，让那肉球都为之一陷。

    但很快，一股难以言喻的反弹之力就汹涌而出，将夏夜的斩击力量反弹开去，非但如此，随着暴君熊一压，那股反弹力量，更是骤然加剧，作用在夏夜身上。

    夏夜顿时眼睛一眯。

    有意思。

    暴君熊这是打算，将他也拍飞！

    但夏夜既然敢主动对付暴君熊，自然有应对的方案。

    这一瞬间，他的身影正要不由自主的倒飞而出，但身后却猛地浮现出一个门户。

    嗖的一声。

    夏夜被弹入了异空间之中。

    但下一瞬间，他的身影又伴随着一道门户，再次出现在暴君熊面前！

    没有二话，夏夜又一次右腿爆踢而出！

    倒飞入异空间之后，他并没有卸去那股弹力，只是转了一个方向。

    但就是这样一个简单的举动，就让他巧妙的化解了暴君熊的拍飞，甚至借助他的弹力，增加了自己的速度！

    于是乎，这一刻，还是青光闪耀的一脚，但却快如闪电！！

    砰的一声！

    暴君熊反应不过来，直接被踢飞出去！

    不过他也很快反应过来，半空中的身影陡然一滞，然后稳稳落地。

    只是他的肩膀上，赫然出现了一道深切的伤口，鲜血横流！

    旁边的福兹・弗见状，顿时一愣。

    他已经彻底认识到暴君熊的变态了，所以刚才的那一瞬间，他以为连夏夜都要被拍飞！

    但万万没有想到的是，结果却是夏夜借机，击伤了暴君熊！！

    那拍飞的能力，竟然就这样被夏夜化解了！？

    福兹・弗不禁心中一凛起来。

    夏夜却是面露笑容，这并不算什么，对于拥有门门果实能力的他来说，这是基本操作而已。

    肉球果实能力固然变态，但别忘了，他的门门果实，也同样逆天啊！

    所以这个时候，夏夜更在意的，反而是暴君熊受伤的情形。

    刚才虽然有拍飞的速度加持，但夏夜的那一脚，其实威力只能算一般而已。

    但饶是如此，竟然也击伤了暴君熊！

    由此可见，这个熊一样的家伙，武装色霸气其实并不强。

    极有可能，只是中级而已。

    而他之所以表现得这么变态，完全是因为他的见闻色强大，和开发得出神入化的肉球能力。

    但很显然，这些在夏夜面前，作用并不大！

    暴君熊显然也意识到这一点，目光一闪之后，不再理会夏夜，再次向福兹・弗，乃至娜美等人攻去。

    正如之前所说，他的拍飞非常变态。

    就算对夏夜无效，也没关系，只需要对其他人有效，那就行了。

    只要将夏夜的伙伴全都拍走，到那个时候，主动权照样在他们这边。

    但夏夜自然不会给暴君熊这个机会。

    心念一动之下，周围一个个门户浮现，挡住了暴君熊的去路。

    然后他的身影穿越一个个门户，鬼魅般向暴君熊攻去。

    暴君熊被挡下，也不慌张，当即双手连推，就击出一个个小型空气炮。

    “猛推压力炮！”

    夏夜眼睛一眯，当即屈指连弹。

    “飞指门！！”

    而就在夏夜和暴君熊激战的时候，另一边

    甚平也和黄猿大战起来。

    正如夏夜所想，哪怕甚平不是黄猿的对手，但还有娜美等人，乃至雷利呢！

    娜美看了甚平一眼，咬了咬牙，也出手了。

    至于阿金和卡莉法等人，自然没有闲着。

    最后，甚至连雷利都出手了，于是乎，转眼之间，反而是黄猿被压制了。

    黄猿和暴君熊这两位战国寄予厚望的高端战力，就这样落在了下风。

    但就在这时，转机出现了！

    轰隆！！！

    一阵巨响忽然升起。

    只见夏夜刚才释放的五道罗生门，直接爆裂开来，随即剧烈青烟中，迅速融化。

    巨大的动静，让夏夜等人都动作一顿，下意识看去。

    然后众人都是瞳孔一缩。

    这一刻，在他们的视线中，赫然出现了一个上百米的红色骷髅怪物！

    其身上流动着宛如熔岩般的毒液，好不惊人！

    而它的身下，则是被毒液包裹，双目喷火的麦哲伦！

    毫无疑问，是麦哲伦发威了！

    说起来，麦哲伦也很憋屈。

    刚才他暴怒之下，正想让夏夜等人付出惨重代价，一出手就是三头毒龙！

    结果夏夜随手一招五重罗生门，就抵下三头毒龙，甚至挡住了麦哲伦！

    面对五重罗生门这样的厚实防御手段，麦哲伦直接懵了！

    他可没有什么强攻手段，一下子打破五道罗生门！

    当然，罗生门也并不是无孔不入的，那些毒液流动间，也从缝隙中缓缓渗透！

    但这个关头，麦哲伦哪里等得了那么久！？

    无奈之下，他只好释放了大招，毒之巨兵・地狱审判！

    这一招不但能够爆发出更强大的力量，而且毒液也会飙升一个层次，达到无物不蚀的境界！

    于是乎，也就有了眼下，五道罗生门直接被毒之巨兵融化击溃的情形。

    而这时候，夏夜自然也认出了麦哲伦的招式，随即眉头一皱起来。

    说起来，这一次袭来的三大强者里面，实力最弱的，应该就是麦哲伦了。

    但麦哲伦能够被称为“监狱最强的男人”，也不是浪得虚名的！

    而主要原因，正是因为他的能力！

    麦哲伦能力形成的毒液，恐怕连武装色霸气都难以抵挡，更别说现在释放毒之巨兵后，其毒液威力又更上一层楼了！

    夏夜甚至觉得，麦哲伦的毒毒能力，应该已经觉醒了。

    要不然的话，是不可能达到这种无物不蚀的境界的！

    而意识到这一点，看着不断逼近的毒之巨兵，夏夜也不禁感到有些头痛了！

    难搞啊！

    ------

 191甜甜甘风起效离开推进城

    这个时候。

    看着不断逼近的毒之巨兵，夏夜不禁有些头痛起来。

    如果说，暴君熊的肉球能力非常变态得到话，那么麦哲伦的毒毒能力，就是非常麻烦了。

    尤其是他开出这个毒之巨兵大招之后，毒液的效果赫然提升到了无物不蚀的程度。

    面对这种毒液，一不小心的话，就有大麻烦！

    而作为同事的雨之希留，显然非常明白这一点，一下子脸色沉凝起来。

    此时的雨之希留，赫然又变成了八岐大蛇的模样。

    趁着这个大战的机会，他在迅速熟练着这个幻兽种能力。

    你还别说，还真的有了一些收获。

    十刀流暂且不说，雨之希留通过试验之后，很快就惊喜的发现，八岐大蛇还能够喷吐毒液！

    当然，仔细想想，这也很正常。

    作为蛇类中的佼佼者，八岐大蛇不会放毒才叫奇怪。

    这种情况让雨之希留有些惊喜。

    因为能够放毒的话，也就证明，八岐大蛇能力也有一定的抗毒性！

    这样的话，是不是说，他能够借助八岐大蛇能力，免疫麦哲伦的毒液，跟他正面抗衡？

    有了这个想法，雨之希留顿时跃跃欲试。

    尽管在推进城里面，他和麦哲伦是齐名的，但很显然，不管是谁都会认为，麦哲伦更强！

    而事实上，也的确如此。

    那沾之即伤，挨之即死的毒液，让雨之希留也很头痛。

    他们两个如果争斗起来，他如果没办法一下子斩杀麦哲伦的话，输的人一定是他！

    但如果八岐大蛇能够抗毒的话，雨之希留也就有信心战胜麦哲伦！

    不过这个时候，雨之希留发现自己还是想多了！

    那宛如熔岩之色的红色毒液，恐怕连八岐大蛇都顶不住！

    没有丝毫犹豫，雨之希留控制着蛇躯飞速后退！

    同样后退的，还有阿金，卡莉法，波雅・汉库克，雷利，甚平等人。

    他们也察觉到了那毒之巨兵的恐怖！

    当毒之巨兵身躯逼近，甚至连黄猿和娜美都下意识退避开来。

    没办法，她们虽然能够元素化。

    但元素化是主动技能，而且还要消耗体力。

    一不小心他们没有维持住的话，恐怕也瞬间被那毒液吞噬！

    紧接着，毒之巨兵的到来，甚至打断了夏夜和暴君熊的战斗，让两人不得不停下手来。

    “真是麻烦啊。”

    夏夜感慨一声，却并不惊慌。

    忽然间，他转头向着波雅・汉库克吩咐道：“汉库克，用甜甜甘风！！”

    听到这话，波雅・汉库克顿时一怔。

    事实上，在刚才的战斗中，波雅・汉库克也并不是没有使用过甜甜甘风。

    但很显然，无论是对黄猿，还是对暴君熊都没有作用。

    经过那么多次的教训，波雅・汉库克也明白了，甜甜甘风的效果，大概跟霸王色类似！

    用来清小兵的话，效果逆天，但如果用来对付强者，尤其是高端强者的话，效果就强差人意了，甚至毫无作用！

    所以这个时候，波雅・汉库克有些不明白为什么夏夜会让她使用甜甜甘风。

    但对夏夜的话，波雅・汉库克是无条件听从的，于是乎没有丝毫犹豫，当即向着麦哲伦摆出爱心手势，然后激活甜甜能力。

    一圈圈粉红色光波向着麦哲伦席卷而去！

    黄猿见状，虽然不知道夏夜在打什么主意，但也没有轻易让他如愿。

    他手指一点，就向着波雅・汉库克发射镭射激光。

    但雷利见状，猛地一个侧踢，顿时就将激光踢飞。

    就这样，波雅・汉库克发射的甜甜甘风，顺利的席卷在毒之巨兵身上。

    那一瞬间，毒之巨兵的动作，就是猛然一滞。

    毒之巨兵身下的麦哲伦，原本愤怒的脸容，很快被波雅・汉库克吸引，原本是双目喷火的，此时却不由自主的升起两个爱心。

    而就在爱心升起的瞬间，波雅・汉库克能力生效，麦哲伦直接化为一座石雕。

    夏夜嘴角一翘，果然如此。

    波雅・汉库克的甜甜甘风对付其他高端强者或许效果甚微，但用来对付麦哲伦的话，绝对是非常有效的！

    这一点，在原著中已经得到验证！

    而麦哲伦被石化之后，受此影响，毒之巨兵也维持不了形态，身躯直接融化了起来。

    轰隆！！

    只是看到这一幕，夏夜并没有彻底放松。

    皆因那些毒液砸落下来，顿时形成一股毒浪，向着周围扩散。

    “波风水门！！”

    看到这一幕，夏夜没有犹豫，当即双手一推，释放出大量海水！

    滋滋！！！

    海水一接触到毒浪，顿时发出一阵阵令人头皮发麻的声音。

    这些红色毒液，除了惊人的毒性之外，显然还带着强烈的热毒。

    而现在，毒浪和海水交汇之后，热毒总算消退了大半，毒性也被稀释了不少，但同样不可小觑！

    夏夜当即带着娜美等人不断后退。

    甚至飞了起来。

    但夏夜等人里面，还是有不少人不会飞的。

    再说了，就算他们全都会飞也无补于事。

    因为现场还弥漫着可怕的毒气！

    很显然，这样下去，就算麦哲伦被石化，但这个第六层，最终还是会变成被猛毒充斥的真正地狱！

    意识到这一点，夏夜顿时明白，不能再留在这里了。

    好在，雷利已经救出，他们也随时可以离开。

    一念及此，夏夜不再犹豫，当即开启异空间之门，带着娜美等所有人离开推进城。

    黄猿和暴君熊见状，并没有阻止。

    主要是因为，在这个情况下，他们也自顾不暇了。

    那些海水还好，但那些毒液，连他们都不敢轻易接触的。

    好在。

    麦哲伦的石化状态，很快就自行解除了。

    不是波雅・汉库克收起了能力，而是麦哲伦石化之后，被毒液及身，那些无物不蚀的毒液侵蚀进去了。

    但那些毒液，却并没有对身为毒毒能力的他造成伤害，反而唤醒了他，让他得以破开了石化。

    苏醒过来之后，麦哲伦还有些惊疑，但看到周围情形之后，很快就脸色一变，下意识收起了毒液。

    黄猿和暴君熊当即松了一口气。

    随即暴君熊出手，用能力将现场的海水压缩，然后拍飞出去。

    直到这个时候，他们的危机才算彻底解除。

    只是回过神来，夏夜等人已经彻底消失不见。

    “他们人呢？”

    麦哲伦眼睛一瞪，不禁呆住了。

    ------

 192地狱之变我门一起偷袭

    这一刻。

    麦哲伦呆住了。

    “他们人呢！！”

    回过神来，夏夜等人的身影，已经消失不见。

    黄猿和暴君熊，也不禁无语起来。

    尤其是黄猿。

    这一次赶来，他们好像又是无功而返。

    虽然将夏夜不少手下给拍飞了，应该给他造成了一些麻烦，但很显然，夏夜给他们带来的麻烦更大！

    号称“铜墙铁壁”的推进城，竟然被对方来去自如，以后消息传出去，他们的声望又该跌落了！

    而麦哲伦，显然很难接受这一点，此时再次怒气上涌，浑身毒液浮动！

    “哈哈，麦哲伦，真是可笑啊！”

    “本大爷也笑了，被人家大摇大摆的闯进来，又安然无恙的离开，推进城还敢自称铜墙铁壁？”

    “麦哲伦，你不行了，赶紧退休吧你！！！”

    “说得对，麦哲伦就是个废物！！”

    这个时候，看到麦哲伦吃瘪，周围的囚犯们都是大声嘲笑起来。

    能够关在这里的囚犯，都不是一般人。

    他们几乎都是闻名大海的强者，甚至有海军都要极力隐藏的重犯。

    而这些人，自然不同于其他楼层的囚犯，对麦哲伦畏之如虎。

    听到周围响起的嘲笑声，麦哲伦顿时脸色一沉。

    事实上，刚才他被罗生门堵住的时候，就有人对他发出嘲笑了。

    只是那个时候，麦哲伦急着要对付夏夜，懒得理会这些家伙而已。

    但现在，这些家伙竟然还敢多嘴？

    真是活腻了！

    “别忘了，我才是这座监狱的老大！”

    麦哲伦忽然眼睛一瞪，身上冒出三道毒龙，向着周围的牢房悍然扑去！

    “啊！！！”

    “哇！！”

    “该死！！”

    一阵惨叫哀嚎声当即升起。

    不管这些人入狱前多么威风，但被关在这里，都被相应的手段压制着，根本难以抵御麦哲伦的毒液，于是一个个都受到了剧痛的折磨。

    “麦哲伦，悠着点啊。”

    黄猿见状，劝了一声。

    推进城的囚犯，虽然都是死有余辜，尤其是第六层。

    但这些囚犯，也不是能够随便屠杀的，尤其是部分恶魔果实能力者。

    要是他们的能力流落到外面，恐怕又会引起新一轮腥风血雨。

    而这，也是很多强者被抓之后，海军并没有将其处死的原因。

    当然，推进城做主的人，还是麦哲伦，所以黄猿对此也没有多说。

    随即他又道：“夏夜逃走就算了，他应该也不会再回来了。”

    “既然这样，我们也要尽快赶回马林梵多才行。”

    这样说着，黄猿也就让暴君熊故技重施，带着他从推进城迅速赶回马林梵多。

    麦哲伦见状也没有多说什么。

    虽然很不爽，但眼下也只能如此了。

    他倒是想要追击夏夜，但问题是，谁知道夏夜离开推进城之后，去了哪里！？

    在这样的情况下，他根本无从追击！

    而且眼下，推进城也有一堆烂摊子要收拾。

    只是目送黄猿和暴君熊离开之后，麦哲伦还是没有消气，心里憋着一股邪火。

    “你们这些家伙，看来要趁这个机会好好教训你们一下才行！”

    看着周围惨嚎的囚犯们，他眼里寒光一闪，当即决定，要在这些家伙身上好好发泄一下。

    他找不到夏夜，只能在这些倒霉蛋身上宣泄一下怨气了。

    这样想着，麦哲伦身上再次毒液滚动起来。

    然而就在这时，让麦哲伦意外万分的情况出现了！

    哒，哒，哒

    一阵有力的脚步声，忽然从旁边的一条通道传来。

    “麦哲伦，你要教训谁！？”

    带着傲气的话语响起，麦哲伦顿时瞳孔一缩。

    那条通道的阴影中，赫然逐渐显露出一个身影庞大，肌肉爆炸的男人！

    他拥有一头金色长发，脸容极度冷酷，赤罗而健壮的上半身，似乎还沾染着红色毒液！

    麦哲伦一眼就辨认出来，那红色毒液，正是刚才毒之巨兵散发出来的毒液。

    只是这种达到无物不蚀境界的毒液，此时沾染在男人身上，却被一层深厚的武装色死死抵住，根本无法起效！

    这一刻，麦哲伦的脸色，忽然变得无比难看起来。

    这个家伙竟然跑出来了！

    ……

    而另一边。

    就在黄猿和暴君熊折返马林梵多的时候。

    夏夜等人，也在向马林梵多前进。

    既然答应了白胡子海贼团，那么他当然不会食言，所以这时救出雷利之后，也就直奔马林梵多而去！

    说起来，夏夜能够安然救出雷利，也是托了白胡子海贼团的福。

    要不然的话，他入侵推进城的时候，恐怕麦哲伦也在，而且赶来的支援，也可能还不止黄猿和暴君熊！

    正是因为白胡子海贼团的缘故，所以麦哲伦押送蒂奇正好走开了，而战国也只抽得出黄猿和暴君熊进行支援。

    于是乎，刚才的情形看似凶险，实则夏夜并没有费多大功夫。

    如果在他没有救出雷利之前，海军就派出大量高端强者拦截，那就真的麻烦了。

    而有了这个想法，夏夜自然更坚定前往马林梵多帮助白胡子海贼团的念头了。

    在路上的时候，夏夜和雷利介绍了一下眼下的情形。

    得知白胡子海贼团要跟海军交战的时候，雷利这位冥王也不禁为之色变起来。

    随后，夏夜提议雷利和夏琪待在异空间里面避开这场战争，却被雷利拒绝了。

    雷利居然也打算出手！

    一是因为他和白胡子有些交情。

    二是因为他也不放心自家弟子参加这场大战。

    理由这么充分，夏夜自然难以拒绝。

    于是乎，夏夜这边出战顶上战争的人一共有娜美，阿金，卡莉法，福兹・弗，波雅・汉库克等人，还有雨之希留，甚平和雷利，最后，还有夏夜自己！

    毫无疑问，他们这一批人，对于顶上战争来说，无疑于是能够左右战局的力量！

    而事实上，也的确如此。

    当夏夜带着众人来到马林梵多的时候，白胡子的死局顿时被打破。

    他们一下子发现了潜伏在高空中的百兽海贼团！

    “嗯！？那不是凯多吗！？”

    “三灾也在，咦，还有一些巨人族一般的家伙！”

    “他们躲在这里，想干嘛！？”

    透过异空间看到凯多等人，娜美等人纷纷诧异了起来。

    而夏夜也不禁为之一怔，旋即哑然失笑起来。

    事实上，对于黑胡子突然被海军抓住的情形，他也有些意外。

    因为他记得，在和之国大战的时候，黑胡子明明也在的。

    怎么转眼之间，黑胡子却被海军抓了呢？

    然后他根据各种情况猜想一番，就很快猜到，是凯多在搞鬼了！

    而眼下凯多带人潜伏在高空的情形，显然也证实了这一点！

    黑胡子绝对是凯多交给海军的。

    而且凯多这个家伙，极有可能已经跟海军勾结！

    而意识到这一点，那么凯多潜伏在这里的目的，自然也就不言而喻了！

    明白过来，夏夜当即轻笑一声：“各位，不如我们合力发起攻击，看看能不能一下子，弄死这位海陆空最强生物？”

    众人闻言，顿时一愣，旋即也明白了夏夜的意思，纷纷坏笑起来。

    偷袭绝对是一件令人愉悦的事情啊！

    于是乎，下一刻，让凯多等人万万没有想到的情况，出现了！

    ------

 第193章 193神龙天降恐怖的阵容

    这个时候，让凯多等人万万没有想到的情形，出现了！

    一道巨大的半透明门户，在他们的头上，骤然浮现而出。

    夏夜，娜美，阿金，卡莉法，福兹・弗，波雅・汉库克等人，还有雨之希留，甚平和雷利！

    一大批人，陡然出现在凯多等人的头上！

    最可怕的是，夏夜每一个人，都是蓄势待发！

    “什么！？”

    那一瞬间，凯多等人呆住了。

    也就在这时，恐怖的攻势，轰然迸发！

    甚平眼神一厉：“枪波・群雨！”

    恐怖的水柱轰然击落，将凯多等人浇了一个通透！

    海水特有的力量，让凯多等人瞬间乏力起来。

    紧接着，卡莉法身影旋转，激荡出一片片青光。

    “记忆・斩波！”

    凌厉的气息传出，但这并不是普通的岚脚，而是附带了记忆能力的岚脚！

    于是乎，这些岚脚在击中凯多等人的时候，顿时截断了他们此时的记忆，让他们大脑陷入瞬间空白。

    也就在这时，娜美手上的黄金拨浪鼓一挥，一道巨大的龙状雷霆顿时张牙舞爪的飞出。

    “五千万伏特・雷龙！！”

    雷龙发出雷鸣般的咆哮，轰然落在了凯多等人的身上！

    在大脑空白的时候，凯多等人根本难以闪避！！

    滋滋滋！！！

    当即，恐怖的雷击声泛起。

    凯多等人全都身躯颤抖起来，陷入了麻痹之中。

    几乎与此同时，夏夜等人的攻击也到了。

    波雅・汉库克激活甜甜能力，悍然踢出芳香脚！！

    福兹・弗这位前CP9，双脚连动，岚脚如雨般的闪烁！

    还有雷利，手持一柄长剑，挥刀一斩，直接在龙躯上斩出一道鲜血淋漓的深切伤口！

    至于夏夜和阿金，则汇聚到凯多的龙头部位，相视一笑。

    那一瞬间，阿金直接变身十米巨大牛马，四只铁蹄，狂踏而下！

    “牛马铁蹄践踏！”

    轰隆！！！

    剧烈的重击之下，凯多一双龙眸都翻白起来。

    也就在这时，夏夜深吸一口气，双拳也疯狂击出！

    “爆裂・六王枪！！”

    这一瞬间，夏夜双拳直接化为了残影，旋即接连迸发出冲击波，汇成前所未有的一击，重重落在凯多的龙头之上！

    砰！！！！

    这一切，说起来复杂，实则上发生，不过在瞬息之间。

    下方的顶上战场。

    白胡子海贼团已经跟海军们彻底大战起来。

    白胡子这边，众多番队队长飞跃而出，大量海贼紧随其后。

    而海军一方，十万海军也大部分涌动起来，在海军将领的带领下，迎战白胡子海贼团。

    其中，不但青雉出手了，就连赤犬也坐不住了，挥动拳头，击出一道道熔岩巨拳。

    而王下七武海之中，鹰眼也站了出来，目标竟然直指白胡子。

    面对这位世界第一大剑豪，马尔科等人番队队长都有些难以抵挡，结果还真的让他杀到了白胡子面前。

    不过鹰眼还没有跟白胡子交手几招，赤犬已经趁机攻了过来。

    让赤犬独自一人面对白胡子，他还有些迟疑。

    但如果有鹰眼的帮助，那就不同了。

    鹰眼的实力，几乎堪比四皇，有他帮助的话，赤犬也就有信心对付白胡子！

    而事实上，也的确如此。

    面对鹰眼的挑战，白胡子还能够游刃有余。

    但当赤犬也加入进来之后，白胡子就有些力所不及了！

    事实上，这个世界发展那么多年了，还没有人能够同时对付两位顶级战力。

    这一点，哪怕白胡子被称为世界最强男人，也不例外！

    更别说，现在的白胡子，身体有问题了！

    于是乎，没过多久，白胡子在鹰眼和赤犬的围攻下，竟然出现了颓势！

    马尔科等人见状，有心帮忙，却也无能为力。

    别忘了，他们还要应付青雉呢。

    而且现场，还有不少本部中将，这些中将的实力，比起队长也差不了多少，甚至有些还更强！

    另外，随着鹰眼出手，克洛克达尔，多弗朗明哥，月光・莫利亚，也不好意思再坐着了，也纷纷出手。

    虽然这三个人，出工不出力，明显都是在打酱油，但他们的出手，也让白胡子海贼团的人员迅速锐减！

    皆因要挡下他们三人，也至少需要队长出手才行！

    但问题是，白胡子海贼团哪里来那么多队长！？

    于是乎，随着时间推移，不但白胡子这样的顶级战力出问题了，就连身为中流砥柱的队长们，也情况不妙。

    至于那些普通海贼，就更加不用说了。

    论起数量，他们远远比不上此地的十万海军！

    论起强者，这些海贼里的船长们，对付那些少将上校，也有些吃力！

    而察觉到这一点，战国凝重的神色，当即变得缓和了起来。

    他心中也随之微微一松。

    原本黄猿和暴君熊不在，他也是有些担心的。

    毕竟他们能够请王下七武海助战，白胡子海贼团也完全可以召集帮手！

    不过现在看来，白胡子海贼团并没有召集到帮手，所以哪怕黄猿和暴君熊不在场，白胡子海贼团也没占到什么便宜！

    而按照这样的情况看来，他们海军应该是稳操胜券了。

    哪怕之后白胡子极有可能会爆发一波，也没关系，因为他们这边，还有他和卡普保底呢！

    当然，除此之外，还有潜伏的凯多等人！

    总而言之，以眼下的情况看来，如果没有意外的话，这场顶上战争的结果，已经成为定局！

    然而，就在这时，也不知道是不是在印证战国的想法似的。

    意外，还真的出现了！

    一声惊天巨响，忽然从天上传来，传遍了整个顶上战场！

    战国一怔。

    其他人也猛地停下动作，下意识向天上看去。

    然后让所有人都目瞪口呆的一幕出现了！

    一头狰狞的巨大神龙，哀嚎着从天而降！

    轰隆隆！！！！

    一瞬间，现场砸出了一个巨坑。

    战国回过神来，也不禁露出了呆滞之色！

    他一下子就辨认出那是凯多！

    除此之外，还有烬，奎因，杰克等人！

    但奇怪的是，同时从天而降，竟然还有我门海贼团等人！

    夏夜，娜美，阿金，卡莉法，福兹・弗，波雅・汉库克等人，还有雨之希留，甚平和冥王雷利！

    这是怎样的阵容！？

    ------

 第194章 194和白胡子的比拼各自的敌人

    这一瞬间。

    马林梵多，顶上战场。

    所有人都呆住了！

    白胡子，战国，卡普，鹤，赤犬，青雉，马尔科，有一个算一个，全都因为眼下一幕而目瞪口呆起来。

    凯多居然出现了！？

    这个四皇，竟然也出现在顶上战场！

    当然，现在重要的已经不是凯多出现了！

    而是凯多在出现的同时，夏夜这位第五皇竟然也出现了！

    而且最惊人的是，夏夜等人，分明是踩着凯多出现的！

    接下来，仿佛在印证这一点似的。

    凯多发出哀嚎般的龙鸣，旋即又戛然而止，整个龙躯陷入地面之中。

    而夏夜等人，则是优雅的落地。

    他们的阵容之恐怖，让顶上之双方都为之侧目起来。

    “什么！？”

    战国等海军们见状，瞬间就脸色大变起来。

    为首的战国和卡普赤犬等几人，都很清楚凯多为什么会出现在这里！

    但让他们万万没有想到的是，夏夜竟然也会同时出现！

    而且一出现，就给凯多来了一记狠的。

    这些家伙，又在打什么主意。

    还有就是，夏夜等人不是在推进城吗？为什么跑来这里了！？

    黄猿和暴君熊呢，他们两个不是跟麦哲伦一起去推进城对付夏夜了吗？

    但现在夏夜却安然无恙的出现在这里，黄猿和暴君熊又怎么样了？

    越想，战国等人的脸色也就越难看。

    而相比起来，白骨自海贼团等人，自然是精神一振起来！

    “夏夜！！”

    “那个家伙，总算来了！”

    “哼，还算来得及时！！”

    毫无疑问，夏夜等人的到来，对于他们来说，是天大的好消息！

    皆因按照刚才的情况，如果再拖延下去的话，恐怕他们白胡子海贼团真的要败了！

    但现在，夏夜带着娜美等人如同神兵天降，显然已经大大改变了战局！

    这一刻，就连白胡子也忍不住为之一喜，但嘴上却嘴硬道：“小子，你再来晚一点，老子都要把海军灭了！”

    夏夜闻言，顿时摇头失笑。

    虽然他不在这边，但也是能够猜到战况的。

    别看现在的顶上之战，比原著中的顶上战争提前了几年，但白胡子的情况，还是不太妙的。

    皆因白胡子，前不久才在和之国大战过一场！

    这样一来，他的身体情况可想而知，甚至极有可能，比原著时期还要更差！

    而这一点，从马尔科来向他求助，也能够看出。

    所以，如果夏夜不来的话，白胡子真的要麻烦了！

    不过还是那句话，既然答应了对方，夏夜自然不会轻易食言。

    而且这一次能够这么轻松救出雷利，也是托了白胡子海贼团的福，他来帮帮忙也是应该的。

    当然，最重要的是，夏夜可不会放过顶上战争这么好的刷战斗值机会。

    这个时候，他也没有介意白胡子的话，看了一眼，发现凯多已经昏迷过去之后，顿时不再理会。

    凯多晕过去的话，那就算了。

    烬等人的实力虽然不弱，但自然轮不到他去操心。

    这一次参加这场顶上之战，夏夜的目标，还是以大将级强者为准。

    想到这里，夏夜忽然对白胡子笑道：“白胡子，别说大话了，我们来比一下怎么样？”

    比一下？

    白胡子眉毛一挑：“比什么？”

    夏夜嘴角一翘：“很简单，看看谁能先去到那里，将你那个儿子救回来。”

    这样说着，夏夜一指处刑台上的黑胡子。

    白胡子顿时一怔，旋即也咧嘴笑了起来。

    “有意思。”

    “不过你输定了。”

    话音落下，白胡子身影忽然启动，径直前冲。

    赤犬和鹰眼见状，顿时又要出手阻拦。

    但就在这时，白胡子低喝一声。

    “还真以为你们能挡住老子了！？”

    低喝声中，白胡子手中的丛云切猛然一落，三色力量狂涌，顿时形成了惊天动地的一劈！

    赤犬和鹰眼顿时脸色一变，不得不暂避锋芒！

    夏夜见状，当即对娜美等人笑道：“我们也出手吧，你们随意发挥！”

    这样说着，夏夜也动了起来。

    不过他却并没有用门门果实瞬移过去，而是同样身影一动，向着处刑台飞掠而去！

    娜美等人闻言，自然没有二话，当即也跟随夏夜冲锋起来，不过也有少部分人开始选择对手。

    于是乎。

    另一边。

    赤犬和鹰眼被白胡子逼开之后，正想继续追击白胡子，但就在这时，两道身影却挡在了他们面前。

    一个儒雅的白发老者，以及一头十米高的牛头大马！

    看着面前的儒雅老者，赤犬眉头一皱：“冥王雷利，你也敢挡我！？”

    是的，挡住赤犬的老者，正是雷利！

    此时此刻，这位传说中的强者，手持佩剑，面带笑容的看着赤犬：“有何不敢？”

    听到这话，赤犬眼里杀气一闪，不再犹豫，右拳猛然一轰，直接击出一道熔岩巨拳。

    “大喷火！”

    惊人的热气瞬间滚荡而开。

    但下一秒，一道凛冽寒光从中一闪，熔岩巨拳直接被分裂开来。

    雷利的身影从熔岩中掠出，持剑杀向了赤犬。

    而鹰眼这边，则被那头十米高的牛头大马挡住了去路。

    看着面前的牛头大马，鹰眼却露出了疑惑之色。

    隐约的，他好像见过对方。

    样子虽然大不一样，但那个眼神，却异常熟悉。

    也就在这时，牛头大马口吐人言起来：“鹰眼米霍克，认不出我了吗！”

    听到这话，鹰眼终于想起了什么：“你是鬼人阿金！？”

    “记得就好，今天就是你的死期！”

    阿金眼里杀意狂涌，铁蹄踏动，直接撞向了鹰眼。

    终于，他又一次站在了鹰眼面前。

    沉寂已久的仇恨开始汹涌起来，化为无穷的战意！

    今天他就要为克利克老大报仇！！

    当赤犬和鹰眼被挡下之后，白胡子顿时长驱直进，宛如一柄刺刀，刺穿战场，逼近处刑台！

    等闲的海军将领挡路，根本不是他一合之敌！

    眨眼之间，白胡子就跨越了大段距离。

    但下一秒，他又停下了脚步。

    这一刻，在白胡子面前，一道同样健壮的身影骤然闪现而出！

    “白胡子，这里可不是你能够任意妄为的地方！”

    是卡普！

    他健壮的身影，赫然如同一座大山挡在了白胡子身前。

    白胡子顿时眉头一皱，哪怕他被称为世界最强男人，此时也感到了巨大的压力。

    而与此同时。

    就在白胡子被挡下的时候，夏夜也被一道身影拦了下来。

    “颍夏夜”

    这道身影，披着粉羽大衣，笑声独特而邪性，正是多弗朗明哥！

    ------

 第195章 195门神系列现世鹤中将拦路

    就在白胡子被卡普挡住的时候。

    夏夜也被拦截了下来。

    是多弗朗明哥！

    “颍夏夜”

    这位王下七武海，此时赫然施展了寄生线，将夏夜身体缠住。

    看着夏夜，多弗朗明哥脸上露出了一丝恼怒之色。

    “庞克萨斯岛的事，是不是给我一个交代啊！”

    如果是平时就算了，但在这种顶级战场上，多弗朗明哥反而有些底气了，趁机质问起夏夜起来。

    毫无疑问，他说的，正是娜美打伤凯撒的事，甚至捣毁SAD装置的事。

    夏夜当然明白他的意思，但回过神来却是脸色一沉：“多弗朗明哥，你想死吗！”

    听到这话，多弗朗明哥顿时眉毛一跳。

    也就在这时，夏夜又继续喝道：“区区一个七武海也敢在我面前叫嚣，信不信我夺了你的德雷斯罗萨，再灭了你的堂吉诃德！”

    “还不给我滚开！！”

    这一刻，多弗朗明哥心脏狂跳了起来。

    原本他还以为自己能够趁机质问一下夏夜。

    但现在他才发现，自己还是想得太简单了。

    虽然现在夏夜身处这个顶上战场，并且站在了海军的对立面，但最后海军能不能搞定他，还是两说的。

    至少，如果现在惹怒了他，或许夏夜当场将自己斩杀也毫不奇怪！

    想到这里，多弗朗明哥连忙收起了寄生线，让开路来。

    看到这一幕，周围原本要扑向夏夜的海军顿时一呆。

    一个王下七武海，竟然就这样被夏夜给喝退了？

    这就是第五皇！？

    克洛克达尔见状，却是在多弗朗明哥身边经过的时候，冷笑起来。

    “多弗朗明哥，还以为你多厉害呢，竟然一个毛都没长齐的小子吓到了！”

    “呵呵，还是你来当我小弟吧！”

    话音落下，克洛克达尔的头颅却忽然和身躯分裂起来。

    多弗朗明哥手上丝线一收，阴沉着脸的看着克洛克达尔的无头身躯：“克洛克达尔，你应该比我更清楚大海皇帝的恐怖，看来白胡子给你的教训还不深刻啊，有本事的话，你去招惹夏夜试试看？”

    紧接着，克洛克达尔飞出去的头颅骤然沙化，旋即回到了身躯上，重新化为完好的头颅。

    “哼，那我就看看那个家伙有多厉害！”

    克洛克达尔冷笑的看了多弗朗明哥一眼，也不多说，身影忽然彻底化为一股狂沙，席卷而出！

    于是乎。

    夏夜刚刚喝退多弗朗明哥，还没有飞掠几步，很快就被一股沙尘暴挡住了去路。

    他眼睛一眯。

    也就在这时，沙尘暴陡然化为克洛克达尔的身影，他看了夏夜一眼，没有丝毫废话，直接就是右手一甩。

    “沙漠宝刀！”

    那一瞬间，克洛克达尔的右手直接化为一道狂沙，凌厉的向着夏夜狂劈而出！

    夏夜见状，顿时哑然失笑。

    他并没有听到克洛克达尔和多弗朗明哥的对手。

    但这种级别的对手，对于他来说，自然是送菜！

    夏夜激活能力，双手一推。

    “刀锋水门！”

    一道线性门户顿时浮现而出，紧接着，蕴含着巨压的海水激喷而出，宛如一柄水之刀刃，悍然迎向了克洛克达尔沙漠宝刀！

    噗嗤一声！

    克洛克达尔顿时脸色一变。

    蓝色锋芒闪烁他的沙漠宝刀，竟然瞬间就被破去了！

    非但如此，那道难以言喻的锋芒，甚至掠过他的脸颊，在上面留下一道深切伤痕！

    要不是他反应快，恐怕头颅都要被削掉！

    意识到这一点，克洛克达尔顿时心中一寒，一时间有些骑虎难下了。

    他虽然是第一次见到夏夜，但当然对他的名声如雷贯耳。

    原本还以为只是一个欺世盗名之辈，但现在亲自接触之后，克洛克达尔一下子就意识到了夏夜的可怕！

    其他的先不说，这种极度克制他的海水手段，就让他心中大凛起来。

    但他刚才在多弗朗明哥面前逼都装出去了，现在怎么好意思退缩？

    不过还好，夏夜没打算在克洛克达尔这样的对手身上浪费什么时间。

    他摇了摇头，当即挥手道：“去吧，波风水门，跟他玩玩！”

    随着夏夜挥手，其面前半空再次出现了一道连接大海的门户。

    但这一次，那些海水却并没有喷薄而出，反而是凝缩成一个人形。

    人形的样子和夏夜很像，但浑身上下，却是由淡蓝色的海水组成。

    紧接着，人形双手一紧，居然又直接生成两柄锋利无比的海水刀刃，掠向了克洛克达尔！

    “什么！？”

    克洛克达尔又是一惊。

    短暂的几个回合，他竟然落在了下风。

    毫无疑问，这又是一个海水手段！

    但这个手段，太诡异了，就像夏夜的海水分身似的。

    而且最惊人的是，哪怕克洛克达尔沙化飞起来，那海水分身也是双手持刀，紧追不舍！

    这个海水分身还会飞！？

    这到底是什么存在啊！？

    夏夜见状，顿时笑了笑。

    这个海水分身，自然就是波风水门，不过这一次的波风水门，赫然被夏夜附加上了魂魂果实能力。

    简而言之，这是一个霍米兹！

    不过载体，从石头树木元素，换成了夏夜的招式而已！

    事实上，现在这个波风水门，也可以算是元素霍米兹，只不过其中还蕴含了门门果实能力而已。

    所以这个波风水门不但会飞，甚至能够还凝聚海水刀锋进行攻击。

    这种融合了魂魂果实能力的门门能力招式，被夏夜统称为“门神”！

    门神不但只有一个招式，而是一整个系列！

    也就是说，夏夜的其他门门果实能力招式，也能够化为门神！

    不过对付克洛克达尔这种级别的，一个波风水门门神就能搞定了。

    接下来，夏夜不再理会克洛克达尔，继续前进。

    这个时候，白胡子已经不得不和卡普大战了起来。

    白胡子倒是想甩开卡普，但卡普可没那么容易对付。

    就算在这期间，马尔科飞过来对卡普进行拦截，也被卡普轻松一拳打飞了。

    就这样，夏夜很快就比白胡子更接近处刑台。

    不过就在这时，也有一个传奇中将，挡住了夏夜的去路！

    是一个老奶奶似的女性海军将领！

    毫无疑问，正是鹤中将！

    这位虽然看起来是一个瘦弱老奶奶形象，但夏夜自然不会小觑分毫。

    对方可是跟卡普战国同期的传奇强者啊！

    多弗朗明哥在成为王下七武海之前，也被这位鹤中将搞得焦头烂额。

    但正当夏夜想要做些什么时，鹤中将却先一步动了。

    她双手凭空一搓，夏夜竟然直接中招！

    ------

 第196章 196自我的正义黄猿和暴君熊回归

    这个时候，夏夜也被另一位传奇中将挡住了去路。

    是鹤中将！

    她是洗洗果实能力者！

    对于这位传奇中将，夏夜并没有小觑，正想做些什么，但就在这时，让他意外不已的情形出现了！

    鹤中将双手凭空一搓，他居然直接中招了！

    七彩闪烁的能量，竟然隔空作用在夏夜身上！

    “嗯！？”

    夏夜顿时脸色微变。

    他一下子就意识到，这位传奇中将的能力，极有可能已经觉醒了！

    这种能够隔空释放能力的情形，跟他的门门果实能力觉醒之后，是如此的相似！

    当然，最可怕的，还是洗洗果实能力那种能够洗涤心灵的力量！

    这一刻，夏夜的心灵赫然感受到了强烈的冲击！

    而看到这一幕，注意力一直放在夏夜身上的战国，顿时精神一振起来。

    “有戏！？”

    值得一提的是，夏夜和白胡子同时向处刑台发起冲锋，他更在意的，反而是夏夜！

    原因很简单，因为夏夜的门门能力，太诡异了！

    一不小心，可能他就已经瞬移到处刑台，将蒂奇解救出来！

    相比起来，白胡子的力量虽然看起来更强大，但还是要费力的直来直去！

    当然，最重要的是，夏夜的存在，对整个战局影响太大了！

    除了他本身的力量之外，他还带来了大量的强者！

    像是雷利和阿金两人，就分别挡下了赤犬和鹰眼！

    而娜美等人，冲锋起来，一般海军将领们也难以抵挡！

    斯摩格等人，乃至中将们都不是她们的对手！

    所以战国也瞬间意识到，原本已经有所定局的战况，因为夏夜一行人而逆转了！

    那怎么样才能将战局拨乱反正呢？

    很简单，只要搞定夏夜等人就行了！

    但如果是单纯对战的话，显然大为困难。

    其他的先不说，夏夜一个人就先后搞定了两个王下七武海！

    再加上娜美等人，想要战胜他们的困难，可想而知。

    不过也不是没办法的。

    鹤的洗洗果实能力，就是一个好办法！

    只要鹤用能力将夏夜的心灵洗涤干净，让他归于正义，那么所有的困难，就都迎刃而解了！

    而只要夏夜站在他们海军这边，娜美等人，显然也不会再跟海军作对，甚至会反过来帮助他们。

    到了那个时候，自然就是白胡子海贼团的真正末路了！

    当然，现在说这些，还是有些太早了！

    具体怎么样，还是要先看鹤能不能成功！

    不过看到夏夜身上闪烁起七彩能量时，战国一下子淡定了！

    夏夜果然大意了，竟然让鹤的能力作用在身上。

    这样的话，那就没问题了。

    因为几乎没有人，能够抵御得了鹤洗洗果实能力的洗涤心灵之力！

    然而就在战国这样想着的时候，诡异的一幕出现了！

    那些象征着洗洗果实能力的七彩能量在夏夜身上闪烁不休，但他却并没有出现任何异常。

    “什么！？”

    战国一愣。

    鹤原本风轻云淡的脸庞，也不禁为之动容起来！

    洗洗果实能力，竟然对夏夜无效！

    怎么可能！？

    战国也懵了。

    洗洗果实的能力，怎么会对夏夜无效！？

    这也太不可思议了吧！

    要知道，每一个人心中都会有或多或少的邪念恶意存在。

    尤其是海贼这个职业，摆明了属于邪恶阵营。

    夏夜也是海贼，甚至成为了海贼皇帝，心中怎么可能没有丝毫邪念恶意！？

    不过很快，战国也就反应了过来。

    他突然想到了一个可能。

    那就是，夏夜并非没有邪念恶意，而是在他的心目中，那些邪念恶意，都是正义之举！

    什么意思呢？

    简单来说，就是他认为自己所做的一切，都是对的，都是正确的。

    例如夏夜杀人，又或者伤害到别人了，但这样的行为，在他看来，都是对的。

    这样一来，他心中自然没有不会产生丝毫邪念恶意。

    这种情形战国将其称为“自我的正义”！

    事实上，据战国所知，很久以前，也有一个人能够免疫鹤的洗洗果实能力！

    那就是海贼王，罗杰！！

    罗杰那个家伙，同样是信奉自我的正义。

    战国万万没有想到，夏夜竟然跟罗杰拥有同样的特质！！

    “该死！”

    明白过来，战国的脸色顿时要多难看，有多难看了。

    而与此同时，鹤显然也明白了什么，看向夏夜的目光充满了震撼之色。

    倒是夏夜本人，有些一头雾水。

    鹤的能力，不是作用在自己的身上了吗？

    为什么没有起到任何效果呢！？

    而且刚才那种强烈冲击的感觉，也在迅速消退，这到底是怎么回事？

    不过夏夜也没有多想，察觉到洗洗果实能力无效之后，他目光一狞，当机立断的就剃到了鹤的身边，一个岚脚就爆踢而出！

    砰的一声！

    鹤中将瘦弱的身子，一下子就被打飞出去！

    年纪大了，鹤的体术显然退步了很多，而且她本来也不是什么体术见长的强者。

    出现这样的情况，并不奇怪。

    而踢飞鹤中将之后，夏夜也没有追击，而是目光一闪，继续向处刑台掠去。

    这个时候，他和处刑台之间的距离，已经只有数百米了。

    而白胡子还在跟卡普缠斗着，这场比拼，似乎是他要胜出了。

    但别忘了，处刑台的前方，还有战国这位海军元帅！

    战国虽然统筹着全局，但必要时候，还是会出手的。

    而现在，显然就是他要出手的必要时候了！

    看着逼近的夏夜，效果当即就要激活能力，好好会一下夏夜。

    但就在这时，意外的情形，再次发生了！

    天边忽然射来了两道黑影，猛然印在了处刑台前方的地面上。

    轰！轰！

    两声沉闷巨响中，地面上赫然多出了两个熊掌形状的大坑。

    随着粉尘消退，两个大坑之中，逐渐显露出了一瘦一胖两个中年男人身影。

    看到两人，战国顿时一怔，暂时停下了激活能力的念头。

    至于夏夜，却是眉头一挑，同样脚步一顿。

    这两个人，不是别人，正是黄猿和暴君熊！！

    很显然，这两人从推进城那边回来了！

    ------

 第197章 197闪闪和肉球的强大门神鱼跃龙门

    这一刻。

    黄猿和暴君熊，赫然又从推进城那边赶了回来。

    夏夜顿时眉头一皱。

    这下有些麻烦了。

    不过这个时候，黄猿和暴君熊环视战场，脸色也并不好看。

    因为他们赫然看到了夏夜等人！

    原本以为夏夜等人离开推进城之后，是逃离了

    但万万没有想到的是，他们竟然来马林梵多了！

    看到这样一幕，暴君熊也不禁一阵错愕。

    至于黄猿，也有些无语：“真是让人意外的家伙啊！”

    原本夏夜等人出现在推进城，他已经非常意外了。

    没想到的是，去了推进城，夏夜还不满足，现在更是来马林梵多搞破坏！

    “你这样的男人，存在于世，对于海军来说，真是一件可怕的事！”

    黄猿手指一动，猛地向夏夜发出了一道镭射激光。

    咻的一声。

    激光落空了。

    夏夜身上气劲宣泄，绿色的能量激荡而起，整个人更是化为了超4模样。

    避开激光之后，夏夜再次启动身影，向着处刑台掠去。

    到了这个时候，自然没有退缩的道理了。

    就算黄猿和暴君熊赶回来，他也不能停下来！

    刷的一声！

    夏夜再次跨越大段距离。

    而因为刚才推进城的事情，黄猿和暴君熊也毫不犹豫，将目标锁定在了夏夜身上。

    没有二话，面对夏夜的逼近，两人同样发起猛攻起来。

    “八尺琼勾玉！”

    “猛推压力炮！！”

    黄猿双手光芒闪烁，激荡出一阵阵如雨般的光波。

    而暴君熊则是双脚一分，做出一个相扑的动作，不断虚空击掌起来。

    在他的肉球能力作用下，空气被压缩成一个个熊掌压力炮，密密麻麻的向着夏夜涌去！

    而看到这一幕，夏夜没有犹豫，也继续动用了能力。

    “门神・五重・罗生门！”

    五道鬼面獠牙的厚实门户轰然升腾而起，旋即将夏夜的身影包裹着密不透风起来。

    毫无疑问，夏夜又施展了门神系列的招数。

    值得一提的是，无论是之前的波风水门，还是现在的五重・罗生门，都被夏夜附加百年寿命，变成了最强霍米兹。

    所以之前的波峰水门门神，轻松就压制了克洛克达尔。

    而现在的五重・罗生门，门板上的鬼面似乎活了过来，咧嘴狞笑，旋即极有灵智的帮助夏夜抵挡攻击！

    那些光波，压力炮，全都被滴水不漏的抵挡下来。

    随即夏夜在五道罗生门霍米兹的护卫下，再次向处刑台逼近。

    与此同时，他继续开门。

    “第四门，伤门开！”

    “第五门，杜门开！”

    “第六门，景门开！”

    力量如同波浪般生生不息的汹涌而起，夏夜顿时如同离弦之箭一般飙射而出。

    在推进城的时候，他还需要考虑体力的消耗，避免无法参加顶上之战。

    但现在，他已经来到马林梵多了，自然不用顾忌那么多了！

    放手去战即可！

    所以这一刻，夏夜不惜更大的消耗，激发出更强的力量，和黄猿还有暴君熊激战起来。

    轰轰轰！！！

    朝孔雀，昼虎，接连咆哮而出，再度震惊了死盯着这边的战国。

    他甚至有一种，在观看白胡子战斗的感觉！

    因为释放朝孔雀和昼虎的夏夜，其攻击威力似乎已经不弱于不远处的白胡子！

    不过，黄猿和暴君熊，终究是罕见的强者。

    他们一个是海军大将，一个是王下七武海里面数一数二的存在。

    所以夏夜哪怕已经开出了景门，但也并没有占据什么上风，反而，还被两人夹裹着，渐渐远离了处刑台。

    当然，主要原因，也是因为两人的能力，太强了。

    黄猿的闪闪果实，虽然没有达到真正的光速，但也相差不大，以至于夏夜在速度上面，并没有什么优势！

    至于暴君熊，他的肉球能力，之前倒是被夏夜克制了一下，但正是因为有了之前和夏夜战斗的经验，所以现在的他，显然有所改变，竟然已经懂得用空气炮来消灭阻碍夏夜的门门能力！

    无奈之下，夏夜只好转头看了一眼远处的月光・莫利亚，随即又脸色一黑。

    值得一提的是，之前他已经稍微拉拢到，月光・莫利亚这个巨大助力了。

    只是后来，在两个海军大将的胁迫之下，月光・莫利亚又跟他们分散了。

    不过现在，在这个顶上战场上，夏夜赫然又见到了月光・莫利亚。

    按理来说，他应该能够借此再次进入梦魇状态的。

    只可惜现在的月光・莫利亚，已经倒下了！

    也不知道是“历史的惯性”，还是月光・莫利亚真的那么蠢。

    这一次，他跟原著里一样，又对上了甚平。

    好吧，准确一点来说，是月光・莫利亚看上了甚平的影子。

    于是他A了上去。

    结果毫无意外的，被甚平直接KO

    这样一来，夏夜想要借助月光・莫利亚能力，再次进入梦魇状态的想法，自然也就落空了。

    不得已之下，他在黄猿和暴君熊的围攻下，一退再退。

    而就在夏夜后退的时候，场上的战况，也渐渐变得不妙起来。

    原来。

    在对付夏夜的同时，黄猿和暴君熊也没有忘记支援战场。

    黄猿这边很简单，在对付夏夜的同时，偶尔迸发出一道镭射激光，每每都能够带走一个海贼乃至几个海贼的性命。

    至于暴君熊，则是在攻击夏夜的间隙，偶尔瞬移到一些海军伤员身边，用阴愈伤弹来弹出伤痛。

    这样一来，这些海军伤员的续航能力，当即大大提升。

    黄猿杀海贼，暴君熊救海军，此消彼长之下，战况自然开始渐渐向海军一方倾泻了。

    察觉到这一点，夏夜顿时眉头一皱。

    除此之外，之前去阻挡赤犬和鹰眼的雷利和阿金，似乎也有些不支了。

    雷利面对赤犬的恐怖熔岩，终究是被烧断了长发，显得狼狈起来。

    至于阿金，虽然还没有倒下，但身上已经出现了不少刀口，还在不断的冒血。

    照这个情形看来，夏夜非但无法靠近处刑台，甚至随着时间推移，手下们也会彻底收获失败！

    然而意识到这一点，夏夜却重重的吐出一口浊气来。

    本来不想用那一招的，但现在没办法了。

    “门神・鱼跃龙门！”

    忽然之间，夏夜低喝一声，在眼前打开了一道倒映着时光长河的门户！

    ------

 第198章 198三果实并存猿猿能力觉醒

    “门神・鱼跃龙门！”

    眼看情况不妙，夏夜不再犹豫，赫然用出压箱底的招式！

    还是门神系列的招式！

    只不过这一次的招式，变成了鱼跃龙门！

    一道倒映着时光长河的门户随之出现。

    紧接着，门户上的河流一动，赫然浮现出两个大眼睛。

    那一对大眼睛里，也仿佛历经了无尽时光，透出沧桑。

    夏夜见状，顿时嘴角一翘。

    事实上，将门门果实能力招式变成霍米兹，最大的好处，不是这些招式变得更灵活和强大了，而是，这些门门果实在消耗方面，减少了很多！

    不过细究起来，也不算减少。

    准确一点来说，这些招式，因为变成了霍米兹，所以从消耗体力，转变成消耗寿命！

    是的，就是寿命！！

    说起来，霍米兹的存在，以及一举一动，都是会消耗寿命的。

    尤其是最强霍米兹，创造出来就需要花费上百年寿命，而当它们行动起来，甚至连它本身存在于世，也会像人类一样，持续消耗寿命！

    这样一来，这些霍米兹消耗的寿命之多，可想而知。

    相比起来的话，其实并不比体力消耗少的。

    但它妙就妙在这里。

    因为夏夜不但可以消耗自己的寿命，还可以从别人身上获取寿命用于消耗！

    这样的话，对于夏夜来说，消耗方面，也就不是什么大问题了。

    尤其是在他坐拥整个万国，大量种族的情况下！

    也正是因为如此，所以夏夜先后创造出了最强霍米兹级别的波风水门，以及五重罗生门。

    这个时候，他甚至又创造出了最强霍米兹级别的鱼跃龙门！

    毫无疑问，在夏夜这么多门门果实能力招式之中，鱼跃龙门的消耗自然是数一数二的。

    施展它需要大量消耗，维持它更需要大量消耗！

    但如果这种消耗转化为寿命的话，那么夏夜自然没有太大压力了。

    正如这一刻。

    他轻松创造出鱼跃龙门门神，随即念头一动，鱼跃龙门就主动的向他扑来。

    而看到这一幕，黄猿和暴君熊虽然有些不明所以，但还是第一时间出手阻止！

    不过这个时候，五道罗生门门神又将夏夜包裹得密不通风起来，甚至不惜生命为他格挡攻势。

    于是乎，当鱼跃龙门门神落在夏夜身上，鱼跃龙门的效果又成功显现了。

    值得一提的是，之前没有鱼跃龙门，夏夜也开出了八门遁甲的第六门，景门。

    而在之前，他是开不了的，必须借助鱼跃龙门之力。

    但后来，因为借助了鱼跃龙门之力，让夏夜对景门加深了不少了解，于是乎，这段时间他还真的将景门捣弄了起来。

    所以这一次，夏夜完全可以利用鱼跃龙门，试着开启八门遁甲第七门，惊门！

    但问题是，随着使用八门遁甲次数越多，对于这个招式，夏夜也越发的忌讳莫深了。

    那个后遗症，真的不是开玩笑的。

    而且越接近后期，也相当于越接近死亡。

    所以这一次，夏夜并没有尝试开启惊门，反而是试着将鱼跃龙门的效果，放在果实能力上。

    值得一提的是，现在的夏夜，其实已经有三个恶魔果实能力。

    原本他也是只能拥有两个恶魔果实能力的。

    但之前在凯撒那里得到的灵感，让他在阿金身上，成功的实现了双果实能力！

    简而言之，就是类似那些恶魔果实能力事物一样。

    例如犬炮，象剑，让事物将动物系果实能力吸收。

    但那个事物，如果换成恶魔果实呢？

    而这个设想，显然成功了。

    所以现在的结论就是，只要两个果实里面，有一个是动物系果实，他就能够将两者融汇起来。

    而夏夜现在，就是让魂魂果实，将猿猿果实能力吃掉，然后再通过门门果实能力，实现了三果实并存的壮举！

    当然，现在重要的，不是三果实的问题，而是他应该将鱼跃龙门的效果，用在哪个果实身上。

    门门果实的话，自然不必多说，直接排除，因为它的级别已经到达了顶点。

    将它传送到未来的状态，或许能够出现一些新的招式，但显然没有猿猿果实和魂魂果实带来的力量大！

    而如果是看力量增幅的话，那么猿猿果实和魂魂果实相比起来，答案似乎已经不言而喻了！

    而随着夏夜念头一动，神奇的一幕出现了！

    他的背后，忽然浮现出了一个巨大猿猴！

    这个巨大猿猴，跟夏夜的巨猿形态一模一样，但却是呈现半透明之状，宛如灵魂虚影。

    “什么，这种感觉！？”

    这一刻，夏夜顿时呆住了。

    巨猿虚影浮现之后，他体内又一次开始力量狂涌起来。

    最惊人的是，他身上原本因为激战而出现的伤痕，此时竟然肉眼可见的迅速恢复！

    那种恢复的速度，比八门遁甲的第三门生门都要快无数倍！

    力量疯狂涌动，加上这种伤势迅速自愈的情形，让夏夜一下子明白了这一次鱼跃龙门门神给他带来的效果！

    “难道说，现在我的猿猿果实能力，已经觉醒了？”

    夏夜精神一振。

    说起来，对于猿猿果实能力，他其实开发得不算很好。

    要知道，乔巴除了本来的三个形态之外，又开发出四种新的形态，合称七段变身！

    而他除了本来的三形态之外，却只开发出两种形态，分别是巨猿和超级赛亚人，而且这还是借助了门门果实能力。

    所以对于猿猿果实能力的开发，夏夜真的不太行。

    还有就是这种用门门果实能力取巧获得的能力，显然并没有计算在个人资料里面。

    这就导致了，夏夜就算有战斗值，也没办法对猿猿果实能力进行准确升级。

    所以夏夜觉得，在这样的情况下，他想要将猿猿果实能力开发到顶级并且觉醒，肯定是千难万难的事情了。

    而这，也是他在推进城里面见猎心喜，让卡塔库栗捕捉那些狱卒兽的原因。

    他的目的，自然是想要从那些狱卒兽身上，获取能够更快让动物系果实能力觉醒的方法。

    但没想到的是，他在卡塔库栗那边还没有收获呢，这里阴差阳错的，却似乎已经达到了觉醒！

    这一刻，感受到体内如同海啸般的力量，夏夜大为兴奋起来。

    也就在这时，黄猿和暴君熊赫然已经击溃了五个罗生门门神，再次杀来！

    夏夜见状，顿时不惊反喜。

    正好拿这两个家伙，试试觉醒后的猿猿之力！

    ------

 第199章 199魂斗罗之力击溃猿熊佛防线

    这一刻。

    看到黄猿和暴君熊击溃五道罗生门门神袭来，夏夜不惊反喜。

    正好用这两个家伙，来试验一下现在的力量！

    这个猿猿果实觉醒之后，到底有多强！？

    答案现在就揭晓！

    夏夜眼神一凝，朝着两人，直兜兜的一拳轰出！

    这一瞬间，诡异的一幕出现了！

    随着夏夜的动作，他身后的巨猿虚影，竟然也跟着猛然一拳轰出！

    这样的一幕，跟昼虎是何其的相似！

    只是昼虎是老虎，而现在随着夏夜一起动作的，是一头狂暴得骇人的巨猿！

    于是乎，那一瞬间，空间仿佛炸裂一般，轰然爆炸起来！

    恐怖无比的波动，随着夏夜的拳头落下，宛如海啸般冲散而开！

    “什么！？”

    黄猿和暴君熊见状，都是瞳孔一缩。

    这个时候，两人心里都升腾起难以抵挡的预感，哪怕是暴君熊也不例外！

    有了这个感觉，两人不约而同的，同时退避开来！

    这还没完。

    那股冲击在黄猿和暴君熊推开之后，又径直倾泻而去！

    竟然如同风暴一般，席卷出数百米的距离！

    看到这里，黄猿和暴君熊都是脸色一凝。

    守在处刑台前的战国，更是脸色大变！

    这时候的夏夜，又一次给他一种宛如白胡子的感觉！

    这种惊天动地的席卷之势，跟白胡子发动震震能力是如此相似！

    不，准确一点来说，应该是夏夜的攻击声势更强！

    虽然范围不算太大，但那种如同地龙猛冲的狂潮，让他也不禁一阵心惊。

    而让战国更加震惊的是，看这个势头，如果不加以阻挡的话，那股冲击甚至会一路作用到处刑台身上！

    意识到这一点，战国当机立断，猛然激活了能力！

    一股金光顿时冲天而起！

    沐浴在金光之中，战国的身影飞速涨大，凝重的脸容，也变得庄严肃穆起来。

    眨眼之间，战国的身影就膨胀到上百米之高，宛如一座小山。

    这一刻，他浑身金灿，头如佛陀，身如洪钟的挡在了处刑台面前！

    也就在这时，恐怖无比的冲击席卷而至，撞在战国身上，顿时响起一道响彻战场的金属震鸣声！

    咚！！！！

    异常的动静，让整个战场的人都为之侧目。

    “嘶，那道身影！”

    “是战国元帅！”

    “元帅也出手了吗！？”

    海军们纷纷精神一振。

    但黄猿和暴君熊却开心不起来。

    因为他们都知道，战国之所以出手的原因，只是为了抵挡夏夜那一拳的余波！

    一拳之威，竟然恐怖如斯！！

    这一刻，甚至连白胡子和卡普，都不禁为之侧目！

    紧接着，两人的反应截然不同。

    卡普眉头一皱，白胡子却是嘴角一翘起来。

    看着那个已经再次超越自己的背影，白胡子露出了笑容。

    “小子有本事的话，你就真的赢一个给我看看！”

    而夏夜，也的确在这么做了。

    一拳逼开黄猿和暴君熊，甚至逼出了战国的大佛变身之后，他再次向处刑台发起了冲锋！

    感受风在耳边掠过的恐怖回响，夏夜脸上露出了笑容！

    猿猿果实能力觉醒之后，果然没有让他失望！

    刚才那一拳，就是最好的凭证！

    现在夏夜的状态，该怎么形容呢？

    如果说，开启景门的他，能够随心所欲的使用朝孔雀的话

    那么现在的他，就是属于能够随心所欲支配昼虎的程度！

    简单来说，就是每一个动作，都达到了昼虎之威！

    正如这一刻，他奔跑起来，身后的巨猿也做出了相同的动作。

    那一瞬间，恐怖无匹的力量涌动加持，让他宛如化身狂暴巨龙一般！

    沿途沙尘滚滚，碎石激荡，仿佛末日天灾降临！

    而这，只是夏夜在进行冲锋而已！

    感受着此时激荡澎湃的狂暴力量，夏夜笑容更甚起来。

    而值得一提的是，这种随意一个动作都有昼虎之威的状态，让他无来由的产生了一股熟悉感。

    仔细想想，这简直跟他之前借助月光・莫利亚进入梦魇状态时，有异曲同工之妙！

    不但力量更强了，还掌握了流樱，一招一式都形成恐怖冲击，惊天动地，神鬼皆避！

    当然，这种状态在原理上，跟梦魇状态还是有很大区别的。

    这是猿猿果实能力觉醒后带来的提升！

    不过考虑到这种力量也不能持久，所以夏夜干脆将其当成一个新形态看待。

    这个形态，也可以看作是巨猿形态和超级赛亚人形态的终极版，再加上魂魂果实能力灵魂外显的特质，干脆，就叫做“魂斗罗”形态吧！

    而下一刻，进入了魂斗罗形态的夏夜，也再次和黄猿暴君熊激战起来。

    这两人再次围攻而来，夏夜却是畅快一笑，狂暴挥拳！

    一拳，黄猿化光而退，面露震撼之色。

    又一拳，暴君熊的能力都反弹不过来了，整个人倒飞而出！

    轰隆！！

    紧接着，在冲天的巨响声中，夏夜已经逼近处刑台百米之内！

    这一刻，在他的面前，只剩下战国！

    战国所化的黄金大佛，脸容沉凝而肃穆，看着来到身前的夏夜，忽然嗡声开口道：“夏夜，真的要做到这个地步吗？”

    “其实我们完全可以友好相处，只要你悬崖勒马，相信世界政府也不会为难你，我可以保证！”

    夏夜脚步一顿，忽然大笑起来！

    “废话那么多干嘛，给我滚！！！”

    话音落下，他的身影再次发起狂暴冲锋！

    卡普见状，眉头紧皱，几乎都忍不住想要去帮忙了。

    但就在这时，白胡子却猛然爆发，生生的拦住了卡普。

    事实上，两人的处境是一样的。

    白胡子想要在卡普面前脱身，非常困难。

    而卡普想要在白胡子手里溜走，同样不易。

    于是乎，这一刻的处刑台面前，只剩下夏夜和战国！

    看着冥顽不灵继续冲过来的夏夜，战国脸色一沉，不再多说。

    如同小山般的金色手掌，当即爆压而去！

    “佛之冲击！！”

    轰隆隆！！！

    战国的金色大手落下，同样迸发出恐怖无比的冲击！

    然而夏夜见状，却是兴奋的大叫一声。

    “来得好！”

    这样说着，他的身影猛地冲天而起，迎着扑面而来的冲击，双拳紧握，猛然一轰！

    这一瞬间，随着夏夜得到动作，他身后的巨猿，也是狰狞着脸容，狠狠的轰出双拳！

    “魂斗罗・六王枪！！！”

    砰！！！！！！

    惊天动地的巨响声中，整个马林梵多都是为之一震。

    众人下意识往声音传来的方向看去，全都脸色大变起来！

    只见屹立在马林梵多广场上的处刑台，赫然崩塌破碎起来！

    战国所化的黄金大佛，宛如遭受重击似的倒飞而出。

    而夏夜，则是抓着蒂奇，从天而降！

    那一瞬间，整个马林梵多，都回荡起夏夜的大笑声。

    “哈哈哈，白胡子，你输了！”

    ------

 200夏夜赢了比拼阿金却输了

    满座皆惊。

    这一刻，整个马林梵多战场，都回荡着夏夜的大笑声。

    “哈哈哈，白胡子，你输了！！！”

    所有人都露出了震撼之色！

    夏夜竟然打飞了战国，在他的手中，救下了蒂奇！

    也就是说，刚才他跟白胡子的比拼，是他赢了！

    这个男人，不但赢了海军元帅，甚至还赢了世界最强的白胡子！

    “咕啦啦啦，好小子！！”

    此时此刻，输给夏夜的白胡子，却并没有丝毫失落，脸上却尽是喜悦之色。

    而他的对手卡普，此时却是满脸阴沉之色。

    他下意思的停下了动作，死死的盯着半空中的夏夜。

    恍惚之间，卡普不禁想到之前两人在东海的第一次相遇。

    那个时候，他并没有太过在意夏夜，只当他是万千海贼中的其中之一而已。

    也正是因为有这个想法，以至于他第一次和夏夜战斗的时候，并没有认真。

    但万万没有想到的是，自那以后，夏夜飞速成长，直到现在，其威胁性已经隐约超过了白胡子！

    连白胡子都做不到的事情，他做到了！

    而与此同时，周围的海军们也是脸色无比沉凝起来。

    赤犬三位大将，以及此时稳住身影的战国，脸色都是要多难看，有多难看。

    值得一提的是，对于蒂奇的性命，他们倒不是很在乎的。

    毕竟蒂奇的身份，不像原著中艾斯那么特殊。

    而这，也是战国等人一直不急着开始处刑的原因。

    但不在乎蒂奇的性命，不代表他们不在意蒂奇的处境！

    蒂奇的处境，还是非常重要的！

    因为他是否掌握在海军手中，对士气影响非常之大！

    正如这一刻。

    蒂奇被救出之后，白胡子海贼团的海贼们，纷纷欢呼狂吼起来。

    而相对的，海军们则是神色黯淡下来，仿佛被抽去了精气神。

    他们打生打死，最后却还是被人家当着面把人给救出去了，这种情形，对海军们的战意，绝对是致命性的打击！！

    “该死！”

    “快宰了那个混蛋！”

    战国察觉到海军士气变得低落，顿时有些气急败坏起来。

    很多时候，战斗的胜负，其实并不完全取决于力量的强弱高低，士气，意志，同样也是取胜的因素！

    而这一刻，他们海军在这个方面上，无疑落在了下风！

    想要挽回劣势，必须要做些什么才行！

    最好的方法，当然是将夏夜干掉！

    是的，就是干掉夏夜！

    到了现在，蒂奇已经不重要了，就算再把他抓回来，甚至杀掉，也挽回不了低落的士气。

    唯有干掉夏夜这个始作俑者，才能够给海军们打上一记强心剂！

    而听到战国的话，战场上三道身影忽然爆发了！

    滚滚熔岩炸裂而开！

    冰川蔓延，冻气席卷！

    光芒激闪，咫尺天涯！

    毫无疑问，这三道身影，正是赤犬，青雉，黄猿！！

    这一刻，这三人都爆发了，直接逼开对手，向着夏夜杀去！

    “好，那就让我独战三大将！！”

    夏夜见状，当即将黑胡子往异空间一塞，然后毫不畏惧的向着赤犬等人迎了上去！

    结果下一刻，他装逼失败，直接被打飞出去！

    现在夏夜的力量，对付两个大将级强者，还是没有太大问题的。

    但如果同时对付三位海军大将，那就很勉强了。

    尤其是赤犬三人，配合还十分默契。

    就算其中赤犬和青雉的能力相克，也没有产生内耗的现象。

    除此之外，还有战国！

    这位海军元帅不讲武德，竟然同样加入围攻夏夜的行列中！

    也就是说，这个时候，夏夜同时被四位大将级强者围攻！

    这样他能顶得住才奇怪了。

    “白胡子，助我！！”

    无奈之下，夏夜当即向不远处的白胡子呼唤了一声。

    他可是因为救黑胡子才落得被战国等人围攻下场啊，白胡子可不能不管。

    而听到夏夜的呼唤，白胡子也不含糊，趁着卡普愣住的瞬间，猛地飞跃而来，凌空一劈！

    轰隆的一声！

    空间都仿佛被劈开，战国等人追击夏夜的动作，不由得为之一滞。

    “好！”

    夏夜大叫一声，当即趁机打开异空间之门，直接远离了处刑台所在的广场，回到了港湾这边。

    紧接着，他环视一圈，忽然脸色一沉，扑向了某个方向！

    事实上，以夏夜的力量，想要和战国等人缠斗一下，倒是没有太大问题的！

    他这么急着要回来，自然是发现了情况！

    这一瞬间，鹰眼这位世界第一大剑豪，挥剑欲斩，但一道身影，已经夹裹着恐怖冲击，猛然袭来！

    鹰眼瞳孔一缩，手上的黑刀忽然一转，变成防御姿态！

    下一秒，一股不可思议的巨力传来，鹰眼的身影顿时极速狂退！

    “夏夜！”

    然后他看着前方陡然出现的身影，脸色一沉。

    而此时的夏夜，却没有看鹰眼，反而是一低头，看向了倒在地上的阿金。

    原来，尽管刚才三大将都扑向了广场，围攻夏夜，以至于娜美等人压力大减，但其中的阿金，情况还是没有改变的。

    他的对手，是身为世界第一大剑豪的鹰眼！

    鹰眼虽然曾经败在夏夜手上，但他的实力，还是毋庸置疑的。

    至于阿金，虽然跟着夏夜之后，实力突飞猛进，但还是敌不过鹰眼。

    于是乎，他倒下了，甚至差点就要被鹰眼一刀了结。

    看着倒在血泊中的阿金，夏夜眉头一皱，忽然心念一动，就要让鱼跃龙门门神去为阿金加持。

    阿金的牛马之力如果达到觉醒的话，到那个时候，不但伤势飞速痊愈，估计力量也会增强到，能够真正和鹰眼一战！

    然而就在这时，阿金的右手却忽然抓住了夏夜的脚。

    “夏夜船长，不用了，我输了。”

    夏夜动作一顿。

    不远处的娜美也看了过来。

    紧接着，阿金沾满鲜血的脸上，忽然显露出两道泪痕。

    他泪流满面起来：“但下一次，我绝对不会再输给他！！”

    毫无疑问，阿金拒绝了夏夜的帮助，他想要靠自己的力量，打败鹰眼！

    以前他是这么想的，现在也是如此！

    事实上，阿金之所以要追随夏夜，其实从来都不是想要从夏夜身上获得什么帮助，只是他知道，跟在夏夜身边，更有机会碰到鹰眼而已！

    说起来，现在的他，从夏夜身上获得的，其实已经够多了，再接受他帮助的话，还不如直接让夏夜帮忙干掉鹰眼更好。

    但这不是阿金想要的，所以他拒绝了！

    那个男人，他一定要亲手打败！

    而娜美，此时赫然也明白了这一点，目光不禁变得复杂了起来。

    回想起这一路上的经历。

    她忽然觉得，跟阿金这个家伙成为伙伴，好像还不赖的样子。

    至于夏夜，则是嘴角一翘起来。

    “好，我等着那一天。”

    如果阿金理所当然的接受他的帮助，或许他不会说什么。

    但那样一来，阿金在他心目中的地位，或者要降低了！

    因为任何一位真正的强者，都不是通过别人的帮助而成的。

    那些登上巅峰的强者们，力量或许各不一样，但全都一致的，是他们都有志气，有信念！

    当然，虽然答应了阿金，但夏夜可不会那么轻易放过鹰眼。

    就算要将鹰眼留着让阿金以后对付，但现在先教训他一下，应该也很合情合理吧？

    这样想着，夏夜顿时目露凶光的看向鹰眼。

    但就在他要对鹰眼出手的时候，意外发生了！

    ------

 201夏夜压凯多白胡子之危

    这个时候。

    夏夜正想出手教训一下鹰眼，意外却出现了！

    轰！！！

    一道激荡的声音从远处传来。

    红光大作。

    一道如同河流般的巨大熔岩，向着夏夜激喷而来！

    强烈的高温席卷，夏夜顿时眉毛一挑。

    但这一次的攻击，不是赤犬所发，而是凯多！

    没错，就是凯多！

    这个家伙，已经苏醒了，此时回过神来，没有丝毫犹豫，第一时间就要找夏夜麻烦！

    那轻吐而下的巨大熔岩，正是他再次化为神龙，喷吐出的烈焰龙息！

    意识到这一点，夏夜只能先打消教训鹰眼的念头。

    相比起来，还是凯多这个家伙威胁性更大。

    要是放任他在战场乱来的话，后果不堪设想。

    至于刚才，也不是夏夜不想彻底搞定凯多这个麻烦，而是没有机会。

    要知道，他刚才虽然联合众人打晕了凯多，但烬等人却是没有受到什么伤害的。

    有他们的护卫，夏夜想要对凯多继续出手，还是有些难度的。

    当然，这个难度，也不是不能克服，但那个时候，他们已经降临在顶上战场了，战国等人不可能让他们随心所欲。

    要是坚持对凯多出手的话，烬等人肯定会拼死阻拦，海军们恐怕也会趁机出手。

    这样的话，夏夜还不如跟白胡子直接对付海军了。

    因为不对凯多继续出手的话，烬等人也不会出手，只会守护着凯多。

    而事实上也的确如此。

    刚才由于要守护凯多的缘故，烬等人一直都没有出手，只是护着凯多，游离在战场边缘。

    不过现在凯多出手了，他们自然也没有闲着，当即也纷纷向娜美等人出手。

    我门海贼团等人，原本因为青雉和赤犬的离开而好转的战况，又因为三灾以及蛮霸者们的加入，而变得严峻起来。

    当然，威胁性最大，还是凯多！

    夏夜抬头看向半空。

    这一刻，也不见他如何动作，一道巨大的门户，就在半空中陡然张开！

    巨量的海水，从中激涌而出，迎向了从天而降的熔岩烈焰。

    滋滋滋-------

    那一瞬间，刺耳的音啸之声响起。

    烈焰和海水对冲，顿时形成了冲天的雾气！

    而在漫天的雾气之中，夏夜的身影，陡然消失了。

    下一瞬间，半空中的凯多龙眸一缩，猛地抬头，张开血盆大口，向着上方噬去！

    仿佛被他预判了一般，夏夜的身影，伴随着一道门户，猛地出现在这个位置。

    但凯多没有预判到的，是夏夜此时的惊人力量！

    在身影显现的瞬间，夏夜没有丝毫犹豫，就是一拳轰出！

    毫无花哨，直来直去。

    但这一瞬间，他身后的巨猿虚影，也跟着挥出了拳头！

    恐怖至极的力量冲出，顿时震动虚空，形成一股狂猛无比的冲击！

    “什么！？”

    凯多顿时大惊失色。

    这一瞬间，他只觉一股难以抗拒的力量传来，于是乎，他的身影又一次从半空中轰然坠落！

    轰隆！！！

    数百米的神龙，狠狠的砸落下来。

    凯多嘴角喷出大量鲜血，一时间有些懵了。

    说起来，这还算是他跟夏夜，第一次正式交手！

    然而这一交手，他就被夏夜的力量震住了。

    怎么会，那么强！？

    这个时候，凯多突然有些明白，为什么大妈会败在夏夜手上了。

    这个家伙的力量，简直强得可怕！

    然而凯多不知道的是，比起当时打败大妈的时候，此时的夏夜，其实还要更强一分。

    他虽然没有了梦魇状态加持，但魂斗罗形态显然也不差。

    那种恐怖到极致的力量，已经让他能够破开凯多的防御！

    而接下来，也没时间让凯多发愣了。

    几乎就在他砸下的瞬间，天空中也猛然射落了一道流星！

    是夏夜！

    他从天而降，力贯右拳，猛然爆射下来！

    凯多心中一跳，毫不犹豫的就收起了神龙形态，转而变成了单挑最强的半人半龙形态！

    原本他变成神龙形态，的确是想要好好发泄一番，将刚才受到的憋屈，在大肆屠戮中，全都宣泄出去。

    然而这个时候，他却郁闷的发现，自己根本没有这种机会！

    面对现在的夏夜，要是他再不认真起来的话，可能就不是晕过去那么简单了，而是会被夏夜，直接击杀！

    想到这里，凯多不禁心底一寒。

    也不知为何，他忽然想到了御田。

    那个，曾经给他带来死亡威胁的家伙

    现在的夏夜，竟然给他带来了似曾相识的感觉。

    一想到这里，凯多脸上顿时被怒意充斥。

    避开了夏夜的流星一击之后，他忽然冲射到夏夜身边，狠狠的挥动起手里的狼牙棒！

    “雷鸣八卦！！”

    恐怖的武装色，惊人的霸王色，以及狂蛮的力量，瞬间形成电闪雷鸣般的暴击，向着夏夜轰去！

    夏夜见状，却是嘴角一翘，没有闪避，双拳一下子化为幻影，迎了上去。

    与此同时，他身后的巨猿虚影，也疯狂挥拳形成。

    轰轰轰轰轰轰！！！！

    空间剧烈震荡，瞬间就形成可怕的海啸般冲击，向着凯多席卷而去！

    砰的一声！！

    凯多的雷鸣八卦，的确狂猛无比，直接将夏夜形成的海潮冲击，打出了一个大窟窿。

    但随着夏夜和巨猿虚影继续挥动拳头，一波又一波的冲击赫然填补了空缺。

    于是乎，当凯多的力量用尽，他的身影，一下子被冲击淹没，轰然倒飞了出去！

    夏夜笑了笑，身影当即一闪的追击而去！

    接下来的情形，也就不必多说了。

    夏夜在这个顶上战场，继打飞战国，赢了白胡子之后，又多了一个壮举！

    就是将号称单挑最强的凯多，压着来打！！

    烬，奎因，杰克等人见状，顿时脸色一沉。

    而相对的，娜美等人则是精神一振。

    不过这个时候的马尔科等人，却是开心不起来。

    夏夜这边的情势一片大好，但白胡子那边的战况，却有些不妙起来。

    是的，就在夏夜压制凯多的同时，马林梵多广场这边，白胡子也被卡普，战国，赤犬等人压制！

    毫无疑问，面对五位大将级强者的围攻，哪怕白胡子号称世界最强男人，此时也无法抗衡。

    于是乎，还不到一会儿，他的情况就急转直下，出现了生命危险！

    ------

 202时代的残党时代的后进和先锋

    轰！！！

    又是一记冲击重拳，夏夜将凯多手里的海楼石狼牙棒都击飞了出去。

    不过这一次，夏夜并没有追击，而是停下动作，皱起眉头向马林梵多广场看去。

    “那个家伙不走吗”

    这个时候，夏夜也察觉到了不对劲。

    救出黑胡子之后，他们应该要撤退了。

    所以刚才，夏夜毫不犹豫的回到了这边，就是做好了要逃离的打算。

    不过凯多刚好苏醒过来，他不得已之下，只能跟其大战一番。

    但白胡子呢？

    这个家伙，掩护夏夜离开那边之后，竟然并没有逃离，反而挺身和卡普，战国，赤犬等人大战起来！

    不用想都知道，哪怕白胡子号称世界最强的男人，也绝对不可能能够同时抗衡五位大将级强者，尤其是五人里面，还有卡普这个变态！

    所以不到一会儿，白胡子就险象环生了。

    只是尽管如此，白胡子却还是没有丝毫撤退逃走的意思。

    这个家伙难道

    想到这里，夏夜突然间沉默了。

    而马尔科等人，自然也意识到不妙。

    明明蒂奇已经救出来了，白胡子却没有撤回来，这个举动，太奇怪了！

    而就在他们惊疑之际，忽然间惊变升起。

    轰的一声！

    激战期间，赤犬找准机会，一个熔岩拳头，直接就打在了白胡子的脸上！

    红光一闪！

    那道标志性的白胡子，直接被打掉了一半，甚至连白胡子的脸庞，都被滚烫的熔岩融化了小半！

    “老爹！！！”

    马尔科等人顿时大惊失色。

    白胡子却脸色变都不变，只是眼神一凝，左手猛然一挥拳！

    轰隆！！！

    震鸣般的巨响声中，欺近身前的赤犬等人顿时被击飞，卡普和战国两人的身影也为之一滞。

    看到这里，马尔科等人终于不再犹豫，连忙向着马林梵多广场冲去。

    在众多队长的带领下，白胡子海贼团的成员们纷纷越过了沿途海军，向白胡子那边赶去。

    就连刚刚被救出来的蒂奇，也在其中。

    他一咬牙，也闷头冲了上去。

    很显然，不管白胡子在打什么主意，他们都不能眼睁睁的看着他被卡普战国等人围攻了。

    然而就在这时，白胡子右手一动，手里的丛云切却是向着身后蓦然一斩！

    又是轰隆的一声巨响！

    地面开裂，恐怖的震荡斩击，直接在地面形成一道数十米宽的巨大缝隙！

    “别过来！”

    白胡子的声音，随之响起！

    “老爹！？”

    马尔科等人冲到巨大裂缝前，猛地停下脚步，一脸震惊的看着白胡子。

    到了现在，他们哪里还不明白白胡子的意思？

    而接下来，果不其然。

    白胡子斜瞥了马尔科等人一眼：“现在我命令你们，立刻撤退，离开马林梵多！”

    “老爹！您说的是什么话！！”

    马尔科顿时不满的大叫起来。

    钻石乔兹等队友也是一个个脸红耳赤，激动不已。

    “老爹，我们一起走！”

    “老爹您不能抛弃我们啊！”

    “老爹！！”

    “老爹！快过来！！”

    “老爹，我们坐船走吧，回到新世界！！”

    这一刻，就连黑胡子也紧握拳头，对白胡子大声呼唤了起来。

    那一声声呼唤，让夏夜更加沉默了，同样也让白胡子陷入了默然。

    卡普和战国对视了一眼，忽然停下了动作，甚至战国还制止了要继续冲锋的赤犬。

    青雉和黄猿也停了下来，静静的看着白胡子。

    白胡子忽然嘴角一咧，低声喃喃道：“傻儿子们。”

    “新世界已经没有能够承载我的船了！”

    “老子，是时代的残党”

    他很清楚。

    这一次，自己是在劫难逃了。

    战国等人，绝不可能放过他。

    事实上，海军搞这么大阵仗出来，甚至不惜发起顶上战争，当然不可能放过白胡子。

    尤其是现在，蒂奇已经被救走的情况下。

    所以，白胡子必须要死，以此来向全世界，证明他们海军的强大，以及身为大海霸主的事实！

    到了现在，甚至连夏夜都不重要了，对于战国等人来说，最重要的是留下白胡子！

    而在这样的情形之下，白胡子如果想要逃离的话，难度可想而知。

    要是他真的那么做的话，到时候极有可能，不但他本人，就连白胡子海贼团的成员们，也会再次出现大量死伤！

    那样的情况，自然是白胡子不愿意看到的，所以这一刻，他选择牺牲自己！

    而这样的他，自然已经不可能再登上新世界的船了。

    想到这里，白胡子忽然面带笑容的看向夏夜。

    “不过，这个时代，还有无数的后进和先锋”

    “总有一天，他们会背负着数百年的使命，向这个世界，发起挑战，并且获得胜利。”

    “我深信。”

    最后，白胡子收回了目光，看向了战国等人。

    他深吸一口气，忽然间大叫一声。

    “OnePiece是真实存在的！！！”

    这一刻，白胡子的叫声，不但响彻了整个马林梵多，甚至，还通过直播，传向了全世界！

    那一瞬间，世界沸腾了！

    而马林梵多现场，则是陷入了沉默之中。

    从白胡子的话语里面，夏夜等人都彻底听出了他的意思。

    海军们也随之动容。

    战国等人则是脸色大变。

    “干掉他！！！”

    战国带头冲向了白胡子。

    卡普有些迟疑，青雉和黄猿也是慢了一步。

    倒是赤犬，闻言也一马当先的冲了出去。

    白胡子见状，顿时哈哈大笑，挥动丛云切，迎了上去。

    “白胡子海贼团全员听令，马上撤离马林梵多！”

    “谁再不马上执行，直接逐出白胡子海贼团！”

    一边大喝着，白胡子一边激活震震果实能力，再次激荡出一道道恐怖攻击！

    “老爹！！！”

    马尔科等人眼眶欲裂。

    也就在这时，夏夜忽然低喝一声。

    “走！我门海贼团！”

    这个时候，他也下了撤退命令。

    白胡子是条汉子，如果这就是对方的决定的话，那他就支持！

    娜美等人没有犹豫，当即停下了战斗，缓缓聚拢起来，准备撤退。

    马尔科看到这里，脸上顿时闪过极度纠结之色。

    深看了白胡子宽厚的背影一眼，他终究是低喝了一声。

    “我们走！”

    马尔科咬着牙，蓦然转身。

    钻石乔兹等人，一下子哭了出来，但却沉着脸没有说话，跟随起马尔科等人的脚步起来。

    就这样。

    我门海贼团和白胡子海贼团开始撤退。

    但就在这时，马林梵多广场忽然响起了赤犬的大喝声。

    “白胡子，去死吧！！”

    与此同时，刚才被夏夜压制的凯多，此时也愤怒大喊起来。

    “夏夜，哪里跑！？”

    在这样的情况下，夏夜等人真的能够成功撤退吗？

    ------

 203白胡子的结局停下战争的人

    夏夜等人想要撤退。

    但很显然，战国和凯多等人，都不会允许。

    这一刻，战国等人向着白胡子发起了狂攻，尤其是赤犬，不要命似的，几乎不顾防御，只管攻击。

    “白胡子，去死吧！！”

    就连刚才被夏夜压制的凯多，此时也再度化为神龙，发出愤怒的龙吼。

    “夏夜，哪里跑！？”

    “坏风！！”

    凯多张开血盆大口，猛然喷吐出巨量风刃！

    如同镰鼬的斩击一般，却威力更盛，席卷天地。

    在风刃的肆虐之下，众人原本汇聚起来的队伍，又不得不分裂开来。

    夏夜脸色一沉。

    没有二话，他再次瞬移到凯多龙头之上，疯狂的发起攻击。

    “魂斗罗・六王枪！！”

    双拳递进，恐怖的冲击席卷而出，直接打断了凯多的施法。

    紧接着，夏夜揉身而上，贴近凯多龙头，拳头宛如机关枪般迸发。

    他背后的巨猿虚影，也疯了一般挥动双拳。

    轰轰轰轰轰！！！！！

    沉闷的巨响接连响起。

    半空之中，陡然显露出白色的裂痕，仿佛连空间都承受不住夏夜的猛击。

    而正面承受了这些猛击的凯多，则再次显露白眼，疯狂的坠落下去。

    这一次，他倒是没有昏迷过去，但一时间，也无力阻挡众人逃离了。

    做完这些，夏夜并没有追击，而是心念一动，直接在场上形成大量门户。

    毫无疑问，这是逃离马林梵多的通道！

    烬和奎因等人见状，完全不敢阻止。

    因为这个时候，夏夜正目光冷冽的看着他们。

    恐怕，他们胆敢阻拦的话，绝对也会遭到夏夜爆锤。

    这一刻，连杰克这位靠船果实能力者都怂了。

    连凯多都能够锤爆的存在，他哪里还敢再莽！？

    就这样，娜美等人再次聚集起来，进入通道。

    马尔科见状，也连忙组织手下人员，进行跟随。

    但就在这时，马林梵多广场那边，忽然传来了噩耗！

    “白胡子！！”

    赤犬的怒吼再次响起。

    马尔科等人下意识看去，顿时呆住了。

    跟夏夜压制凯多不同。

    白胡子哪怕拼上性命，也没有挡得住战国等人的围攻。

    尤其是这个时候，看到众人打算撤退了，信奉“绝对正义”的赤犬，也被惹怒了，疯了似的攻向白胡子！

    这一刻，他一拳爆轰，竟然将滚烫的熔岩，成功的轰入白胡子身体之内！

    “冥狗！！”

    轰！！！

    熔岩爆发，白胡子体表都透出了红光！

    “老爹！！！”

    马尔科等人脸色狂变！

    战国等人脸色复杂。

    赤犬一击成功，正想乘胜追击，但就在这时，一只有力的漆黑大手，抓住了他！

    “嗯！？”

    赤犬脸色一变，视线里猛地浮现出一个白色光圈。

    砰的一声，赤犬的身影，顿时被震飞到半空之中！

    紧接着，还没有等他落下，白胡子手里的丛云切就是滴溜溜的一转，狂斩而出！

    这一斩，大气爆裂！

    这一斩，赤犬疯狂吐血！

    这一斩，前方的马林梵多，陡然从中分裂开来！

    轰隆隆！！！！！

    这一瞬间，整个马林梵多，都陷入了强烈的震荡之中！

    然而这一刻，白胡子的身影，却渐渐陷入了沉寂。

    赤犬抹了一把血，咬牙站起，正要继续和白胡子激斗，却忽然间怔住了。

    战国等人停下了动作，脸色变得无比复杂。

    海军们却瞪大了眼睛。

    “白胡子死了！？”

    “这位世界最强男人，终于死了吗！”

    “可是！他竟然是站着死去！？”

    “嘶！！！”

    众人纷纷倒吸凉气起来。

    夏夜见状，目光也变得复杂起来。

    事实上，他很清楚白胡子的身体状况。

    哪怕这一次，他能够带着马尔科等人脱离，恐怕也撑不了太久了。

    与其，在痛苦煎熬中黯然逝去，倒不如，轰轰烈烈的在战中灭亡。

    这或许，也是白胡子最好的归宿了吧？

    他这一生，估计也没有遗憾了，因为他的确获得了一大帮家人。

    为了家人牺牲，显然也是他的意愿。

    而这一刻，跟白胡子颇有交情的雷利，眺望着那道身影，则是眼眶湿润起来。

    “老友，你也走了吗”

    至于白胡子海贼团等人，自然再次痛哭流涕起来。

    “老爹！！！”

    这一次，就连马尔科也不禁泪流满脸起来。

    但他的神色却更加坚定。

    “走！我们快走！！”

    一边催促着，马尔科身上再次燃起了不死之焰。

    这一刻，他彻底明白了白胡子的意思，并且他也做好了觉悟。

    如果实在不行的话，他也只能像老爹那样，牺牲自己，为众人争取获得逃跑的机会。

    而接下来，仿佛在印证马尔科的担忧似的。

    远处陡然射来了两道光芒。

    一红一黄，正是赤犬和黄猿。

    击杀了白胡子之后，显然还不算完。

    他们还要趁这个机会，尽可能的留下更多的白胡子海贼团成员，扩大战功。

    不过有些区别的是，赤犬是自发追击而来的，而黄猿却是得到了战国的命令。

    “白胡子海贼团！这就是你们所谓的家人吗！？”

    “你们白胡子老爹被我杀死了，你们竟然不想报仇，只想着逃跑！！”

    “我实在太失望了，白胡子海贼团的人竟然都是这样的孬种！！”

    “白胡子牺牲生命，就是为了救你们这种人吗，真是太可惜了！”

    追过来的同时，赤犬还不忘用出激将法！

    “什么！？你说什么！！”

    “我们可不是孬种！！”

    “不准你侮辱老爹！！！”

    但明知道他用的是激将法，但白胡子海贼团的人还是脸色微变起来，撤退的速度为之一缓。

    “快走啊！！”

    “乔兹，你带他们走！！”

    马尔科顿时脸色一沉，眼看赤犬和黄猿越来越近，忽然一咬牙，低喝一声，便在火焰中长出双翼，向着赤犬和黄猿迎了上去！

    钻石乔兹脸色阴沉，干脆将半边身子化为钻石，将一些不愿意撤退的人直接撞走！

    而在他身后，马尔科彻底化为不死之鸟，陡然拦下了袭来的熔岩和光芒。

    但结果可想而知，不到三秒，马尔科就被击飞出去！

    赤犬和黄猿等人追上了白胡子海贼团的人！

    没有二话，赤犬右拳瞬间熔岩化，就要爆轰而出！

    而黄猿双手间也光芒一闪，要发射激光。

    但就在这时，一柄长剑，陡然挡下了赤犬的熔岩右拳。

    赤犬一怔，看了一眼长剑的主人，额上顿时冒汗起来。

    而黄猿这边，一支手枪，则遥遥的瞄准了他。

    “不准动！”

    黄猿手里光芒消退，顿时举起手，做出了投降状。

    夏夜见状，顿时眉毛一挑。

    那个男人，还是来叫停这场战争了！？

    ------

 204红发的面子夏夜好人做到底

    正要追击白胡子海贼团成员的赤犬，还有黄猿，都被拦了下来。

    挡住赤犬的，是一名红色头发，散发着无形霸气的男人。

    而阻止黄猿的，则是一个披发男子，抽着香烟，脸色淡然。

    “什么！？”

    “他们竟然也来了！！”

    “红发香克斯！？”

    战国等人顿时脸色一变。

    海军们纷纷脸色一凝。

    是的，抵挡住赤犬熔岩右拳的红发男子，正是鼎鼎大名的红发香克斯！

    身为四皇之一的他，竟然也来到了顶上战场！

    除此之外，他显然还带着海贼团的人。

    那个阻止黄猿的，就是同时名气赫赫的本・贝克曼！

    还有耶稣布等人，全都到了现场！

    对此，马尔科等人倒不是很意外。

    因为他们在耶稣布等人旁边，发现了花剑比斯特的身影！

    原来，花剑比斯特真的将红发海贼团邀请了过来，只是迟了一点点。

    要是他再来早一点的话，那就好了。

    而此时的花剑比斯特，显然也意识到这一点，看着远处那个沉寂的背影，脸色狂变起来。

    “老爹！！”

    红发也是瞳孔一缩，脸色变得沉重起来。

    他稍一用力，赤犬顿时倒退开去！

    赤犬脸色一变，却并没有继续出手。

    他们对付白胡子，是经过慎重考虑的，并且觉得胜算很大才出手的。

    但现在，贸然对上红发海贼团的话，那就不一样了。

    以红发海贼团的力量，再加上剩下白胡子海贼团成员，绝对不可小觑。

    更别说，现场还有一个难缠的夏夜呢。

    意识到这一点，所以赤犬没有轻举妄动。

    至于战国，显然也明白这一点，当即做出暂停的手势，命令众人稍安勿躁。

    而逼退了赤犬之后，红发也没有继续出手，他深看了白胡子沉寂的身影几眼之后，就转向了马尔科等人。

    “很抱歉，我来晚了！”

    马尔科等人泪流满面，却并没有埋怨，只是自责道：“不，跟你没关系，是我们这些做儿子的，不中用！”

    听到这话，花剑比斯特也不禁痛哭起来。

    红发暗叹一声。

    事实上，在花剑比斯特找到他们求助的时候，他们并没有过多犹豫，就赶过来了。

    只可惜，还是慢了一步。

    因为他们原先所在的位置，距离马林梵多太远了，花剑比斯特找到他们，花费了不少时间，而他们赶来这里，也花费了大量时间，一来一去，也就来晚了一步。

    当然，既然来到这里了，红发自然不可能没有任何表示。

    他环视狼藉的战场，忽然对战国高声道：“战国，这场仗打到这种程度，也该收手了吧！”

    战国目光一闪，没有说话。

    红发又继续道：“希望你给我一个面子，就此终止这场战争吧！”

    “已经有太多人在这场战争里面牺牲了，现在已经没必要再打下去了！”

    这样说着，红发眼神一厉：“当然，如果你们还要打下去的话，那就让我们红发海贼团当你们的对手吧！”

    “其他人也是一样，还没有闹够的话，那就尽管来吧！”

    话音落下，红发手中的长剑猛地一样。

    而本・贝克曼，耶稣布等人，也纷纷做出了战斗姿态。

    看到这一幕，战国不禁眉头紧皱起来。

    击杀了白胡子之后，他当然是想要乘胜追击，将白胡子海贼团一网打尽！

    这样的话，在他看来，那些海军的牺牲，才更加有意义！

    没必要再打下去？当然有必要！

    但问题是，现在红发海贼团插手，那么他们就不得不掂量一下了。

    事实上，战到现在，他们海军们也的确死伤惨重了，在这种情况下，要收拾剩下的白胡子海贼团成员不难，但如果对上还处于全盛的红发海贼团，那就有些困难了。

    这样想着，战国当即瞥向卡普等人，暗中征询他们的意见。

    卡普自然是无所谓的，青雉和黄猿也是如此，倒是赤犬，虽然没有轻举妄动，但面对战国征询的目光，却是跃跃欲试，明显想要继续开战的意思。

    事实上，战国之所以要征询其他高端战力的意见，其实也是想要继续开战的。

    毕竟这种全歼白胡子海贼团的机会，也就只有这么一次了。

    白胡子虽然被灭了，但他手下也是有很多强者的，这些人要是放走的话，无异于放虎归山。

    所以最好的办法，还是将他们一锅端了，避免夜长梦多，而这样一来，也对他们之后进军新世界的计划极为有利。

    而且别忘了，这次凯多还站在他们这一边，不趁着这个机会好好利用他的力量，下次也没有这种好事了！

    至于夏夜，的确是一个大麻烦，不过对方刚才爆发了一波，眼下也打算撤退了，倒是威胁不大。

    这一刻，战国彻底发挥了智将的特长，迅速分析着利弊。

    而这个时候，夏夜看着叫停战斗的红发，则是脸色古怪起来。

    没想到的是，这一次的顶上战争，还是由红发来叫停。

    面子果实能力者，果然名不虚传啊！

    不过这一次，红发真的能叫停这场战争吗？

    夏夜觉得不大可能。

    因为这可不是原著中的顶上战争。

    要知道，在原著里，战国之所以答应停下战争，也并不完全是被红发等人威慑的。

    当时有很多原因，例如推进城情况不明，黑胡子这位双果实能力者横空出世，艾斯身死路飞精神崩溃，导致卡普失去战意。

    但现在呢，这三种情况，几乎都没有出现！

    所以战国会不会给红发面子，也就难说了。

    而接下来，仿佛在证明夏夜所想似的，战国权衡利弊之后，眼神变得凌厉起来。

    但就在他想要下令继续战斗的时候，一个手下却急忙忙的来到战国身边，小声的说了什么。

    “什么！？你说什么！？”

    战国瞬间脸色大变起来，似乎听到了什么难以置信的消息。

    紧接着，回过神来，战国脸色阴沉，竟然直接下达了全军停战的消息。

    红发闻言，也松了一口气。

    事实上，他也没有把握能够让战国轻易停战，毕竟这可是战争！

    而到时候真的再打起来，他们红发海贼团恐怕也会死伤惨重！

    现在战国给他面子，自然是最好不过的事情。

    夏夜闻言，却是一愣。

    战国还真的答应停战了！？

    这是给红发面子！？

    不对，大概是有什么重大惊变？

    不然的话刚才明明一副要继续开战的样子，为什么突然又改变主意了？

    不过既然停战了，那他是不是可以再帮白胡子一把？

    想到这里，夏夜看向了白胡子的尸体，目光闪烁起来。

    而接下来，红发也看向了白胡子的尸体，当即准备向战国开口索要。

    他自然也不会任由白胡子的尸体留在这里。

    在他看来，这位世界最强之男，理应被好好埋葬。

    相信战国答应停战了，应该也不会拒绝这个要求。

    只是就在红发这样想着的时候，夏夜却先一步开口了。

    “既然你们决定停手了，那么白胡子的尸体，就交给我来埋葬吧！”

    话音落下，未等战国说话，夏夜已经利用异空间，直接收起了白胡子的尸体。

    正紧接着，如红发所想，战国既然答应停战了，当然也不会拒绝这种要求。

    所以他只是看了一眼，也就不再理会。

    至于红发，则是有些疑惑的看向夏夜，但也没有多说什么。

    他也知道，夏夜这次过来，是帮助白胡子的。

    既然如此，帮其下葬，好像也说得过去？

    不是有一句话，叫做好人做到底吗。

    只是不知为何，红发总感觉有些不对劲

    ------

 205推进城剧变凯多被镇压〔求月票〕

    顶上战争，结束了。

    我门海贼团率先离开，然后是白胡子海贼团，以及红发海贼团。

    王下七武海的鹰眼，暴君熊等人，也相继离场。

    烬等人见状，有些慌了，连忙弄醒刚才被夏夜打懵的凯多。

    而另一边。

    卡普赤犬等人，却是围拢在战国身边，询问起来。

    他们刚才也看出了战国想要继续开战的意思，但为什么，战国突然间又改变主意了。

    面对几人的询问，战国并没有隐瞒，当即说出了原因。

    随即赤犬等人顿时脸色狂变起来。

    “什么！？”

    “推进城出事了！！”

    “那些第六层的犯人，逃了出来！？”

    “麦哲伦也重伤昏迷了！！”

    听到这个原因，赤犬等人总算明白为什么战国会突然改变主意了。

    原来，推进城出事了！

    而且还是出大事了！

    这一切，说起来，还是拜夏夜那个混蛋所赐！

    那个混蛋，突然闯进了推进城，引起极大混乱，最后甚至还去到第六层，将雷利救了出来。

    当时黄猿和暴君熊，还跟着麦哲伦一起去帮忙了，但还是没有留住他。

    本以为他离开了，所以黄猿和暴君熊也就留下麦哲伦，赶回了马林梵多。

    马林梵多这边的情况已经不必多说了，但推进城那边，在黄猿和暴君熊离开之后，第六层的其他犯人，竟然也从牢房里面跑了出来！

    具体的人数，还没有计算，但应该不少。

    否则的话，麦哲伦不会被打到重伤昏迷！！

    而得知了这个坏消息，战国答应停战就不奇怪了。

    因为第六层逃出去的那些囚犯，绝对是一个大麻烦！

    这些被关在第六层的犯人，每一个都是穷凶极恶之辈，一部分人甚至是海军不惜代价，都要抹除历史隐藏起来的重犯！

    这样的存在，逃到外界，会引起多大的混乱，可想而知！

    恐怕未来的一段时间，整个世界都不会平静了！

    所以战国果断的停下了这场顶上战争！

    以他们现在的力量，倒不是不可以跟红发等人一战。

    但问题是，大战之后呢？

    要是赤犬等人全都负伤的话，谁去追击那些重犯！？

    明白过来，赤犬等人一个个都咬牙切齿起来，尤其是赤犬，恨不得夏夜大卸八块！

    倒是战国，渐渐冷静下来，开始安排人员，处理好顶上战争，以及推进城的事情。

    医疗小组很快就进入战场，救治伤员，并且转移起来！

    “凯多总督！”

    “快醒醒！！”

    “战争结束了，我们快走吧！”

    而另一边，在烬等人的努力下，凯多总算又苏醒了过来。

    只是这个时候，夏夜等人都离开了，海军伤员们，也被迅速转移，以至于他们的存在，变得极其显眼起来。

    作为皇副的烬脸色一沉，察觉到不妙，连忙催促凯多离开。

    但就在这时，四道身影忽然围拢过来，呈现包围之势，围住了他们。

    这四道身影，均是身披正义披风，正是卡普，以及赤犬三位海军大将！

    “你们要干什么！？”

    奎因见状，顿时色厉内荏的喝问道。

    凯多看到逼近的卡普等人，则是眼皮狂跳起来。

    随即他脸露嘲笑之色：“老子以为背叛是海贼的专长，没想到你们海军在这方面也不赖啊”

    很显然，卡普和赤犬等人围拢过来的意思，已经非常明显了。

    这是过桥抽板，打算留下凯多等人！

    而这，正是战国的意思。

    毕竟接下来，那些第六层犯人逃出去之后，他们海军绝对要焦头烂额了。

    这个关键的时候，他们也没时间跟凯多扯皮了，不如趁个机会，将他也解决。

    当然，战国之所以敢这么做，完全是因为，凯多等人比夏夜和红发等人要好对付。

    对付红发和夏夜等人，他们可能要付出惨重代价，但对付凯多这些残兵败将，应该问题不大。

    于是乎，也就有了眼下几人围住凯多等人的一幕。

    为首的赤犬听到凯多的话，身上顿时熔岩滚动，脸带杀气的回道：“哼，凯多，别耍嘴皮子了，你连夏夜都打不过，这个四皇的位子，也坐到头了！”

    话音落下，他右拳猛击，就是一记大喷火席卷而出！

    恐怖的高温席卷而至，烬等人顿时脸色阴沉起来。

    至于凯多，脸色自然要多难看有多难看了。

    他当然不可能束手就擒，当即又振奋身影，迎向了赤犬等人！

    接下来，又是一场激烈大战。

    烈焰，熔岩，冰霜，光芒，再次在这片狼藉的战场上升起……

    就这样，半个小时之后，一切都尘埃落定。

    卡普甩了甩带血的拳头，旋即走向战国。

    在他身后，赤犬三人将重伤昏迷的凯多等人冰封镇压。

    “怎么样？”

    卡普来到战国身边，问了一声。

    马林梵多这边不用战国操心了，但推进城那边，还是个大麻烦。

    战国看了那边被镇压的凯多的等人一眼，却高兴不起来。

    “麦哲伦已经救醒了，但情绪非常激动，还说要自杀谢罪什么的”

    “另外，那些第六层的犯人，在离开的时候，似乎也释放了其他楼层的犯人！”

    “可以预见的是，以后大海上的情况，会比我们想象的更混乱！”

    战国越说脸色越难看。

    卡普也知道事态严重了，脸色变得严峻起来，忽然又问道：“世界政府那边怎么说？”

    “已经汇报上去了，我的意见是，马上统计人数，弄清楚名单，再对那些逃出去的犯人重新发布悬赏单！”

    听到战国的话，卡普顿时点了点头。

    这个应对方法不错。

    那么多犯人逃出去，肯定动静不小。

    只要重新发布了悬赏单，他们海军就能够得到大量的线索和举报信息，然后重新进行抓捕。

    另外，那些悬赏单，一来能够引起赏金猎人和海贼们的帮忙，二来也能够对普通人起到警示作用！

    虽然不能说是最好的办法，但至少能够起到不少弥补作用！

    然而接下来，让战国和卡普脸色微变的是，世界政府传来的答复，竟然是拒绝对那些逃出去的推进城犯人重新发布悬赏单。

    他们竟然打算将这个消息，全都隐瞒下来！

    意识到这一点，卡普顿时脸色一沉。

    战国则是大为激动起来：“开什么玩笑！！！”

    ------

 206白胡子葬礼震震果实利用起来〔求月票〕

    顶上战争过后。

    新世界，某个安静祥和的小岛。

    海岸上，一座墓碑矗立在众多鲜花之间，上面斜插着一柄长S刀。

    正是无上大快刀之一的，丛云切。

    这座墓碑，自然就是白胡子的坟墓了。

    离开了马林梵多，夏夜按照马尔科等人的要求，将白胡子的尸体，葬在了这里。

    说起来，这座小岛，对于白胡子来说，还是很有意义的。

    这是他出生的岛屿，很久以前，小岛终日被战乱笼罩，直到白胡子崛起了，成为小岛守护神之后，战乱才彻底消失。

    此时此刻，马尔科等人流着泪对白胡子进行祭拜。

    夏夜等人，以及红发海贼团的人，则在旁边默然的看着。

    良久，马尔科等人，才擦干眼泪，然后过来对夏夜，红发，雷利还有甚平，表示衷心的感谢。

    这一次他们事先要求助的人，都来齐了，甚至还多了雷利这个传说中的冥王。

    虽然结局不算好，但夏夜等人的人情，他们还是会记住的。

    马尔科等人当即对夏夜等人表示，以后要是有帮忙的地方，尽管开口。

    红发当即询问道：“你们以后有什么打算？”

    马尔科转头看了一眼其他队长，以及白胡子海贼团剩下的人，当即坚定回道：“白胡子海贼团不会散的，老爹想要守护的东西，我们也会努力保住！”

    红发闻言，顿时点了点头，表示理解。

    夏夜也明白了。

    白胡子虽然死去了，但他的意志，并没有消失。

    马尔科等人，还是会以白胡子海贼团的名号行动，甚至会守护白胡子想要守护的那些东西。

    例如白胡子旗下的众多地盘。

    不过其中的难度，可想而知。

    白胡子的死讯传出去之后，他旗下的地盘，绝对会陷入大混乱之中。

    不但会有大量海贼来抢夺，甚至连海军可能都会来分一杯羹。

    这样一来，马尔科等人要面对的困难，不必多说。

    当然，这些都与夏夜和红发无关了。

    因为这是马尔科等人的决定。

    日后，他们再次见面，或许也是敌人了！

    就这样。

    白胡子的葬礼结束之后，夏夜和红发等人也聚集在海岸处，准备离开了。

    “雷利先生，您真的不跟我一起离开吗？”

    这个时候，红发诧异的看着雷利。

    因为有旧交情的缘故，所以这些天红发和雷利相谈甚欢，甚至打算白胡子葬礼之后，邀请他到船上开宴会，结果却被雷利拒绝了。

    雷利看了夏夜一眼：“不了，我暂时会跟着夏夜。”

    夏夜看着红发，不禁咧嘴一笑：“喂喂，红发，你想跟我开战吗，竟然想把我的雷利老师拐走。”

    好不容易救下雷利了，夏夜也不想那么快和雷利分开。

    另外，他还想让雷利当自己海贼团的总教导员呢！

    要知道，我门海贼团自从大量扩张之后，成员们的实力，也有些参差不齐了。

    要是能够得到雷利教导，那就自然再好不过了！

    其他的先不说，娜美就很需要，她可还没有学会双色霸气呢！

    当然，关于这个方面，夏夜也有需求。

    别忘了，他虽然会双色霸气了，甚至觉醒了霸王色霸气，但无论是武装色霸气，还是霸王色霸气，都是有所不足。

    简单来说，就是他还不会武装色的流樱，以及霸王色的缠绕技巧。

    这些，都能够向雷利取经！

    所以如果红发真的把雷利带走的话，夏夜还真有可能跟他开战！

    红发闻言，顿时摇头失笑，这才放弃，然后开船离开。

    “夏夜大人，我们接下来去哪？”

    娜美这位航海士以及驾驶员见状，当即也询问起夏夜的意见来。

    夏夜闻言，顿时毫不犹豫的道：“当然是去接受和之国啊！”

    事实上，夏夜等人还有一件事要做。

    那就是找回卡塔库栗等人。

    当时他们被暴君熊拍飞了，现在还不知所踪呢。

    不过对此，夏夜却不担心。

    卡塔库栗等人实力不弱，应该都能够自己找回来的。

    当然，最重要的是，夏夜对卡塔库栗等人目前的行踪也是一头雾水，就算他有门门果实能力，也无补于事。

    这样的话，还不如让他们自己找回来呢。

    而且现在夏夜也有了固定的地盘，相信卡塔库栗等人自己找过来，比他们大海捞针似的去寻找更有效率。

    所以夏夜根本不担心卡塔库栗等人的回归问题，而是打算按照之前说好的一样，在大战结束之后，去接收和之国。

    毕竟这可是他帮助白胡子海贼团的酬劳啊！

    当然，这一次的大战，最大的收获，并不是和之国。

    而是那大量的战斗值，还有它！

    想到这里，夏夜心神沉入了异空间里的某个角落。

    在那里，静静的躺着一个洁白色，布满层层叠叠螺旋纹路的水果。

    但这并不是水果，而是，恶魔果实！

    而这个恶魔果实，正是来自于白胡子身上的震震果实！

    之前夏夜那么热心要帮白胡子收拾尸体，原因不必多说，正是为了这颗震震果实！

    不过说起来，当时在马林梵多的时候，对于白胡子的震震果实，原本夏夜是已经选择放弃了的。

    毕竟那个时候的白胡子，被卡普等人包围着。

    要是他一有异动的话，估计马上就会引起卡普等人的剧烈反应，说不定到时候拿不到震震果实，还会有大麻烦！

    但万万没有想到的是，红发竟然“又”来叫停顶上战争了。

    于是乎，夏夜很快就灵机一动，趁着那个机会，借着收拾白胡子尸体的理由，将震震果实暗中夺了过来！

    像是震震果实这样的强大超人系果实，夏夜当然不会嫌多的。

    就算他不能再吃，用来增强手下实力，也是好的。

    不过，夏夜现在想来，又突然发现，自己虽然不能再吃下震震果实了，但貌似，并不是不能利用起来。

    当然，能不能成，还要试试才行。

    而接下来，娜美得到夏夜肯定答复之后，也就再次发动电力，开动诺亚方舟，开始前往和之国。

    紧接着，甚平也告辞离开了。

    现场，只剩下白胡子海贼团以及旗下的海贼团。

    马尔科正想说些什么，但就在这时，在白胡子葬礼中一直沉默的黑胡子，却忽然开口，说出了一句让众人都意外不已的话。

    ------

 207蒂奇显野心夏夜成为五十亿世界最强〔求月票〕

    就在这时。

    白胡子葬礼上一直沉默的蒂奇，忽然说出了一句让众人都意外不已的话。

    “各位，老爹现在不在了，要是白胡子海贼团不解散的话，是不是要选出新的船长？”

    听到这话，马尔科等人都是脸色一变。

    一个海贼团，当然不可能群龙无首，但现在那么快就考虑这种事情，是不是太快了？

    倒是白胡子旗下的海贼团等人闻言，纷纷点了点头。

    “蒂奇说得没错，白胡子海贼团，的确要选出新的船长！”

    “想要守护好老爹想要守护的东西，我们不能群龙无首！”

    “我也赞成，就在老爹面前，选出一个新船长吧！相信老爹在天之灵，也不会责怪我们的！”

    “嗯，老爹应该也希望我们尽快振作起来！”

    这些人虽然也很悲痛，但也很清楚，目前的白胡子海贼团，的确需要一个新的船长。

    要不然的话，影响的不是他们的日常，而是生死存亡！

    是的，就是生死存亡！

    就算顶上战争过去了，但白胡子海贼团，同样没有脱离危机，甚至接下来，极有可能是更大的风暴！

    所以早一日选出新船长，自然越好。

    马尔科等人面面相觑，不过也很快认可了蒂奇的话语。

    现在已经不是感情用事的时候了，要是保不住白胡子海贼团，守不住那些老爹想要守护的东西，他们才更加对不起老爹吧！

    想到这里，众人都释然起来，随即开始议论起来。

    “要选谁当新船长呢？”

    “就让马尔科队长来当吧，要不然乔兹队长也可以。”

    “我觉得马尔科队长当新船长更好！”

    “是啊，我也赞成马尔科队长成为新船长！”

    要说选新船长的话，毫无疑问，首选自然是队长们。

    而在众多番队队长之中，马尔科和乔兹的支持率都很高。

    马尔科因为是船医的关系，导致很多人都非常信任他。

    至于乔兹，则是因为性格成熟稳重，由他来当船长好像也不错。

    不过论起来，自然是马尔科支持率高一些，因为甚至连乔兹，都推荐马尔科。

    听着众人的议论声，马尔科的脸色变得认真起来。

    他是没有什么当船长的野心的，但如果这是为了帮老爹的话，他义无反顾！

    只是，就在马尔科想要响应众人的呼声时，蒂奇又开口了：“要选新船长的话，队长们当然是很好的人选！”

    “但是我认为，还是让实力更强的人来当比较好！”

    听到这话，众人顿时一怔。

    “蒂奇，你是说，让马尔科和乔兹队长决斗？”

    这样说着，众人似乎又明白了蒂奇的意思。

    的确，不管如何，实力好像是最重要的。

    因为接下来，他们需要面对的对手，都是新世界有名的强者。

    甚至，可能还包括刚才离去的夏夜和红发。

    这样一来，如果新船长没有强大的力量，恐怕还真的难以胜任。

    这样的话，马尔科和乔兹这些队长要当新船长的话，还真的是要较量一番才行。

    只是就在众人这样想着的时候，蒂奇却又说出了让人意外不已的话。

    “不，我的意思是，如果要竞选新船长的话，我也要报名！”

    什么！？

    听到这话，众人顿时愣住了。

    就连马尔科等人也不例外，满是诧异的看向蒂奇。

    他也想当新船长！？

    蒂奇似乎也知道自己这个话太突兀，当即满脸坚定的道：“老爹的死，跟我有很大的关系，我比任何人都迫切的，想要守护好老爹想要守护的东西！”

    “所以，我也想要竞选一下新船长，如果，我赢了的话，希望大家能够支持我！”

    如果夏夜在这里的话，一定会很惊讶。

    因为他无意之中，似乎彻底改变了蒂奇的人生轨迹！

    原本蒂奇会成为顶上战争推手的。

    但因为夏夜的缘故，导致他成了顶上战争里的被处刑者。

    原本他会叛出白胡子海贼团的，现在却对白胡子更加忠心，甚至不惜显露自己的野心！

    当然，这个时候的马尔科等人，也非常惊讶。

    以往的蒂奇，不争不抢，低调无比，但现在的他，却显露了野心，宛如一头苏醒的野兽！

    当然，他们也不会这样就让蒂奇成为新船长。

    不过如果他想当的话，当然也可以，那就先向他们证明一下他的实力吧！

    马尔科的目光变得凌厉起来：“蒂奇，要是竞选新船长的话，我不会留手的！”

    这样的话，无疑表达了马尔科的想法！

    他也想要当新船长，如果蒂奇要竞争的话，他会毫不留情的出手！

    蒂奇顿时咧嘴一笑：“求之不得！”

    听到两人的话，乔兹等人的脸色也变得严肃起来。

    就这样，关于白胡子海贼团新船长的争夺，在这座岛上展开。

    ……

    而与此同时。

    顶上战争的消息，也开始在大海上，乃至世界上不断传播开来。

    “嘶！！！白胡子真的死了！”

    “那个号称世界最强的男人，竟然被海军杀死了！”

    “真是太不可思议了！！”

    当确切的消息传出，哪怕当时看过顶上直播的人们，也不禁震惊了。

    称霸大海的那个世界最强男人，居然真的死了！

    不过白胡子死去之后，世界最强男人的称号，并没有就此消失，而是貌似又被另一个人，继承了起来。

    这个人，正是夏夜！

    随着顶上战争的消息传出，夏夜在顶上战争里的表现，自然也传播开来。

    打飞战国，赢了白胡子，甚至压制凯多！

    每一个，都是惊世的壮举，但却全都集中在了夏夜一个人身上！

    原本，夏夜已经是震惊世人的第五皇，顶上战争过后，世人对他的评价，自然又更加高了。

    白胡子是几位大海皇帝之中，公认最强者。

    但现在他死去了，夏夜又有过击溃大妈，压制凯多的战绩，于是乎，他哪怕没有跟红发较量过，也毫无悬念成为众人心目中的最强大海皇帝！

    当然，如果仅仅是这样，夏夜还算不上世界最强男人。

    但问题是，顶上战争过后，夏夜的悬赏金又刷新了！

    从原本的二十亿贝利，一下子又飙升到惊人的五十亿！！

    要知道，白胡子的悬赏金，也只是五十亿出头！

    这样的情形，几乎相当于海军这个官方组织也承认，夏夜的威胁性，已经堪比白胡子！

    于是乎，夏夜顺理成章的继承了白胡子的称号，成为新一任世界最强男人！

    这些消息一传出，让本就热闹的新世界，瞬间沸腾起来！

    而很快，消息也传到了夏夜这边。

    ------

 208恶鬼巴雷特疯狂的想法〔求月票〕

    顶上战争后的各种消息，很快就传到了夏夜这边。

    “新的世界最强！？”

    “悬赏金提升到五十亿贝利？！”

    “船长太厉害了！！”

    “夏夜大人，您快看！！”

    众人惊叹不已，娜美甚至兴致勃勃的拿着一堆报纸跑到夏夜的身边。

    事实上，这一次顶上战争过后，整个我门海贼团成员们的悬赏金都提升了。

    娜美，阿金，波雅・汉库克，卡塔库栗等人。

    就连新加入的卡莉法和雨之希留，也分别被悬赏了一亿和三亿。

    但他们的悬赏金跟夏夜相比起来，自然是不值一提的了。

    “世界最强，五十亿！？”

    夏夜闻言，顿时也不禁露出了笑容。

    说起来，他的悬赏金，早就该提升了。

    击败了大妈，占领了万国之后，二十亿贝利早就已经配不上他现在的咖位。

    只是那个时候的海军，忙着筹备顶上战争，所以才没有理会他。

    不过这一次，顶上战争过后，海军显然无法再无视他的威胁性了，所以也连忙提高了悬赏金。

    当然了，正如之前所说，悬赏金的存在，并不是一件好事。

    那么高的悬赏金，再加上世界最强男人的称号，夏夜现在的处境，其实已经相当于站在了这个世界的风口浪尖。

    除了荣誉和权力加身之外，自然也带来了极大的危险。

    其他的先不说，光是世界政府，恐怕更加不会放过他了。

    之前的夏夜，对于世界政府来说，是眼中钉，肉中刺。

    但现在，绝对是他们心里面，那颗必须剔除的疙瘩！

    而除了世界政府之外，夏夜对于海贼来说，也成了必须要跨越的大山。

    凡是想要成为海贼王的人，恐怕最后都要找他的麻烦！

    想到这里，夏夜也说不上是喜是忧了。

    不过他很清楚一点，只要自己实力够强，无论遇到什么困难，无论对手是谁，都能够解决！

    所以他很快就收敛思绪，继续研究震震果实起来。

    ……

    而另一边。

    正如夏夜所料。

    当他悬赏金提升五十亿，成为世界最强的时候。

    他的存在，的确成为了很多人眼中的阻碍。

    正如这一刻，在新世界的某个岛屿。

    这个岛屿，原本是处于和平之中的，但在顶上战争过后的第二天，就陷入了战乱之中。

    一群身穿囚服，来历不明的家伙，占据了这里。

    如果麦哲伦在这里的话，就会辨认出，这些身穿囚服的家伙，正是从推进城逃出去的犯人！

    其中，甚至有不少第六层的犯人！

    例如，“恶政王”阿巴罗・皮萨罗，“玄月猎人”卡特琳・蝶美，“大酒”巴斯克・乔特，“巨大战舰”圣胡安・恶狼……

    不过其中，让麦哲伦印象最深刻的，绝对是为首的那个一头金色长发，脸容冷酷的男人！

    道格拉斯・巴雷特！

    这个男人，曾经也是罗杰海贼团的一员，被称为“鬼的继任者”！

    罗杰死后，他将大海搅个天翻地覆，最后引来屠魔令，被卡普和战国合力打败，最后关进了推进城。

    而这一次第六层的犯人里面，除了雷利之外，就是巴雷特最先逃离出来的！

    他也是后来造成推进城剧变的主要凶手！

    在他的带领之下，第六层犯人合力击溃了麦哲伦，甚至释放出了大量犯人，最后让推进城几乎沦陷。

    而现在，巴雷特更是以强大无比的实力，慑服了恶政王等人，成为这个越狱团体的首领。

    而他们之所以占领这个岛屿，自然是为了找个地方落脚。

    不过落脚之后，他们也就开始收集情报，了解眼下的大海情形，乃至世界格局！

    于是乎，他们很快也注意到夏夜的存在！

    “真是了不起啊！！”

    “门将夏夜吗，真想跟他打一架！”

    “喂，你想找死吗，人家现在可是世界最强啊！”

    哪怕恶政王等人都是桀骜不驯，穷凶极恶之徒，也不禁为之震惊了。

    眼下的新世界，竟然被四皇瓜分了。

    而为了对抗四皇，世界政府甚至创办了王下七武海组织。

    那个被称为世界最强的男人，就是从王下七武海组织开始崛起，最后成为大海皇帝，现在更是被世人称为新的世界最强！！

    这样的存在，哪怕是他们，也不禁忌惮三分！

    说要跟夏夜打架的人，正是“大酒”巴斯克・乔特。

    不过这个家伙，显然也是喝多了吹牛而已，真让他面对夏夜，恐怕第一个怂的人就是他！

    然而这个时候，为首的巴雷特，却做出了一个让众人意外的动作！

    他的大手一合，直接将那张带有夏夜照片的报纸捏成了碎末。

    然后这位鬼的继任者咧嘴狞笑道：“世界最强男人呵呵”

    “白胡子还有些资格，但这个乳臭未干的小子，算什么”

    嘲讽一笑，他忽然转向了恶政王等人：“喂，你们几个，应该还没有想好做什么吧？”

    “不如继续跟着我干怎么样，我们直接干一票大的！”

    听到这话，恶政王等人纷纷诧异了起来，巴雷特这是想干什么？

    不过未等他们询问，巴雷特已经再次笑了起来：“你们应该发现了吧，我们这些人的战绩和历史，好像都被海军抹除了啊！”

    “现在的大海上，估计也没多少人认识我们了吧？”

    “这样的情况，你们甘心吗？”

    “还是说，你们打算趁这个机会，缩在某个小村落，隐姓埋名的生活？”

    听到这里，恶政王等人都是邪笑起来。

    他们隐约明白了巴雷特刚才话语的意思。

    是啊，他们这些人，怎么可能甘心隐姓埋名的度过下半辈子！？

    现在从推进城逃出来了，他们跟普通囚犯也不同。

    其他囚犯估计想的是怎么隐姓埋名，好躲避海军的追捕。

    但他们当然是要随心所欲，怎么潇洒怎么来！

    而要达成这个想法，他们显然需要再一次船凶名，让海军和其他海贼都不敢招惹！

    那么，巴雷特到底要怎么做呢？

    恶政王等人看向了巴雷特。

    巴雷特当即又狰狞一笑：“就用世界最强的人头，来向世界宣布我们的再次出世怎么样！？”

    听到这话，恶政王等人顿时一怔。

    “大酒”巴斯克・乔特却是眼睛一亮，脸红耳赤的喝道：“好，就这么干！”

    恶政王等人回过神来，顿时面面相觑，这何止是干一票大的

    这简直就是惊天动地的大事啊！

    巴雷特竟然盯上了那个夏夜！？

    就算要向世界宣布他们的再次降临，但这个想法，也太疯狂了吧！？

    不过，为什么他们却生出一种，久违的激动呢？

    呵呵

    ------

 209人在和之国意外的访客们〔求月票〕

    和之国。

    夏夜等人来到这里之后，没有费什么功夫，就顺利的接收了这个国家。

    白胡子海贼团在顶上战争之前，赫然已经将人员撤走了大半。

    而剩下的小半，在顶上战争过后，也全都回归了白胡子海贼团，或者去参加白胡子葬礼了。

    所以夏夜等人来到和之国之后，根本没有遇到任何阻碍。

    当然，以夏夜等人现在的力量，在和之国里面，也不可能有人能够对他们形成阻碍。

    而接收和之国之后，夏夜一如既往的当起了甩手掌柜。

    他效仿凯多，自己待在鬼之岛，而其他的地方，则分给手下管理。

    例如，波雅・汉库克是亚马逊・百合王国国王，她有管理王国经验，所以让她成为了和之国的女将军，管理花之都。

    阿金，娜美，卡莉法三人，则是负责九里。

    至于兔碗监狱这样的地方，当然也交给了颇有经验的雨之希留。

    对了，福兹・弗原来也是在和之国的，所以剩下的地方让他管理一下。

    安排完毕之后，夏夜自然能够在鬼岛安心修炼了。

    他迫不及待就拉上雷利，暂时定居鬼岛。

    不过这些天里面，夏夜却并不安静。

    这段时间里面，竟然不断有意外的访客上门。

    第一个，赫然是一个身材高大，头长赤红双角，留着一头渐变色彩虹长发的美女。

    “嗯！大和！？”

    看到来人，夏夜不禁露出了惊讶之色。

    这不是凯多的儿子吗？

    不对，是女儿。

    好吧，夏夜都差点忘了这个家伙了。

    之前他跟凯多来和之国的时候，就没有看到大和，想来她还是被凯多关着。

    后来发生一连串事情，也让夏夜渐渐忘了这个角色的存在。

    现在再次看到对方，夏夜才骤然想起。

    至于大和为什么会出现在这里，原因也很简单。

    和之国两次易主之后，导致关押她的人都换了几批，于是乎，她也就趁机跑出来了。

    但跑出来之后，大和很快就发现和之国变天了。

    原本她还想着继承御田的遗志，讨伐自己老爹凯多的。

    可万万没有想到的是，凯多已经先一步被扯下神坛了，这让大和有些懵了。

    她的人生，仿佛一下子失去了意义。

    所以大和也就通过福兹・弗，找到了夏夜这里。

    福兹・弗将大和带过来之后，当即开始介绍大和的身份起来。

    夏夜自然不用去听，不过看着大和的目光，却露出一丝饶有兴趣之色。

    如果他没有记错的话，凯多的这个女儿，好像也是恶魔果实能力者吧，而且也是非常罕见的动物系幻兽种！

    这个能力，要不要夺过来呢？

    随即夏夜回过神来，暗自失笑。

    现在的他，好像都快成了后世的黑胡子了。

    看到强大的恶魔果实能力，就想夺过来。

    当然，这也是很正常的。

    毕竟他有这种手段，不用白不用。

    而且就像之前所说的一样，就算夺来的能力自己用不上，也能够交给手下，总之不会浪费就是了。

    不过这样想着，夏夜也没有贸然出手，还是先看看这个大和怎么说。

    如果对方确实抱有敌意，到时候再将果实抢过来也不迟。

    也就在这时，大和开口了：“凯多在哪里？”

    夏夜闻言，顿时眉毛一挑：“怎么，你要为他报仇？”

    大和想都不想就摇头道：“当然不是。”

    “我还要谢谢你呢。”

    虽然说赶走凯多的人，是白胡子，但显然也有夏夜的功劳。

    随即大和自顾自的说起了自己要讨伐凯多的想法。

    福兹・弗在旁边脸色古怪的点了点头。

    嗯，父女不和这个情形，他还真的能够作证。

    这个时候，夏夜不禁失笑了：“既然你那么讨厌你父亲，为什么又跑过来问他的消息！”

    大和顿时冷哼一声：“哼，我只是想知道他死没死而已！”

    关于这个问题，夏夜还真的说不出来。

    因为他也不知道凯多死没死。

    顶上战争之后，他是先一步撤离的，凯多还在后面，谁知道他现在情况怎么样了。

    而且目前，也没有与其相关的新闻消息。

    不过凯多大几率是没有死的，毕竟这个家伙，实在太肉了。

    想到这里，夏夜也就有些模糊的回道：“你父亲有可能死了，但也有很大可能没死！”

    大和显然也认同这一点，点了点头后又道：“如果他没死的话，他肯定还会卷土重来，攻打和之国的！”

    这样说着，大和也就说出了自己的来意：“让我来帮你吧，到时候凯多真的打过来，我来助你一臂之力！”

    夏夜闻言，顿时有些惊讶。

    这么好，这简直是送上门的强大战力啊？

    不过大和却是有条件的，只听她又道：“但是我有一个条件，那就是到时候击退凯多之后，要将这个和之国，还给御田的后人！”

    听到这话，旁边的福兹・弗顿时脸色微变。

    这个大和疯了吧，竟然提出这样过分的要求！？

    要知道，就算没有大和，以夏夜现在的力量，也根本不用害怕凯多的来袭。

    凭什么因为一个没什么用的高端战力，放弃和之国这块宝地？

    然而接下来，让福兹・弗更意外的是，夏夜却答应了！

    “好啊！”

    夏夜笑了笑。

    他为什么不答应？

    大和所指的御田后人，应该就是桃之助那个惹人厌的熊孩子了吧？

    那个家伙，应该还在进行着“时间旅行”。

    等他出现，起码还要好几年。

    这几年里面，夏夜白捞一个高端战力手下，为什么不答应呢？

    至于到时候要将和之国还给桃之助但这个事情谁说得准呢？

    万一桃之助出了什么意外呢？你说是吧？

    就这样，夏夜爽快的答应了大和，以至于福兹・弗带着她离开的之后，脸上还带着不解。

    夏夜自然也懒得解释。

    继续修炼不过很快，他又迎来了第二个客人。

    正是以藏。

    白胡子海贼团的十六番番队队长！

    不过这一次以藏找上门来，却不是以白胡子番队队长的身份，而是以御田家臣的身份。

    此时的他，赫然已经召集起了御田留在和之国的手下残党。

    但他却并不是来讨伐夏夜的，也不是过分的要求夏夜归还和之国的，而是请求夏夜，让他们留在和之国。

    很显然，和之国两次易主之后，以藏也明白，想要夺回和之国，是多么困难的了。

    哪怕他真的等到锦卫门等人，恐怕也希望渺茫。

    毫无疑问，夏夜绝对比凯多更难缠！

    但无论如何，他们不能放弃希望，至少，也要先跟锦卫门等人团聚才行。

    所以以藏来了。

    而明白了这些，夏夜没有二话，当即就大手一挥，同意了以藏这个请求。

    这些武士，能力好像也不错。

    要是到时候他们少主发生什么意外的话，夏夜是不是也能顺理成章的收了他们呢？

    呵呵

    就这样，以藏等人面带喜色的离开了。

    夏夜原本以为接下来应该安静了，没想到居然还有访客。

    而这一次的访客，还让他格外的意外！

    ------

 210和明哥合作万博会消息〔求月票〕

    这个时候。

    一个让夏夜格外意外的访客，出现在了鬼之岛上。

    披着粉羽大衣，戴着墨镜，脸上带着邪笑。

    不是别人，正是多弗朗明哥！

    “蛳囊勾笕耍我们又见面了！”

    夏夜顿时眉毛一挑。

    大和还有以藏找来就算了，怎么这个家伙也找过来了！？

    而且在顶上战争的时候，两人也有些闹得不愉快啊。

    不过听到多弗朗明哥的称呼，夏夜的神色就变得似笑非笑起来。

    要知道，以前多弗朗明哥一直是直呼他的名字的，现在变成了尊称，有些别扭呢。

    多弗朗明哥却一点都不觉得别扭，因为他以前，也是这么称呼凯多的。

    而现在，他这样称呼夏夜，当然也很正常。

    皆因现在的夏夜，无论在世人看来，还是在多弗朗明哥心里，都已经能够彻底跟凯多媲美了。

    甚至两者相比起来，似乎还是夏夜更加可怕！

    这样一来，多弗朗明哥称呼夏夜为大人，自然一点都不奇怪。

    至于多弗朗明哥这次特意找上门，当然是有原因的。

    他也知道夏夜不想跟自己寒暄，当即就直奔主题的说出了来意。

    结果夏夜听闻之后，脸色变得更加古怪了。

    “嗯！？你要跟我合作！？”

    听到多弗朗明哥的来意，夏夜真的惊讶了！

    这一次多弗朗明哥过来，竟然是找他合作的！

    而合作的内容，竟然也跟凯多那时一样，由多弗朗明哥提供微笑果实，然后夏夜给他提供海楼石武器，以及相应保护等等。

    回过神来，夏夜看向多弗朗明哥的目光，忽然变得有些认真起来。

    这个家伙，还真的是个人物。

    要是原著里面，多弗朗明哥不是遭遇路飞主角光环的降维打击，或许他真的能够带领堂吉诃德家族，走上大海巅峰吧！？

    称霸大海不敢说，但起码以后的大海皇帝之中，应该有多弗朗明哥的一席之地！

    这个家伙，跟黑胡子一样，是个能屈能伸的枭雄！

    现在凯多倒下了，他竟然就找上了自己！

    就连夏夜，也不得不为多弗朗明哥的魄力点了一个赞。

    要知道，他们之间，可是还有不少恩怨的。

    娜美打伤了凯撒，在顶上战争的时候，夏夜也让多弗朗明哥大为丢脸。

    但这些，多弗朗明哥似乎都忘记了似的，这时候居然低声下气来求合作！

    真是厉害。

    而多弗朗明哥的举动，也彻底教会了夏夜一件事。

    那就是，没有永远的敌人，只有永恒的利益！

    跟他合作获得的利益足够大的话，多弗朗明哥就能够舍弃仇怨，放低姿态！

    那么，跟多弗朗明哥合作，夏夜有好处吗？

    当然是有的。

    他可以模仿凯多，打造出一个全是动物系果实能力者的海贼团。

    当然，其他能力也可以。

    但问题是，就算夏夜拥有夺取恶魔果实能力的手段，也不可能让每一个手下都获得恶魔果实能力。

    然而如果跟多弗朗明哥合作的话，那就不一样了！

    他完全可以用微笑果实来武装每一个手下！

    说起来，在这一点上，夏夜绝对能够比凯多做得更好！

    因为他不但可以在一个人身上，放置两个微笑果实能力，甚至可以免疫微笑果实的失败性。

    这样一来，微笑果实对于夏夜来说，就不是食之无味弃之可惜的鸡肋了，而是能够迅速增强手下的恐怖手段！

    而要得到这个好处，他好像也不用付出什么。

    海楼石武器什么的，只是小问题而已，至于保护多弗朗明哥的堂吉诃德家族，自然也是小菜一碟！

    以他现在的名号，只要振臂一呼，不但无人再敢惹堂吉诃德，甚至对方的家族影响力，还会因此水涨船高！

    想到这里，夏夜忽然明白多弗朗明哥的真正意思了。

    他不是为了和之国的海楼石技术，而是为了夏夜的庇护！

    没错，就是庇护！

    原来，顶上战争过后，多弗朗明哥也敏锐的感觉到，这个世界要变天了！

    混乱的局面，绝对酝酿着更加惊人的风暴！

    又或者说，这是时代的浪潮！

    如果说，罗杰刚死的时候，是大海贼时代的开端。

    那么白胡子等人被世人尊称四皇，瓜分新世界，绝对是大海贼时代的崛起了。

    但轮到夏夜横空出世，迅速崛起之后，应该就是这个时代的巅峰了！

    多弗朗明哥很清楚，在这样的时代巅峰时刻，世界绝对会陷入巨大的动荡之中！

    他们想要安居一隅，稳步发展的计划，极有可能行不通了！

    所以多弗朗明哥经过慎重考虑之后，也就决定再次抓住一座靠山！

    而毫无疑问的是，夏夜的存在，绝对是这个时代现时期，最高的山峰了！

    有他的帮忙，或许他们家族就能够借此抵御住时代的巨大浪潮，继续前进！

    否则的话，别看他们家族势力现在很大，但说不定什么时候，就像大妈海贼团和凯多海贼团那样呢！

    有了这个想法，多弗朗明哥来找夏夜合作，自然毫不奇怪了。

    当然，在有过仇怨的情况下，就算再次展开合作，夏夜也未必会真的保护他们。

    但至少，有了夏夜的名头，他们能够跟以前和凯多合作那样，用来震慑部分敌人。

    别以为用处不大，实际上四皇的名头，还是很吓人的。

    尤其是现在，夏夜还成为了新的世界最强之男。

    明白了多弗朗明哥，夏夜沉吟了一下，同样答应了。

    因为在他看来，这的确也是合则两利的事情，既然如此，为什么要拒绝呢！

    当然，他还加了一个条件，就是让多弗朗明哥每年给自己上缴一颗恶魔果实！

    多弗朗明哥闻言，想都不想，就一口答应了下来。

    几次接触下来，他已经很清楚，在夏夜面前，是占不了什么便宜的。

    所以只要夏夜的要求不是超级过分，他都会答应。

    而一年一颗恶魔果实，对于别人来说可能有些难，但对他们堂吉诃德家族来说，自然不算什么大问题。

    不过看到多弗朗明哥答应得那么爽快，夏夜却是有些后悔了，自己的要求是不是低了一点，要不要再提高一些要求呢？

    但就在他这样想着的时候，多弗朗明哥却转移了话题，说出了一个让夏夜大感兴趣的消息。

    “什么，海贼万博会！？”

    从多弗朗明哥口中，夏夜得知，海贼万博会，最近又要召开了！

    一听到海贼万博会，夏夜就眼睛一眯，不由自主的想到了那个男人。

    是巧合吗，还是跟原著一样的阴谋！？

    ------

 211暗暗果实现叫我黑胡子〔求月票〕

    新世界。

    某座岛屿，一场规模不小的战斗，落下了帷幕。

    白胡子海贼团，将入侵地盘的海贼们，一网打尽。

    顶上战争过后。

    对于我门海贼团来说，是较为平静的日子。

    但对于白胡子海贼团来说，却是风雪飘摇，动荡不休。

    白胡子死后，威慑力大减，以至于他旗下的地盘，开始被大量的海贼和海军瓜分。

    而为了将那些地盘抢夺回来，这段时间里面，白胡子海贼团经历大大小小的战斗，已经不下于十五场！

    白胡子海贼团成员们的疲惫，可想而知。

    但除了疲惫之外，成员们的精神，却渐渐振奋起来。

    整个白胡子海贼团，有种焕发了第二春的感觉。

    感受到这个氛围，身为白胡子海贼团第一番番队的马尔科，看向前方那个浑身浴血的黑胖身影，有些感慨。

    是的，马尔科现在，还是白胡子海贼团第一番番队队长。

    而白胡子海贼团新船长，自然是由之前竞选中胜出的蒂奇担任。

    没错，之前白胡子海贼团竞选新船长的战斗中，是蒂奇胜出了！

    他展现了惊人的力量，竟然比马尔科还要强上一分！

    于是乎，他也就成了白胡子海贼团新船长。

    而在蒂奇的带领之下，白胡子海贼团似乎渐渐焕发了新春。

    十五场战斗里面，竟然败少胜多！

    这其中，蒂奇的功劳很大，因为好几次，他都豁出了生命，才带领海贼团，最终获得了胜利，这一次也是如此！

    而看到这样的情形，马尔科不禁有些感慨。

    他自问，就算是自己带队，恐怕也没办法做得像蒂奇那么好。

    或许，他真的是白胡子海贼团新船长的最佳人选！

    “蒂奇船长，你太棒了！”

    “真是多亏了你，蒂奇船长，要不然刚才我就挂掉了！”

    “哈哈，蒂奇船长，你可要悠着点啊！”

    “蒂奇，你是好样的！”

    这个时候，一边收拾着残局，众人也对蒂奇不吝赞赏，就连一些队长也不例外。

    蒂奇咧嘴笑了笑，看起来仍旧有些憨厚。

    就在这时，四番队队长萨奇，忽然笑着走过来，对蒂奇道：“蒂奇船长，你看我在那些海贼那里找到了什么？”

    蒂奇闻言一愣，下意识看过去，顿时呆住了。

    只见此时的萨奇手里，赫然抓着一个模样奇怪的水果。

    那个水果的样子，竟然让他感到如此熟悉。

    与此同时，马尔科等人也是一怔。

    刚才击溃了来犯的海贼们之后，作为厨师的萨奇，也就带人去收缴对方的海贼船了。

    没想到现在却跑过来，一副有意外收获的样子。

    等等，所以那个水果是？

    马尔科等人很快就反应了过来。

    “恶魔果实！？”

    萨奇顿时笑了笑：“是啊，这颗应该就是恶魔果实了，没想到对方船上面还有这种宝物，也不知道他们为什么不马上吃掉，现在可好，便宜了我们！”

    马尔科等人顿时眨了眨眼睛。

    “真是恶魔果实！？”

    “这是什么系列的啊？”

    对于恶魔果实，他们自然不陌生，但一时间，倒是分辨不出这个恶魔果实的种类和能力。

    倒是蒂奇，回过神来，一下子就心中有数起来。

    “这是自然系，暗暗果实！”

    他怎么可能不清楚，因为这可是他梦寐以求的恶魔果实啊！

    很早很早以前，蒂奇就看中了这个暗暗果实！

    但他在白胡子海贼团待了那么久，始终没有得到关于暗暗果实的消息，甚至连一点线索都没有。

    直到如今，蒂奇甚至都有些想要放弃了，但万万没有想到，暗暗果实却突然出现在他面前！

    看着这颗梦寐以求的恶魔果实，蒂奇看似憨厚的脸容，顿时变得微微狰狞起来，眼里更是红光闪烁，露出杀机。

    白胡子海贼团上的规矩，是谁发现恶魔果实，谁有权力先吃掉

    但这个时候，蒂奇顾不上那么多了，只要能够得到这颗恶魔果实，他不惜任何代价！

    然而就在蒂奇这样想着，萨奇却一把将暗暗果实塞进他的手里，笑道：“蒂奇船长，你还没有吃过恶魔果实吧，这颗恶魔果实，由你来吃掉吧，只有你的实力变强了，我们白胡子海贼团才能再次崛起！”

    蒂奇顿时呆住了，看着手里的暗暗果实，一时间都不知道说什么才好。

    他也万万没有想到，竟然是以这种方式，得到了这颗梦寐以求的果实！

    马尔科等人见状，都是笑着附和起来。

    哪怕队长里面，也有不少人没有吃过恶魔果实，但他们都心甘情愿，将这颗恶魔果实，让给蒂奇。

    他们当然也乐于见到，新船长的实力变得更强。

    看着周围传递过来的善意，蒂奇狰狞的脸容，渐渐变得柔和了，他眼里的红光，更是变成了湿润。

    没有二话，他将手里的暗暗果实，连忙塞进了嘴巴，大口大口的吃了起来。

    明明难吃得要死，他却像尝到了什么美味佳肴似的，泪流满面。

    马尔科等人见状，顿时又是为之一笑。

    气氛变得一片融洽。

    但就在这时，异变陡生！

    “啊！！！”

    海岸那边，忽然传来了惨叫声。

    紧接着，众人便看到留在那边的白胡子海贼团成员，忽然惊慌的逃窜过来。

    “发生什么了！！”

    马尔科脸色一凛，当即化为不死火鸟迎过去，一边给众人治疗，一边问道。

    “大，大妈！！”

    “是大妈！！”

    逃窜过来的成员们，脸色惊惶的回道。

    什么？

    马尔科顿时一惊。

    遥遥看去，果然看到一个庞大的身影带着一批人马杀来。

    离得近了，那个庞大身影轮廓渐渐清晰，还真的是大妈！

    只是此时的大妈，似乎比以前瘦了不少，也老了不少，脸上出现皱纹，一头黑发也变成了雪白，乍一眼看去，就像童话故事里面的邪恶巫婆！

    而在她身后，则是跟着一些子女和部下。

    “啊咧，这不是马尔科吗？”

    看到马尔科，大妈脸上忽然露出了狰狞之色。

    没有二话，她看似苍老的身影，就席卷起狂风，向着马尔科杀来！

    马尔科脸色微变，不得不硬着头皮迎了上去。

    随即他惊奇的发现，大妈的力量，似乎衰落了不少。

    但四皇不愧是四皇，尽管力量衰弱了，也不是马尔科能够抗衡的。

    不到几个回合，马尔科就被大妈打飞了出去！

    “马尔科！！”

    这时候，钻石乔兹等人也赶了过来，看到马尔科被打飞，纷纷脸色一变起来。

    大妈狰狞着脸容，一步步的走来。

    “哦，人都在这里呢！”

    “我就奇怪了，白胡子不是死了吗，怎么你们这个白胡子海贼团还没解散啊，呵呵呵！！”

    说到最后，大妈充满嘲讽的冷笑起来。

    钻石乔兹等人闻言，顿时脸色一沉。

    但就在这时，他们忽然察觉到了什么，往左右一分。

    一个黑胖的身影，从中走出，出现在大妈视线之中。

    正是蒂奇。

    “嗯！？”

    大妈脸色一动。

    在她的注视下，蒂奇身上竟然渐渐冒出了一阵黑烟似的事物，看起来极为诡异。

    “你是谁？”

    大妈奇怪的问道，不知为何，她隐约有种不安之感。

    “白胡子海贼团不会解散的，还会越来越强，重新攀临巅峰！”

    “至于我是谁？”

    蒂奇喃喃的说着，忽然抬起头，眼睛瞪大，神色狰狞的看着大妈。

    “我叫蒂奇，你也可以叫我黑胡子！”

    “贼哈哈哈哈哈！！！”

    说到最后，他赫然张开双手，狂笑了起来，状若疯狂。

    笑声中，黑胡子蒂奇身上的黑烟骤然加剧，随即宛如一张能够吞噬一切的深渊大口，向着大妈噬去……

    ------

 212黑胡子的想法新元帅赤犬之志〔求月票〕

    两个小时之后。

    大战再次落幕。

    马尔科等人，都有些震撼的看着前方的黑胡子！

    到了这个时候，他们也都明白了大妈为什么会出现在这里的原因了。

    估计是万国被霸占之后，不敢找夏夜麻烦，所以想要抢夺他们白胡子海贼团的地盘！

    而大妈的样子，大概也是遭遇了什么意外，但她的实力，还是非常强大的。

    至少马尔科自问，应该也不是这个状态下的大妈对手。

    再加上她带来的那些子女，大妈等人的威胁性，可想而知！

    然而这一次，还是黑胡子带领他们获得了胜利，虽然只是将大妈等人击退，但这样的胜利，也极度振奋人心。

    因为对方，可是四皇！

    虽然大妈这个四皇，现在已经有些名过其实了，但仍旧不可小觑！

    相信消息传出去，他们的地盘抢夺战，应该要告一段落了！

    连大妈都铩羽而归，其他人自然要好好掂量了。

    回过神来，马尔科等人纷纷凑到了黑胡子身边，露出了笑容。

    “蒂奇船长，您又带我们获得了胜利！”

    “太厉害了，大妈都不是您的对手！！”

    “蒂奇，你果然没有让我失望，那颗恶魔果实你刚吃下，就能够发挥出这么强大的威力！”

    “是啊，看来那颗恶魔果实，天生就要该你来使用！！”

    众人对黑胡子再次赞叹起来，不过这一次，还说起了黑胡子的暗暗果实能力。

    因为他们也看出来了，这一次能够击退大妈，除了因为大妈实力跌落的缘故，黑胡子新得的暗暗果实力量，也有很大的功劳！

    刚才的战场，直接被黑胡子形成的黑幕遮盖，在那样的情况下，大妈等人的恶魔果实能力，竟然都纷纷失效了！

    要知道，大妈和她的子女们，几乎是全员恶魔果实能力者的，失去了恶魔果实能力，对他们的实力影响，可想而知。

    也正是因为如此，所以他们才能够在经历过战斗之后，还能够再次击溃大妈。

    而听到众人的赞叹声，黑胡子脸上不禁露出了笑容。

    这一刻，他也更加深刻的体会到了暗暗果实的强大！

    当然，据黑胡子所知，暗暗果实的强大，除了能够让恶魔果实能力失效之后，还有一个更逆天的效果！

    那就是，它能够吸收恶魔果实能力！

    简而言之，就是能够将人体里面的恶魔果实能力，吸出来！

    想到这里，黑胡子忽然将这个信息，告知了马尔科等人。

    “什么！？”

    没有丝毫意外，听到暗暗果实还能够吸收恶魔果实能力，马尔科等人再度震撼了！

    让能力者身上的恶魔果实能力无效化就算了，竟然还能够吸收能力者的恶魔果实能力！？

    回过神来，马尔科等人面面相觑，都是倒吸了一口凉气！

    这一刻，他们都意识到这个效果的逆天之处。

    这样一来，岂不是说，他们以后遇到能力者之后，只要制服了对方，都能够获取对方身上的恶魔果实能力！？

    很显然，这样的效果，就算黑胡子不能成为双果实能力者，但对于他们整个海贼团来说，都是一个非常恐怖的提升手段！

    有了这个效果，或许再过不久，他们白胡子海贼团，就能够像大妈海贼团一样，全员能力者？

    最重要的是，他们的能力，都能够精心挑选，到了那个时候，能够发挥出的威力，绝对比大妈海贼团更强！

    意识到这一点，马尔科等人纷纷眼睛一亮起来。

    如果说，之前在黑胡子的带领之下，他们只是勉强有一丝希望，但现在，绝对是希望大增了。

    他们很有机会，重回巅峰，甚至超越老爹所在时期，也不是什么问题！

    黑胡子咧嘴一笑，他自然也意识到这一点。

    “既然这样，接下来我们的重心，就是猎取能力者！”

    作为白胡子海贼团的新船长，他当即定下了接下来的行动方针。

    马尔科等人自然没有意见。

    现在看来，他们的地盘遭到抢夺，倒变成一件好事了。

    因为这样一来，他们就不用到处去找能力者了，那些能力者会送上来，让他们收割！

    只是接下来的日子，黑胡子等人收获并不大。

    原因正是在于他们击退了大妈。

    消息传开之后，果不其然，胆敢招惹他们的海贼，顿时变少了。

    又或者说，敢招惹他们的人，还是有的，但出了大妈那一单事，导致很多人都冷静下来，选择观望。

    就这样，这一次的地盘争夺战，在渐渐趋向稳定了。

    当然，出现这样的情况，除了他们击退大妈之外，也有他们之前十几场战斗胜多败少的原因。

    总的来说，就是白胡子海贼团的威名，在一场场战斗中，重新建立了，然后击退大妈之后，彻底稳定。

    这就导致白胡子死后引起的地盘争夺战，开始进入了尾声，趋向稳定。

    意识到这一点，黑胡子等人却有些不爽了，他们还想趁机猎取更多的能力者呢。

    主动出击，当然不如这种送上门的效率要快！

    好在，这个时候，他们忽然收到了一个好消息。

    “海贼万博会！？”

    原来是，海贼万博会要召开了！

    得知这个海贼庆典性质的黑胡子等人，都是精神一振起来。

    ……

    而另一边。

    在海贼万博会消息传播开来的时候。

    海军本部这边当然收到了消息。

    尽管海贼极力隐瞒，但怎么可能瞒得过海军？

    于是乎，本部会议室里，高层会议再次召开。

    但这一次，坐在首位的，已经不是战国，而是换成了赤犬！

    是的，就是赤犬！

    之所以出现这种情况，原因很简单。

    海军元帅之位，已经易主了！

    之前在顶上战争里面，虽然战国立下了大功，成功留下了白胡子。

    但推进城那边，战国也要背不少的责任。

    原本功过相抵的情况下，战国的位置应该还是稳当的。

    可惜在对推进城犯人的处理方法上，他跟五老星起了强烈的争执。

    最后的结果，是战国退居一线，成为大参谋，更合五老星之意的赤犬上位。

    原本青雉倒是想要竞争的，但之前他的表现很差，在夏夜手上不断吃亏。

    相反，赤犬最近表现极好，加上在顶上战争亲自了结白胡子，导致他毫无悬念的上位了！

    而赤犬上位之后，马上就贯彻鹰派作风，大举进军新世界。

    而这，正是白胡子地盘还受到海军侵略的原因。

    因为海军这边进军新世界，需要立足之地。

    而眼下，他们显然成功了，所以现在的海军本部，已经搬迁到新世界。

    也就在这时，他们得知了海贼万博会即将要召开的消息。

    赤犬坐在首位上，满脸的雄心壮志。

    只是在新世界立足，他当然不满足。

    正好趁这个机会，彻底奠定海军在新世界的无上地位！

    ------

 213万博会超新星和七武海们〔求月票〕

    转眼间，就是两个月过去。

    这一天，晴空万里，新世界的某个奇特岛屿，开始变得热闹起来。

    这里，正是举办海贼万博会的地方！

    而今天，海贼万博会这个海贼大庆典，终于正式召开了！

    此时此刻，呈现两片长发形状的奇特岛屿，中间的长廊港湾，开始陆续出现了海贼船的身影。

    看到这里，岛屿上早就来到的观众们，顿时变得议论纷纷起来。

    “这个海贼万博会，还真是热闹啊！”

    “啊，我还是第一次参加呢！”

    “我也是，好激动啊！”

    “今天应该会有不少知名强者到来吧！？”

    “那还用说，恐怕平时难以看见的大人物，都会登场！”

    “靠，说得我热血沸腾了呢！！”

    就在这时，庆典的主持人，忽然出声了。

    声音通过喇叭，传播了整个岛屿。

    “各位海贼们，在海贼万博会上，玩得开心吗？”

    回应他的，自然是观众们热烈的欢呼喝彩声。

    紧接着，主持人介绍起这一次海贼万博会的内容。

    然后观众们很快又精神大振起来。

    “海贼王罗杰的宝藏！！”

    说起来，上一次的海贼世博会，好像也是争夺海贼王罗杰的宝藏。

    不过这并没有影响众人的热情！

    因为他们知道，海贼王的宝藏，都是名副其实的宝物！

    而只要能够获得这一次的宝藏，绝对会最后争夺大秘宝会有巨大的帮助！

    每一个海贼，都深信这一点，所以现场变得更加热闹了，几乎要沸腾一般。

    而接下来，介绍完内容之后，主持人开始介绍这一次参赛队伍了。

    参加海贼万博会的海贼无数，但参加宝藏争夺战的海贼，还是相对较少的。

    因为巨大的好处，也就意味着更残酷的竞争！

    久而久之，敢参加万博会争夺战的海贼，自然都是海贼中的强者。

    而这些强者，名气自然都不小。

    正如主持人现在介绍的，就是最近风头很盛的海贼团。

    “现在我们看到的海贼团，是俊美海贼团！”

    “他的船长，正是海贼贵公子，卡文迪许！！！！”

    一个金色卷发，长相俊美的男人，屹立在船头上，顿时引起大量女性海贼尖叫。

    “啊啊啊，好帅啊！”

    “卡文迪许大人，我要嫁给你！”

    “滚开，卡文迪许是我的！！”

    听到那些尖叫声，男人脸上笑容更甚，毫无疑问，他正是俊美海贼团的船长，人称海贼贵公子的卡文迪许！

    卡文迪许显然很享受这种万人瞩目的感觉，还拿着一朵红玫瑰独自陶醉着。

    但就在这时，一股震荡传来。

    砰的一声，卡文迪许一个趔趄，手里的玫瑰顿时掉进了大海，差点连人都栽了下去！

    回过神来，卡文迪许顿时大怒。

    “是谁！？”

    就在这时，一艘海贼图案是黑桃的海贼船，撞了一下俊美海贼团的海贼船之后，超越而过。

    一个带着哭笑脸帽子，赤罗着上半身的男人，站在船头，迎风而笑。

    “是我啊，卡文迪许，你有什么意见吗！”

    卡文迪许见状，顿时脸色一沉。

    主持人见状，顿时眼睛一亮，又介绍道：“哦哦，这一次出场的，是黑桃海贼团！”

    “黑桃海贼团的船长，他是自然系烧烧果实能力者，人称火拳艾斯！！！”

    “对了各位，你们应该知道，新的海贼超新星已经评出来了吧，而卡文迪许和这位火拳艾斯，就是这一届的海贼超新星！！”

    随着主持人激昂的声音落下，现场顿时又响起了一阵欢呼大叫声，其中不乏女性海贼们富有荷尔蒙气息的尖叫！

    艾斯同样是一个帅气的年轻男子，再加上他也十分帅气的火焰能力，艾斯的受欢迎程度，并不比卡文迪许要差！

    而这，自然也是卡文迪许愤怒的原因，他最讨厌有人跟他抢风头了！

    然而这个火拳艾斯，却屡次将他身上的目光夺走。

    没想到这一次海贼万博会争夺战，他也来参加了！

    意识到这一点，卡文迪许顿时脸色一沉，当即就要趁机好好教训一下艾斯。

    但就在这时，主持人的声音再度激昂无比的响起！

    “哦哦哦，快看这是谁！”

    “王下七武海，是王下七武海来了！！”

    听到这话，卡文迪许顿时脸色一变，随之看去。

    果不其然，长廊港湾入口出，出现了不得了的海贼团。

    那海贼船上的标志，赫然是一个带着疤痕的笑脸。

    卡文迪许一下子就认出了那个标志。

    艾斯一伙人，同样也是脸色一凝。

    “堂吉诃德！？”

    紧接着，仿佛证明艾斯等人的想法似的，主持人顿时又声音高昂的介绍起来。

    “是多弗朗明哥！”

    “王下七武海之一，人称天夜叉的多弗朗明哥！”

    “他也带着他的家族，来到了这里！！”

    现场顿时又掀起更强烈的欢呼声。

    顶上战争之中，王下七武海虽然几乎都在打酱油，但能够在那样的战争中游刃有余的活下来，当然是拥有真实力的。

    于是乎，战争过后，王下七武海的强大，更加深入人心了。

    “颉…真是热闹啊！”

    多弗朗明哥踩着栏杆上，环视周围一圈，不禁露出了一抹邪笑。

    而接下来，随着多弗朗明哥登场，仿佛一个征兆似的，有更多的七武海登场了。

    月光莫利亚。

    沙鳄鱼克洛克达尔。

    还有暴君熊！

    这三个七武海，仿佛约好似的，陆续出现在港口之中，引来了无数惊叹谈论。

    艾斯看着这些海贼界的前辈，却并没有露出畏惧之色，反而有些向往。

    他和卡文迪许这种的，最多算是初露锋芒，而多弗朗明哥这些王下七武海，才算是真正的大海贼吧？

    就连海军们也不得不承认的海贼强者！

    卡文迪许自然也明白这一点，当即有些生闷气起来。

    他的耀眼光芒，已经被这些陆续登场的七武海，彻底掩盖住了。

    真是该死。

    不过接下来，随着时间推移，王下七武海的光芒，似乎也无法维持了。

    因为这个时候，又有更加骇人的大人物，登场了！

    ------

 214皇团连至世界最强来临〔求月票〕

    这一刻，全场一静。

    一艘庞大的船队，忽然出现在港湾入口。

    几十艘海贼船跟随，为首的，是一艘宛如巨鲸般的大船！

    海贼船上的标志，估计无人不知，无人不晓。

    是一个长着弯月胡子的骷髅。

    这是，白胡子的标志！

    是的，出现在港湾的庞大船队，正是白胡子海贼团，以及旗下的众多海贼团。

    “白胡子海贼团！？”

    众人回过神来，都是脸色变得复杂。

    曾经的白胡子海贼团，是最强四皇团，无比风光。

    但随着白胡子死后，白胡子海贼团显然要没落了。

    然而让所有人都没有想到的是，这样的白胡子海贼团，似乎焕发了新生。

    最近的新世界，时而听闻白胡子海贼团的惊人战绩。

    甚至还有他们击退了大妈的传闻！

    这样的白胡子海贼团，自然引起极大的讨论热度，此时回过神来，马上爆发出更大的喧哗。

    “白胡子海贼团竟然也来了！！”

    “听说他们击败了大妈，是真的吗？”

    “应该是那位新船长的功劳，蒂奇你知道吧！”

    “怎么可能不知道，顶上战争要被处刑的人，好像就是他！”

    “那个蒂奇，现在据说自己取了一个外号，叫做黑胡子！”

    “白胡子黑胡子看来他的野心也不小啊！！”

    这一刻，艾斯和卡文迪许，以及多弗朗明哥等人，自然也看着白胡子海贼团。

    而面对众多海贼的目光，白胡子海贼团毫不畏惧，马尔科等人在黑胡子的带领下，直接出现在甲板之上。

    “贼哈哈哈哈哈！！！！”

    “这个海贼万博会，真是开得及时啊！”

    “我要在这里，彻底的打响白胡子海贼团的名声！！”

    黑胡子站在船头，发出特殊的笑声。

    这时的他，已经换上了漆黑的船长服，看起来越发威严。

    听到他的话，马尔科等人都是为之一笑，恍惚之间，他们的确在黑胡子身上，看到了白胡子的影子！

    而看到那黑胡子那么张扬，多弗朗明哥等人都是脸色各异。

    按理来说，要是白胡子海贼团这种级别的实力显露弱势的话，就该他们这些王下七武海上位了。

    但现在的白胡子海贼团，并没有显露颓势，反而有焕发新春的样子，所以他们都没有轻举妄动。

    其他的先不说，光是马尔科等人就不可小觑，而那个蒂奇，似乎在顶上战阵过后，也显露锋芒了。

    他能够成为新船长，并且能够带领马尔科等人击退大妈，显然不简单。

    就这样，面对白胡子海贼团的到来，多弗朗明哥等人，以及艾斯等人，纷纷让开了道路，暂时避免了跟其发生冲突！

    而这个时候，谁都不知道的是，这里的影像，正通过混在海贼里的间谍，传播了出去。

    离召开海贼万博会岛屿有些距离的一片海域上。

    这里海面看似平静，却隐约透出一道道黑影。

    如果这个时候有人潜入海底的话就会发现，十几艘军舰，正被泡泡膜包围，潜伏在海底之中！

    这些军舰，毫无疑问，正是这一次，新海军元帅赤犬，为了这一次海贼万博会派出的兵力。

    说起来，这一招，也是赤犬学白胡子的。

    顶上战争的时候，他们都被白胡子的登场方式惊艳了一下。

    而到了现在，他们也就效仿这个方法，神不知鬼不觉的将大量兵力潜伏在这里。

    不过这一次，赤犬并没有出动，他成为海军元帅之后，自然无法轻易出动了。

    所以这一次带队的海军将领，是青雉和黄猿。

    随行的，甚至还有桃兔，茶豚两位大将候补。

    由此可见，赤犬对这一次行动的重视。

    而对于海贼万博会上有可能出现的宝藏，赤犬也是有些心动的。

    但他更想要的，是海贼们的毁灭。

    所以这一次，如果有机会的话，他打算将参加海贼万博会的海贼都一网打尽！

    当然，尽管这一次出动了十几艘军舰，还出动了两位海军大将和大将候补，但他们想要做到这一点，显然也是非常困难的。

    所以青雉黄猿等人潜伏在这里，事先收集信息。

    “超新星！”

    “七武海！！”

    “白胡子海贼团！！”

    得知艾斯和卡文迪许的到来，青雉黄猿等人的脸色没有任何的变化。

    这种超新星，目前当然没有被他们放在眼内。

    倒是发现多弗朗明哥等七武海来临之后，青雉黄猿等人都是为之一喜。

    到时候打起来的话，或许他们又能够借助这些七武海的力量。

    值得一提的是，顶上战争的时候，他们也看出了七武海们出工不出力的情形。

    但七武海这种级别，就算是打酱油，能够发挥出的作用，也比一般海贼强者要大得多。

    事实上，这些七武海强者不站在海军的对立面，光是这一点已经是对他们大有好处了！

    紧接着，看到白胡子海贼团等人出现，青雉和黄猿等人，总算是脸色一凝。

    “白胡子海贼团！？”

    桃兔和茶豚面面相觑，也露出了凝重之色。

    跟很多人一样，他们也以为顶上战争过后，失去了白胡子，白胡子海贼团应该要解散了，就算不解散，也应该走向没落了。

    但万万没有想到的是，白胡子海贼团，似乎又有了崛起的趋势！

    是因为那个黑胡子吗？

    这样想着，众人都是目光一寒。

    他们是绝不可能让白胡子海贼团轻易崛起的。

    否则的话，顶上战争所做的努力，岂不是白费了！？

    最重要的是，白胡子海贼团要是再次崛起，对他们海军立足新世界显然有极大影响。

    所以

    白胡子海贼团想趁着海贼万博会重新树立威名，正好，他们也趁着这个机会，再次将白胡子海贼团打入深渊，甚至彻底毁灭！

    而就在青雉和黄猿等人想着这些的时候，传来的影像忽然又为之一变。

    又有新的海贼团登场了！

    这一次，出现在港湾口的，只有孤零零的一艘船。

    但看到这艘船，几乎所有人都倒吸凉气起来。

    红发海贼团！

    这一次来临的，竟然是红发海贼团！

    又是一个皇团！

    而且这个皇团，并没有像白胡子海贼团那样，有所衰落，而是始终屹立在巅峰！

    所以这一刻，虽然红发海贼团只来了一艘船，但造成的轰动性，比白胡子海贼团整个船队都要来得强烈！

    “喂，能不能给个面子，让开一下！”

    红发站在船上，优雅又霸气的对沿途海贼团笑道。

    这一瞬间，当即全场轰动，喧哗声冲天而起！

    但下一瞬间！

    喧哗声又仿佛被按下了暂停键。

    一道庞大无比的阴影，从天上投下，不但覆盖了整个长方形港湾，甚至覆盖了半个岛屿！

    众人愣愣抬头。

    那一刻映入目中的，赫然是一艘如同岛屿般的巨船！

    那是！？

    艾斯，卡文迪许，多弗朗明哥等人，黑胡子，马尔科，红发，青雉，黄猿，所有人，有一个算一个，全都瞳孔一缩。

    这一刻，他们脑海中，都不约而同的升起了一个念头。

    那个新一任世界最强的男人来了！？

    ------

 215防范巴雷特最大威胁夏夜〔求月票〕

    这个时候。

    当半空中岛屿巨船出现

    就像白胡子海贼团到来的时候，全场再次为之一静。

    但这一次，所有人都是脸色大变起来。

    “诺亚方舟！！”

    值得一提的是，在顶上战争过后，这艘岛屿一般的巨船，也彻底的在世界扬名了！

    所有人都知道，这艘岛屿般的巨船，名为诺亚方舟！

    他们更加清楚，这艘诺亚方舟，是那个男人的海贼船！

    那个新一任世界最强男人，来了吗！？

    而接下来，仿佛在证明这一点似的，天空中猛然炸裂一道雷霆！

    轰隆的巨响声中，雷光闪耀，照亮了罗亚方舟上面的情形。

    一个西装少年面带笑容的站在那里，身后一堆强人猛将沦为衬托。

    毫无疑问，正是那个新一任世界最强，门将夏夜！

    “嘶！！！！”

    “那个男人竟然也来了！”

    “太可怕了，要是他出手的话，这座岛屿够他折腾的吗？”

    “那是肯定的，大海皇者，世界最强你以为是白叫的吗！？”

    所有观众们都是面带惊色。

    倒是七武海等人，表情各异。

    多弗朗明哥笑容更甚，月光・莫利亚脸色一沉，克洛克达尔眯起了眼睛，暴君熊则是面无表情。

    至于艾斯和卡文迪许两人，都是脸色一凛。

    看着夏夜同样年轻的脸容，艾斯不禁有些恍惚。

    据他所知，夏夜比他大不了几岁，却在短短两三年间，打下了一个个惊人的战绩。

    直到前不久的顶上战争中，他彻底封神，顶替那个白胡子，成为了新的世界最强！！

    看着此时万众瞩目的夏夜，艾斯忽然觉得，自己的出海目标，变得更加明确了。

    或许只有跟夏夜一样，站在海贼巅峰之上，才不愧他来这世上一遭吧？

    至于卡文迪许，他完全愤怒不起来了。

    艾斯抢了他的风头，他还会不爽和愤怒，但七武海，大海皇帝，尤其是夏夜这样的存在，抢了他的风头，他根本不敢有丝毫怨言。

    因为这些存在，本就该盖压他！

    尤其是夏夜。

    如果其他人关注他而不关注夏夜，他才觉得奇怪呢！

    而看到夏夜登场，距离岛屿不远的海底处，一艘鲸鱼似潜水艇里面，则是响起了一阵阴森的笑声。

    “呵呵呵，夏夜，你终于来了吗？”

    发出笑声的，正是一个身影庞硕，金色长卷发，脸容冷酷的男人。

    不是别人，正是巴雷特！

    而在巴雷特旁边，恶政王等人也赫然在列！

    这一次的海贼万博会，正是他们策划而成，为的就是对付夏夜！

    现在看到夏夜出现，众人也是眼睛一亮起来。

    不过恶政王还是有一点点担心，忽然道：“现在来的强者，是不是有点多了？”

    超新星和七武海就算了，但除了夏夜之外，皇团也来了两个。

    白胡子海贼团和红发海贼团！

    目前的白胡子海贼团，依然不可小觑。

    至于红发海贼团，那就更加不用说了。

    而他们这些人联合在一起，虽然也很强大，但真的能够对付包括夏夜在内的那么多强者吗？

    而且别忘了，除了海贼之外，他们也要防海军一手。

    这样的海贼庆典，海军插上一手也是极有可能的。

    也就是说，除了要对付夏夜那么强者之外，他们很大可能还要对付海军！

    这样的话，他们真的应付得过来吗？

    而听到这话，众人都是神色微动，听明白了恶政王的意思，纷纷看向了巴雷特。

    他们固然是想要再次扬名立万，但是也不想做没把握的事，要是到时候再被抓回去，那就搞笑了！

    巴雷特闻言，却是咧嘴一笑起来：“怕什么，一切有我！”

    “四皇？七武海？还有海军，只要有绝对强大的力量，这些都不是什么问题！”

    “我的力量，难道你们都不清楚吗？”

    “就算是那个夏夜，也绝不可能是老子的对手！”

    恶政王等人闻言，顿时一怔。

    值得一提的是，他们能够被巴雷特慑服，当然是比过拳头的。

    不得不说的是，巴雷特绝对是他们里面，最强大的。

    就算是现在想起之前巴雷特出手的情形，众人都是心中一凛。

    而现在看来，巴雷特那么有信心，应该有什么底牌才对。

    一念及此，恶政王等人自然也放心了下来。

    ……

    而另一边。

    同样潜伏在海底的青雉黄猿等人，则是脸色凝重起来。

    这个时候，他们也提到了巴雷特。

    “那个鬼的继任者，极有可能就是这次海贼万博会的幕后推手！”

    值得一提的是，海军方面，不但派人来插手这个海贼万博会了，甚至对于这个庆典的情报，他们也花费了大量精力调查。

    结果惊奇的发现，这次的海贼万博会背后，还有第六层推进城囚犯的踪影！

    于是乎，结合各种线索情报，青雉黄猿等人也猜测到，这一次的海贼万博会背后推手，极有可能就是那个曾经是海贼王罗杰船员的男人，现在却逃出了推进城的，道格拉斯・巴雷特！

    除此之外，应该还有其他第六层囚犯参杂其中！

    所以，这一次青雉黄猿等人，这一次过来，除了尽可能消灭海贼之外，也有重新抓捕巴雷特等人的意思！

    这样想着，青雉黄猿等人也是压力山大起来。

    因为他们跟巴雷特等人，在某种程度上，也是一样的。

    这里的所有海贼，包括巴雷特等人，都是他们的对手！

    而他们的想法，也跟巴雷特一样，觉得这一次最大的威胁，是夏夜！

    唯一不同的是，巴雷特很有信心，但是他们却有些底气不足了。

    但不管怎么样，到了这个地步，自然没有退缩的道理了，只能够见机行事了。

    而就在巴雷特等人和青雉黄猿等人各自潜伏着的时候，海贼万博会的争夺战，终于彻底开始了！

    轰隆！！！

    伴随着一声巨响，长方形海湾尽头，忽然出现了巨型漩涡。

    漩涡急转，旋即竟形成冲天海流，逆天而起！

    砰砰砰！！！

    海流激喷，迸发出大量泡泡，最后竟然喷涌出一个被巨大泡泡包裹的岛屿！

    “出现了！！”

    “藏着罗杰宝藏的岛屿！”

    在主持人激昂的话语声中，众多海贼船已经不约而同的向着冲天海流驶去！

    夏夜见状，顿时为之一笑，当即让娜美操控诺亚方舟飞过去。

    那里，有他需要的东西！

    ------

 216最终之岛指针夏夜会会红发〔求月票〕

    冲天海流出现了。

    海流喷涌中，一个岛屿裹着泡泡浮现。

    几乎都不用主持人提示，一众海贼就往海流而去。

    夏夜露出笑容，也让娜美移动诺亚方舟，向着那岛屿飞去。

    那里，有他需要的东西！

    “万博会的高潮部分，终于要开始了吗！？”

    “罗杰留下的宝藏是什么，谁又能成为最后的胜者！！”

    “好期待啊，接下来肯定会有一场龙争虎斗！”

    在众人期待的注视下，很快就有海贼逼近了冲天海流。

    虽然岛屿看似距离不远，但想要抵达岛屿，还是有难度的！

    最大的难度，就是如何征服眼前的冲天海流。

    很显然，这需要强大的航海技术。

    不过能够来到新世界，每一个海贼团的航海士技术，自然都不会差到哪里去。

    于是乎，很快就有海贼做出了尝试。

    结果大部分都失败了。

    半空之中，大量海贼船宛如下饺子似的掉落下来。

    无法驾驭住海流的话，就被海流排斥冲出。

    当然，也有小部分海贼船，成功征服了海流，顺着海流上升而去！

    其中就包括艾斯的黑桃海贼团和卡文迪许的俊美海贼团！

    而除了使用正常手段的，当然也有不走寻常路的。

    例如多弗朗明哥。

    他发动线线果实能力，在天空布下大量丝线，紧接着，用丝线缠住海贼船，竟然直接无视了上升海流，直接拉着海贼船逼近岛屿！

    与此同时，还有暴君熊。

    他直接将整艘海贼船都拍飞出去，刷的一声，就连人带船的飞向岛屿。

    然后是月光・莫利亚。

    他也不甘示弱，直接在旁边海岸放出了魔人奥兹，然后操控奥兹，让其将海贼船举起，向着岛屿投掷而去！

    克洛克达尔则是挥手放出沙暴，竟然稍微迟缓了一下冲天海流的速度，然后成功让海贼船顺流而上。

    这一刻，这些七武海们都各展神通，用各种各样的方式靠近岛屿。

    至于白胡子海贼团的黑胡子等人，还有红发等人，自然没有闲着，当即也各自施展手段，同样赶向岛屿。

    而众人之中，显然是夏夜的我门海贼团最轻松了。

    娜美只是激活雷电作为动力，诺亚方舟就悠哉悠哉的接近岛屿。

    众人见状，顿时面面相觑。

    这个时候，光是一道冲天海流，似乎都已经能够看出参赛者们的实力了。

    那些实力较弱者，无一例外的，都被淘汰了，连冲天海流都无法征服，甚至因此船毁人亡。

    倒是那些实力强大，有所名气的，全都用自己的方式方法征服了冲天海流。

    而接下来，在众人的震撼注视之下，夏夜等海贼们，先后进入了岛屿。

    岛屿就像一个深不见底的怪兽巨口，将众多海贼船一一吞噬。

    “要动手了吗？”

    几乎同一时间，大将候补桃兔和茶豚，还有恶政王等人，都向自己的头领询问起来。

    而青雉和黄猿，还有巴雷特等人的回答，则是如出一辙。

    双方都说再等等。

    巴雷特要等到那个宝物出现之后，众人展开激烈争夺时，再出手。

    而青雉和黄猿则想要等到巴雷特出手，才开始出动。

    就这样，没有意外发生，万博会争夺战得以顺利的进行下去。

    海流上的宝岛。

    很快因为夏夜等人的进入，而变得热闹起来。

    “冲啊！！！”

    “宝物是我们的！”

    “谁敢阻挡我们，谁就收获死亡！”

    “我们要夺得罗杰的宝藏，走上巅峰！”

    众多海贼船停下后，大量的海贼顿时在各自船长的带领号令下，冲杀出去。

    登上这座宝岛之后，已经有不少人发现散步在周围的金银财宝了！

    这样的现象，也让大部分相信罗杰宝藏存在的人，更加狂热了。

    这时候，甚至娜美也忍不住向夏夜问道：“夏夜大人，这里真的有海贼王罗杰的宝藏吗？”

    听到这话，阿金，卡莉法等人也看向了夏夜，等待他的回答。

    接触了那么久，众人也或多或少的明白夏夜的性格。

    他从来不会做无用功。

    所以这一次，他带着大家过来参加这个海贼万博会，绝对是有原因的。

    那么这个原因，就是因为这里藏着的罗杰宝藏吗？

    听到娜美的问话，夏夜顿时沉吟了一下，旋即点头道：“应该有。”

    这一刻，夏夜不禁想到了原著中的海贼万博会。

    很显然，现在他参加的海贼万博会，跟原著中的海贼万博会，两者之间，是有联系的。

    如果他猜得没错，这个海贼万博会背后就是巴雷特在搞鬼的话，那么他应该也不会无矢放的，编造谎言来欺骗他们。

    也就是说，这里的确有海贼王罗杰的宝藏！

    而且极有可能，跟原著一样，就是那个记录着，被称为“最终之岛”拉夫德鲁位置的永久指针！

    而值得一提的是，夏夜这次带人过来参加海贼万博会，其实就是为了得到那个永久指针！

    如果说，要像路飞那样，到处寻找历史正文，才能够去到拉夫德鲁，夏夜倒是对那个大秘宝没什么兴趣。

    但如果，有记录着位置的永久指针的话，能够直接抵达的话，那就不同了。

    这样的话，夏夜并不介意去看看，那个在罗杰口中，代表上世界上所有一切的大秘宝！

    而听到夏夜的答复，娜美等人也不禁兴奋了。

    尤其是娜美，双眼一下子就变成了贝利状。

    “那还等什么，我们也去找吧！”

    娜美一马当先，当即跃下了诺亚方舟。

    夏夜见状，摇了摇头，也带着众人，下了船。

    不过接下来，他并没有带着人一起行动，而是让众人都分散开来。

    这样一来，寻找的效率大增，同时也让阿金等人能够得到锻炼。

    毕竟要是都跟着他的话，阿金等人显然不可能找到对手。

    还是分开来，跟实力相当的对手战斗，才能够提升自己。

    关于这一点，夏夜也是这么做的。

    他独自一人，开门离去。

    下一刻，他出现在红发海贼团等人面前。

    “好久不见，红发。”

    看着那个散发无形霸气的男人，夏夜脸上露出了一抹笑容。

    上一次见面，不是战斗的时机，但这一次，正好会一会他！

    ------

 217对战红发最强霸王色

    这个时候。

    夏夜直接来到了红发等人面前。

    看着红发，他俊朗的脸上露出了一抹笑容。

    上一次，无论在顶上战争，还是在白胡子的葬礼，都不是跟红发战斗的好时机，但这一次，倒是可以好好会会他了。

    “红发，来打一架吧！”

    本・贝克曼等人顿时脸色微变。

    眼前之人虽然年轻，但地位成就显然已经超越了他们。

    他的邀战，可不是开玩笑的！

    这一刻，本・贝克曼等人都是脸色一凝。

    红发同样是脸上露出凝重之色，不过很快就笑了起来。

    “好久不见，要打的话，我当然奉陪！”

    这样说着，红发右手一动，直接抽出了腰间的名刀格里芬，剑指夏夜。

    随即他对本・贝克曼等人道：“你们先走吧。”

    本・贝克曼等人闻言，面面相觑，耶稣布，拉奇・鲁等人倒是欲言又止，但随即还是被本・贝克曼拉走了。

    这是男人间的战斗，也是皇者间的战斗，他们显然不好插手的。

    夏夜看到红发这么爽快，脸上的笑容顿时更甚了，没有二话，他也迅速进入了战斗姿态。

    原本俊朗的脸容，一下子变得冷峻起来，整个人模样大变，变成了龙珠超4的样子。

    而他的后背，则诡异的升起一个巨猿虚影。

    毫无疑问，正是魂斗罗形态。

    “嘶，那两个人要打起来吗？”

    “我的天，这座岛屿不会被他们毁了吧！”

    “有可能，希望他们有所克制吧！！”

    周围的人看到夏夜和红发的架势，顿时心中一凛。

    这两位要是打起来，也不是开玩笑的。

    甚至将这个宝岛击沉，都不是什么难事！

    当然，也有人乐于见此的。

    例如多弗朗明哥等七武海们。

    他们来这里，当然也是想要有所收获的。

    如果夏夜和红发也在寻找宝物的话，他们显然没什么机会。

    因为到时候就算找到了，面对夏夜和红发的抢夺，他们也无能为力。

    但现在，夏夜和红发打起来了，自然无暇顾及他们了。

    当然，夏夜和红发的伙伴手下也是一个麻烦，但至少也好过面对夏夜和红发。

    而此时的白胡子海贼团，也是这样的心态。

    看到夏夜和红发要开战的样子，他们都是为之一喜。

    为首的黑胡子也是咧嘴一笑。

    尽管他现在得到了梦寐以求的暗暗果实能力，实力大幅度提升。

    但他也不会自大到，无视夏夜和红发这样的存在。

    夏夜就不用说了，红发这种无果实能力皇级强者，对他来说，同样是巨大威胁！

    所以这一次过来猎取恶魔果实能力，其实他也不敢打皇团的主意，他的目标，主要是王下七武海这样的海贼团，或者干脆是那些实力不强，但拥有强大恶魔果实能力的海贼。

    嗯，那个超新星艾斯就挺不错。

    这样想着，黑胡子当即带着马尔科等人，向艾斯那边杀去。

    众人纷纷前进，停留在原地的夏夜和红发，突然也动了。

    夏夜忽然一抬腿，狠狠的踢击空气。

    他身后的巨猿虚影，也跟他做出了同样的动作。

    “岚脚！”

    青光骤现，一道巨大的月牙斩击，爆射而出！

    与此同时，红发也右手一挥，名刀格里芬划过虚空，赫然也释放出一道凌厉的碧绿斩击。

    紧接着，砰的一声！

    两道斩击相撞，同时崩溃。

    青绿色光芒四溅中，夏夜的身影瞬间消失在原地。

    “剃！”

    以一种不可思议的速度，他来到了红发背后，猛地一拳递出。

    “六式奥义，六王枪！！”

    轰隆！！！

    一瞬间，虚空震荡，恐怖的冲击波，向着红发席卷而去！

    眼看着红发的身影就要被冲击波席卷，但就在这时，红发身上忽然绽放出一股淡红色的波浪！

    “霸王色霸气！？”

    夏夜眉毛一挑。

    是的，红发释放淡红色波浪，正是霸王色霸气！

    神奇的一幕随之出现！

    原本霸王色霸气，应该是无法抵挡冲击波的，但红发的霸王色霸气在席卷而出的瞬间，偏偏让夏夜释放的冲击波为之滞。

    紧接着，红安拧身出刀，恐怖的斩击荡漾而出，直接将冲击波宛如海浪般分开。

    紧接着，那宏大如潮的斩击，还去势不减的向着夏夜继续射去！

    夏夜身影一动，当即飞闪开来，但脸上也不禁露出一丝惊诧之色。

    红发的霸王色霸气效果，出乎了他的意料之外！

    不过很快，夏夜就明白过来了。

    在这个世界，最强三色霸气都有代表性人物。

    例如，最强见闻色，就是卡塔库栗，他能够预知未来三秒！

    而最强武装色，显然是卡普，明明不是动物系果实能力者，但他的铁拳，却让整个大海都笼罩在恐惧之下！

    那么最强霸王色，是谁呢？

    毫无疑问，应该就是红发了。

    一般来说，霸王色霸气，都是类似于精神冲击的力量。

    也正是因为如此，一般人才会被霸王色霸气震晕过去。

    但红发的霸王色霸气，除了精神冲击效果之外，显然也带着物理伤害的效果！

    而这，应该就是他的冲击波刚才会被红发霸王色霸气凝滞的原因。

    事实上，这一刻夏夜的身体，也感受到了被攻击的现象。

    只是那种攻击强度，暂时还没有破开他现在的防御罢了。

    “最强霸王色，果然是名不虚传啊！”

    夏夜意识到这一点，却是不惊反喜起来。

    红发越强，他当然是越兴奋的。

    这样一来，他就能够从红发身上获取战斗值。

    当然，最重要的是，这样的红发，或许还能够成为他霸王色霸气方面的老师。

    要知道，这段时间虽然有雷利教导，但夏夜的霸王色霸气，还是没有什么进展。

    现在和红发对上，显然是一个学习的好机会！

    一念及此，夏夜没有二话，当即也激活了霸王色霸气，向着红发怼去！

    轰隆！！！

    两股霸王色霸气冲撞，半空中顿时生出一阵阵红黑色雷电。

    但很快，还是红发的霸王色霸气，占据了上风，向着夏夜盖压而来。

    那种精神和肉体的双重冲击，让夏夜心中一凛，但随即他又大笑起来，顶着霸王色，冲向了红发。

    ------

 218流樱之威真是个妖孽

    红发的霸王色霸气果然超强。

    不但含有精神冲击，还有物理伤害的特性。

    但这一刻，夏夜不惊反喜的向其扑去。

    “八门遁甲”

    开门，开！

    休门，开！

    生门，开！

    一瞬间，夏夜身上气劲宣泄，绿色能量狂涌。

    力量大增之下，他一下子就免疫了红发霸王色霸气的影响，速度暴增！

    刷的一声！

    他突进到红发身前，拳头接连挥动。

    身后的巨猿虚影，也接连挥舞起巨大的拳头。

    六式奥义流转，大量六王枪随着迸发！

    轰轰轰！！！！！

    空气都被打爆一般，发出阵阵巨响。

    尽管八门遁甲只是开了三门，但此时的夏夜，迸发的冲击波也无异于昼虎了。

    虽然是低配版昼虎，但威力也极其惊人。

    这一刻，地面都被掀起，激荡着向着红发涌去！

    红发见状，深吸一口气，外放的霸王色霸气，忽然收敛起来。

    但那些霸王色霸气，并没有回归他体内，反而凝聚在他的名刀格里芬之上。

    武装色的黑，霸王色的红，顺便将这把名刀渲染成诡异的红黑之色。

    紧接着，红发吐了一口浊气，右手用力一挥！

    嗡的一声！

    一声刀吟，一道黑红光芒，凭空而出，迎向了夏夜迸发的大量冲击波！

    惊人的一幕随之出现了！

    夏夜迸发出的冲击波再次为之一凝，旋即又一次被红发的斩击破开。

    随即那道红黑色光芒，再次宛如闪电般向着夏夜噬来。

    “五重・罗生门！”

    夏夜见状，没有迟疑，当即双手往前一按。

    轰隆隆！！！

    大地随之震动，五道鬼面獠牙的门户当即轰然升腾而起！

    但看似厚实的门户，竟然也抵挡不住那道红黑闪电，径直被切开。

    不过趁着这个机会，夏夜已经转移开去。

    但他的目光，跟随红黑闪电而去，不禁闪过凝重之色。

    飞射出去的红黑闪电，竟然直接在那处的地面直接斩出了一道深渊般的缝隙！

    甚至有几伙倒霉蛋的海贼船，都被接连斩破开来！

    这样的威力，实在惊人！

    “霸王色缠绕吗”

    夏夜又是喃喃一声。

    这样的威力和现象，绝对没有错的。

    红发收敛了霸王色霸气，然后缠绕在刀上，发出了惊天动地的一击！

    值得一提的是，这种霸王色缠绕，估计威力也是因人而异的。

    因为每个人的霸王色霸气，也是有强弱之分的。

    而红发作为最强霸王色，霸王色缠绕的威力，绝对也是顶尖的，所以才能够举重若轻的迸发出如此恐怖的斩击！

    接下来，用出霸王色缠绕的红发，直接占据了上风。

    只开了三道八门遁甲的夏夜，目前力量比起红发，显然还是有所不如的。

    尤其是当对方用出霸王色缠绕的时候，很多时候夏夜也不得不退避三尺。

    而想要改变这样的情况，办法也很简单。

    夏夜只需要继续开启八门遁甲就行了。

    只是之前也说了，随着使用八门遁甲的次数越多，对于这个招式，夏夜也更加忌讳了。

    总而言之，就是能不用就不用。

    事实上，现在的夏夜已经有所感觉了。

    就算没有开到死门，但八门遁甲使用过多的话，尤其是后几门，估计也会大大损伤身体。

    真要到严重程度的话，就算不死，恐怕也会变成植物人！

    那样的情形，自然是夏夜不愿意看到的，所以他开始有意识的使用八门遁甲。

    当然了。

    他不再继续开门的原因，除了因为忌讳之外，也是有所顾忌。

    别忘了，巴雷特也是一位超级强者。

    要是夏夜这么快就消耗了大量体力的话，到时候可能就有些麻烦了！

    但如果不继续开门的话，继续打下去，夏夜极有可能会落败。

    红发这位在夏夜之前，最年轻的大海皇帝，可不是浪得虚名的。

    尽管失去了一臂，但他的实力，还是非常强大的，绝对能够跟巅峰时期的大妈相媲美。

    如果夏夜不用出全力的话，想要打败他，还真的很困难。

    就连抵挡他，也不是一件容易的事。

    不过想到这里，夏夜脸上却并没有露出阴沉之色，反而微微露出笑意来。

    如果是两个月之前，他对上红发的话，不出全力的情况下，恐怕还真的抵挡不了他。

    但现在嘛当然不同了！

    想到这里，夏夜忽然又向着红发扑去。

    这一次，面对红发的霸王色缠绕攻击，他并没有退避，而是选择了正面抗衡！

    一只漆黑色的拳头直兜兜击出！

    身后巨猿虚影跟随，恐怖冲击迸发！

    还是六王枪！

    只是这一次六王枪迸发的瞬间，竟然有樱花飘散，然后融汇在一起，同时向着红发激荡而去！

    “嗯！？”

    红发显然察觉到了异常。

    这一次，他再度用出霸王色缠绕，竟然被夏夜的冲击抵消了！

    “那是流樱！？”

    红发显然也是见多识广，很快就反应过来，神色一动。

    而看着那缓缓消失的点点樱花，夏夜则是为之一笑。

    没错，那就是流樱！

    他刚才施展的，正是这门武装色高级技巧！

    这段时间里面，跟随雷利学习，虽然在霸王色没有进展，但是夏夜却成功的掌握了流樱！

    大概是因为他之前梦魇状态时，已经接触过流樱，所以学习起来，也是事半功倍。

    而且别忘了，和之国可是流樱的发源地！

    接收和之国之后，夏夜多方收集流樱的情报，然后对于这门技巧更加清晰了。

    种种原因之下，让他在短短两个月之内，就掌握了这一门技巧！

    毫无疑问，跟霸王色缠绕一样，流樱的威力，也是因人而异的。

    如果你是初级武装色的话，那么流樱发挥出的威力，也只是初级。

    中级的，当然也只是中级。

    但夏夜却是高级武装色，所以发挥出的威力，自然更加迅猛，以至于一下子就抵消了红发霸王色霸气缠绕带来的增幅！

    想到这里，夏夜不禁又露出了笑容。

    或许，他不用继续开门，都能够击败红发了！

    只要他能够在红发身上，学会霸王色缠绕！！

    “来啊红发，再大战个三百回合！”

    樱花再次飘散起来，伴随着夏夜，再次攻向红发。

    这一刻。

    看着气势汹汹杀来的少年，红发也不禁心头一凛起来。

    这个家伙，还真是妖孽啊！

    ------

 219宿命的交战永久指针现

    而就在夏夜和红发激战的时候。

    众人已经在岛上大肆搜刮起来。

    罗杰的宝藏还没有出现，但这个宝岛周围，已经出现了不少金银珠宝。

    因为这个原因，所以岛上也陆续出现了大大小小的战斗。

    部分战斗，就连七武海也参与其中。

    月光・莫利亚，操纵僵尸军团，发动了人海战术。

    克洛克达尔，则是控制沙子，将一伙海贼吸干。

    多弗朗明哥和暴君熊暂时没有出手，还在静观其变。

    而作为超新星的艾斯和卡文迪许，此时也出手了。

    他们实力不凡，所以也跟七武海一样，轻松搞定了对手。

    但接下来，当两人想要继续前进的时候，意外出现了！

    一大批人马，忽然将两人包围起来。

    “嗯！？”

    卡文迪许顿时脸色一变。

    艾斯也眉毛一挑，目光随即落在了为首的黑胖男人身上。

    那是黑胡子，蒂奇！

    毫无疑问，围住两人的，正是白胡子海贼团！！

    此时此刻，黑胡子正用一种极度危险的目光扫视着两人，最后目光停留在艾斯身上。

    “自然系火焰能力吗，一看就知道很强大啊”

    黑胡子感叹一声，旋即看向了马尔科等人：“将这个能力夺过来怎么样？”

    马尔科等人此时跟艾斯毫不相识，自然没有拒绝的道理。

    而且他们也认为，艾斯展现的烧烧果实的确很强。

    似乎跟海军三大将一样，是非常强大的自然系能力。

    “快走！”

    卡文迪许见状，马上选择了突围。

    倒是艾斯眉头紧皱，一时间没有举动。

    黑桃海贼团的船医玛斯库德・丢斯，也是艾斯的第一位伙伴，当即沉着脸向艾斯问道：“怎么办？”

    面对这样的皇级海贼团，他们都是心头沉重起来。

    艾斯紧皱着眉头，忽然道：“我们也走。”

    听到这话，丢斯等人顿时都松了一口气。

    他们都清楚艾斯的性格。

    很多时候，这个家伙倔起来，会和敌人死磕到底！

    现在没有选择硬抗白胡子海贼团，真是太好了！

    丢斯等人庆幸不已。

    事实上，他们也有些想多了。

    如果对方是七武海的话，艾斯可能还会硬刚一波。

    但现在的对手，是白胡子海贼团。

    对方不但人多势众，而且论起高端战力，也是他们这边的十倍，数十倍。

    这样一来，艾斯就算再倔，也不会傻乎乎的应战。

    除非，伙伴出现危险。

    但现在，丢斯等人还没事，艾斯自然选择了退避。

    就这样在艾斯的带领下，黑桃海贼团众人当即也向外围逃去。

    但接下来，让艾斯等人意外的情形发生了。

    黑胡子等人，并没有理会逃跑的卡文迪许等人，反而将他们包围得更加严密了！

    原来，白胡子海贼团的目标，并不是卡文迪许，而是他们黑桃海贼团！

    意识到这一点，丢斯等人都是心中一凛。

    “该死！”

    “他们的目标是我们！”

    艾斯也再度眉头紧皱起来，看着缓缓逼近的黑胡子等人，他的身上燃烧起橘红色的火焰来。

    既然对方是冲着他们而来的，那么战斗应该无可避免了。

    “贼哈哈哈哈，火拳艾斯，你的能力很强，但放在你身上，还是有些浪费了！”

    “交给我们吧，我们会把他发扬光大的！”

    为首的黑胡子，发出嚣张的大笑声，与此同时，身上也冒出了暗暗能力形成的黑烟，看起来极为诡异。

    艾斯和丢斯等人闻言，顿时又脸色微变。

    这是什么意思？

    让艾斯将能力交出来？

    恶魔果实吃进肚子之后，还能够交出去吗？

    莫名其妙

    只是不知为何，此时的艾斯和丢斯等人，都感觉有些不安。

    黑胡子等人看向他们的目光，就像是看猎物似的。

    他们到底在打什么主意？

    艾斯一咬牙，身上火焰忽然汹涌起来，旋即汇聚在右拳上，狂轰而出！

    “火拳！！！”

    巨大的火焰拳头，澎湃汹涌，宛如一个太阳似的，压向了白胡子海贼团众人。

    恐怖的威力，让马尔科等人都是瞳孔一缩。

    黑胡子却是为之一笑。

    “暗夜！”

    他伸出一掌，身上的黑烟顿时铺面该地的涌了出去！

    那一瞬间，大量黑烟席卷，就好像夜幕降临一般，将这一小片区域，都化为黑夜。

    而宛如太阳的巨大火拳，并没有消灭黑夜，反而在夜幕的包围下，逐渐式微，然后彻底消失！

    气势汹汹的巨大火拳，就这样被那一张仿佛能够吞噬万物的黑幕吞掉了。

    “什么！？”

    “艾斯的招式被”

    “怎么可能！？”

    看到这一幕，丢斯等人顿时大惊失色。

    原本看来艾斯发威，他们还精神一振，结果艾斯的能力，就这样被对方吞了！

    这又是什么能力！？

    这一刻，艾斯也是眼睛一瞪，心里的那种不安骤然加大。

    似乎是看出了艾斯等人的惊疑，黑胡子咧嘴笑道：“这是自然系，暗暗果实能力！”

    “一个能够让所有恶魔果实能力都无效化，甚至将其吞噬的能力啊！”

    这样说着，黑胡子眼里闪过了红光，旋即心念一动，那一张黑幕，顿时向着艾斯等人覆盖而来！

    “都小心一点！”

    艾斯顿时低喝一声，身上火焰更加大面积的汹涌起来。

    宛如宿命一般，拥有烧烧果实能力的他，再一次和掌握暗暗果实能力的黑胡子展开了大战。

    但结果，可想而知。

    在原著中的艾斯，都敌不过黑胡子，更别说现在了。

    此时的艾斯身边虽然有丢斯等人，但黑胡子身边却是马尔科等人！

    所以这场战斗的胜负，也早就如同宿命一般，有了定论。

    不到片刻，艾斯就被黑胡子一拳打晕了过去。

    丢斯等人也被马尔科等人生擒活捉。

    黑胡子面带笑容，正想将艾斯的烧烧果实能力夺走。

    但就在这时，意外的情形，再次发生了！

    不远处忽然变得喧闹起来。

    多弗朗明哥和暴君熊，也出手了！

    原来是，有人找到了罗杰的宝藏！

    那个，记录着最终之岛拉夫德鲁位置的，永久指针！

    而察觉到动静，顿时无数人都向着这边赶来。

    就连激战中的夏夜和红发也不例外！

    黑胡子和马尔科等人顿时面面相觑起来。

    ------

 220沙鳄鱼救场鬼的继任者登场

    “罗杰的宝藏！？”

    “在哪里！？”

    “一定要抢过来！！”

    消息一传出，宝岛上的人群，就像狼群嗅到血肉的味道似的，疯狂的向着那个方向汇聚。

    多弗朗明哥和暴君熊也出手了。

    当然，这也并不奇怪。

    毕竟身为海贼，对罗杰宝藏感兴趣那是很正常的。

    至于暴君熊，虽然有另一层身份，但也并不奇怪。

    除此之外，克洛克达尔，月光・莫利亚等人，也纷纷停下了动作，向着那个位置赶去。

    这一刻，就连夏夜也不例外。

    他猛地和红发拉开距离，往远处骚动的地方看了一眼。

    “可惜了，还是没学会”

    随即夏夜摇了摇头。

    和红发的战斗，他虽然用出了流樱，扳回了一城，但不用出全力的话，还是很难打败他。

    至于霸王色缠绕，这么短时间里面，夏夜倒是有一点体会，但距离学会并且掌握，还是有不少差距！

    既然有罗杰的宝藏消息了，那就暂时算了吧。

    “红发，暂时停战。”

    夏夜轻笑一声，身影当即消失在门户之中。

    随着夏夜实力越来越强，已经没有人能够阻止他的行动了。

    哪怕对手是红发！

    而红发见状，脸上不禁闪过无奈之色。

    跟夏夜打了这么一架，他除了明白夏夜的妖孽之外，也有些明白门门能力让人恶心的程度了。

    那些古灵精怪的招式不说，光是这想走就走，想打就打的特性，也太变态了！

    这个时候，就算他有心继续和夏夜交战都不行，主动权完全掌握在夏夜手上！

    无奈之下，红发也只好收手，再次和本・贝克曼等人汇合，然后也向着骚动处赶去。

    这一次来参加海贼万博会，红发的目标，同样是罗杰的宝藏。

    虽然曾经是罗杰的船员，但眼下这个宝藏是什么，红发也还是不知道的，所以目前他对这个宝藏，拥有相当大的兴趣！

    而就在红发和本・贝克曼等人汇合的时候，夏夜也利用门门果实能力，迅速聚集了娜美等人，然后也向那边赶去。

    正如之前所说。

    罗杰的宝藏一有消息传去，身在宝岛的众海贼，就像嗅到了血肉味道的狼群一样，汹涌而至。

    这个时候，黑胡子等人却是脸色微变起来。

    因为他们的位置，距离罗杰的宝藏出现之处并不远！

    简而言之，就是他们所在的位置，就在众人赶来的路上！

    而面对罗杰的宝藏，哪怕他们是白胡子海贼团也不好使了，赶过来的海贼纷纷出手，直接攻向了黑胡子等人。

    “给我起开！”

    “别拦路，白胡子海贼团！”

    “白胡子又怎么样，你们辉煌已经不在了！”

    这些出手的海贼，大量都是普通海贼，但也有强者。

    其中就有克洛克达尔，他夹裹着狂沙飞起，二话不说，就是双手一挥。

    呜呜呜！！！！

    一瞬间，现场就出现了两道沙尘暴，仿佛两道怪兽一般，将沿途的众人都冲散开来。

    就连一部分白胡子海贼团成员也未能幸免！

    这个变故，直接让白胡子海贼团原先形成的包围网松动起来。

    丢斯眼睛一亮，趁着这个机会，和其他伙伴夺回了艾斯，然后拼命逃离，最后竟然直接冲入了沙尘暴之中！

    “该死！！”

    眼看已经快要到手的烧烧果实飞走，黑胡子顿时大怒！

    他身上黑烟狂涌，顿时如同一道漆黑海潮一般，涌向了沙尘暴！

    紧接着，惊人的一幕出现了！

    克洛克达尔形成的沙尘暴，随着漆黑烟雾一裹，竟然神奇的收敛消散了！

    “嗯！？”

    克洛克达尔见状，顿时眉头一皱。

    附近的海贼们见状，也为之一惊起来。

    黑胡子冷哼一声，直接吞噬了沙尘暴。

    但回过神来，艾斯等人的身影，已经消失不见！

    “真是运气好的小子！”

    察觉到这一点，黑胡子顿时一阵无语，旋即看向周围的海贼，目露凶光。

    巨大的黑幕，再次分裂，宛如化为魔鬼触手一般，向着周围的海贼席卷而去！

    “什么鬼东西！？”

    “别过来！！”

    “救，救命！！”

    很快，暗暗果实的诡异就让众人吃了一个大亏。

    克洛克达尔见状，眉头一皱，又是夹裹着狂沙一挥。

    “沙漠宝刀！！”

    他的右手骤然沙化，然后演变成锐利的斩击射出！

    但神奇的是，那黑色的物质，并没有被斩开，反而又一次覆盖了他的沙漠宝刀，宛如吞噬一般！

    “真邪门！”

    克洛克达尔皱着眉看了黑胡子一眼，身影忽然飞射开去。

    他并没有和黑胡子大战的意思，迅速向罗杰的宝藏赶去。

    至于刚才的沙尘暴，其实是他故意释放的。

    他也看出了黑胡子想要对艾斯做些什么。

    在对白胡子海贼团没有好感的情况下，他当然不介意在赶路的时候，顺便给白胡子海贼团下一下绊子！

    “沙鳄鱼！”

    黑胡子看到克洛克达尔直接逃跑，顿时脸色一沉。

    “蒂奇，现在怎么办！？”

    马尔科等人这时围了上来，询问道。

    黑胡子轻吐了一口浊气，当即也看向罗杰的宝藏方向。

    “先去那边看看吧。”

    本来想狩猎艾斯的能力的，没想到却失败了。

    不过没关系，现场还有那么多能力者，他们总能搞定一些的，例如刚才那头可恶的沙鳄鱼！

    就这样，黑胡子等人也开始赶往那边。

    而此时此刻，骚动的源头处，赫然直接爆发起大战来。

    疑似罗杰留下的宝藏，赫然是一个小宝箱，虽然体积小，但也足以引起众人的贪婪。

    一场乱战当即展开。

    不过很快，第一时间赶到这边的多弗朗明哥和暴君熊，就将海贼们镇压。

    然后这两位七武海，围绕着那个小宝箱，展开激烈的争夺！

    两人都很清楚，夏夜等人也正在赶来，所以必须要短时间内将小宝箱抢到手。

    所以这个时候，两人都没有留手，一出手就是威力狂猛的招式。

    但就算两人已经没有多少留手了，但还是慢了一步。

    小宝箱被战斗余波击飞，在半空中旋转几圈之后，被一只带着白手套的大手抓住。

    多弗朗明哥和暴君熊顿时动作一顿。

    下意识向大手主人看去，脸上都露出了惊讶之色。

    只见那个大手的主人，赫然是一个脸容冷酷，身材强壮，拥有一头金色卷发的男人！

    这样的脸容，让多弗朗明哥和暴君熊都为之一怔，竟然感觉有些熟悉。

    紧接着，当夏夜，红发，黑胡子等人先后赶来，他们全都脸色一变起来。

    他们都一下子就辨认出了那个男人的身份。

    与此同时，潜伏在岛屿远处海底，看到现场影像的青雉和黄猿等人也是瞳孔一缩。

    “道格拉斯・巴雷特”

    果然是这个家伙！

    鬼的继任者他出现了！

    ------

 221鬼气霸王色超级大战打响

    这一刻。

    鬼的继任者，道格拉斯・巴雷特，出现了！

    金色的长卷发，冷酷的脸容，庞大的身躯，光是站在那里，就散发出一种无与伦比的气势。

    多弗朗明哥和暴君熊都是为之一慑。

    潜伏在海底的青雉和黄猿则是瞳孔一缩。

    这个时候，甚至连陆续到来的夏夜，红发，黑胡子等人，都是脸色一变。

    黑胡子额上直接冒汗：“这个家伙，怎么会在这里！？”

    红发当然也认识巴雷特，此时脸色惊疑无比：“巴雷特大哥！？”

    雷利也不禁露出了错愕之色：“巴雷特”

    倒是夏夜，毫不意外。

    从得到海贼万博会消息的时候，他就已经猜到了巴雷特逃出推进城了。

    现在只不过是彻底肯定罢了。

    同时他也彻底明白了，看来之前自己离开推进城之后，那里又发生了意外，导致巴雷特逃了出来。

    而很显然，巴雷特都出来了，其他的第六层囚犯应该也会脱逃，甚至原著里的监狱大暴动会再次上演，导致无数囚犯出逃！

    接下来，仿佛在印证夏夜的想法似的。

    随着巴雷特出现，好几个惊人的身影，也纷纷出现在场内。

    “恶政王”阿巴罗・皮萨罗。

    “玄月猎人”卡特琳・蝶美。

    “大酒”巴斯克・乔特。

    “巨大战舰”圣胡安・恶狼！

    都是推进城第六层无限地狱里面，穷凶极恶的囚犯！

    尽管海军抹除了这些人的存在痕迹，但还是有人辨认出恶政王等人。

    “什么！？”

    “是他们！！”

    “那个巨大战舰不是死了吗！？”

    “我的天，这是怎样的阵容啊！！”

    这一刻，不少人都是脸色大变起来。

    很久以前纵横大海的大海贼和恶人，居然都出现在这里！

    连同巴雷特，这一支小队伍的架势，简直不弱于四皇团！！

    而反应最大的，自然是青雉和黄猿等人。

    “果然是他们！”

    “都是第六层的犯人，好可怕啊”

    “这下麻烦了！！”

    尽管他们也有所猜测，但现在真正看到巴雷特等人，他们还是忍不住脸色一沉起来。

    以往，他们要抓住巴雷特等人其中一个都大费功夫了，现在要同时对付这么多人，这绝对是一个巨大的麻烦！

    不过好在，现在他们在暗，巴雷特等人在明，所以他们还是有机会的。

    而且别忘了，巴雷特还抓着罗杰的宝藏呢。

    这样一来，在场的海贼应该不会放过他。

    总而言之，一场大战是无可避免的。

    这样的话，他们就能够坐山观虎斗，最后收获渔人之利。

    而紧接着，正如青雉和黄猿所想。

    震惊过后，很快就有人冷哼出声了。

    “哼，就算这些家伙是大海贼又怎么样！罗杰的宝藏我可不会退让！”

    “说得对，我们这么多人，怎么可能会怕这些家伙！”

    “世界最强都站在我们这边，这些家伙不足为惧！”

    “现在就看谁有能力，将罗杰的宝藏抢到手了！！”

    一时间，现场的气氛就变得剑拔弩张起来，大部分人都用危险的目光，看着巴雷特一行人。

    事实上也的确如此，哪怕巴雷特等人阵容堪比皇团，也不可能抑制住海贼们的贪婪。

    更别说，现场还有夏夜，红发，白胡子等好几个皇团呢。

    巴雷特等人，根本就无法彻底镇住场面。

    不过巴雷特，显然也没打算就此震慑住众人，看着周围投来的危险目光，他冷酷的脸上勾勒出一抹残酷笑容。

    “罗杰的宝物就在我手里，不怕死的话，那就上来吧！”

    “海贼不就该这样吗，要么战斗致死，要么斩获胜利！！”

    “来吧！！！”

    这一瞬间，整个现场都为之一静。

    但下一秒，也不知道谁喊了一声，一众海贼都纷纷挥舞着刀剑，杀向了巴雷特等人。

    “杀啊！！！”

    “怕什么，宰了他罗杰的宝藏就是我们的了！”

    数百上千名海贼，几乎同时发起了冲锋！

    看到这样的场景，恶政王等人都不禁脸色一凝。

    巴雷特却笑得更加狰狞了，忽然间眼睛一瞪。

    这一瞬间，也不见他如何动作，一股恐怖的青黑色气息，就轰然席卷开来！

    这是霸王色霸气！

    而且是巴雷特独特的霸王色霸气！

    这种霸王色霸气，掺杂了巴雷特魔鬼的气息，此时席卷如出，宛如恶鬼游行一般，让人遍体生寒！

    轰！！！

    如同海潮澎湃，整个宝岛，竟然都是为之一震。

    这一刻，惊人的一幕出现了！

    正在冲锋中的海贼们，纷纷翻着白眼栽倒下来。

    看到这一幕，多弗朗明哥等人都是脸色一变。

    成千上百的海贼，就这样倒下了！

    当然，这对霸王色霸气来说，并不困难。

    在场每一个人的霸王色，都能够轻松的震晕成千上百人。

    但那些人，指的都是普通海贼。

    而现在呢！？

    巴雷特的霸王色，却震晕了成千上百的海贼强者！

    这些海贼里面，不乏几千万的赏金犯，甚至有人悬赏金过亿！

    但就算如此，竟然都倒在了巴雷特的霸王色霸气之下！

    这样一来，巴雷特的霸王色霸气有多么可怕，可想而知！

    甚至这一刻，号称最强霸王色的红发，也心中微凛起来。

    而随着大量海贼倒下，现场再次为之一静起来。

    巴雷特环视一圈，又是冷笑道：“怎么，这就怕了吗，老子还没有亲自动手呢！？”

    “一群孬种”

    但就在这时，不远处一道身影跃起，凌空一拳打出。

    “火拳！！！”

    半空中火焰一涌，旋即竟然凝聚出一个巨大的火焰拳头，径直的向着巴雷特等人狂轰而去！

    “什么！？”

    “是他们！！”

    黑胡子等人，顿时神色一动。

    毫无疑问，发出火拳的，正是艾斯！

    他苏醒过后，竟然没有找黑胡子等人算账，现在反而盯上了巴雷特！

    而随着艾斯出手，巴雷特恐怖霸王色带来的震慑，仿佛被冲破了一般，众人也纷纷出手起来。

    多弗朗明哥摇头一笑，屈指连弹。

    暴君熊身影闪烁，消失在原地。

    月光・莫利亚则是趁机将昏迷们的海贼影子收走，创造出更庞大的僵尸军团！

    克洛克达尔沉默不语，但身上也涌现了沙化痕迹。

    至于红发海贼团和白胡子海贼团等人，也纷纷出手。

    见状，夏夜顿时为之一笑，对娜美等人道：“我们也上吧。”

    就这样，一场超级大战，随之打响！！

    ------

 222冷酷巴雷特真正的恐怖〔求月票〕

    随着众人出手，一场超级大战，就此打响！

    万博会岛屿现场，作为观众们的海贼纷纷欢呼了起来。

    “太棒了！！”

    “那个人是，巴雷特吧！？”

    “哈哈，真是意想不到的大人物！”

    “精彩，真是精彩！！”

    大部分人都露出了激动之色。

    他们都是不嫌事大的，现在情况越严峻，他们也就越兴奋！

    很多人都觉得，这一次来参加万博会，真是来对了！

    能够见识到这样的超级大战，简直死而无憾！

    而岛屿远处的海底中，青雉和黄猿等人，则是陷入了沉默中。

    眼看众人激战起来，他们仍旧没有出手的迹象，而是按捺下来，等待时机。

    不过在现场，夏夜，红发，巴雷特等拥有皇级战力人员，也没有出手，而是暂时静观其变。

    哪怕面对巨大火拳，巴雷特也是冷眼看着。

    紧接着，眼看巨大火拳就要将巴雷特身影淹没，旁边的巨大战舰，忽然出手了！

    “滚开！”

    他伸出巨大手掌，缠绕起武装色，对着巨大火拳就是轰然一拍！

    砰的一声，火拳崩溃，化为点点火苗，消失在周围。

    “这些小虫子，让我来把他们干掉！”

    巨大战舰瓮声瓮气的道了一声，就大踏步的向袭来的艾斯等人迎去。

    轰隆！！轰隆！！

    他的体型实在太巨大了，宛如小山一般，此时奔跑起来，宛如山峰滚动，惊天动地！

    “小心！”

    艾斯一边对丢斯等人嘱咐道，一边激出更多火焰，直接形成一片小火海，试图挡住巨大战舰的脚步。

    但根本毫无作用。

    巨大战舰几个踏步，火海就崩溃开来，艾斯都被踢飞。

    丢斯等人自然更加不用说了。

    但巨大战舰能够击溃艾斯等人，却难以应付接下来的多弗朗明哥等人。

    这个时候，多弗朗明哥落下身影，忽然右手一伸，做了一个奇怪的动作。

    半空中丝线隐现，巨大战舰身影顿时停滞下来。

    “嘿嘻嘻嘻！！！”

    月光・莫利亚来到旁边，看着巨大战舰的身影，顿时惊叹起来：“真是巨大又强壮的身躯啊！”

    如果能够将巨大战舰的尸体夺来制造成僵尸的话，加上原本的魔人奥兹，他手下就有两大超级巨人战将！

    这样想着，月光・莫利亚面带笑容，趁着多弗朗明哥制住巨大战舰，当即激活了影影能力。

    与此同时，随着一阵狂沙席卷而至，克洛克达尔也来到了这边。

    巨大战舰看似无比强大，但面对三个七武海，顿时就岌岌可危起来。

    不过这个时候，恶政王等人也没有闲着，纷纷赶了过来。

    这些被关在推进城第六层的凶恶囚犯，每一个基本都有七武海的实力，加入战斗之后，顿时让战况大为好转！

    巨大战舰避免了落在月光・莫利亚的下场，不过他也被惹怒，此时逮住月光・莫利亚的僵尸军团，疯狂肆虐。

    大酒则是抡着酒桶，醉醺醺的不断将人拍飞。

    至于玄月猎人，则是不断变成其他人的样子，在人群里穿梭，不断收割性命。

    而恶政王，则是挥舞着一双金属手臂，接连将海贼撕裂。

    这几人出手之后，风头一时无两。

    但好景不长。

    随着克洛克达尔出手，暴君熊赶到，还有艾斯，卡文迪许也继续出手之后，恶政王等人顿时招架不住了。

    别忘了，恶政王等人的人数十分有限。

    而多弗朗明哥等人，大多带着部下。

    双方之间，不但低端战力差距巨大，就连高端战力都相差甚远。

    这样一来，随着时间推移，恶政王等人自然顶不住了。

    最关键的是，随后黑胡子也带着马尔科等人加入了战团。

    于是乎，恶政王等人不可避免的落入下风。

    “巴雷特，你还不出手！？”

    察觉到不妙，恶政王等人连忙向巴雷特求助起来。

    事实上。

    恶政王等人当然知道自己等人敌不过袭来的众人。

    但他们还是出手了，底气的来源，就是巴雷特。

    他们都知道，巴雷特有以一敌千，甚至以一敌万的力量！

    只要他出手，他们就能够对付这些人！

    只是接下来，让恶政王等人色变的是，巴雷特闻言，却并没有出手，脸上反而露出一抹嘲讽之色。

    “我会出手的。”

    “我当然会出手。”

    “只不过等你们死了之后”

    恶政王等人顿时瞳孔一缩。

    多弗朗明哥等人也脸色微变起来。

    这是，什么意思！？

    海底里的青雉和黄猿等人，神色一凝。

    这一刻，就连红发和雷利也瞪大眼睛，看着巴雷特。

    他们有些明白了巴雷特的意思，但也没有太过肯定。

    倒是夏夜闻言，脸上露出了饶有兴趣之色。

    这个家伙，真是太自大了！

    或者说，是太过自信了！？

    原本，看到巴雷特跟恶政王等人混在一起，夏夜还有些疑惑。

    巴雷特这个家伙实力那么强大，而且那么的自信，好像没必要也没理由跟其他人合伙啊？

    但现在，他似乎有些明白了。

    很显然，巴雷特并不是真的想跟恶政王等人合伙，只是利用了他们而已。

    或者是利用他们将更多的强者吸引过来，又或者是利用他们将这个海贼万博会弄起来，总而言之，现在是恶政王等人失去价值了，所以巴雷特也就放弃了他们。

    哪怕恶政王等人已经身陷危险，他也见死不救！

    “该死！”

    “巴雷特，你个混蛋！！”

    “天杀的家伙，我要宰了你！！”

    恶政王等人明白过来，自然大怒起来。

    这些人转过头，纷纷想要杀向巴雷特。

    作为之前纵横大海的大海贼，他们可不是那么好欺负的！

    但很可惜，已经迟了。

    恶政王等人刚露出破绽，多弗朗明哥等人就合围而上，将他们纷纷制服。

    他们可不管恶政王等人和巴雷特的恩怨，或许恶政王等人反水转过头去对付巴雷特，是一件好事，但为了保险起见，当然还是先将恶政王等人解决最好。

    这一刻，多弗朗明哥双手虚抓，再次用寄生线控住巨大战舰。

    而这一次，月光・莫利亚彻底抓住了机会，直接剪去了巨大战舰的影子，甚至将他的身躯占据！

    至于大酒，则是喝光了酒，被克洛克达尔和艾斯等人合力，弄成了一具干尸。

    而恶政王，却是被暴君熊一个空气炮，炸掉了头颅。

    还有玄月猎人，则是被黑胡子和马尔科等人制服，最后被一张诡异黑幕裹住，生擒活捉。

    而对于这些情况，巴雷特始终只是冷冷的看着，仿佛与他无关！

    等到众人彻底搞定恶政王等人之后，巴雷特总算开口了。

    “开胃菜上完了，接下来也该是真正的大餐了！”

    “面对真正的恐怖吧，弱者们！”

    这一刻，巴雷特捏着那个罗杰的小宝箱，对着众人狰狞一笑。

    话音落下，他庞大的身影，终于启动起来，宛如恶鬼一般，侵袭而去！

    ------

 223横扫七武海恐怖的恶鬼〔求月票〕

    这一刻。

    巴雷特庞大身影启动，宛如恶鬼一般向着众人侵袭而去！

    砰砰砰！！！！

    一瞬间，月光・莫利亚的僵尸军团，首当其冲的被冲溃。

    那些僵尸被击飞起来，旋即又如同下饺子似的，不断坠落下来。

    数百名僵尸，都无法阻挡巴雷特丝毫。

    一瞬间，巴雷特就跨越了大段距离，逼近了处于僵尸军团后方的月光・莫利亚。

    很显然，他的第一个目标，就是月光・莫利亚这位王下七武海！

    而面对巴雷特雷霆万钧般的冲锋，月光・莫利亚似乎慌了，脸上露出恐惧之色。

    巴雷特笑容一狞，戴着白色手套的拳头一握，就是轰然击出。

    没有使用武装色霸气，但这一瞬间，空气仍旧升起一道爆响。

    威力之大，可想而知。

    没有丝毫意外，月光・莫利亚的身影，瞬间被打爆。

    只是这个时候，巴雷特却是眉毛一挑。

    “嗯！？”

    只见月光・莫利亚被打爆的身影，竟然化为漆黑的影子。

    紧接着，巴雷特身后传来了嘲讽的尖笑声。

    “嘿嘻嘻嘻，巴雷特，你的影子，我收下了！”

    月光・莫利亚手持巨大剪刀，诡异的在巴雷特身后浮现。

    原来，月光・莫利亚的恐惧，是装的。

    在巴雷特袭来的瞬间，他已经激活了影影果实能力，调换了身影。

    此时更是陡然发起突袭，将巴雷特的影子拉起。

    但面对这样的惊变，巴雷特的脸色却变都不变，只是眸光一冷，闪电般转身出拳。

    拳头如同炮弹一般，轰的一声！

    月光・莫利亚的巨大剪刀直接被打爆，连带着本人也被轰飞了出去！

    很显然，巴雷特的战斗经验极其丰富，月光・莫利亚这样的小伎俩，根本派不上用场！

    不过就在这时，趁着巴雷特击飞月光・莫利亚的瞬间，一道巨大得到火拳已经夹裹着恐怖高温袭来！

    “火拳！！”

    是艾斯，他再次用出了自然系烧烧果实能力，技惊四座。

    然而这个时候，更加惊人的事情发生了！

    面对凌空袭来的巨大火拳，巴雷特胸膛忽然夸张的鼓胀起来。

    他吸了一口气，然后用力一吹！

    轰轰轰！！！！！

    那一瞬间，以他身体为起点，瞬间掀起了一道迅猛狂风！

    狂风如龙，冲射而出，竟然将巨大火拳冲得凝滞起来，最后巨大火拳竟然崩溃开来，化为一片火浪，倒卷而回！

    “什么！？”

    艾斯顿时大惊，眼里忍不住露出震撼之色。

    如果巴雷特抵住火拳就算了，但现在竟然只是一口气，就将火拳化为火浪反弹而回！？

    这也太不可思议了吧！？

    不过艾斯也没时间多想了，反应过来，连忙带着丢斯等人倒退。

    他倒是没所谓，但丢斯等人可耐不住火焰的灼烧。

    看到艾斯等人狼狈，巴雷特顿时冷冷一笑，正要追击，但忽然之间，他又猛地抬头！

    天空中狂沙盘旋，克洛克达尔的身影浮现而出。

    “是你啊，克洛克达尔”

    巴雷特嘴角一咧，克洛克达尔却面无表情，身影浮现的瞬间，就伸手往下一压！

    呜呜呜！！！！

    一道小型沙尘暴瞬间从克洛克达尔手里投射下来，迅速涨大！

    呜呜呜！！！！

    狂风呼啸声骤然加大，一道上百米的沙尘暴，顿时将巴雷特的身影笼罩起来。

    看到这里，刚才被击飞的月光・莫利亚，抹了一把嘴边血迹，顿时眼睛一亮。

    但很快，他的脸色又沉了下来。

    下一刻，沙尘暴消弭，巴雷特的身影重新出现。

    只见他庞大的身影，屹立在原地，如同泰山一般，巍然不动！

    克洛克达尔形成的沙尘暴，竟然没有对他造成丝毫伤害！

    看到这一幕，克洛克达尔也是眉头一皱。

    “克洛克达尔这么多年过去，你好像退步了啊！”

    “真是让人失望！”

    这时候，喃喃声响起，却是巴雷特抬头看向克洛克达尔，脸上露出狰狞的表情。

    话音刚落，他的右手忽然用力一挥，竟是将一团沙子握成球，径直的向着半空中的克洛克达尔投去！

    砰的一声！

    克洛克达尔几乎没有反应过来，就被轰爆成一团沙子！

    巴雷特正要继续做些什么，但就在这时，他的身周隐隐发光，大量无影丝线缠绕而来，竟然束缚住了他的身体！

    却是多弗朗明哥出现在另一边，脸带邪笑的双手抓合。

    巴雷特身影随之一滞，还没有等他做些什么，在场的另一个七武海又出现了！

    是暴君熊！

    他同样给庞大的身影，一下子出现在巴雷特面前。

    紧接着，他抱合着的双手，向前一推！

    那一瞬间，暴君熊双手张开，有一道熊掌状的光芒，飞了出来，最后似缓实快的和巴雷特的胸膛碰触。

    “熊之冲击”

    巴雷特顿时瞳孔一缩。

    轰隆！！！！

    一声惊天巨响！

    整个宝岛都是为之一震！

    恐怖的震荡，甚至传递到下方。

    随即身在下方岛屿的众人，更是震撼的看到，上方的宝岛，升腾起一个巨大无比的熊掌形气团，惊人至极！

    与此同时。

    连身在海底的青雉和黄猿等人，都受到波及，海水为之涌动，部分军舰的泡泡膜差点就破裂开来，还好他们反应极快的加持回来。

    暴君熊的这一击，威力说是惊天动地，也毫不为过！

    这一瞬间，哪怕夏夜，红发，黑胡子等人，都是目光一凝。

    然而当冲击过后。

    骇人听闻的情形出现了！

    一尊宛如钢铁浇筑的漆黑身影，出现在冲击中心。

    毫无疑问，正是巴雷特！

    暴君熊的冲击，总算逼得巴雷特用出了武装色霸气，但他仍旧是安然无恙！

    看了暴君熊一眼，巴雷特漆黑的脸上露出一抹狰狞笑容。

    “王下七武海，还是有些实力的嘛。”

    “可惜，在老子面前，还是不够看！”

    话音落下，巴雷特直接化为一道漆黑幻影，来到暴君熊身前！

    暴君熊脸色一动，双手狂推，然而巴雷特却身影一扭，一个刁钻的角度，一脚踢在了熊的脑袋上，将其狠狠踢飞！

    不远处的多弗朗明哥，忽然脸色一沉。

    下意识的，他再度发动寄生线，束缚住巴雷特的身影！

    但这一次，看似坚硬的寄生线，哪怕附注了他的武装色霸气，也挡不住巴雷特分毫！

    刷的一声！

    巴雷特就闪烁到多弗朗明哥，二话不说的一拳捣出。

    硕大的漆黑巨拳，在多弗朗明哥眼前放大！

    他不敢怠慢，双手一架，武装色缠绕而上！

    但砰的一声之后，多弗朗明哥还是脸色狂变，宛如炮弹一般倒飞了出去！

    紧接着，是月光・莫利亚，和克洛克达尔！

    这两人同样被巴雷特轻松击飞。

    他只是稍微认真一下，这些在大海上赫赫有名的王下七武海，就不是对手了。

    或者应该说，这些王下七武海，根本不是巴雷特一合之敌！

    这样的情形，看得艾斯，卡文迪许等人，还有岛上的观众们，都是目瞪口呆！

    这位鬼的继任者竟然恐怖如斯！

    而接下来，更加恐怖的一幕出现了！

    ------

 224合体果实黑胡子自作聪明〔求月票〕

    看着狼藉的现场，巴雷特忽然看向了袖手旁观的夏夜，红发，黑胡子等人。

    “喂喂，他们的实力还是太弱了，你们还不出手给我带来乐子吗？”

    “不然的话，我可要将这里所有的人都干掉了哦！”

    话音落下。更加恐怖的一幕出现了！

    巴雷特忽然跃向不远处的弹射器号。

    这艘巴雷特的海贼船，正是刚才载着巴雷特和恶政王等人出现的。

    原本大部分人都没有太在意，但这个时候，却惊恐的发现，这艘怪异的海贼船，似乎大有门道。

    当巴雷特跃到上面之后，这艘钢铁打造的海贼船，竟然开始变形了起来！

    “什么！？”

    几乎所有人都露出了惊疑之色。

    只有夏夜眼睛一眯。

    咔咔咔-----

    一阵变形之后，巴雷特的海贼船弹射器号，竟然变成了一个高达似的钢铁巨人！

    紧接着，巴雷特的狂笑声响起。

    “哈哈哈，不是想要罗杰的宝藏吗！？”

    “怎么一个个都愣住了！”

    “有本事的话，你们就来拿啊！”

    话音落下，巴雷特连人带船变成的钢铁巨人，忽然举起了右拳。

    嗡的一声，武装色涌现，竟然将他整个右拳都包裹起来。

    随即巴雷特右拳下沉，狠狠的轰在面前的地面上！

    轰隆！！！！

    又是一声惊天巨响！

    巴雷特右拳所落之处，瞬间迸溅出一道恐怖裂缝。

    随之升起的，是强烈无比的震动！

    下方岛屿同样被波及，包括海底中的青雉等人。

    这样的威能，跟刚才的暴君熊释放的冲击如此相似！

    但问题是，刚才暴君熊是经过一定的酝酿，而巴雷特，只是随手一击！

    而这一击，也让多弗朗明哥等七武海，再次见识到巴雷特的恐怖！

    至于艾斯和卡文迪许这种超新星，同样也意识到巴雷特和自己的巨大差距。

    现在的他们，连霸气都没学齐，根本无法抗衡巴雷特这种，在霸气修炼上，已经登峰造极的强者！

    倒是夏夜，红发，黑胡子等人，此时都露出笑容来。

    对于他们来说，这种对手并不会引起恐惧，而是会兴奋！

    尤其是夏夜和黑胡子。

    他们两个都是能够夺取恶魔果实能力的选手，现在看到巴雷特展现出合体果实能力，都是精神一振起来。

    不得不说，这个合体果实，绝对是非常强大的超人系果实。

    它的设定，有些类似基德的磁力果实，不过在表现上，显然更强！

    基德的磁力果实，只能够吸引金属进行合体，但巴雷特的合体果实，几乎可以合成一切事物，甚至可以随心所欲的变化成一切形状！

    而且夏夜还知道，合体果实觉醒之后，合体的效果也大大加强，巴雷特甚至能够化为岛屿一般大小的怪物！

    现在的巴雷特，只是一击震岛而已！

    但如果动用了觉醒的合体果实能力，那个状态下的巴雷特，能够一击毁岛！

    这样的威力，三大古代兵器中的冥王，也不过如此了。

    而意识到这一点，所以这一次，夏夜的目标不止是那个永久指针，还有巴雷特的合体果实能力！

    当然，现在的巴雷特就算没有施展觉醒，但力量也足够惊人了。

    那比巨人还有大得多的钢铁之躯，配上他的武装色霸气，简直骇人听闻。

    只是让夏夜有些疑惑的是，巴雷特的武装色霸气，虽然数量非常之恐怖，但质量方面，貌似比卡普还要弱一些！

    要是换做卡普的话，估计凭借单纯的武装色霸气，就能够一击震岛了。

    但问题是，据夏夜所知，巴雷特的武装色霸气，已经是顶级了啊！

    难道说，武装色霸气，除了顶级之外，还有更高的等级？

    还是说，因为巴雷特将武装色霸气分化为庞大的数量了，导致质量有所下降？

    这样想着，夏夜不禁有些奇怪。

    不过接下来，也没时间让他多想了。

    巴雷特变身钢铁巨人之后，就大踏步的向他们走来。

    很显然，多弗朗明哥等七武海已经引不起他的战意，所以他的目标，当即落在了夏夜等皇团身上！

    轰！轰！轰！

    随着巴雷特移动起来，顿时又升起阵阵地动山摇般的恐怖动静。

    就在这时，夏夜等皇团之中，白胡子海贼团首先站了出来。

    “喂，你们两个，就先观战吧，让我们来对付这个家伙！”

    “总不能几位大海皇帝联手，一起对付这个家伙吧，那也太看得起他了！”

    黑胡子看向夏夜和红发，说道。

    说到最后，他又给出了自己的理由。

    红发闻言，倒是没有异议。

    他认同了黑胡子的说法。

    尽管巴雷特非常强大，但他终究是十几年前的大海贼而已。

    七武海联手就算了

    要是他们现在三个皇团也同时联手对付巴雷特的话，就算胜了，面子也过不去！

    而红发这个面子果实，显然将面子看得很重。

    夏夜倒不觉得围攻巴雷特有什么不好的。

    这个家伙，是真的很强大！

    别人被关到推进城，都会随着时间慢慢衰弱。

    但这个家伙并没有！

    非但没有，他还在推进城里面继续修炼！

    以至于他这些年来，实力不降反增！

    或许，现在的巴雷特，名头比不上白胡子和罗杰。

    但他的实力，极有可能，已经达到了白胡子和罗杰的巅峰时期！

    这样的对手，当然可以围攻！

    哪怕他们都是皇团。

    不过夏夜听到黑胡子的话，目光闪烁一下，也是默认了。

    因为他猜出了黑胡子的想法。

    值得一提的是，现在的夏夜，也已经知道黑胡子获得暗暗果实的情况了。

    而这个家伙，现在大概就是想要先一步出手，借助暗暗果实的能力，将巴雷特的能力搞到手！

    之所以让夏夜和红发旁观，完全是怕他们妨碍他夺取能力。

    毕竟夏夜和红发都不是盖的，真的动起手来，他能不能趁机夺取能力，还真的是两说。

    有了这样的想法，所以黑胡子才有了让夏夜和红发旁观的建议。

    红发为了面子，答应了。

    至于夏夜，之所以默认，却是他知道，黑胡子搞不定巴雷特。

    就算加上马尔科等人也不行！

    既然这个黑胖子自作聪明，那他当然也不会介意让黑胡子等人先削弱一下巴雷特的力量。

    当然，最重要的是，就算黑胡子成功夺取了合体果实能力，也没关系。

    他过后完全可以再夺过来嘛。

    黑胡子等人应该是不知道他的门门果实能力也可以夺取果实能力的。

    所以现在他在暗，黑胡子在明，怎么样都是夏夜占便宜，他自然乐于坐山观虎斗。

    就这样，见夏夜两人都答应之后，黑胡子顿时大笑一声，带着马尔科等人向那钢铁巨人迎了上去。

    “贼哈哈哈巴雷特，让我们白胡子海贼团来当你的对手！”

    夏夜闻言，顿时脸色古怪。

    ------

 225黑胡子和白团的惨败〔求月票〕

    轰！轰！轰！

    巴雷特所化的钢铁巨人，大步流星的向着夏夜杀来。

    很显然，他的主要目标，还是身为世界最强的夏夜。

    但半路上，黑胡子却带着马尔科等人迎了上去。

    “贼哈哈哈巴雷特，让我们白胡子海贼团来当你的对手！”

    看着巴雷特如同小山一般的身影，黑胡子依旧嚣张大笑。

    不过见识过刚才巴雷特的力量，他也不敢太过怠慢，此时已经第一时间释放了暗暗果实能力。

    大量的黑烟，宛如漆黑的海浪席卷而开，旋即将巴雷特庞大的钢铁之躯包裹起来。

    “嗯！？”

    巴雷特看向周围席卷而来的黑暗，眉头一挑。

    黑暗之中，有一股难以言喻的引力传来，竟然让他有些举步维艰起来。

    庞大的钢铁之躯，为之一滞。

    黑胡子见状，顿时嘴角一咧，随即大叫道：“动手！”

    马尔科等人早有准备，此时都猛然迸发起恐怖攻势。

    “凤凰印！”

    “钻石冲撞！”

    “樱花斩！”

    马尔科化为不死鸟，一飞冲天，然后狠狠的一脚踢在钢铁巨人的头颅上。

    钻石乔兹则是将大半身体都化为坚硬无比的钻石，狠狠撞在钢铁巨人的脚部上。

    花剑比斯特，则是凌空跃起，在樱花飞舞中，释放强大的流樱斩击。

    还有萨奇等人，也纷纷爆发出强大攻击，齐齐轰在了钢铁巨人身上！

    轰轰轰！！！

    砰砰砰！！！

    一阵宛如爆炸般的声响过后，钢铁巨人身上顿时出现了大量伤痕！

    哪怕钢铁巨人浑身是钢铁所制，但面对马尔科等人的围攻，也逃不过被破防的命运！

    黑胡子脸上笑意更甚。

    趁着这个机会，已经有更多暗暗能力形成的黑烟，将钢铁巨人的大半个身躯包裹。

    他伸手一握，暗暗能力顿时彻底发动，让对方的合体果实能力失效！

    黑胡子顿时为之一笑：“他的果实能力已经无效了，把他干掉！”

    马尔科等人闻言，自然没有客气，当即要继续迸发攻击。

    但就在这时，钢铁巨人动了。

    他拳头一握，就直接轰向了半空中的马尔科！

    “什么！？”

    黑胡子顿时一愣。

    马尔科也脸色微变，一只庞大的漆黑巨拳，骤然在他瞳孔中放大！

    砰的一声，马尔科飞了出去！

    “马尔科！？”

    钻石乔兹等人也不禁脸色一变，旋即连忙再度攻击钢铁巨人起来。

    但这一次，除了黑胡子能力形成的黑暗物质之外，钢铁巨人体表，赫然浮现了另一层漆黑物质。

    正是武装色霸气！

    武装色霸气覆盖之下，钢铁巨人的身体彻底化为真正的钢铁之躯，无坚不摧。

    钻石乔兹等人的攻击纷纷无效化，随即钢铁巨人抬起右脚，轰然一踏！

    轰隆隆！！！！！！

    惊天巨响中，整个宝岛都再次一震。

    众人骇然的看到，以钢铁巨人为中心，地面大面积的龟裂起来。

    震动汹涌，钻石乔兹等人的身影纷纷变得不稳起来。

    “嘶，好恐怖！！”

    “黑胡子不是制住了他吗？怎么巴雷特还能动！？”

    “哼，开什么玩笑，巴雷特这样的怪物，哪里是那么容易制止的！”

    围观的众人，纷纷惊叹起来。

    刚才黑胡子还说巴雷特的能力失效了呢，一副制住了他的样子。

    但转眼之间，就被打脸了。

    不过想来也是，毕竟巴雷特这样的怪物，哪里是那么好对付的！

    然而此时的黑胡子，却是处于极度震惊之中。

    他看着活动自如的钢铁巨人，满脸的难以置信。

    怎么可能！？

    他明明发动了暗暗果实能力，将巴雷特的能力吸住，让其无效化才对啊！

    怎么巴雷特还可以操控钢铁巨人！？

    关于这一点，众人都有些疑惑。

    倒是夏夜见状，心中了然。

    黑胡子的暗暗果实能力，的确很变态，甚至能够让恶魔果实能力者的能力失效。

    但他的能力，也不是万能的。

    简而言之，他的能力，不是在所有情况下都有效的。

    就像现在，巴雷特的合体果实能力，或许已经失效了。

    但就算暂时失效，貌似也对他没有影响。

    为什么呢？

    原因很简单，他的弹射器号此时已经变成了钢铁巨人，就算能力失效，也会保持原状。

    不过失去了合体果实，的确让巴雷特和钢铁巨人的融合状态消失了，但他凭借自身的力量，显然还是能够驱动钢铁巨人的！

    当然，最重要的，还是巴雷特的武装色霸气！

    众所周知，武装色霸气是能够攻击到自然系果实能力者实体的力量！

    但事实上，武装色霸气，在抵御自然系能力，乃至其他恶魔果实能力的方面，也非常强大！

    所以现在的情形，并不奇怪。

    总的来说，就是黑胡子的暗暗果实能力，起效了，但却并没有彻底抑制住巴雷特的行动！

    而当巴雷特控制钢铁巨人，附加上他顶级武装色肆虐起来，结果可想而知！

    宝岛接连震动。

    钻石乔兹等人，纷纷被踩扁踹飞，在这样钢铁巨人面前，根本没有还手之力！

    “该死！”

    这个时候，黑胡子也终于意识到问题所在了。

    他双手虚抓，不再维持暗暗能力的吸引之力，而是打算利用暗暗果实能力的吞噬之力，将钢铁巨人吞噬！

    但就在这时，巴雷特突然看向黑胡子方向，冷酷的脸上，露出一抹狞笑。

    “黑胡子？”

    “呵呵，别以为你取个跟白胡子类似的外号，就能够取代他啊！”

    话音落下，钢铁巨人的身影，骤然启动！

    就像一座大山，忽然间冲撞了出去，而且速度惊人！

    那些暗暗果实能力形成的黑烟，似乎要吸住钢铁巨人的身影，但根本无法做到。

    钢铁巨人体表上附注的武装色霸气，牢牢的抵住了那黑烟的入侵。

    于是乎，钢铁巨人一下子脱离了黑烟，然后狂猛的冲到黑胡子面前！

    黑胡子大惊失色，连忙发动武装色霸气，但就在这时，一只恐怖的大脚已经猛地抬起，轰然踩踏了下去！

    庞大的阴影落下，黑胡子一下子呆住了。

    轰的一声！

    一圈粉尘轰然散开。

    紧接着，巴雷特控制着钢铁巨人缓缓抬起大脚，一巨大脚印状的坑洞随之出现。

    而坑洞中，正是昏迷不醒的黑胡子！

    众人见状，顿时又倒吸一口凉气起来。

    只是一击，黑胡子这位白胡子海贼团新船长，就败了！！！

    夏夜却并没有丝毫意外，摇了摇头，忽然也露出笑容。

    “既然如此，那就轮到我们上了。”

    娜美等人闻言，顿时心头一紧。

    面对这样强大的巴雷特，这一刻，饶是她们作为我门海贼团成员，也不禁生出了紧张的情绪。

    这么恐怖的怪物，他们真的能够敌得过吗！？

    ------

 226双皇团联手敌恶鬼〔求月票〕

    “既然如此，那就轮到我们上了。”

    夏夜为之一笑。

    黑胡子和白团的惨败，并没有出乎他的预料。

    别看白团人多势众，黑胡子又有暗暗果实能力，但面对巴雷特，还是不够看的。

    既然黑胡子等人惨败了，自然也该他们出手了。

    娜美等人闻言，都是心中一凛。

    到了现在，她们也越发意识到巴雷特的可怕。

    饶是她们作为世界最强的皇团，此时也不禁脸色凝重起来。

    这样的怪物，她们真的能够敌得过吗！？

    事实上，这样的想法，已经在观战的所有人脑海里升起。

    旁观的海贼们，也忽然觉得，相比起巴雷特起来，皇团似乎也不可怕了！

    实在是这个家伙，太过可怕了！

    与此同时，青雉和黄猿等人也是这么认为。

    他们突然间，也感觉有些不妙了。

    虽然巴雷特和其他海贼争斗，是他们想要看见的情况。

    但目前的形势看来，巴雷特竟然有以一敌万的姿态！

    之前打败了众多七武海就算了，现在更是连白胡子海贼团都不是他的对手！

    该不会，连夏夜等人也敌不过他吧？

    这样一来的话，那就麻烦了。

    原本他们想要坐山观虎斗，坐收渔翁之利，但如果接下来，连夏夜等人都败在他手上，那么他们再出现，真的能打败巴雷特吗！？

    想到这里，青雉等人都是脸色一凝起来。

    而这个时候，就连红发也有些不安起来。

    看着那如同山峰般的钢铁巨人，他的脸色一片沉凝。

    按理来说，这样体积庞大的目标，其实很容易对付的。

    就像巨人族，虽然力量强大，但身体太大了，笨重异常，很容易就会成为靶子，被围攻至死。

    但巴雷特所化的钢铁巨人，却完全没有普通巨人族的弱点！

    他动作灵活，防御卓绝，偏偏力量还异常强大！

    这样的存在，有多么可怕，可想而知！

    有了这样的想法，红发也顾不上什么面子了，忽然看向夏夜，建议道：“夏夜，我们一起出手吧，这个家伙，很不简单！”

    不过话说回来，红发提议跟夏夜一起出手，其实也是为了面子。

    两个皇团联手对付巴雷特一人，的确有些失身份，但如果像白胡子海贼团那样惨败，恐怕更丢脸！

    相比之下，红发自然选择了前者。

    而听到这话，娜美等人顿时一愣，旋即脸色缓和起来。

    如果有红发海贼团等人帮助的话，她们对抗巴雷特的把握倒是增加了不少。

    而夏夜闻言，没有多想，也就点了点头：“没问题。”

    他自然不会顾及什么面子问题，所以跟红发联手，自然是没有任何问题的。

    当然，最重要的是，红发不会跟他抢夺合体果实，他自然不介意多一些强大帮手。

    相信有红发等人的帮助，到时候战斗起来，他这边的死伤也会减少一些。

    “上吧！”

    夏夜道了一声，当即消失在原地。

    下一瞬间，钢铁巨人头上一道门户凭空浮现，随即显露出夏夜的身影。

    此时的他，模样化为超4，身后巨猿虚影跟随，赫然再次进入了魂斗罗形态。

    与此同时，他身上还有强大的气劲宣泄以及绿色能量激荡，毫无疑问，夏夜又开启了八门遁甲前三门！

    人一出现，夏夜没有二话，就是一拳轰出！

    巨猿虚影跟随，恐怖的冲击轰然迸发！

    “魂斗罗・六王枪！！”

    轰的一声！

    钢铁巨人身影一震，庞大的身躯为之一滞。

    这个时候，娜美等人也纷纷动作起来。

    “电磁炮！！”

    “俘虏之箭！”

    “血气斩！”

    娜美身上雷电涌动，然后猛地弹出一个硬币。

    雷电随之启动，沿着特定的轨迹，形成恐怖的电磁炮激射而出。

    而波雅・汉库克，则是激活甜甜果实能力，形成粉红弓箭，射出无数爱心箭矢！

    至于雨之希留，则是挥动名刀雷雨，遥遥的发出一道血色斩击。

    还有雷利，卡莉法，阿金等人，所有人都在远处发起了攻击。

    很显然，有了刚才黑胡子等人的前车之鉴，他们都知道跟巴雷特战斗，必须拉开距离！

    与此同时，红发等人也没有闲着，同样也接连发起了攻击。

    惊人的斩击。

    附带武装色的子弹和飞行物。

    各种各样的攻击。

    砰砰砰！！！！

    一瞬间，钢铁巨人身上光彩狂绽，场面十分震撼！

    围观的众人见状，顿时屏住了呼吸。

    夏夜等人和红发等人数虽然不及白胡子海贼团，但抡起高端战力，显然更加多的。

    这一次的攻势，显然也要比黑胡子等人要强得多。

    那么，这一次，能够奈何到巴雷特吗？

    紧接着，惊人的一幕出现了。

    攻击的余波收敛之后，巴雷特所化的钢铁巨人，再次出现！

    此时的它，竟然还是没有多少破损！

    “什么！？”

    众人顿时一愣。

    夏夜也不禁眉毛一挑。

    此时的钢铁巨人，倒不是完全没事，还是出现了一些破损。

    大概是雷利，红发等人的攻击起效了。

    但钢铁巨人的体积还是太大了，以至于那些起效的攻击，也没有造成多少破损！

    而下一秒，钢铁巨人就再次启动起来，拳头一动，就猛地向着头上的夏夜轰去！

    轰的一声，空气激荡！

    夏夜的身影却是闪烁到另一边，避了开来。

    钢铁巨人也不追击，而是大踏步的，向着娜美和红发等人杀去！

    “想要攻击她们，没那么容易！”

    夏夜见状，顿时笑了笑，双手向前一推。

    “门神・五重罗生门！”

    轰轰轰！！！

    一瞬间，五道鬼面獠牙的厚实门户从天而降，落在钢铁巨人周围。

    厚实门户上的鬼面狞笑着，就包围住了钢铁巨人，只留下一些缝隙。

    “我来挡住他，你们尽情继续攻击。”

    夏夜向着娜美等人笑着道。

    娜美等人顿时露出惊喜之色。

    如果是这样的话，好像这个钢铁巨人也没那么可怕了！

    红发等人也眼睛一亮。

    接下来，天上乌云骤现，娜美直接降下雷霆。

    紧接着，雷利，红发等人也纷纷各施神通起来！

    恐怖的斩击，激荡的能量，不要钱的向钢铁巨人射去。

    而与此同时，夏夜也没有闲着，心念一动，直接在更高空形成了星门！

    火红似血的门户，仿佛打通了宇宙脉络。

    于是乎，下一刻。

    当钢铁巨人被罗生门围堵，被红发等人围攻的时候，一颗天外陨石，从外太空被召唤而来！

    砰！！！！！

    这一次，钢铁巨人似乎终于顶不住了，直接化为了一堆烂铁。

    看到这一幕，观战的众人顿时一呆。

    巴雷特，被打败了！？

    然而就在这时，惊变骤起！

    ------

 227合体觉醒一击灭岛〔求月票〕

    巴雷特所化的钢铁巨人，显然不是无敌的。

    在夏夜和红发等人围攻之下，直接化为一堆烂铁。

    当然，这似乎也并不奇怪，毕竟夏夜和红发，已经是代表两个皇团啊！

    他们能够打败巴雷特，不是很正常的事情么？

    然而，就在大部分人都以为巴雷特被打败的时候，惊变出现了！

    被陨石砸中，彻底化为一堆废铁的钢铁巨人，忽然又形状变化起来。

    一股无形的波动，陡然席卷开去。

    “嗯！？”

    那一瞬间，几乎所有人都为之一怔。

    一种强烈的不安，赫然涌上了心头。

    甚至连夏夜，也有所感应。

    但紧接着，还没有等他做些什么，惊天变化出现了。

    整个大地都开始震动起来！

    震动中，宝岛上的海贼们，很快就惊恐的发现，自家的海贼船，忽然溶解似的，化为了一团斑驳能量。

    紧接着，那团斑驳力量便向着巴雷特所在的方向席卷而去！

    值得一提的是，这种现象，并不是一例，而是宝岛上几乎所有的海贼船，都出现了这个现象！

    一瞬间，仿佛整个宝岛都产生了异变似的，无数斑驳能量浮现，宛如海浪倒流一般，向着巴雷特席卷而去！

    紧接着，在斑驳能量的汇聚之下，巴雷特所化的废铁堆，竟然陡然高涨起来！

    很显然，这是巴雷特在继续使用合体能力！

    而且这一次，他的能力作用范围，赫然遍布了整个宝岛！

    意识到这一点，几乎所有人都露出了震撼之色。

    “咦，怎么这个海贼船没事！？”

    不过就在这时，海贼们又发现了奇怪的事情。

    那就是宝岛上面，竟然有一艘海贼船，不受无形波动影响，没有化为斑驳能量，而是魏然不动！

    发现了这一点，众人都有些惊异了。

    要知道，就连白胡子海贼团的莫比迪克号以及旗下等海贼船只，都未能幸免，那艘海贼船，怎么就可以安然无恙呢！？

    “咦！？”

    很快，同样发现异常的红发等人，也惊咦了一声，旋即看向夏夜。

    那艘海贼船，不是别的，正是夏夜的海贼船，诺亚方舟！！

    “耶，诺亚方舟没事！？”

    这个时候，娜美等人自然也发现这个奇怪的状况，不禁面露惊喜之色的看向夏夜。

    夏夜见状，顿时为之一笑。

    对于这一点，他倒是毫不意外。

    在知道巴雷特的合体果实能力已经觉醒的情况下，他当然不会不防一手。

    其他的先不说，他好不容易得到的诺亚方舟，肯定是不能让巴雷特以合体果实能力融化的。

    至于如何免疫巴雷特的合体果实能力，其实方法很简单。

    那就是，让诺亚方舟成为智慧生命！

    要知道，巴雷特的果实能力虽然变态，但也是有些东西无法合成的，例如智慧生命。

    而这一点，对于别人来说，当然也很困难。

    但对于拥有魂魂果实能力的夏夜来说，自然只是小菜一碟。

    他只需要花费一些寿命，将诺亚方舟化为霍米兹就行了。

    而这个时候，似乎在印证夏夜的想法似的。

    诺亚方舟的船舱上，忽然睁开了一对惺忪的巨大眼眸。

    似乎它也察觉到了什么，但疑惑了一下之后，那双眼眸又闭合起来，陷入沉睡。

    很显然，这是寿命不足的现象，导致诺亚方舟灵智不高，不过这也已经足以免疫合体果实能力了。

    当然。

    就算诺亚方舟因为霍米兹化而逃过了合体命运，但似乎也对巴雷特的合体能力觉醒之威，没有太大影响。

    这一刻，众人的注意力，很快就回到了巴雷特身上。

    准确一点来说，是那一堆烂铁上。

    此时此刻，原先钢铁巨人所化的烂铁，竟然膨胀到，比原本钢铁巨人还要大两倍的体积！

    而且其膨胀的速度，还没有丝毫减弱，仍旧在迅速加快。

    两倍，四倍，六倍

    真正的山峰，也不过如此。

    红发见状，脸色微变，忽然见挥动名刀格里芬，再次劈出一张宏大斩击，向着巴雷特掠去。

    很显然，他并不打算让巴雷特彻底变身成功。

    而看到红发的举动，本・贝克曼等人也没有闲着，纷纷也再次攻击起来。

    夏夜目光一闪，干脆也跟着释放了攻击。

    事实上，他更愿意攻击的，是合体变身之后的巴雷特。

    因为攻击巴雷特的本体，比攻击巴雷特的合体变身还要困难。

    这个家伙的体魄和武装色霸气，实在太强了。

    倒是现在合体变身之后，防御会相对弱一些，而且能够被攻击到的面积也会多得多。

    所以相比起来，其实攻击他的合体变身，优势更大。

    当然，合体变身之后，巴雷特在防御上有所削弱，但攻击力和攻击范围，也大大的增强了。

    所以攻击他的最好时机，就是现在他这种变身了，但还没有完全变身的状态！

    轰轰轰！！！！

    大量攻击迸发，顿时又激荡起恐怖声势。

    尤其是娜美，手持黄金拨浪鼓，赫然激出了一道照耀四方的惊人雷龙。

    只是相比起持续膨胀起来的巴雷特，雷龙还是显得渺小了。

    其他人的攻击，也是如此。

    哪怕是夏夜，也不例外！

    恐怖攻势过后，巴雷特毫发无伤，身影还在继续膨胀。

    六倍十倍二十倍三十倍！

    终于，当巴雷特吸收了所有能够融合的物质之后，身影已经膨胀到了原先钢铁巨人的三十倍之多！

    这时候的他，已经比山峰还要高大，体积比夏夜的诺亚方舟还要夸张，简直宛如成了宝岛上的另一个岛屿！

    其样貌也不再是烂铁般的椭圆形，而是化作人形，只是头颅赫然狰狞如狼，宛如恶鬼一般。

    这个时候，巴雷特变身完毕，恶鬼般的脸庞看向下方，双眸的位置，泛起了幽深的光芒。

    “蝼蚁们啊，老子才是最强的！”

    下一瞬间，庞大得如同岛屿一般的巨鬼，高举起右手，然后径直拍了下来。

    看到这样一幕，所有人都是脸色大变起来！

    明明只是简单的一个压掌动作，但这一刻在巴雷特身上表现出来，却宛如神明落下了神罚！

    当那手掌落下，天空仿佛都承受不住威能似的，发出嗡了一声。

    一圈半透明的波动席卷而开。

    恐怖的激波荡漾着，最后伴随着擎天巨掌，轰然落下！

    砰的一声！！！

    震耳欲聋。

    下方岛屿的观众们，顿时目瞪口呆。

    潜伏在海底的青雉等人，也猛地倒吸凉气起来。

    那个巨掌落下的瞬间，宝岛，崩溃了！

    这是真正的一击灭岛！！

    ------

 228联手抗巨鬼谁才是真正最强〔求月票〕

    砰！！！

    惊天动地的巨响声中。

    下方岛屿观战的海贼们，以及远处海底中潜伏的青雉等人，都是目瞪口呆起来。

    一击，灭岛！

    巴雷特合体变身后所化的怪物，只是随手一拍，竟然将整个宝岛，都毁灭了！

    轰隆隆！！！

    惊天的烟尘中，宝岛崩碎成无数石块，坠落下来。

    连带着的，还有巴雷特所化的巨鬼怪物，也随之轰然落下！

    又是砰的一声，万博会岛屿为之一震。

    黝黑色的巨鬼怪物，就此降临！

    这一刻，身在这个岛屿的观众们，也彻底的感受到那股恐怖至极的压迫感！

    而身在海底的青雉和黄猿等人，眉头纷纷紧皱起来。

    战况好像真的像他们担心的那样发展了。

    巴雷特真的强大到，能够力敌夏夜和红发等人！？

    意识到这一点，青雉等人都是心中一凛。

    至于桃兔和茶豚，则是震撼的看着现场影像。

    现在的情形，似乎已经不是夏夜等人能不能力敌的问题了。

    而是在巴雷特那样恐怖的一击之下，夏夜等人，还存活着吗？

    “嘶！！！！”

    “那些人怎么样了！？”

    “该不会，已经全军覆没了吧！？”

    紧接着，岛屿上的海贼们，也意识到这一点，纷纷倒吸凉气起来。

    所有人都不禁瞪大了眼睛，看着半空中崩碎的岛屿残块。

    刚才那一击如此的恐怖，连岛屿都毁了。

    那么，身在岛屿上面的夏夜等人，结果怎么样了，还有那些七武海！？

    一念及此，这些海贼们都是无限震惊起来。

    难道说，已经全军覆没了！？

    但貌似又不太可能。

    可问题是，在那样的恐怖一击之下，谁又能存活！？

    而接下来，仿佛在证明这一点似的。

    当岛屿的板块彻底坠落，重新显露出来的海贼身影，几乎全都死去了！

    就算部分还有动静的，也是重伤下场，奄奄一息！

    看到这里，众人越发震撼了，看向那个横霸岛屿的巨鬼怪物，忍不住露出了惊骇之色。

    但这个时候，巨鬼怪物体内，巴雷特冷酷的脸容，却是为之一凝。

    “果然没有那么容易搞定吗。”

    这一刻，随着宝岛崩溃，死去的海贼虽然多，但其中，却并没有夏夜等人的身影。

    仔细一看的话，甚至连七武海等人都没有发现。

    如果这种情况，只是个例的话，还不奇怪，但当夏夜等人，连带着七武海等人的身影一个都没有出现的话，巴雷特也就明白，夏夜等人都存活了下来。

    而接下来，果不其然。

    当岛屿板块全都落下，万博会岛屿的好几个地方，忽然出现了一道道或大或小的半透明门户。

    啪嗒的一声打开，夏夜等人的身影随之出现。

    除了夏夜的我门海贼团之外，还有红发海贼团等人，乃至白胡子海贼团，以及七武海等人。

    甚至连艾斯和卡文迪许这两位超新星也在其中。

    原来，在刚才巴雷特巨掌落下的瞬间，夏夜直接打开了大量异空间之门。

    他当然不会让娜美等人硬接这样的一击。

    至于红发海贼团和白胡子海贼团等人，显然是顺便避难的。

    夏夜倒没有在意这些。

    这个时候，开门将众人放出之后，他的目光看向巴雷特所化的巨鬼怪物，也不禁为之一凝。

    这样的体积，是真的让人望而生畏，只有真正面对，才知道有多么可怕！

    更别说此时的巴雷特，浑身还包裹着让人心惊的武装色霸气！

    是的，就是武装色霸气！

    巴雷特变身成的巨鬼怪物，浑身上下竟然都被武装色霸气包裹，数量之海，可想而知。

    而刚才，也正是因为有了武装色霸气的加持，所以巴雷特一击之威，直接灭岛！

    不过眼下，显然不能再让巴雷特肆虐下去了，否则的话，就算他有异空间之门，恐怕也护不住所有人！

    想到这里，夏夜脸色一凝，直接开口道：“各位，不要再留手了，有什么底牌，都用出来吧，这个家伙，可是真正的怪物！”

    在他说话的时候，嘴巴前面还出现了一道小门户，旋即将声音传送到整个岛屿。

    这正是夏夜又研究出的小技巧，传声门，原理跟传影门是一样。

    当然，这个显然已经不重要了。

    娜美等人，红发等人，就连白胡子海贼团等人，闻言都是脸色一凝。

    看到宝岛毁灭消失，她们显然也彻底意识到了巴雷特的可怕。

    这个时候，一部分人也彻底收起了对巴雷特的轻视。

    她们都认识到，对面巴雷特这样的怪物，就算他们身为皇团，也有死亡之危！

    而意识到这里，众人自然也不再留手了。

    娜美浑身雷电激涌，直接进入了雷神形态。

    阿金身上发生大幅度异变，牛马之力激活。

    卡莉法周围记忆光芒飞舞，似乎要施展什么了不得的招式。

    波雅・汉库克脸色沉凝，一双大长腿蓄势待发。

    雨之希留变身八岐大蛇，除了手里的名刀雷雨之外，又拿出了新的九把快刀，准备施展最近修得的十刀流……

    我门海贼团都这样了，红发海贼团等人自然也纷纷行动起来。

    红发身上跳跃起红色的光芒，正是霸王色霸气。

    本・贝克曼又拿出了新的枪械。

    耶稣布慎重的取出一道发射物……

    还有白胡子海贼团等人。

    终于从双倍剧痛中缓过气的黑胡子，身上再次浮现出黑烟。

    马尔科则再度化为不死鸟，翱翔升天。

    乔兹身上再度出现钻石化，闪耀生光。

    比斯特则是手持双剑，周身樱花环绕飞舞……

    当然，还有多弗朗明哥等七武海。

    他们也刚才的打击中缓过神来，纷纷作动起来。

    多弗朗明哥身上丝线流动，暴君熊双手压缩大气，克洛克达尔化为飞沙。

    至于月光・莫利亚，则是同时操控起魔人奥兹，以及刚才获得的巨大战舰尸体，化为两道魔兵出击。

    这一刻，就连艾斯和卡文迪许，也各自挥舞起火焰和刀剑。

    三个皇团，四个七武海，两个超新星，不知不觉就联合起来，向巴雷特发起了前所未有的恐怖进攻！

    那瞬间爆发出的恐怖声势，看得周围海贼都为之骇然。

    至于青雉等人，也不禁脸色一凝。

    然而巴雷特见状，却是不惊反喜的桀骜大笑起来。

    “哈哈哈，来吧！”

    “全都来吧！”

    “今天就让你们见识一下，谁才是真正的最强！”

    话音落下，岛屿般的巨鬼怪物，再次动了！

    ------

 229恐怖巨鬼夏夜身为世界最强的力量〔求月票〕

    这一刻。

    岛屿般巨大的怪物，再次挥动了巨掌。

    一个横扫，顿时形成了恐怖狂风，呼啸而开！

    轰轰轰！！！！

    整个岛屿上，宛如刮起了风暴。

    夏夜等人联手形成的恐怖攻势，这个时候居然有一大半都被风暴削弱甚至抵消！

    砰砰！！！

    剩余下的攻击，再落在巨鬼怪物身上，几乎动摇不了他分毫！

    “这也太可怕了吧！？”

    “好恐怖，这就是鬼的继任者实力吗！！”

    “这种怪物，真的能敌得过吗！？”

    观众们见状，顿时纷纷惊叹起来，大部分人眼里都露出了骇然之色。

    夏夜三个皇团，四个七武海，两个超新星联合发起来的攻势，竟然都奈何不了巴雷特分毫！？

    与此同时，夏夜等人也脸色一沉起来。

    他们的攻击，或许的确对巴雷特造成了一点伤害，但就目前看来，绝对是没有太大效果的！

    而这个时候，那擎天般的巨掌，也再度落了下来。

    轰隆！！！

    大地激震。

    那一瞬间，竟然有一股恐怖的震荡波，从巴雷特掌下扩散开来。

    不远处的就是白胡子海贼团。

    于是乎，黑胡子等人首当其冲的就被这股震荡波击中。

    砰砰砰！！！

    接连的巨响声中，他们纷纷倒飞了出去。

    这一刻，他们的眼中，也都浮现出骇然之色。

    恍惚之间，他们还以为被白胡子能力击中一般！

    毫无疑问，这是因为巴雷特力量强到了一定程度，以至于产生了类似白胡子震震能力的效果！

    而接下来，随着巴雷特不断施虐，也有更多的人遭殃了。

    红发海贼团等人，七武海，超新星，也纷纷受伤。

    当然，巴雷特也并不是完全毫发无损的。

    其中，红发，雷利，乃至雨之希留，都对他造成了损伤。

    强大的斩击，割裂了巴雷特的身体表面，其中红发释放的一道恐怖斩击，甚至将巴雷特的半个巨掌都削断！

    但一阵黑光闪过之后，巴雷特的身体却又复原了！

    拥有合体果实能力的他，显然并不惧怕斩击。

    在这样的情况下，战况可想而知。

    夏夜等人联手起来，虽然人多势众，但却依旧落在了下风！

    接下来，甚至连我门海贼团都有不少人受伤了！

    看到这样的情形，夏夜眼睛一眯，声音忽然又通过传声门传播出来：“大家都退开，让我来主攻吧！”

    原本夏夜是打算借助众人之力，来削弱巴雷特的力量的。

    但现在看来，这样并不划算。

    黑胡子红发等人就算了，但对于娜美等人，他是不愿意让她们受伤的。

    既然如此，还是让娜美等人退开来，打打酱油好了。

    而巴雷特，则让他来主攻！

    话音落下，夏夜的身影骤然消失在原地，旋即出现在巨鬼怪物的面前半空中。

    “夏夜大人！”

    “夏夜船长！？”

    “夏夜？”

    听到夏夜的话，并且看到他的举动，娜美等人都是脸色微变。

    红发等人则是目光一闪。

    不过对于夏夜的实力，众人也是有目共睹的，所以回过神来，众人也就后退更多距离，远远的看着。

    只有红发，黑胡子，雷利等几人，还停留在较近处，随时准备出手！

    而看到这一幕，周围的观众也纷纷精神一振起来。

    “是门将夏夜！！”

    “这是要干嘛，他要跟巴雷特单挑吗！？”

    “这下有好戏看了！”

    “是啊，巴雷特刚才的表现的确很恐怖，但夏夜可不是普通人啊！”

    “这位可是新的世界最强！”

    与此同时，海底的青雉等人，则是眼睛一眯。

    事实上，刚才看到巴雷特真的压制了夏夜等人的联手，他们已经忍不住要出手了。

    但现在看到夏夜的举动之后，他们又是暂时打消了鸟头。

    对于夏夜的实力，他们也是很清楚的。

    新的世界最强，绝对可以说是实至名归。

    巴雷特目前的表现虽然非常恐怖了，但想要击败夏夜，显然还是很困难的。

    这样看来，两人之间，还会有激烈的交战。

    而接下来。

    仿佛在印证青雉等人的想法似的。

    看到夏夜，巴雷特没有二话，巨大的手掌一握，就是凌空一拳扫来！

    那一瞬间，可以明显看到，巴雷特身上的武装色霸气，更加汇聚到拳头之上。

    很显然，面对夏夜这个主要目标，巴雷特用出了更强大的力量！

    然而夏夜见状，却没有躲避，反而迎着那巨大无比的拳头，一个前冲，便是同样挥出一拳。

    高级武装色霸气缠绕而上，随即化为樱花流转。

    自身的力量加上八门遁甲第六门的增幅。

    还有海军六式的奥义。

    猿猿果实能力的觉醒。

    “魂斗罗・六王枪！！”

    无数能力融合于一拳之中。

    拳头击出的瞬间，恐怖的冲击随之而出！

    轰！！！

    周围的空间都仿佛为之一震。

    但就在这时，巨鬼怪物的拳头也击来了，同样力量强大得震动空间，迸发可怕冲击！

    两股强大无比的冲击碰撞在一起，一声震耳欲聋的巨响瞬间冲天而起！

    轰隆隆！！！！

    众人脸色骇然，只见半空之中，赫然升腾起一圈圈肉眼可见的恐怖波动！

    波动席卷而开，连风都被消灭，下方的地面更是被犁去了一层。

    这一次的攻击，两人似乎打了一个平分秋色！

    意识到这一点，众人更加骇然了！

    刚才巴雷特一击灭岛的情形，他们都看见了！

    现在夏夜一拳之力，能够跟巴雷特平分秋色，岂不是说，夏夜的一拳，也能够毁灭宝岛！？

    这是怎样的力量！？

    这，就是世界最强！？

    然而就在众人为夏夜的力量感到震惊的时候，更加震惊的情形发生了。

    夏夜和巴雷特的交击，原本是平分秋色的，但就在这时，夏夜这边的冲击波，竟然一波接一波，又升起了一波更迅猛的冲击！

    砰！！！

    空间再次震动，甚至显露出了恐怖的白色痕迹。

    在这股冲击的加持下，夏夜的冲击彻底压过了巴雷特形成的冲击，直接激荡前进。

    那一瞬间，巴雷特变身的巨鬼怪物，竟然浑身一震，猛地倒退一步！

    庞如岛屿的巴雷特，竟然被夏夜击退了！

    看到这里，众人顿时目瞪口呆起来！

    ------

 230威震天震震果实霍米兹〔求月票〕

    这一瞬间。

    所有人都目瞪口呆了！

    哪怕他们都知道夏夜是新的世界最强，但这一刻，看到他展现出的力量，还是忍不住震惊了！

    面对庞如岛屿的巴雷特攻击，夏夜不但抵住了对方，还将对方所化的巨鬼怪物，击退了一步！

    这一步，就是上千米的距离！

    这一刻，就连巴雷特，也是眉头一皱。

    他合体觉醒变身之后的一击，竟然被夏夜打退了，怎么可能！？

    要知道，他可是连武装色都用上了，那可是顶级武装色啊！

    这样的一击，怎么可能被夏夜正面击退！？

    巴雷特眉头紧皱，忽然又为之一怔。

    这个时候，他发现了一丝不对劲。

    “那是什么！？”

    尽管隔了上千米的距离，但他还是隐隐约约的发现了夏夜的身上，似乎有些奇怪。

    “咦！？”

    与此同时，红发等人也发现了奇怪之处。

    尤其是靠得近的红发，黑胡子，雷利等人。

    只见夏夜的右手上，赫然多出了一个类似于水果的事物。

    那个水果，洁白色的，体表布满层层叠叠的螺旋纹路。

    以几人的见识，一眼就认出，这不是水果，而是，恶魔果实！

    恶魔果实！？

    只是意识到这一点，红发等人都愣住了。

    为什么夏夜的手腕上，会有一个恶魔果实呢？

    而且为什么看起来，那个恶魔果实，似乎在咬着夏夜的拳头？

    这到底是怎么回事！？

    而这个时候的夏夜，看着倒退千米距离的巴雷特，脸上则是露出笑意来。

    这个状态下的他，显然是全力以赴了。

    高级武装色，流樱，自身的力量加上八门遁甲第六门的增幅，还有猿猿果实能力的觉醒。

    这样的力量，恐怕一击就能够打败大妈！

    而能够击退此时的巴雷特，似乎也毫不奇怪。

    不过此时的巴雷特，还是非常强大的。

    以至于夏夜刚才那样的力量，只能够跟他平分秋色。

    而真正击退了巴雷特的原因，正是来自于夏夜右手上的恶魔果实！

    这个恶魔故事种类和效果相信也不必多说了。

    没错，正是超人系的震震果实！

    夏夜之前从死去的白胡子身上所得。

    按理来说，夏夜拥有三个恶魔果实能力，已经到达极限了，要是没有意外的话，是绝对不可能同时拥有第四个恶魔果实能力的！

    但就在之前，夏夜灵机一动，却想到了另辟捷径，使用震震果实能力的方法！

    这个方法，其实还是来自于魂魂果实能力！

    是的，还是霍米兹这招！

    夏夜的确不能够再吃下震震果实了，但如果将震震果实，变成霍米兹，像雷云宙斯太阳普罗米修斯那样使用，行不行呢！？

    答案是可以的！

    于是乎，历史上从来没有出现过的恶魔果实霍米兹，出现了！

    由于它的载体是震震果实，所以夏夜也给他起了一个霸气无比的名字。

    威震天！

    这就是他的名字！

    毫无疑问，威震天的诞生，直接让夏夜之前的多果实能力设想，真正的实现了！

    现在的他，不但能够掌握三四种恶魔果实能力，甚至能够掌握更多，乃至无限！

    而条件，只需要他拥有足够的寿命，以及恶魔果实就行了！

    最重要的是，如果夏夜下达命令的话，似乎也能够轻易让其他人成为多果实能力者！

    因为这种恶魔果实霍米兹，完全可以被人掌控，当做一种能力使用！

    正如刚才。

    夏夜和巴雷特攻击碰撞的瞬间，之所以能够迸发出又一波冲击，正是因为威震天附在夏夜拳头上，也发起了攻击！

    毫无疑问，对于这样大有来头的载体，夏夜当然也花费了上百年的寿命，将其提升到了最强霍米兹的层次。

    事实上，就算不附在夏夜身上，威震天本身的攻击力也很强，只是防御欠缺而已。

    不过他现在和夏夜拍档，自然没有了这方面的顾虑，从而能够更好的发挥。

    “咕啦啦啦，我厉害吧，主人！”

    就在这时，夏夜拳头上的威震天，忽然露出一张人性化的脸庞，旋即发出了笑声。

    夏夜顿时为之一笑。

    也不知道是不是他的前任宿主是白胡子的原因，它的笑声竟然跟白胡子一模一样。

    刚开始的时候，夏夜也有些惊异，现在自然习惯了。

    “走吧，威震天，我们一起打爆这个大块头！”

    夏夜随即轻笑一声，带着威震天虚空踏步，逼近巴雷特！

    轰！！！

    轰！！！

    轰！！！

    有了威震天的加持，夏夜的攻击，显然又更上了一个层次。

    以至于巴雷特也无法抗衡！

    于是乎，接下来，在阵阵的巨响声中，巴雷特所化的巨鬼怪物不断后退，甚至庞大的身躯，也在恐怖的冲击中，不断蹦碎。

    看到这样一幕，众人自然又震撼不已了。

    “巴雷特，被压着来打！？”

    “嘶，这就是世界最强吗！！！”

    “好强，太强了！！”

    “可是怎么感觉这种声势，非常熟悉呢！？”

    这一刻，所有人都为夏夜表现出来的力量而震撼。

    刚才的巴雷特已经非常恐怖了，没想到夏夜爆发起来，更加恐怖！

    不过其中，黑胡子等人，除了震撼之外，却还带着几分惊疑。

    原本的夏夜，开启八门遁甲景门之后，攻击起来，也能够形成阵阵冲击。

    尤其是他的六王枪，以至于每一击都是冲击迸发。

    但那样的夏夜，迸发出来的冲击，在他们看来，还是很正常的。

    可现在的夏夜，似乎有些不同了！

    他每一次攻击，似乎都能够震碎大气，让空间显露阵阵恐怖白痕，这种情形，跟他们老爹白胡子使用能力的时候，竟然是如此的相似！

    当然，夏夜力量大到一定程度，应该可以产生这种震动空间现象，就像刚才的巴雷特一样。

    但问题是，夏夜力量迸发的情形，跟白胡子使用震震果实能力，太过相似了！

    尤其是，此时的夏夜，手上还“戴着”一个类似于恶魔果实的事物。

    这样一来，黑胡子等人很难不联想到什么。

    尤其是黑胡子，他看着夏夜手上的威震天，目光连连闪烁起来。

    难道说，那个果实，是震震果实！？

    ------

 231顶级霸王色缠绕海军出手了（求月票）

    这个时候。

    黑胡子目光连连闪烁起来。

    难道夏夜手上的，是震震果实！？

    也难怪他会这么想，毕竟这样的攻击声势，实在跟震震果实能力太相似了。

    而且夏夜手上“戴”着的，分明是恶魔果实。

    最关键的是，顶上战争的时候，夏夜还是给白胡子收尸的人。

    另外，关于夏夜夺取恶魔果实的手段，黑胡子虽然不清楚，但其实也有所耳闻的。

    种种情形似乎都在表明，夏夜手上的恶魔果实，就是震震果实！

    想到这里，黑胡子顿时咧开嘴，眼里露出了危险的光芒。

    值得一提的是，暗暗果实的确是黑胡子梦寐以求的果实。

    但事实上，黑胡子之所以想要获得暗暗果实，就是想要借助它的力量，获取第二颗心怡的恶魔果实！

    毫无疑问，除了暗暗果实之外，他心怡的第二颗恶魔果实，就是震震果实！

    但万万没有想到的是，现在属于白胡子的震震果实，竟然落在了夏夜手里！

    紧接着，看着夏夜利用震震果实，将巴雷特压制，黑胡子不禁有些眼热起来。

    到了现在，他甚至已经看出了夏夜利用使用震震能力的方法！

    皆因大妈的霍米兹，同样是鼎鼎大名之物！

    不过这种霍米兹的用法，黑胡子显然无法效仿。

    但无论如何，只要能够将震震果实弄到手，他绝对能够彻底恢复白胡子所在时的荣光，甚至还能够进行超越！

    想到这里，黑胡子呼吸都变得急促起来。

    要对夏夜出手吗！？

    眼下似乎就是最好的时机。

    要是过了这次大战，可没有人能够牵制住夏夜这位世界最强了。

    只是很显然，如果他现在出手的话，一但失败，恐怕就会造成无法想象的后果。

    而且就算得手了，巴雷特也是个麻烦。

    黑胡子也没有自信，在获得震震果实能力的第一时间，就能对付得了巴雷特这样的怪物！

    而就在黑胡子迟疑的时候，战况却忽然又转变起来。

    巴雷特浑身上下，被崩碎的部位，忽然又诡异的恢复起来。

    那恶鬼般的头颅，也瞬间恢复如初。

    吼！！！

    紧接着，巴雷特所化的巨鬼怪物，猛地抬头，突然爆发了一声大吼！

    轰的一声！

    一股黑色的海潮，以巨鬼怪物为中心，轰然激荡开来！

    这一瞬间，在场所有人都感到了一股强烈的冲击，宛如遭遇恶鬼一般，身心俱寒。

    正是巴雷特独特的顶级霸王色霸气！

    这一刻，就连夏夜的身影都为之一滞。

    但那种恐怖的感觉，来得快，去得也快。

    那恐怖的霸王色霸气，忽然又缩了回去，最后却凝聚在巨鬼怪物的拳头之上，向着夏夜轰然一击！

    砰！！！

    又是一声惊天巨响。

    巨鬼怪物拳头落下，顿时爆发出前所未有的恐怖波动！！

    夏夜瞳孔一缩，握紧威震天，也是猛地一挥拳！

    同样可怕的波动，连带着强烈的震动，激荡而出。

    但这一次，巴雷特的身影却魏然不动，反而是半空中的夏夜，宛如遭受重击一般，轰然倒退了大段距离！

    “什么！？”

    看到这样的情形，娜美等人顿时一愣。

    其他人则是大为惊奇。

    “夏夜居然被击退了！？”

    “这是怎么回事！？”

    “巴雷特也爆发了！？他刚才没有使出全力！？”

    观战的众人，顿时也是一怔。

    没有想到，突然之间，巴雷特就爆发击退了夏夜。

    倒是红发，雷利，对视一眼，都是脸色一凝。

    他们都很清楚巴雷特突然击退夏夜的原因。

    毫无疑问，正是使用了霸王色霸气缠绕！

    之前也说了，霸王色霸气缠绕，是霸王色的一种使用技巧。

    而这种技巧的威力，显然也是因人而异的。

    像是红发这种被称为最强霸王色的存在，用出霸王色缠绕，显然是威力惊人的。

    而巴雷特，他的霸王色霸气也达到了顶级，显然也是威能骇人。

    于是乎，他眼下用出这个技巧，一下子就扭转了局面！

    而这个时候，夏夜眉头一皱，自然也意识到了这一点。

    “这下有些麻烦了！”

    看着前方浑身上下萦绕着惊人气息的巨鬼怪物，夏夜不禁心中一沉。

    原本巴雷特的武装色霸气，没有掌握流樱，是值得庆幸的。

    但没有想到，对方竟然掌握了霸王色缠绕这门技巧！

    以巴雷特的顶级霸王色看来，他使用霸王色缠绕爆发的威能，可想而知！

    于是乎，他的攻击力，一下子被巴雷特反超了！

    这下真的麻烦了。

    原本夏夜还想要仗着攻击力更强一筹，不断的轰击巴雷特，其实积累损伤，最后将其一击打爆。

    但现在，谁打爆谁，显然很难说了。

    当然，看到这里，可能会有人说了。

    就算攻击力不如巴雷特，也没关系，对方块头那么大，夏夜完全可以利用速度和传送能力周旋。

    只要拉长时间，应该就能够获得胜利，毕竟对方要维持这样的合体觉醒形态，消耗绝对不少！

    但别忘了，夏夜同样是消耗巨大！

    门神，威震天这些，虽然能够用寿命替代消耗，但八门遁甲第六门，魂斗罗形态这些，可是实在是的在消耗夏夜的体力，乃至损伤他的身体！

    要是战斗时间延长的话，对夏夜也很不妙！

    当然，最重要的是，那样一来，最后就算夏夜能够打赢巴雷特，恐怕也是消耗巨大。

    他虽然不知道黑胡子已经动了抢夺震震果实之心，但自然不会让自己以虚弱状态，处于这种众多海贼环伺的情况下！

    总而言之，情况有些糟糕了！

    而接下来，正如夏夜所想。

    用出了霸王色缠绕之后，他再也无法跟巴雷特正面抗衡，只能够利用速度和门门能力传说周旋。

    好在。

    没等夏夜进入虚弱状态，雷利，红发等人继续出手了！

    还有黑胡子，也不知道在想什么，再度带着马尔科等人攻击巴雷特起来。

    娜美等人自然没有闲着。

    多弗朗明哥等人也再次出手。

    就这样，阵容惊人的大围攻，再次上演。

    只是这一次，在巴雷特武装色霸王色双重缠绕的情况下，众人的联手，还是有些不敌。

    庞如岛屿的巨鬼，疯狂肆虐。

    周围的海贼观众们，意识到不妙，终于开始向海岸撤退。

    然而当他们逃到海岸的时候，映入眼里的海面上，却漂浮着一艘艘气势惊人的军舰。

    为首的大型军舰上，青雉和黄猿两位海军大将并肩而立。

    这一刻，他们决定出手了！

    ------

 232青雉黄猿出手夏夜的自信

    这个时候。

    随着巴雷特再次发威，围观的海贼们，终于察觉到不妙，纷纷逃窜起来。

    但当海贼们逃到海岸的时候，映入视线的海面上，却漂浮着大量的军舰！

    为首的大型军舰上，两个披着正义披风的高瘦身影，迎风而立。

    正是这次派来的海军大将，青雉和黄猿！

    原来，看到巴雷特发威，青雉和黄猿也终于不再犹豫，决定出手了！

    “什么！？”

    “青雉，黄猿！？”

    “海军大将来了！”

    “谁通风报水的，海军怎么会知道这里！？”

    “怎么办，怎么办船长！”

    回过神来，海贼们都是满头大汗起来。

    就在这时，一道光芒忽然闪烁到半空中，化为黄猿的身影。

    “海贼们哦，这次不能跟你们玩了呢！”

    黄猿看了海贼们一眼，喃喃着，双手光芒激闪起来。

    “八尺琼勾玉！”

    无数动感光波，轰然激发，宛如光芒之雨，向着海岸上的海贼们笼罩而去！

    与此同时，十几艘军舰也对准了海岸上的海贼们，陡然发动炮击起来。

    很显然，海军一方虽然决定出手了，但是也不打算放过这些观战的海贼。

    轰轰轰！！！

    巨响声接连不断的响起。

    伴随着阵阵惨叫。

    很快，这里的动静，也传到了岛屿里面。

    不过这时候的夏夜等人，已经顾不上理会海岸的情形了。

    巴雷特使用霸王色缠绕之后，越发恐怖，不但压着夏夜，红发等人来打，连带着也开始继续施虐娜美等人。

    战况越发一边倒了。

    然而就在下一刻，当巴雷特的巨手又要再一次落下的时候，战场上赫然传来了一道低喝声。

    “冰河时代！！”

    话音落下，一道厚重如山的冰墙，骤然在巴雷特面前升腾而起。

    轰隆！！！

    咔咔咔……

    巴雷特巨掌落下，厚重如山的冰墙，也未能幸免，纷纷破裂了起来。

    但因为冰墙的存在，巴雷特的身影还是被暂时阻挡了下来。

    这一刻，夏夜等人看了一眼冰墙，旋即看向了新来的一行人，目光奇异起来。

    “海军！？”

    “他们怎么来了？”

    “青雉，黄猿！？”

    毫无疑问，这新来的一行人，正是青雉等人！

    桃兔和茶豚留在海岸那边处理海贼了，而青雉和黄猿，则是带领部分海军，来到了现战场。

    此时此刻，青雉的身上还冒着寒气，毫无疑问，刚才的冰墙正是他释放的。

    意识到这一点，众人都是一怔。

    青雉等人，是出于什么想法，出手阻挡巴雷特的呢？

    不过紧接着，还没有等众人多想，伴随着轰隆隆的巨响声，巴雷特的身影又突破了冰墙出现。

    “海军！？”

    “来得正好！”

    看到青雉等人，巴雷特却露出狞笑，大手一动。

    轰隆隆！！！！

    恐怖的波动宛如一头地龙，蛮横的向着青雉等人冲撞而去。

    沿途所过之处，地面崩裂，大气破碎。

    恐怖无匹的声势，让直面巴雷特的海军们都是倒吸一口凉气起来。

    青雉也是脸色一凝，身上寒气陡然大作，直接化为一道冰晶身影。

    咔咔咔！！！

    寒气狂涌，冰晶身影骤然扩大，体积疯涨，眨眼之间，赫然形成了一座庞大的人形冰山。

    砰！！！

    恐怖波动撞在冰山上，顿时形成一道恐怖的裂缝，让冰山颤动不已。

    但就在这时，一道光芒升空而起，化为黄猿的身影。

    他双手向着巴雷特的方向，光芒狂闪。

    “八尺琼勾玉！！”

    无数光波再现，陡然落在巴雷特庞如巨鬼的身上，竟然将他的身子都轰去了小半。

    “嗯！？”

    “他们也在对付巴雷特！？”

    看到这里，红发等人自然明白了青雉等人的想法。

    或许立场不同，但很显然，他们也是来对付巴雷特的。

    意识到这一点，红发等人都是精神一振。

    这可是两位海军大将啊！

    虽然不知道他们抱着怎样的想法，但这两人的帮助，绝对能够让他们的战况改善不少。

    这一点，从眼下的情况就能够看出。

    青雉和黄猿一攻一防，不但一时间挡住了巴雷特，甚至还对其造成了损伤！

    回过神来，红发等人都是暗松一口气，随即看到巴雷特突破冰山而出，纷纷又迎了上去。

    接下来，有了青雉和黄猿的加入，众人的情形果然好转了不少。

    至少，不是被巴雷特完全压制了。

    不过就在这时，作为主力的夏夜，却忽然脸色一变的退了回来。

    这一刻，夏夜突然退出了所有状态，恢复为原本的样子。

    八门遁甲，和猿猿能力都退散了。

    原来，随着时间推移，夏夜在寿命方面，还能够承受，但在体力方面，却有些顶不住了。

    而他一退出战团，巴雷特很快又大占上风起来。

    要知道，夏夜的战力，比青雉和黄猿都要强得多！

    而现在，青雉和黄猿虽然加入了，但因为夏夜的退出，战况顿时又变回原本的情况，甚至还要更糟。

    “真是个难缠的对手啊！”

    这个时候，看了一眼巴雷特顶天立地的恐怖身影，夏夜也不禁感叹一声。

    不过他的神色，却并没有气馁，反而是渐渐露出了一抹笑容。

    如果是他一个人的话，对上巴雷特，谁胜胜负还真的不好说。

    但现在，各路强者都云聚在此，尤其是那几个关键的人物都在

    那么，他就绝对不会输！

    想到这里，夏夜看了一眼在场的几个身影，顿时嘴角一翘。

    紧接着，他脚步一迈，身影顿时消失在一道凭空出现的门户之中。

    下一刻。

    暴君熊，月光・莫利亚，多弗朗明哥，以及克洛克达尔这四位王下七武海，都诡异的消失在原地。

    异空间里面。

    暴君熊等人神色都带着疑惑。

    夏夜看着四人，却是轻笑起来。

    “几位，都助我一臂之力吧。”

    “我会打败巴雷特的！”

    听到这话，暴君熊等人的脸上疑惑之色更浓。

    刚才他们也有出手，但都奈何不了巴雷特，现在夏夜竟然自信能够打败他？

    这是在打什么主意！？

    ------

 233夏夜想法七武海之助〔求月票〕

    异空间里面。

    夏夜露出了自信的笑容。

    只要多弗朗明哥等人助他一臂之力，他就有信心能够打败巴雷特！

    只是听到夏夜的话，多弗朗明哥等人都露出了疑惑之色。

    夏夜的自信，由何而来？

    要知道，刚才夏夜主攻的时候，他们也不是没帮忙啊！

    但刚才还是被巴雷特压制了。

    现在夏夜哪里来的自信！？

    不过夏夜到底是世界最强，所以他的话，可信度还是很高的。

    “怎么帮？”

    多弗朗明哥第一个询问道。

    他跟夏夜是合作关系，当然没有二话。

    月光・莫利亚，暴君熊，克洛克达尔三人则是有些犹豫。

    毕竟他们跟夏夜的关系，实在说不上很好。

    尤其是暴君熊，他还跟夏夜敌对过。

    倒是月光・莫利亚，也跟夏夜合作过，此时忽然心中一动。

    这个时候，他似乎只要夏夜要做什么了。

    果不其然，接下来。

    夏夜忽然笑着看向月光・莫利亚，忽然道：“月光莫利亚，你继续为我加持梦魇状态吧！”

    是的，没错，就是梦魇状态！

    月光・莫利亚对巴雷特出手，还不如给夏夜加持梦魇状态呢！

    这样一来，夏夜的力量就能够更上一层楼，自然更有信心对付巴雷特！

    当然，现在夏夜的体力消耗已经非常严重了，所以贸然加持梦魇状态，是不行的。

    虽然梦魇状态消耗的应该是夏夜的精神，但贸然加持，还是有很大可能会适得其反。

    到那个时候，夏夜可能没有变强不说，甚至还会因为梦魇状态而导致身体精神双重疲倦，再次陷入昏迷。

    所以在加持梦魇状态之前，他必须将身体恢复到巅峰状态。

    但问题是，就算夏夜拥有动物系果实能力，体魄惊人，也不可能在短时间之内就彻底恢复。

    那么，除此之外，还有什么办法呢？

    夏夜又看向了暴君熊道：“暴君熊，你的能力，应该能够弹出疲劳和痛苦损伤吧，现在就用在我身上吧！”

    听到这话，多弗朗明哥等人顿时又诧异的看向暴君熊。

    暴君熊目光一闪，顿时意识到，夏夜这是在说他的阴愈之弹了。

    没想到夏夜对他的能力，了解到这种程度。

    他记得，明明没有在夏夜面前使用过这一招才对！

    而接下来，轮到多弗朗明哥和克洛克达尔诧异了。

    “明哥，你到时候用鸟笼束缚住巴雷特！”

    “克洛克达尔，你就用你的能力，持续瓦解巴雷特的身体！”

    多弗朗明哥神色一动。

    至于克洛克达尔，则是眉毛一挑。

    毫无疑问，夏夜说出这话，也侧面证明了其对他们能力的深入了解。

    多弗朗明哥就算了，毕竟他曾经用鸟笼困过夏夜，夏夜或许就是这样对他的鸟笼有所了解的。

    但没有想到的是，夏夜竟然也了解克洛克达尔的沙沙果实能力！

    事实上，这并不奇怪。

    因为夏夜很清楚，克洛克达尔以前之所以能够跟巴雷特打平手，正是因为他的沙沙能力，对巴雷特的合体能力有所克制！

    那个时候的巴雷特，霸气还不算强，而克洛克达尔，也没有荒废修炼，所以那时候的两人，打成了平手。

    但现在，巴雷特的霸气已经修炼到登峰造极的地步，反观克洛克达尔，输给白胡子之后，也荒废修炼了，一心只想要借助冥王达成自己的野心。

    此消彼长之下，导致现在的克洛克达尔，在巴雷特面前，就是一个弟弟。

    就连他的沙沙果实能力，也不太好使了，皆因巴雷特的合体能力，有了恐怖的霸气加持，他已经难以撼动了。

    不过如果在巴雷特受制分心的时候，他的沙沙能力，倒是还能够起到一些作用的。

    所以夏夜才会有这样的安排。

    而话都说到这里了，多弗朗明哥等人自然不会拒绝，纷纷表示配合。

    毕竟他们也都想要打败巴雷特。

    另外，面对夏夜这个世界最强的要求，他们也不敢说不，要不然惹怒了他，谁知道有什么后果。

    就这样，接下来暴君熊第一个行动起来。

    他一闪的接近夏夜，手掌就向夏夜胸膛按去。

    夏夜眼睛一眯，没有闪避。

    那只肉肉的熊掌，顿时按在他的胸膛上。

    “阴愈之弹！”

    这个时候，多弗朗明哥等人顿时惊异的看到，在夏夜背后，陡然突起一个红色半透明的气团。

    气团不断变大，竟然足足有十几米之高！

    多弗朗明哥等人见状还有些不明所以，但暴君熊却是瞳孔一缩。

    他的这一招阴愈之弹，能够弹出目标体内的疲劳和伤痛。

    而那红色的半透明气团，象征的，就是疲劳和伤痛！

    疲劳和伤痛越剧烈，气团的体积也就越大。

    一般来说，一个人就算重伤，也只是弹出跟身体相差不大的气团而已，最多也就两三倍。

    但没有想到的是，这时候从夏夜身上弹出的气团，竟然几乎有他身体体积的十倍！

    由此可见，夏夜现在看起来虽然没有受到什么伤害，实际上，他的体内已经受到了强烈无比的损伤！

    但受到这么强烈的损伤，夏夜还像个没事人一样，这一次，连暴君熊都不禁心中一凛。

    而接下来，多弗朗明哥等人似乎也隐隐明白了什么，有些面面相觑起来。

    这个时候，夏夜却没觉得什么，他的心神，击中在中招后的身体状态。、

    很快他就惊喜的发现，中了暴君熊的阴愈之弹之后，身体果然变得轻快很多。

    之前的夏夜，退出了八门遁甲和魂斗罗形态之后，身体的那种力量狂涌感觉就消退了，取而代之的，是一种说不清道不明的沉重感。

    就好像，身体压着千斤重担一样。

    但现在，那无形中的千斤重担，却仿佛一下子被卸下了！

    “真是神奇的能力啊！”

    夏夜不禁感叹。

    暴君熊的肉球能力，这一招阴愈之弹，在治疗方面，真是太给力了！

    就算是手术果实能力，也不过如此了吧！？

    感受着现在仿佛恢复到巅峰的身体，夏夜顿时松了一口气。

    这样一来，加持梦魇状态应该没什么问题了。

    接下来，夏夜当即将暴君熊，多弗朗明哥和克洛克达尔放出异空间，让他们在外面先做好准备。

    月光・莫利亚见状，当即激活了影影果实能力。

    这一刻，他也有些期待起来。

    上一次，夏夜获得梦魇状态加持之后，吊打大妈。

    那么这一次，能不能同样创造奇迹，击溃那个怪物巴雷特呢！？

    ------

 234众人的退意夏夜再战巴雷特〔求月票〕

    海贼万博会岛屿上。

    这一刻，轰鸣不断。

    顶天立地的恶鬼怪物，疯狂施虐。

    新加进来的青雉和黄猿，此时都是满脸凝重之色。

    真正加入战斗之后，他们才明白现在的巴雷特，到底强到了什么程度。

    这样的巴雷特，恐怕都能够跟古代三大兵器媲美了！

    体积稍微小一点的岛屿，挡不住他一击！

    也好在这个举办海贼万博会的岛屿较大一些，要不然的话，现在恐怕都被他击沉了！

    这样的力量，古代三大兵器也不过如此了！

    而巴雷特这样的力量，或许有合体能力的原因，但毫无疑问，最大的原因，还是他自身强大无比！

    这样的存在，真的能够匹敌吗！？

    这一刻，青雉和黄猿两位海军大将都有些茫然了。

    至于海贼这边，同样也是士气低落下去。

    原本以为有青雉和黄猿等人帮忙，情况应该会好转，但没有想到的是，情况却越来越糟了！

    刚才还精神振奋的黑胡子，此时满头大汗。

    他甚至都有些不敢打合体果实的主意了，而是思考着怎么带白胡子海贼团撤退，离开这里！

    黑胡子，怕了！

    虽然巴雷特现在表现得越强，也意味着他如果能够夺取到合体果实的话，超越白胡子的可能性也就越高。

    但问题是，巴雷特太强了！

    强到黑胡子觉得夺取到合体果实的希望无比渺茫了。

    这一刻，红发的脸色同样凝重至极。

    本以为这么多年过去，他已经能够跟巴雷特交锋了，但现在看来，还是差了点意思。

    不愧是当年能够挑战罗杰船长的强者啊！

    红发手中的名刀格里芬连连爆发出恐怖的斩击，射向巴雷特，但依旧收效甚微。

    看到这样的情况，红发也有了退意。

    接下来，他正要提示雷利一下，却忽然惊讶的发现，雷利不见了。

    “嗯！？”

    红发顿时眉毛一挑。

    他有些奇怪。

    事实上，他刚才就发现夏夜不见的情形了。

    没想到的是，现在雷利居然也不见了。

    红发下意识看向娜美等人，却是突然一怔。

    消失的，不只是夏夜，雷利，这个时候，就连娜美等人也消失了。

    不知不觉，我门海贼团的人，竟然全都消失在战场上。

    “怎么回事？夏夜他们全都不见了！”

    “对，不止夏夜，还有他的伙伴，全都消失了！”

    “这是打不过了全都逃了吗！？”

    “可恶，我们好像逃不了了，船都没了！！”

    这时候，不但红发发现了夏夜等人的消失，其他人也纷纷反应了过来。

    实在是夏夜等人的力量，太重要了。

    夏夜的消失，直接导致了青雉和黄猿等人的加入失去了作用。

    而娜美等人的消失，同样让攻向巴雷特的恐怖攻势，弱了一半。

    发现了这一点，不少人都恐慌起来。

    以夏夜的能力，似乎能够带人离开，但他们可不行！

    尤其是刚才，他们的海贼船都被巴雷特融合了，以至于大部分人都失去了渡海的能力！

    “该死！”

    这个时候，就连黑胡子都咬牙切齿起来。

    随着夏夜等人的消失，战况越发不妙。

    刚才他们还能够勉强抵挡巴雷特，现在显然不行了。

    擎天的巨掌，再次缠绕着恐怖的武装色和霸王色，轰然怒拍下来！

    这一次，青雉和黄猿都顶不住了，纷纷闪避开来。

    这个时候，甚至连他们，都有了要撤退的想法。

    如果没有意外的话，他们可能也搞不定巴雷特了。

    这样一来，要尽快离开才行，免得造成海军更多伤亡。

    至于剿灭海贼的事，貌似也不用担心了。

    有巴雷特的存在，这里的海贼死伤，已经达到了一个恐怖的数字。

    相信经过这一次，海贼的势力会大大削弱。

    有了这样的想法，青雉和黄猿不再犹豫，带着海军们迅速后退。

    而没有了青雉和黄猿的帮忙，情况更加不妙，擎天的巨掌，眼看就要拍在海贼群体中。

    然而就在这时，让人万万没有想到的情况，出现了！

    即将落下的擎天巨掌，在某一瞬间，停滞了下来！

    嗯！？

    巨鬼怪物体内的巴雷特，忽然为之一怔。

    青雉和黄猿等人也为之一愣。

    “怎么了！？”

    海贼们也大为奇怪起来。

    那只难以抵挡的擎天巨掌，怎么停下来了！？

    紧接着，众人很快就意识到不对劲呢。

    “不对，那里有一个人！”

    “咦，怎么回事！？”

    众人纷纷瞪大了眼睛，露出了难以置信之色。

    原本，在擎天巨掌的下前方，不知什么时候，竟然出现了一道身影！

    因为双方之间的体积相差太大了，以至于很多人没有第一时间发现那道身影的存在。

    但现在，众人终于发现了那道身影的存在！

    而更加惊人的是，那道身影挡在擎天巨掌面前，只用一只手，就抵住了擎天巨掌！

    “什么！？”

    这个时候，巴雷特也是脸色一变起来。

    这一击，他可也是全力以赴的了，但竟然被抵挡了下来！？

    而且最重要的是，这个身影，巴雷特还非常熟悉。

    “夏夜！？”

    与此同时，在场众人也辨认出那道身影的身份。

    是的，不是别人，正是夏夜！

    刚才诡异消失的他，这个时候又出现了，而且还挡住了巴雷特的攻击！？

    “什么，是夏夜！？”

    “他怎么又出现了！”

    “巴雷特的攻击被挡住了！？”

    看清楚那人就是夏夜之后，众人纷纷震惊了起来。

    夏夜又出现了！

    但众人更在意的是，他竟然挡住了巴雷特的攻击！？

    看到这样的情形，众人惊异不已，尤其是红发等人。

    他们都很清楚巴雷特有多么可怕，而且他们还知道，刚才夏夜也顶不住了，所以似乎借助门门果实能力躲避了起来。

    但为什么，这个时候又出现了呢！？

    而且他现在怎么就能挡住巴雷特了难道说，他的力量再次增强了！？

    这又是怎么回事！？

    关于这一点，恐怕最清楚的人，要数此时身在异空间的月光・莫利亚了。

    他隔着异空间，看着夏夜悍然挡下巴雷特的身影，咧嘴而笑起来。

    而在他的身后，雷利，娜美，阿金，卡莉法，波雅・汉库克等人，则陷入了昏迷之中。

    ------

 235再次的梦魇击溃合体之躯〔求月票〕

    “喂喂，你刚才不是躲起来吗？”

    “怎么又跑出来了！”

    “不过也好，那就送你上路！”

    就在这时，巨鬼头颅里，忽然传来了巴雷特的冷笑声。

    巴雷特回过神来，没有二话，巨掌激荡起恐怖的力量和霸气，向着夏夜盖压而去！

    然而接下来，巴雷特很快就为之色变起来。

    哪怕他继续激荡力量，夏夜的身影，居然还是纹丝不动！

    相比起来，在他面前渺小如蚂蚁的夏夜，竟然更像一座巍然不动的大山！

    这到底是怎么回事！？

    这一刻，巴雷特也不禁震惊于夏夜所表现出来的力量。

    关于这一点，相信没有人比月光・莫利亚更清楚了。

    就在刚才，他赫然激活了影影果实能力，为夏夜加持了梦魇状态！

    但值得一提的是，这一次为夏夜加持梦魇状态，月光・莫利亚也不禁震惊了。

    因为夏夜没有影影果实能力，所以要加持梦魇状态，必须先将他的影子夺取出来。

    但让月光・莫利亚没有想到的是，这一次，夏夜竟然都不用自残，直接靠着意志，就抵住了那种灵魂分裂般的影子被夺感。

    简单来说，就是夏夜上一次还需要自残才避免了昏迷，但这一次，连自残都不用，直接就咬牙撑了过去！

    这样的情形，自然意味着，夏夜的意志力，极其惊人！

    而接下来，果不其然。

    夏夜能够融合的影子数量，也更加多了！

    之前他只能融合几百个影子，但现在，竟然能够融合了上千个影子！

    月光・莫利亚之前在战场上收集的影子，甚至都不够给夏夜的。

    最后是加上了雷利，娜美等人的影子，才满足了夏夜的需求！

    说到这里，相信大家都很清晰了！

    没错！

    现在的夏夜，正是进入了梦魇状态！

    他的模样跟之前魂斗罗形态以及八门遁甲景门下一样，唯一不同的，是双眼的下方，多出了一道诡异的黑线。

    那正是梦魇状态的特征！

    由于这一次融合了上千个影子，以及这些影子里面，还有雷利等人，所以这一次的夏夜，自然比上一次还要获得更大的增幅！

    于是乎，这才有了他轻松挡下巴雷特巨掌的情形！

    当然，这样的情形，夏夜自然不会跟巴雷特解释。

    感受着体内前所未有的力量，夏夜顿时嘴角一翘，朝着面前的巨掌径直一拳轰出！

    砰！！！！

    空气宛如爆炸一般。

    强烈的震动，让空间都浮现出密密麻麻的白色痕迹！

    恐怖无匹的冲击瞬间形成，仿佛超能爆炸一般，直接覆盖了巴雷特的手掌。

    这一瞬间，惊人的一幕出现了！

    巴雷特的手掌被冲击覆盖，居然像是被粉碎的钢铁似的，直接崩溃开来！

    “嘶！！！”

    “好恐怖的威力！！”

    “巴雷特的手竟然被打爆了！？”

    看到这一幕，现场众人纷纷又倒吸凉气起来。

    原本想要撤退的黑胡子，青雉等人，则是脚步一顿。

    他们的确都想要撤退了，但没有想到，夏夜却再次出现了！

    而且再次出现的夏夜，似乎力量比刚才还要强！？

    这个时候，巴雷特显然也意识到了这一点，脸色变得沉凝起来。

    不过很快，他冷酷的脸容就变得狰狞起来！

    “夏夜！你绝对不可能是我的对手！”

    “因为老子，可是无敌的！！！”

    巨鬼头颅里，再次传出了巴雷特的狂吼。

    紧接着，霸气激荡，能力汹涌，巨大恶鬼那只被夏夜打爆的巨掌，开始迅速恢复起来！

    看到这里，黑胡子，青雉等人又脸色一沉。

    这正是他们想要撤退的原因。

    巴雷特这个家伙，力量强大也就算了，这种恶鬼般的变身，就仿佛不死之身似的，居然能够不断恢复。

    这就导致了刚才的激战，众人虽然对他造成了损伤，但都没有任何效果。

    而反过来，他的随手一击，都能够造成大量伤亡。

    如此一来，众人自然有了撤退之意。

    不过这个时候，夏夜看到巴雷特的恶鬼身躯再次恢复，却是露出了笑容。

    “巴雷特！”

    “你还不明白吗？”

    “这个世界上，可没有无敌的存在！”

    “如果有的话，也绝对不是你这种自大的家伙！”

    这样说着，夏夜忽然闪烁叨高空之中，旋即大喝一声。

    “动手！”

    他话音落下，异变骤起。

    天空中，寒光闪烁，在他身下的位置，陡然形成一道弥天大网，向着巴雷特罩下。

    是多弗朗明哥！

    此时此刻，这位七武海，就在巴雷特身边不远处，一脸邪笑的挥舞着手指，释放线线果实能力。

    而眼下，他怔是在按照夏夜的吩咐，以鸟笼束缚巴雷特的动作。

    鸟笼的束缚之效显然很不错，罩住巴雷特的瞬间，顿时让其巨鬼般的身躯为之一凝。

    只是巴雷特感应至此，却是冷笑道：“什么东西！”

    “强度倒是不错，但想要束缚住我，是不是有些异想天开了！”

    这样说着，巴雷特就想要激荡力量，挣脱鸟笼。

    但就在这时，在巴雷特巨鬼身躯的脚下，克洛克达尔的身影出现！

    他抽着雪茄，冷冷的看了一眼巴雷特的巨鬼身躯，就是猛地双手一推！

    狂沙骤起！

    一道道沙尘暴在巴雷特脚下生成，膨胀，旋即以巴雷特的脚下为起点，对其庞大身躯进行侵蚀！

    “嗯！？”

    巴雷特顿时一愣，凝聚起的力量，竟然也为之一滞了。

    也就在这时，在场的所有人，都见证了不可思议的情形！

    只见夏夜来到了巴雷特巨鬼身躯的上空。

    看着下方的巴雷特，他深吸一口气，旋即缓缓吐了出去。

    浑身的力量，开始激荡汹涌，旋即凝聚在右拳之上，最终宛如一道炸雷，划破了天空，重重的落在巴雷特身上！

    八门遁甲的第六门，景门！

    魂斗罗形态带来的猿猿果实觉醒之力！

    高级武装色，以及流樱！

    威震天震震能力加持！

    梦魇状态的力量增幅！

    还有，最后的霸王色缠绕！！

    夏夜浑身上下所有的力量，都汇于一拳之中，向着下方的巴雷特激荡而去！

    轰隆！！！！！！

    惊天巨雷般的扎响声中！

    鸟笼被破，狂沙敛息！

    而巴雷特庞如岛屿的合体之躯，也在这一拳之中，崩溃，爆裂！

    看到这一幕，众人尽皆动容！

    ------

 236巴雷特最后的疯狂和溃败（求月票）

    轰隆隆！！！！

    惊天动地的巨响声中，骇人听闻的一幕出现了！

    夏夜漆黑拳头轰出，巨猿虚影跟随，樱花飞舞，还有红色的光芒附注。

    那一瞬间，说是天崩地裂也毫不为过！

    而巴雷特的巨鬼身躯，赫然也在这一拳之下，崩溃，爆裂了开来！

    众人见状，全都动容起来！

    这是怎样的威能！？

    一拳轰出，之前让所有人都无可奈何的巨鬼身躯，竟然破裂蹦碎了！

    轰轰轰！！！！

    蹦碎的身体部位掉落下来，整个岛屿都陷入了强烈的地震之中。

    但很显然，这地震比不上众人内心的震动！

    红发，黑胡子，青雉等人，有一个算一个，全都目瞪口呆起来！

    事实上，不但是他们，就连暴君熊，克洛克达尔，多弗朗明哥，乃至于月光・莫利亚，都被夏夜此时展现出来的力量震惊了！

    实在是，太强大了！

    当然，最为震撼的，还是巴雷特这位当事人！

    他才是最清楚夏夜这一击有多么强大的人！

    他的霸气，他的力量，他的合体果实能力，竟然都被对方一拳生生击溃了！

    这一刻，巴雷特试图重新恢复巨鬼之躯，但根本做不到。

    那恐怖的冲击持续作用在他合体之躯身上，以至于合体能力根本施展不出来。

    最后，甚至了原本的弹射器号形成的钢铁之躯都被轰爆。

    于是乎，下一刻，巴雷特的本体，再次出现在众人的视线之中。

    看到巴雷特的本体，黑胡子和青雉等人顿时脸色各异起来。

    原本他们的确想要撤退的，但这个时候，纷纷都打消了这个念头。

    因为好像没必要逃跑了！

    有了这个想法，黑胡子和青雉等人，甚至隐隐将巴雷特包围了起来。

    巴雷特没有理会这些，而是抬起头，看着天空中的夏夜。

    这一刻，他冷酷的脸容，赫然布满了凝重之色。

    “你的力量，怎么突然间变强了那么多！”

    “还有，你怎么也会霸王色缠绕！！”

    巴雷特眼里，忍不住泛起了惊疑之色。

    他对夏夜的力量来由，显然百思不得其解。

    夏夜嘴角一翘。

    他此时的力量，当然是来自于各种状态的增幅。

    尤其是梦魇状态，生生将他的力量提升到一个不可思议的地步。

    而且这一次的影子里面，有雷利存在。

    所以他跟上一次梦魇状态一样，临时掌握了强大的技巧。

    不过上一次，是流樱，而这一次，却是霸王色缠绕！

    值得一提的是，原本按照夏夜的霸王色，应该是没有那么强的。

    但雷利影子的存在，显然也让他的霸王色临时加强了，于是乎，最终爆发出了不可思议的威力！

    “巴雷特，一个将败之人，是没必要知道那么多的！”

    夏夜轻笑一声，忽然从天而降！

    击溃了巨鬼之躯，当然不是终结。

    只有打败了巴雷特，才算结束！

    巴雷特脸色一变，忽然目露凶光起来。

    “别以为那么容易就能够打败我！”

    这位鬼的继任者怒吼一声，浑身霸王色绽放，旋即气势汹汹的冲向了夏夜。

    夏夜自然怡然不惧，带着笑容迎向了巴雷特。

    轰！轰！轰！！！

    两人激战起来，顿时爆发起恐怖的余波。

    但看到这一幕，黑胡子，青雉等人，却没有再远离，反而纷纷聚拢回来。

    黑胡子身上黑烟再次涌动，带着马尔科等人再次杀向了巴雷特。

    而青雉则是浑身寒气狂涌，带着冰霜之息接近而去。

    黄猿在远处不断发射激光……

    没有那庞如岛屿的合体只躯，巴雷特显然也没那么可怕了。

    众人的心思纷纷活泛了起来。

    黑胡子再次起了夺取合体果实之心，至于青雉和黄猿，自然想要趁这个机会，将巴雷特这个巨大威胁彻底消灭掉。

    同时再次出手的，还有红发等人。

    他们可没有忘记，罗杰的宝物，还在巴雷特手上。

    围绕着巴雷特，一场大乱战再次展开。

    但这一次，巴雷特无法再占据上风了。

    没有了合体之力，他也就失去了那种大范围杀伤力，同样失去了那种让人无可奈何的防御。

    于是乎，不到片刻，巴雷特就浑身浴血起来。

    虽然他的体魄惊人，霸气卓绝，但正如夏夜所说，他不是无敌的。

    受到这么多人围攻，甚至包括红发这样的皇者，他也无法承受。

    当然，最重要的是，围攻巴雷特的人里面，还有夏夜！

    毫无疑问，造成巴雷特受伤的最主要原因，正是夏夜。

    此时的他，力量已经能够跟巴雷特媲美了，甚至更胜一筹。

    周围人发出的攻击，包括红发，都彻底的成为了他的陪衬。

    巴雷特显然非常不满这种情况，越来越不爽，冷酷的脸容，透着怒气，宛如恶鬼。

    紧接着，又一次被夏夜击退，巴雷特终于发狂了。

    他金色的长发飘扬，浑身鲜血淋漓，宛如受伤的野兽，又仿佛癫狂的恶鬼！

    “我是最强的！”

    “我才是世界最强！”

    “我不会输！！！”

    巴雷特怒吼一声，身影一踏地，宛如一座坦克般疯狂碾压而去！

    这个时候，黑胡子等人再次合围而来。

    看到巴雷特的样子，众人不惊反喜。

    因为谁都明白，巴雷特要完了！

    而眼下，只不过是最后的疯狂！！

    “暗穴道！！”

    黑胡子咧嘴笑着，第一个冲了上去，浑身黑烟跟随，将他衬托成黑夜君主，仿佛是黑夜的主宰。

    这一次，他不吸引巴雷特的能力了，而是试图用暗暗果实能力，将巴雷特吞噬埋葬。

    但下一刻，巴雷特破开黑暗冲出，狠狠一拳，再次将黑胡子打飞！

    紧接着，是马尔科等人，同样拦不住暴怒中的巴雷特，纷纷倒飞了出去。

    接下来，则是青雉等人，就连红发也不例外。

    面对陷入疯狂中的巴雷特，几乎所有人都不得不退避开来。

    只有一个人，逆着人群，继续向巴雷特冲去。

    是夏夜。

    这个时候的他，自然也看出巴雷特的状态了，但事实上，夏夜也撑不了太久。

    尽管他之前已经让暴君熊弹出损伤了，但现在激活各种状态，同样消耗巨大。

    尤其是梦魇状态，现在的梦魇状态带来的力量增幅比之前更强了，消耗自然也比之前更剧烈！

    不过也没关系了。

    就在这一击，结束吧！

    夏夜脸上露出笑容，浑身力量汹涌激荡，再次汇聚在拳头之上。

    巴雷特狰狞一笑，同样激活全身的力量，疯狂的向着夏夜袭去。

    下一瞬间，一大一小两道身影悍然碰撞在一起。

    夏夜握紧拳头。

    挥拳，拼命挥拳！

    砰砰砰！！！！！

    他的拳头疯狂击出，直到眼前，再也感受不到丝毫阻力。

    那一瞬间，众人都瞪大了眼睛。

    只见巴雷特宛如小山的庞大身影，赫然在夏夜面前跪倒了下来。

    这位鬼的继任者，终究是败在了身为世界最强的夏夜手上！

    ------

 237黑胡子的野望和背锅〔求月票〕

    “怎么可能！？”

    巴雷特瞪大眼睛，死死的看着夏夜。

    明明他的力量已经如此强大了，怎么可能会输！？

    这种感觉，跟他以前败在罗杰手上是如此的相似！

    罗杰！？

    夏夜！？

    眼里闪过强烈的不甘之色，巴雷特的意识，终究是陷入了黑暗之中

    砰的一声。

    巴雷特庞大的身躯，宛如小山般栽倒下来。

    整个战场，顿时为之一静。

    众人见状，都是松了一口气，旋即露出了震撼之色。

    巴雷特，终于倒下了。

    夏夜，似乎又一次证明了他身为世界最强的力量！

    紧接着，看着倒下的巴雷特，众人脸上又泛起了贪婪之色。

    罗杰的宝物，还在他身上呢！

    而贪婪之色最为强烈的，则要数黑胡子。

    他除了想要找到罗杰的宝物之外，还在打巴雷特合体果实的主意！

    在见识到合体果实能力之后，黑胡子对于合体果实，当然也是求之若渴。

    在他看来，这个合体果实，如果运用得好，威力甚至比震震果实还要大！

    这样的果实能力，他必须要夺过来！

    对了，还有震震果实！

    目光落在巴雷特旁边的夏夜身上，黑胡子脸上闪过一丝寒意。

    他可没有忘记震震果实的存在！

    而眼下，似乎也是抢夺震震果实的好机会！

    夏夜跟巴雷特激战到这个程度，虽然夏夜胜出了，但绝对也是消耗巨大的，甚至可能已经受了重伤！

    这样的情形下去对付夏夜，当然是事半功倍！

    黑胡子虽然不可能在拥有暗暗果实的同时，又同时拥有合体果实和震震果实，但他的想法跟之前的夏夜一样，就算自己不能使用，也可以交给手下。

    这种强力的恶魔果实，绝对没有人会嫌多的！

    有了这样的想法，当众人向巴雷特冲去的时候，黑胡子也带着马尔科等人，疯狂的冲锋过去！

    黑色的物质，如同烟雾般席卷而开，伴随着黑胡子的身影，不但向着巴雷特蔓延而去，同样向着夏夜覆盖而去！

    “夏夜！那些能力，是我的！”

    黑胡子咧嘴一笑，满脸的野心。

    他可不甘心，白胡子世界最强的名头，就这样被夏夜继承！

    还有白胡子的能力，乃至海贼王的宝座，这一切一切，黑胡子都想要揽入怀中！

    仿佛感受到了主人的情绪，暗暗果实能力形成的黑烟，骤然汹涌起来，宛如海发。

    一瞬间，就席卷了大半片区域。

    受到暗暗能力的引力影响，周围众人的身影，都是为之一滞。

    趁着这个机会，黑胡子带着马尔科等人越众而出，夹裹着无穷黑烟，袭向了夏夜和巴雷特！

    似乎正如黑胡子所料。

    夏夜和巴雷特大战一番之后，似乎陷入衰弱了，对于黑胡子等人的袭来，居然没有太大反应。

    “嗯！？”

    马尔科等人见状，不禁有些犹豫了。

    他们虽然也有对夏夜下手的想法，但夏夜对他们，终究有恩，所以一时之间，他们有些迟疑了。

    倒是黑胡子，毫不犹豫，带着笑容，就激荡起暗暗果实能力，将夏夜的身影覆盖起来！

    漆黑海潮般的暗暗物质一卷，就将夏夜的身影覆盖，紧接着，连带着巴雷特的身躯都吞噬进去。

    “成功了！？”

    黑胡子顿时大喜过望。

    原本以为还会有些波折的，没想到那么顺利就将夏夜和巴雷特吞噬了！

    巴雷特就算了，但夏夜也这么虚弱了吗！？

    当然，尽管有些奇怪，但黑胡子也没有怀疑太多。

    因为只要被他暗暗能力吞噬了，两人就仿佛成了砧板上的鱼肉，任他宰割了！

    绝对不会再有什么意外！

    只是黑胡子正这样想着，忽然又脸色一变起来。

    “什么！？”

    暗暗果实能力形成的黑烟吞噬了夏夜和巴雷特的身影之后，他正要操作，将两人身上的合体果实能力，和震震果实都夺走

    但万万没有想到的是，在他的感应中，夏夜和巴雷特的身影却消失了！

    这是怎么回事！？

    黑胡子呆住了。

    与此同时，看到夏夜和巴雷特消失，众人也一愣，不过很快，他们就将矛头指向了黑胡子。

    因为在他们看来，夏夜和巴雷特的消失，是被黑烟吞噬了，而那些黑烟，正是黑胡子放出来的！

    “黑胡子，你做了什么！？”

    “快把巴雷特交出来！”

    “夏夜呢，你把夏夜也弄哪里去了！”

    回过神来的众人，纷纷向着黑胡子这边冲了过来。

    大部分人都满脸愤怒，要他交出巴雷特。

    罗杰的宝物，他们可不会这么容易就拱手让人！

    之前连巴雷特他们都敢对抗了，何况是黑胡子！？

    当然，也有小部分人，关心下夏夜的去向的。

    例如红发，又例如青雉。

    说起来，青雉的想法，也跟黑胡子有些类似。

    他不但要对付巴雷特，也想要趁机对付夏夜！

    但没有想到的是，黑胡子竟然捷足先登，用能力先一步将夏夜和巴雷特吞噬了！

    这样一来，他们自然杀向了黑胡子！

    一时间，无数攻击，宛如海潮般袭来！

    变为众矢之的之后，马尔科等人很快就明白了巴雷特刚才的压力！

    也就是巴雷特能够顶得住，现在轮到他们，几乎瞬间就要败落。

    “蒂奇，现在怎么样，突围吗！？”

    马尔科踢飞一个海贼，忙不迭的向黑胡子问道。

    在他们看来，也认为是黑胡子将夏夜和巴雷特抓走了。

    但将两人交出去，自然是不可能的了，现在就是看黑胡子要怎么带着他们突围了！

    然而听到这话，黑胡子却有些傻眼了。

    他骤然回过神来，脸色一白的叫道：“夏夜逃了，那个家伙，带着巴雷特消失了！”

    “他不在我这里！！”

    事实上，黑胡子并非没有考虑过抓走夏夜和巴雷特之后的后果。

    其实也没什么好害怕的。

    只要他能够抓到夏夜和巴雷特其中一人，他都能够获得震震果实能力，或者合体果实能力了。

    这两个变态的能力，只需要得到其中一个，显然就能够让他应付接下来众矢之的的局面了，更别说得到两个了。

    但黑胡子始料未及的是，他的确抓住了夏夜和巴雷特，但在神不知鬼不觉的情形下，又让两人逃了！

    不用多说，肯定是夏夜动的手脚！

    明白这一点，黑胡子当然不愿意背锅。

    更何况现在，他一个能力都没抢到，也根本不可能敌得过在场众人！

    但很可惜，他现在说这种话，根本没人相信！

    红发，青雉，黄猿，七武海们，还有艾斯两个超新星，都纷纷围攻而来。

    看到那众人联手形成的恐怖攻势，黑胡子一下子懵了。

    夏夜和巴雷特，是真的不在他这里啊！

    那么，两人去了哪里呢？

 238合体果实到手莫利亚屈服〔求月票〕

    毫无疑问。

    消失的夏夜，自然是去往了异空间。

    正如黑胡子所料，跟巴雷特激战过后，夏夜的确消耗巨大，甚至，都衰弱了。

    但他自然不可能衰弱到，让黑胡子捡了便宜。

    所有在黑胡子能力席卷前的瞬间，他已经带着巴雷特，先一步开门进入了异空间。

    这个时候，透过异空间，看到黑胡子成为众矢之的，夏夜顿时一阵好笑。

    这下黑胡子跳进黄河，也洗不清了吧？

    当然，这是黑胡子咎由自取。

    要是他野心没那么大，不那么贪婪，也会落得这种境况。

    夏夜摇了摇头，不再理会，而是将注意力放在了巴雷特身上。

    此时的巴雷特，赫然已经处于弥留之际，奄奄一息了。

    对力量的疯狂消耗，以及被围攻时的无限损伤，以及夏夜的惊天重击，已经夺走了他大半生命。

    察觉到这一点，夏夜没有怠慢，当即发动了门门果实能力，按在巴雷特的胸膛之上。

    能力发动，下一刻，夏夜的手里，多出了一恶魔果实。

    这颗恶魔果实，银灰色，凹凸不平，仿佛是众多金属堆砌而成

    毫无疑问，正是合体果实！

    这颗同样变态的超人系果实，终于拿到手了！

    夏夜嘴角一翘。

    也就在这一刻，巴雷特这位传奇人物，彻底失去了气息，完结了这坎坷的一生。

    旁边的月光莫利亚见状，陡然瞪大了眼睛！

    他看了看失去气息的巴雷特，又看了看夏夜手上的合体果实，不禁目露震撼之色起来。

    值得一提的是，月光莫利亚一直没有离开异空间。

    所以他赫然目睹了夏夜将合体果实抽取的诡异一幕！

    看到这样一幕，月光莫利亚得到震撼可想而知！

    事实上，对于夏夜能够抽取能力的传闻，月光莫利亚跟黑胡子一样，也是有所耳闻的。

    世界上可没有不透风的墙！

    随着夏夜能够抽取能力的情况被少部分人得知，也就注定，这个情况会传播出来。

    于是乎，月光莫利亚也得知了这个传闻。

    但传闻是传闻，当真正看到传闻成为眼前的事实时，月光莫利亚还是不禁震撼了。

    这可是能够抽取恶魔果实能力的手段啊！

    夏夜能够将巴雷特的合体果实抽出，这样的话，岂不是说，也可以抽出他的影影果实！？

    想到这里，月光莫利亚顿时心底一寒。

    这一瞬间，月光莫利亚浑身都不自觉的紧绷起来。

    他的身影下意识退后，想要远离夏夜，但忽然之间，他又是身躯一僵，脸色变得苍白起来。

    “糟了”、

    月光莫利亚陡然想起，这里可是夏夜能力形成的空间。

    他根本逃不掉！

    意识到这一点，月光莫利亚不禁胡思乱想起来。

    该不会，夏夜始终不放他出去，就是有所图谋吧？

    事实上，之前夏夜借助一众七武海的力量，要再战巴雷特的时候，月光莫利亚就想要出去的了。

    他向夏夜提出送自己出去的要求，但却被夏夜拒绝了。

    当时夏夜给出的原因，是说防止月光莫利亚去到外面，发生什么意外，从而导致梦魇状态失效。

    所以为了保险起见，他还是待在异空间里面比较好。

    月光莫利亚当时听到这个答复，自然没有意见，外面那么危险，他当然也想趁机避难。

    但现在月光莫利亚想来，却觉得越来越不对劲了。

    也就在这时，夏夜忽然向月光莫利亚看了过来。

    那目光，似乎饱含深意！

    月光莫利亚顿时心中一凛，脸上挤出一个比哭还要难看的笑容：“夏，夏夜大人，现在已经解决巴雷特了，您应该放我出去了吧？”

    “呵呵，不急。”

    夏夜顿时意义不明的笑了笑，随即又道：“先别急着出去，外面还很乱呢，而且，你不好奇罗杰的宝物，到底是什么吗？”

    听到这话，月光莫利亚顿时一愣。

    紧接着，还没有等他说话，夏夜已经伸手在巴雷特怀里一掏，拿出了一个小箱子。

    看到那个小箱子，月光莫利亚顿时眼睛一亮。

    “罗杰的宝物！”

    对啊！

    因为害怕夏夜图谋不轨，他都差点忘了，罗杰的宝物，就在巴雷特身上！

    那么，罗杰的宝物，到底是什么呢？

    月光莫利亚对此，当然也是好奇不已的。

    毕竟他也拥有成为海贼王的野心啊！

    而接下来，还没有等月光莫利亚开口询问，夏夜已经先一步打开了那个小箱子。

    月光莫利亚下意识看过去，顿时为之一怔。

    只见小箱子里面，装着的，赫然是一个航海指针。

    是一个永久指针！

    月光莫利亚知道这个东西，似乎是永久记录一座岛屿位置的东西。

    但这个东西，好像不宝贵啊？

    这就是罗杰的宝物？开什么玩笑呢！？

    但就在这时，似乎是看出了月光莫利亚的疑惑，夏夜忽然开口笑道：“很疑惑吧，一个永久指针，怎么会是罗杰的宝物？”

    “但如果我告诉你，这是指向拉夫德鲁的永久指针呢？”

    月光莫利亚闻言，顿时瞪大了眼睛。

    什么！？

    指向拉夫德鲁的永久指针！？

    那不是埋藏着ONE PIECE的最终之岛吗！？

    回过神来，月光莫利亚顿时眼神大亮起来！

    对于他这种梦想着成为海贼王的海贼来说，这个永久指针，绝对是巨大的宝物！

    紧接着，夏夜又说出了让月光莫利亚意外不已的话。

    “莫利亚，怎么样，要不要加入我的海贼团，一起去拉夫德鲁看看？”

    这个时候，夏夜竟然向月光莫利亚发出了邀请！

    听到这话，月光莫利亚顿时愣住了。

    不过很快，他就冷哼一声：“恐怕我没有拒绝的余地吧！？”

    月光莫利亚虽然不太聪明，但显然也不傻，很快就明白了夏夜的意图。

    夏夜这回邀请他加入海贼团，显然没有给他第二个选择。

    要是月光莫利亚拒绝的话，恐怕等待他的下场，就是被夏夜杀死，夺走影影果实的下场！

    夏夜闻言，摊了摊手，没有掩饰的笑容更甚。

    事实上，对于月光莫利亚的影影果实能力，他早就打主意了。

    从和之国那时候，就开始了。

    尤其是当他借助梦魇之力，打败大妈之后，夏夜对影影果实能力，更是势在必得。

    只是那个时候发生了意外，导致他跟月光莫利亚分散了。

    而这一次，他自然不会让月光莫利亚轻易离开了。

    他故意让对方看到自己抽取能力的情形，就是对月光莫利亚的警告和威胁！

    至于一起去往拉夫德鲁的建议，自然就是给月光莫利亚的好处了。

    而接下来，没有意外，月光莫利亚尽管大为不满，但还是答应了夏夜的邀请。

    倒是外界，忽然又发生了意外的情况。

 239卡普战国来临爷孙相见〔求月票〕

    夏夜这边没有意外的收服了月光・莫利亚。

    倒是外界，却发生了意外的情况。

    黑胡子被误会，成为众矢之的，遭到众人围攻。

    哪怕加上马尔科等人，也在顷刻之间落入下风。

    只是就在黑胡子等人岌岌可危的时候，远处海岸忽然又出现了十几艘军舰的身影。

    “什么！？”

    围攻黑胡子的海贼们，都下意识动作一顿。

    就连红发等人，也脸色一凝的看去。

    至于青雉和黄猿等人，则是神色一动。

    而就在海岸附近的桃兔和茶豚，纷纷眼睛一亮。

    “是卡普中将和战国大督查！”

    只见这一次到来的军舰里面，为首军舰上赫然站着两个身影强壮的老者。

    正是卡普中将，和前海军元帅，现任海军大督查战国！

    这一次的海军带队者，显然就是他们两人。

    而对于两人带队出现，桃兔和茶豚倒是毫不意外。

    皆因就在之前，青雉和黄猿商量一下，就向海军本部求援了。

    是的，就是求援！

    当时的青雉和黄猿，看到巴雷特那么生猛之后，也没有多大把握了，于是乎联系赤犬，请求支援。

    赤犬作为新元帅，显然魄力颇大，之前就派出了两个海军大将不说，现在竟然又将卡普和战国派遣过来！

    也就是说，在这边的战场，赤犬一共派遣了四名大将战力！

    再加上桃兔和茶豚这样的大将候补，阵容之恐怖，可想而知！

    而随着卡普和战国来临，场上的情形，一下子就变得微妙起来。

    海贼们彻底停止了对黑胡子等人的围攻，旋即看向青雉和黄猿等人，目光都变得凝重起来。

    加上卡普和战国等人的话，那么整个战场，显然是变成海军一方势大了。

    这样一来，罗杰的宝物，似乎都变得不再重要了。

    因为如果不搞定海军的话，就算抢到罗杰的宝物，恐怕也没命享受！

    “该死！”

    “卡普，战国！？”

    “海军疯了吗，派出这么多顶尖战力过来！？”

    海贼们纷纷脸色一沉。

    这个时候，异空间里面，夏夜和月光・莫利亚也神色各异起来。

    夏夜眼睛一眯。

    月光・莫利亚则是惊叹海军的狠辣，或者说，应该是新元帅赤犬的狠辣。

    他现在连卡普和战国都派了过来，再加上原本的青雉和黄猿，这是打算把这里的海贼都赶尽杀绝啊！

    而意识到这一点，在场的海贼们，显然有些慌了。

    倒是黑胡子等人，纷纷精神一振。

    成为众矢之的后，现在的情况对于他们来说，已经是糟糕到不能够再糟糕了。

    卡普和战国的来临，反而是他们的机会！

    一个突围的机会！

    “快，突围出去！！”

    黑胡子不敢怠慢，咬牙低喝一声，就往一个海贼所在的方向冲去。

    马尔科等人闻言，纷纷跟随而去！

    这个方向的海贼见黑胡子等人扑来，顿时有些犹豫。

    黑胡子见状，毫不犹豫就是双手一挥。

    黑烟般的暗暗物质，顿时宛如海潮般席卷而来。

    那些海贼顿时露出忌惮之色，终究是闪避了开来。

    黑胡子的能力真的非常诡异，而且最重要的是，这个时候，真的不适宜再跟黑胡子交战。

    就算能够搞定黑胡子，也要面对海军呢，这样的话，还不如保留力量，应对海军。

    就这样，黑胡子等着马尔科等人，成功冲了出去。

    红发等人见状，也没有阻止，而是忽然也向另一个方向而去。

    其他海贼当即也动身起来，各自寻了个方向，分散开来。

    很显然，无论是红发等人，还是其他人，都明白了，黑胡子已经不重要了。

    重要的是，先逃脱再说。

    要不然被海军包围起来，就算夺到罗杰的宝物，也无补于事。

    但就在这时，青雉和黄猿出手了！

    “冰河时代！”

    “八尺琼勾玉！”

    一道冰墙，陡然升腾而起，挡住了黑胡子这边的去路。

    而另一边，黄猿的身影则飞到红发等人这边的半空，投下恐怖光雨！

    轰轰轰！！！

    战场顿时变得一片混乱，期间掺杂大量的惨叫声。

    很显然，青雉和黄猿并不愿意让海贼们安然离开。

    他们不但要趁这个机会将黑胡子，红发等人留下，甚至要将其他海贼都要一网打尽！

    “真是热闹啊！”

    “夏夜那个小子呢！？”

    而这时候，卡普和战国，赫然已经带着人从军舰上往战场赶过去了。

    看着闹腾的战场，卡普顿时哈哈大笑。

    不过很快，他又奇怪了起来。

    环顾战场，竟然没有看到夏夜的身影！

    要知道，他可是为了夏夜而来的！

    当然，也有巴雷特的原因。

    不过现在，别说夏夜了，好像连巴雷特都没看到。

    这是怎么回事！？

    与此同时，战国也发现了这个奇怪的情形，不禁目光一闪。

    紧接着，和桃兔和茶豚等人汇合之后，他们很快就明白了原因。

    原来，他们来晚了一步！

    夏夜和巴雷特已经大战结束了。

    到了最后，夏夜和巴雷特，好像被黑胡子用能力吞噬了！

    对此，桃兔和茶豚也不敢太过确定，所以只是说了疑似。

    但疑似已经足够了，战国还没有什么反应，卡普就已经兴冲冲的杀向黑胡子一伙。

    “喂，什么黑胡子，你把夏夜和巴雷特藏到哪里去了！”

    不必多说，黑胡子又倒霉了。

    他这边刚突破了青雉的冰墙，马上就遭受到了铁拳暴击。

    他赖以为傲的暗暗果实能力，完全对卡普无效！

    白胡子海贼团顿时大败，眼看就要被卡普逐一击溃。

    但就在这时，意外又发生了。

    施虐中的卡普，看了某个赤罗上半身的男子一眼之后，忽然停下了动作，目瞪口呆！

    “艾斯！？”

    是的，卡普发现了艾斯的存在！

    而此时的艾斯，看着卡普，则是一脸苦笑。

    他刚才发现卡普到来之后，也顾不上什么罗杰宝物了，立马就带着修斯等人逃窜起来。

    但随后还是运气不好，连同黑胡子等人，被青雉的冰墙一起挡住了，于是乎，也就有了现在他被卡普发现的情形。

    黑胡子见状，有些奇怪，一时间显然搞不懂卡普和艾斯的关系，不管他反应奇快，连忙趁着这个机会，越过卡普，逃窜起来！

    卡普没有再理会黑胡子等人，而是忽然脸色一沉，握着拳头向艾斯而去！

    “快跑！”

    艾斯头皮发麻，连忙催促修斯等人逃离。

    与此同时，战国也出手了，不过他的目标是红发等人。

    随着卡普和战国加入战场，整个战场彻底混乱起来。

    谁都没有发现，就在这时，一个宛如怪物巨口的门户出现，直接将岛屿上的诺亚方舟吞掉了。

    异空间里面，夏夜收回诺亚方舟，看了一眼混乱的战场，顿时嘴角一翘。

    “走吧。”

    这一趟浑水，他不打算再掺和了。

    不过夏夜很清楚，这一次大战过后，恐怕世界的格局，又会发生巨大的改变！

    而接下来。

    果不其然。

    三天之后，又有大新闻发布，开始在大海上疯狂传播起来

    ------

 240新七武海和世界征兵惦记肉球〔求月票〕

    三天之后。

    正如夏夜所想。

    那场万博会大战过后，世界又发生了变化！

    主要是因为，又有大新闻出现了，并且疯狂传播起来！

    ……

    和之国。

    鬼岛宫殿里，娜美等人给夏夜带来了最新的报纸。

    “夏夜大人，您看看这个。”

    夏夜默默接过，等到看清楚上面内容之后，不禁眉毛一扬。

    果然是大新闻。

    是关于七武海的。

    新的七武海名单，再次公布了！

    鹰眼，多弗朗明哥，克洛克达尔，暴君熊，以及月光・莫利亚，依然在列。

    甚平和波雅・汉库克两人，则被更换了。

    而替换两人的，还是夏夜熟悉的名字。

    白胡子二世，爱德华・威布尔！

    火拳・艾斯！

    夏夜回过神来，不禁哑然失笑。

    他很清楚甚平和波雅・汉库克被废除七武海名头的原因。

    前者是因为拒绝参加顶上，而后者，自然是因为加入了我门海贼团。

    就是不知道海军那边，如果知道月光・莫利亚现在也是我门海贼团的成员，又会找谁顶替呢，呵呵。

    至于顶替甚平和波雅・汉库克的白胡子二世和火拳艾斯，则是让夏夜有些意外。

    白胡子二世就算了，毕竟他在原著中，的确也成为了王下七武海，现在虽然没有发生他斩灭白胡子旗下海贼团的事情发生，但以他的实力，成为王下七武海还是很正常的。

    但火拳艾斯在原著中，可是拒绝了七武海的邀请啊，怎么现在又答应了呢？

    很显然，其中肯定发生了什么改变。

    夏夜面色古怪了一下，忽然想到之前离开战场时，看到卡普和艾斯爷孙相见的情形。

    看来那一次，“艾斯”再次感受到铁拳的可怕了。

    否则的话，艾斯不会那么轻易改变想法，成为海军鹰犬的。

    当然，具体是什么原因，夏夜也没有太过在意，到了他这个层次，七武海这种级别的强者，几乎已经引不起他的兴趣了。

    他更在意的，是另一个大新闻。

    这个大新闻，是关于海军的。

    海军方面，除了发布了新七武海名单之外，居然还发起了征兵通告！

    这个通告，是面向全世界的！

    它的内容，简单来说就是面向全世界征兵，但这一次的征兵，条件放松了很多，或者说，条件非常诱人！

    这次征兵的条件，前提依然是需要背景清白者，但如果是有实力的人，就会对其打开绿色通道，委以重任！

    总结来说，只要背景清白，有足够的实力，就能够迅速升官，乃至担任海军大将！

    毫无疑问，这正是原著里的世界征兵！

    看到这里，夏夜的脸色真的为之变化了起来。

    很显然，在他的实力和势力变得越来越强的同时，海军这个庞然大物，也在迅速成长！

    回顾眼下的情形，王下七武海这个组织虽然被夏夜玩坏了，但依旧在为海军提供着巨大的战力和威慑力。

    另外，可以预见的是，这一次世界征兵，海军方面，肯定又要多最少一位海军大将战力。

    藤虎，绿牛，肯定会出现的。

    他们极有可能，会像原著一样，在世界征兵里面，大方光彩，成为新的海军大将！

    意识到这一点，夏夜顿时明白，他和海军之间，很快就会有一场真正的大战。

    因为这片大海之上，只能有一位霸主。

    无论是双方间的阵营，还是他们的存在，都不允许，他们之间，能够和睦相处下去。

    世界政府，也不可能坐看夏夜潇洒下去。

    所以，世博会大战之后，迎接夏夜的，不是平静，反而是越来越激荡的狂风暴雨！

    明白过来，夏夜却不禁露出了笑容。

    这样的境况，不也在证明了他的强大吗！？

    所以接下来，夏夜要变得越来越强大，直到没有人是他的对手，彻底屹立在巅峰！

    回过神来，夏夜的注意力回到了自己的实力上。

    他的实力，其实已经超强了。

    强大的身体素质，门门果实能力，猿猿果实能力，魂魂果实能力。

    三色霸气，流樱。

    除此之外，可以借助的外力，还有威震天的震震能力和梦魇状态。

    想到梦魇状态，夏夜又不禁想到了那些后遗症。

    事实上，如果不用顾忌后遗症火力全开的话，夏夜现在的实力，绝对比巴雷特全盛时都要强！

    但如果算上后遗症的话，那他的常规战力，可能也就比海军大将强上一截而已。

    这样的战力，虽然已经可以称皇，但想要匹配世界最强的称号，还是差点意思。

    不过值得一提的是，这一次的大战过后，夏夜虽然也是消耗巨大，但却并没有昏迷，只是休息了两天，就重新变得龙精虎猛了。

    主要原因，正是因为他之前的损伤，都被暴君熊弹出来了。

    现在的异空间里面，甚至还留着那些损伤形成的巨大气团呢！

    而后面，击溃巴雷特的合体之躯，以及打败巴雷特本体，夏夜虽然也消耗巨大，但后遗症却并不严重。

    这样的情况，自然让夏夜对暴君熊的肉球果实能力，也打起了主意！

    事实上，夏夜获得月光・莫利亚影影果实能力辅助的同时，最好也将暴君熊的肉球果实能力搞到手。

    因为他的八门遁甲和魂斗罗形态本来已经消耗巨大了，再加上梦魇状态的话，战斗时间一长，后果不堪设想。

    但如果能够获得暴君熊的肉球果实能力，或者干脆将暴君熊也拉拢到身边，那么夏夜的后遗症问题也就能大大缓解了。

    甚至，他或许还能够借此，将八门遁甲使用到最后！

    事实上，现在的夏夜，还可以很轻易的变得更强大。

    那就是开启八门遁甲的第七门惊门，甚至第八门死门！

    在那种状态下，夏夜就算不用其他能力增幅，力量恐怕也会强大到惊世骇俗的地步。

    但问题是，那样的后遗症，连夏夜都没多大信心能够承受。

    尤其是最后的死门，这是真正的燃烧生命之技！

    如果是之前，夏夜倒是不敢打这两门的主意。

    但现在亲身体会过肉球果实能力的效果之后，他却觉得可以尝试一下了。

    当然，想要获得肉球果实能力，或者拉拢暴君熊，也不是容易之事，还得从长计议才行。

    而接下来。

    就在夏夜想着这些的时候，阿金忽然又来汇报了一个意外的信息。

    ------

 241卡二失踪泽法和NEO海军

    “什么，卡塔库栗他们还没有消息吗！？”

    就在这时，阿金向夏夜汇报了一个意外的消息。

    那就是到了现在，卡塔库栗等人居然还没有消息！

    他们不在和之国，也没有回到万国。

    真是奇怪了。

    夏夜眉头一皱。

    按理来说，卡塔库栗等人也该着陆了才对啊！

    他们被暴君熊拍中都多久了，现在不可能还在天上。

    但如果着陆了的话，他们就算没有回万国，也应该第一时间联系他才对啊！

    难道发生了什么意外吗！？

    夏夜沉吟不语，随即摇了摇头。

    早知道，他之前在万博会大战的时候，他就顺口问一下暴君熊了。

    暴君熊应该是知道卡塔库栗等人下落的。

    不过也没关系，这次他也是要图谋暴君熊的肉球果实的，跟对方应该还有接触的机会。

    想到这里，夏夜也就不再纠结这个事情。

    接下来，他安排了一下，就独自离开了和之国。

    这一次，夏夜的目的地，是德雷斯罗萨。

    ……

    海军本部。

    元帅办公室里，赤犬一边抽着雪茄，一边批阅着文件。

    成为海军元帅之后，赤犬总算明白，为什么元帅不能够轻易出动了。

    实在是有太多的事情要管了。

    每天四海送上来的文件，都有数十份。

    伟大航路更加不用说了。

    尤其是现在，他们进军伟大航路后半段新世界之后，每天赤犬的办公桌上都有处理不完的文件。

    不过就在这时，赤犬忽然一僵。

    就在这时，他看到了一个特殊的文件。

    是一封辞职信。

    赤犬打开一看，顿时瞳孔一缩。

    “开什么玩笑！？”

    随即他拍桌而起，连忙离开了办公室。

    很快。

    一则震撼的消息在海军内部传开。

    前海军大将，前精英营总教官，现任海贼游击队队长的黑腕泽法，脱离了海军！

    得知这个消息。

    几乎所有海军都是脸色大变起来。

    “什么，泽法老师脱离海军了！？”

    “怎么可能！？”

    “这是假消息吧，泽法老师去了哪里？”

    “不是在带海贼游击队吗，怎么突然离开了！？”

    大部分人都难以置信。

    泽法的影响力，在某种程度上，跟海军英雄卡普都差不多，甚至要更强！

    为什么呢？

    因为他很久之前退任大将之后，就担任了海军精英营的总教官！

    海军精英营那是什么地方？

    那可是培养海军将领的摇篮！

    所以，现在泽法虽然不当总教官好些年了，但他的影响力依然存在，而且非常巨大！

    因为他之前教导过的学生，现在在海军里面的情形，是遍地开花的状态！

    其他的先不说，青雉，黄猿，赤犬，就都是他的学生！

    这是何等的功绩和资历！？

    这就导致了，泽法这几年就算不担任精英营总教官，而是组建海贼游击队，依然让大多海军敬重万分，甚至趋之若鹜！

    现在突然听到他离开海军的消息，很多人都难以接受。

    倒是作为泽法老战友的卡普和战国，听到消息后，没有太大反应，而是陷入默然之中。

    尤其是战国，他忍不住摇头苦笑。

    他当然清楚泽法这位老伙计离开的原因。

    大概是，跟他一样，对世界政府感到心寒了吧。

    泽法为海军奉献一生，结果得到了什么？

    家人被杀，学生被杀，结果杀死学生的那个海贼，还被世界政府特招，成为王下七武海之一。

    没错，说的正是白胡子二世，爱德华・威布尔！

    那个家伙，不但杀死了很多当时泽法带出去历练的学生，甚至还将泽法的右臂都斩断了。

    然而这样的家伙，却被世界政府招安了。

    泽法的感受，可想而知。

    事实上，战国非常理解泽法的感受。

    因为他前不久，就遭遇了类似的事情。

    推进城无数囚犯脱逃，按理来说绝对是要将消息公开的。

    这样一来，对于人民们的安全，和对囚犯们的再次抓捕，都会有所帮助。

    然而世界政府为了声誉，却将这个消息隐瞒了下来，置人民的安全于不顾。

    所以当时的战国，心灰意冷之下，也主动退居了幕后，不再担任海军元帅。

    而现在泽法的事情，也让战国再次唏嘘起来。

    为海军，为世界政府效力了大半辈子战国忽然有些迟疑了。

    他们信奉的正义，真的是正确的吗？

    而卡普，似乎是他们几个老伙计之中，最早看明白，也看得最通透的人。

    面对泽法的离开，他没有惋惜，反而拍手称快。

    “走得好，泽法那小子离开是对的！”

    “天龙人就是垃圾，五老星也不怎么样，世界政府让他们这样搞下去，早晚要出事！”

    战国闻言，顿时满脸黑线。

    这种话，也就卡普这个家伙敢说出来了。

    不过他有一点很认同。

    五老星这样的管理方式，早晚是要出事的。

    事实上，眼下已经是出事了。

    泽法的离开，对于海军来说，绝对是重大的损失！

    而且他的离开，也绝对会引起更多后续影响！

    接下来。

    果不其然。

    当泽法离开的消息传遍整个海军之后，大部分海军的军心都有所动摇了。

    紧接着，又是一个惊人的消息传来。

    泽法脱离海军之后，并没有销声匿迹，反而是带着跟随他离开的部下，组建了新的正义组织。

    名为NEO海军！

    而泽法，则是担任NEO海军元帅，还发出消息，大量招收有志之士和同道中人！

    以泽法的影响力，毫无疑问，消息一出，顿时就引起了大海震动。

    海军原本的世界大征兵风头，都被泽法的NEO海军抢了一半。

    甚至，海军内部，也有海军彻底被动摇，跑去投奔泽法了！

    得知这个消息，作为新海军元帅的赤犬，顿时脸色阴沉起来。

    听着一个个传来的关于泽法和NEO海军的消息，不知不觉间，他的眼里，已经透出了杀气。

    “泽法老师，这是何必呢”

    “你脱离海军直接退休不好吗，非要搞这么一出！”

    而就在泽法的消息传得沸沸扬扬的时候，夏夜也来到了德雷斯罗萨。

    ------

 242紫罗兰对夏夜示好明哥的震撼〔求月票〕

    德雷斯罗萨。

    皇宫里面。

    多弗朗明哥正在跟托雷波尔等人商量事情。

    最近又是大新闻不断，虽然跟他们堂吉诃德家族没多大关系，但还是有所影响的，所以他们还需要安排一下。

    这个大海贼时代，是越来越疯狂了，连皇者都是说陨落就陨落，他们必须更加小心谨慎才行。

    多弗朗明哥正说着什么，忽然脸色一变，闭上了嘴巴。

    也就在这时，几位干部似乎也感应到了什么，猛地向角落看去。

    那是一个无人角落，但就在这时，一个半透明的门户凭空浮现而出。

    吱呀的一声。

    门户打开，一个身穿西装的俊朗少年站了起来。

    多弗朗明哥等人脸色大变，豁然从座位上站起。

    毫无疑问，正是夏夜。

    看到夏夜出现，众人都大惊失色起来。

    现在的夏夜，已经不是那个新近崛起的海贼新星了。

    也不是跟多弗朗明哥平起平坐的王下七武海！

    现在的他，是大海皇者，是被称为世界最强的男人！

    这样的存在，居然突然出现在德雷斯罗萨！？

    托雷波尔等人都是心中一凛。

    这一刻，就连多弗朗明哥脸色也变得凝重起来。

    “夏夜大人，您怎么来了！？”

    他当即恭敬的问道。

    到了现在，多弗朗明哥也彻底摆清楚了双方的位置。

    说起来，之前的万博会大战，也是托夏夜的福，他们堂吉诃德家族才没出事事。

    那个时候，众强云集，但因为多弗朗明哥自身的地位，和夏夜的庇护，所以没有什么人敢针对他们家族。

    这样一来，才有了他们最后能够全身而退。

    当然，他们也收获不大就是了。

    而让多弗朗明哥感到奇怪的是，夏夜这会亲自来到德雷斯罗萨，是想要做什么！？

    “我这次过来，是来看看你的，还有一些事情，要跟你说。”

    听到这话，多弗朗明哥顿时会意，连忙对托雷波尔等人吩咐道：“你们先出去吧。”

    对于托雷波尔等人，多弗朗明哥倒是信任的，但很显然，不适宜跟他们一起和夏夜谈话。

    而托雷波尔等人，显然也不想留在这里，闻言纷纷暗松了一口气。

    对于他们来说，跟夏夜这样的存在待在一起，压力实在太大了。

    哪怕他没有释放霸气，但那无形中的皇者气质，也宛如大山一般笼罩着他们的心头。

    就这样，托列波尔等人家族干部，纷纷退出了房间。

    不过在这期间，出现了一个小插曲。

    一个曼妙的身影，忽然带着一阵香风来到夏夜身前，然后伸出一只柔荑。

    附带磁性的女声随之响起：“您就是夏夜大人吗，小女子久仰了。”

    正是紫罗兰。

    多弗朗明哥见状，顿时眉头一皱。

    夏夜则是眉毛一挑，随即似笑非笑的看了眼前这个充满魅力的女人一眼。

    这个女人，在打什么主意？

    这样想着，夏夜暗自一笑，随即伸出手，大大方方的和面前的柔荑握在一起。

    不管紫罗兰打的什么主意，好像都不会对他造成任何影响。

    只是接下来，让夏夜意外的是，当他收回手，却发现手里多了一张小字条。

    “嘻嘻，能跟夏夜大人握手，真是三生有幸，我就不打扰夏夜大人和少主谈话了。”

    紧接着，还没有等夏夜说些什么，紫罗兰已经脸带笑容的转身离开了。

    整个过程，貌似只是一个粉丝看到偶像鼓起勇气认识一番而已。

    但夏夜看着紫罗兰的背影，却是若有所思起来。

    多弗朗明哥显然也察觉到什么，脸色为之一沉，看向紫罗兰的背影，甚至都透出一丝寒光。

    不过在夏夜眼前，多弗朗明哥不敢显露出来，只是默默等待夏夜指示。

    而夏夜沉吟了一下，也就隐秘的收起纸条，然后道出来意：“这一次过来，是有事需要你帮我去做的。”

    “夏夜大人请讲！”

    听到这话，多弗朗明哥也暗松了一口气。

    如果只是帮夏夜做事，那倒没什么，怕就怕他打堂吉诃德家族的主意。

    多弗朗明哥可是知道夏夜能够抽取能力的恐怖手段的。

    这种手段，以前他想过利用，甚至抢夺。但现在，夏夜的这种手段，显然成了对他最大的威胁！

    这也导致了，多弗朗明哥在夏夜面前，越来越没底气。

    因为夏夜一念之间，就能够瓦解他们堂吉诃德家族，甚至将他们身上的恶魔果实能力都剥夺！

    毫无疑问，相比起来，多弗朗明哥面对夏夜，比面对凯多还要畏惧！

    夏夜直接道：“你知道暴君熊在哪里吗？”

    多弗朗明哥顿时脸色一凝。

    他担心的事情似乎发生了。

    夏夜真的又要抽取能力了。

    但目标不是他们堂吉诃德家族，而是暴君熊！

    多弗朗明哥脑海一转，很快就明白夏夜的目标为什么是暴君熊了。

    毕竟当时万博会大战，他也见识过暴君熊肉球果实能力的奇妙。

    最重要的是，肉球果实能力，似乎对夏夜作用很大！

    这样一来，他打暴君熊的主意，也就毫不奇怪了。

    但想到这里，多弗朗明哥却摇了摇头：“暴君熊那个家伙跟鹰眼一样，独来独往的，海军或许有他的联系方式，但想要找到他本人，有些困难。”

    夏夜闻言，顿时明白多弗朗明哥猜出了自己的想法，但他懒得掩饰，而是继续道：“不用找到他本人，找到革命军也行。”

    “革命军？”

    听到这话，多弗朗明哥倒是愣了一下，但很快就反应了过来。

    “夏夜大人，您的意思是？”

    夏夜顿时露出笑容：“没错，只要找到革命军，应该能够找到暴君熊，那个家伙，是革命军的高级干部。”

    什么！？

    多弗朗明哥顿时瞳孔一缩。

    暴君熊，竟然是革命军！？

    而且还是革命军里的高级干部！？

    关于这一点，多弗朗明哥显然是不知道的，此时不禁露出了震惊之色。

    但让他更加震惊的，是夏夜过来问他革命军的事情。

    多弗朗明哥跟革命军有联系吗？

    当然是没有的。

    他作为地下军火商，跟革命军也是对立的阵营。

    但要说找到革命军的话，多弗朗明哥还真的可以找到！

    因为德雷斯罗萨地下，就有不少革命军！

    那些革命军，都被砂糖的能力变成了无人问津的玩具。

    所以夏夜才让他去找革命军的吗？

    但问题是，夏夜怎么会知道这么隐秘的事情！？

    家族出了内鬼？

    紫罗兰吗？

    不对，刚才看紫罗兰的样子，明明只是跟夏夜第一次见面。

    那么，夏夜到底是从哪里获知这些情报的呢？

    回过神来，多弗朗明哥不禁深看了夏夜一眼。

    这个男人，实在太不可思议了！

    而接下来，更加不可思议的是，夏夜又道出一个多弗朗明哥的秘密！

    ------

 243寻找手术果实紫罗兰求助〔求月票〕

    “对了，你应该知道手术果实吧？”

    接下来，夏夜又说起了手术果实。

    多弗朗明哥豁然抬头，墨镜下的眼眸再次露出震撼之色。

    夏夜竟然又说出了他一个秘密。

    实在太过不可思议了！

    夏夜竟然连他和手术果实的瓜葛都知道！？

    这时候，似乎是看出多弗朗明哥的震撼似的，夏夜笑着解释一声：“呵呵，我没出道之前，可是CP9一员。”

    听到这话，多弗朗明哥这才点了点头。

    事实上，他早就知道夏夜之前是世界政府谍报组织成员的身份。

    但问题是，就算是CP9，也不可能知道那么多秘密才对啊！

    要知道，他和手术果实之间的瓜葛，可是很久的事了，当时也没多少人知道。

    难道是罗西南迪之前向海军爆的料给夏夜知道了？

    但这也太巧合了吧？

    多弗朗明哥对夏夜越发敬畏了。

    这个男人的神秘和强大，几乎无法揣测！

    一念及此，多弗朗明哥只好收敛思绪，询问道：“夏夜大人怎么突然说起手术果实了呢？”

    夏夜顿时又道：“我需要这颗恶魔果实，你也派人去找找吧！”

    是的，夏夜需要手术果实！

    值得一提的是，就算有暴君熊的肉球果实，夏夜也觉得不太保险。

    因为，他可是打算将八门遁甲开到最后的！

    但最后的死门，在夏夜看来，就算有肉球果实能力，恐怕也无法彻底免疫。

    这可不是开玩笑的。

    要是死门出问题的话，夏夜也无法确定自己的安危！

    所以，为了保险起见，夏夜除了肉球果实之外，也打起了手术果实的主意！

    手术果实，这可是能够让人永生的能力啊！

    在夏夜看来，如果为自己加持了永生的话，那么是不是就能够免疫死门了呢？

    当然。

    也有可能会失败。

    但就算失败，以手术果实能力的特性，显然也对夏夜的后遗症大有帮助。

    于是乎，也就有了眼下夏夜让多弗朗明哥去找手术果实的事。

    现在的手术果实，应该在罗身上。

    多弗朗明哥对于罗的位置，应该是不清楚的，否则的话，他早就亲自过去抢夺了。

    不过以他的势力，如果真正发动起来寻找的话，显然能够起到不少作用。

    事实上，夏夜在来这里之前，也已经发动了自己的势力，开始寻找罗的踪迹了。

    再加上多弗朗明哥的势力的话，相信不管现在的罗藏身在哪里，都无所遁形。

    找到他，只是时间的问题而已。

    而对于夏夜的这个要求，多弗朗明哥自然也不会拒绝。

    事实上，这些年来，他也没有放弃寻找过罗的踪迹。

    毕竟永生的吸引力，实在太大了！

    多弗朗明哥有登上巅峰的野心，当然也想在登上巅峰之后，成为不朽！

    不过现在，夏夜也在打手术果实的主意，倒是有些麻烦了。

    但不管如何，先找到罗将手术果实抢过来，都是对的。

    手术果实无论是落在他手里，还是被他用来讨好夏夜，都绝对好过留在对他无比敌视的罗手中！

    接下来，多弗朗明哥也就按照夏夜的吩咐，开始安排了。

    一方面，下令加大寻找罗的力度，一方面，则是让砂糖将一些革命军复苏。

    当然，多弗朗明哥也没有冷落夏夜，在安排的同时，已经让人在皇宫里面办起宴会，专门招待夏夜。

    宴会上。

    托雷波尔等众多家族干部，不得不再次出现，讨好夏夜。

    只是面对夏夜，他们还是放不开。

    就连最高干部的托雷波尔，迪亚曼蒂，和琵卡，都在夏夜面前屡屡失礼。

    倒是紫罗兰，趁这个机会，又粘了上来。

    “夏夜大人，我们又见面了，我敬您一杯！”

    其目光如水，脸带媚意。

    那谄媚的样子，看得托雷波尔等人都大为不满。

    但碍于夏夜在场，谁也不好多说什么。

    而看着明显过来献媚的紫罗兰，夏夜的目光，也变得饶有兴趣起来。

    刚才紫罗兰那张字条他也抽空看了，无非就是要约他见一面的意思。

    至于她在打什么主意，夏夜似乎也有些明白了。

    接下来。

    当宴会结束，夏夜在某个房间里面休息的时候。

    果不其然，一个曼妙的身影，闪了进来。

    “夏夜大人”

    夏夜翘着二郎腿，坐在椅子上，看到紫罗兰出现，没有丝毫意外之色，反而为之一笑。

    “紫罗兰小姐，有什么事呢？”

    紫罗兰顿时脸色一红。

    两人独处的时候，她没有在人前的大方了。

    事实上，她也很清楚，夏夜这样的男人，不是那么好迷惑的。

    但她没办法了。

    蛰伏在堂吉诃德家族这几年，目前看来，夏夜显然是能够帮助她拯救家人，挽救这个国家的人！

    之前的凯多似乎也可以，但凯多似乎比多弗朗明哥还要更加残暴。

    德雷斯罗萨要是落在他的手里，可能情况还要更糟糕。

    倒是夏夜，因为外貌和年龄的缘故，给人感觉更加亲切。

    所以紫罗兰决定赌一把！

    这个时候，面对夏夜揶揄的笑容，紫罗兰一咬牙，直接求助起来。

    “夏夜大人，求求您帮帮我！”

    正如夏夜所料，紫罗兰故意凑过来，果然是有所求的。

    而她向夏夜求助的事，当然是关于德雷斯罗萨这一码子事。

    夏夜笑着听完，忽然又好笑道：“紫罗兰小姐，我们好像不熟吧。”

    “你凭什么认为，我会为了你，而对付我的合作伙伴！？”

    不得不说，紫罗兰的想法，的确是太天真了。

    夏夜怎么可能为了她，去对付多弗朗明哥！？

    虽然说对付多弗朗明哥，对于现在的夏夜来说，已经是很简单的事情。

    但他又怎么可能为了一个不相干的女人，去废了对自己很有用的多弗朗明哥呢？

    而紫罗兰，显然也知道自己的要求过分。

    所以她犹豫了一下，忽然带着香风，满脸薰红的来到了夏夜面前。

    紧接着，还没有等夏夜说话，她直接就伸手一拉，身上的长裙顿时就缓缓飘落下来。

    美好的情景显露而出。

    夏夜顿时明白了紫罗兰的意思。

    他上下打量一番，顿时轻笑起来。

    “呵呵，又是美人计吗”

 244夏夜的弱点会见革命军〔求月票〕

    第二天。

    一夜醒来，夏夜神清气爽的舒展了一下身体。

    紫罗兰早就醒了，睁着一双水汪汪的大眼睛，看着夏夜。

    夏夜被她看的不自在了，这才道：“跟我走吧，你的家人我会庇护的，但这个国家，过几年再说吧。”

    听到夏夜的话，紫罗兰先是为之一喜，旋即又脸色黯淡下来。

    不过她也知道，现在能有这样的结果，已经很好了。

    要是夏夜真的直接为她对付多弗朗明哥，可能她自己也不敢相信。

    事实上，夏夜要了她之后，也完全可以不管不顾，现在能够庇护她和她的家人，也算有情有义了。

    至于德雷斯罗萨，只能够从长计议了。

    想明白了这一点，紫罗兰也就释然了，乖乖爬起来，服侍夏夜。

    夏夜看到紫罗兰的态度，这才暗自点头。

    要是这个女人再不识抬举的话，可能他真的要不守诺言了。

    事实上，他之所以接纳紫罗兰，无非是看重对方的瞪瞪果实能力而已。

    这个能力，在视察方面，比他的传影门和传音门还要强得多，如果用在一些大型团战上，还是很犀利的。

    试想一下，如果夏夜再跟谁发生大战的话，有紫罗兰的瞪瞪能力帮助，是不是能够在千里之外，就发动攻击！？

    到时候随便来一个星门，都是收获巨大。

    既然有这方面得到作用，收了这个紫罗兰，自然也不算什么事。

    至于庇护她和她的家人，对于夏夜来说，自然不算什么。

    相信多弗朗明哥绝对会给他这个面子的。

    而接下来，仿佛在印证夏夜的想法似的。

    当夏夜和紫罗兰离开房间之后，多弗朗明哥就直接迎了上来。

    对于夏夜和紫罗兰一起出现的情况，他非但脸色不变，反而露出了笑容。

    “紫罗兰，能够侍候夏夜大人，是你的福气，你可要好好珍惜啊！”

    紫罗兰闻言，顿时有些紧张，但很快又放松下来。

    因为就在这时，多弗朗明哥又道：“你的家人，我都安排好了，还有你的姐夫。”

    紫罗兰闻言，顿时激动不已。

    原来，就在昨天晚上，当紫罗兰进入夏夜房间里一夜不出的时候，多弗朗明哥已经察觉到了什么。

    于是他连夜将紫罗兰的家人安排妥当。

    而这个举动，显然不是为了紫罗兰，而是在向夏夜示好。

    夏夜对此，自然没什么可说的，点了点头，也就询问起革命军的情况。

    多弗朗明哥这才脸色一凝的汇报道：“革命军的人我已经释放了。”

    “另外，您要跟他们干部见面的意思，我也已经传达了，相信很快就有消息。”

    接下来，果不其然。

    不久之后，几个革命军直接来到了夏夜面前，带来了肯定的回复。

    革命军的干部，愿意和夏夜见面。

    当然，这也并不奇怪。

    那些早就被变成玩具的革命军或许不太清楚夏夜的名头，但那些还活跃着的革命军，怎么可能不知道夏夜的存在！

    他要见面的话，现在的革命军当然不会拒绝。

    甚至这一次，那几个革命军连见面地点都安排好了。

    夏夜闻言，自然没有二话，当即带着紫罗兰等人离开。

    等到夏夜和紫罗兰等人离开，多弗朗明哥的脸色，这才沉了下来。

    “多弗，这样下去，那个夏夜会不会有一天也会对我们下手！？”

    眼看紫罗兰真的攀上了夏夜，干部们都有些不安起来。

    本来他们还以为夏夜那么强大的一个人，不会中什么美人计。

    但没有想到的是，他还真的轻易接纳紫罗兰了！

    而现在，虽然夏夜还站在他们这一边，只是稍微帮一下紫罗兰而已。

    但以后的事，谁说得准！？

    万一紫罗兰有一天吹枕头风真的吹成功了，他们堂吉诃德家族岂不是要糟！？

    多弗朗明哥闻言，脸色更加阴沉了。

    事实上，他也没想到紫罗兰会那么容易就攀上夏夜。

    又或者说，夏夜竟然会那么容易被迷到。

    但想到这里，多弗朗明哥忽然又笑了起来。

    “颍看来不管多么恐怖的存在，都是有弱点的。”

    这一次，虽然看似损失了，但在多弗朗明哥看来，失去一个紫罗兰，能够看清楚夏夜的弱点，也很不错！

    事实上，对于夏夜这方面的弱点，多弗朗明哥上一次在冰火岛庞克哈萨斯，就有所了解了。

    他甚至还特意让莫奈去侍奉了一番。

    而现在这个情形，也更加证实了

    夏夜虽然已经登临了巅峰，但也无可避免了拥有普通人也会有的弱点！

    既然知道这个弱点，那么夏夜自然也就不难应付了。

    不就是女人吗，呵呵。

    多弗朗明哥目光一扫，顿时又落在Baby-5身上。

    ……

    另一边。

    夏夜自然不知道自己的血气方刚，成了多弗朗明哥眼里的弱点。

    实际上，他之所以接纳紫罗兰，更多的原因，是看中她的能力。

    但这一点，他自然不会跟多弗朗明哥解释。

    他要误会，那就让他误会吧。

    暂时安置好紫罗兰等人后，他也就跟着那几个革命军，前往会面的岛屿。

    有夏夜的门门果实能力存在，赶到会面的岛屿，自然也只是几天的事情。

    几天之后，新世界一个郁郁葱葱的小岛上。

    夏夜带着那几个革命军来到这里，然后就被他们带到了一个类似军营的地方。

    下一刻。

    在一个绿色的大型帐篷里面，夏夜看到了革命军的干部们。

    都是熟人。

    萨博，克尔拉，还有闪电，和人妖王伊万科夫！

    夏夜顿时眼睛一眯。

    这样看来，之前推进城的大暴动中，这两人虽然没有跟夏夜一起离开，但最后应该是跟巴雷特等人一起逃跑了。

    所以现在，才会出现在这里。

    不过夏夜扫了一眼两人就移开了目光，最后目光定格在正中间的男人身上。

    这个男人，披着绿袍，左脸上有奇怪的纹身，整个人散发着领袖的气息。

    不必多说，正是革命军的首领，蒙奇・D・龙！

    这位创建革命军的大人物，居然也在这里！

    ------

 245跟革命军合作萨博的震撼〔求月票〕

    看到蒙奇・D・龙，夏夜有些惊讶。

    但很快，他也就释然了。

    蒙奇・D・龙，这位创建了革命军的男人，被世界政府称为世界最凶恶的罪犯，固然是一个大人物，但他自己何尝又不是呢？

    现在的夏夜，地位早就跟蒙奇・D・龙相当，甚至还有超越。

    所以这一次，几乎所有在这边的革命军干部，包括蒙奇・D・龙这位革命军的首领，都出来面见夏夜了。

    “门将夏夜，久仰大名了，我是革命军的首领，蒙奇D龙。”

    这时候，蒙奇・D・龙走上前，大方的自我介绍起来。

    伊万科夫，萨博等人，也忍不住好奇的打量着夏夜。

    这一刻，就连见过夏夜的伊万科夫和闪电，也不禁满脸的惊叹。

    前不久，他们在推进城见到夏夜的时候，夏夜还只是新近崛起的大海皇帝。

    但没有想到的是，再次见面，夏夜已经成了世界公认的新一任世界最强！

    关键是，他的年龄，似乎跟萨博还差不多！

    而此时此刻，萨博，克尔拉，自然也满脸震撼的看着夏夜。

    明明是差不多的年龄，就算是萨博，也只是成为了革命军的二把手而已，但夏夜，却已经登上大海皇帝的宝座，甚至被称为最强！

    原本萨博是革命军里面罕见的年轻强者，但现在比起夏夜，显然有些黯然失色了。

    夏夜没有理会众人的惊叹，和蒙奇・D・龙握了握手之后，也就露出笑容：“我是夏夜，对于龙先生的名号，我同样是如雷贯耳。”

    听到这话，蒙奇・D・龙顿时暗松了一口气。

    夏夜的世界最强称号，可不是开玩笑的。

    或许他自己没有多大感觉，但事实上，他的一举一动，已经能够牵动绝大部分人的心。

    之前他在德雷斯罗萨是那样，他现在这里也是这样。

    之前龙听到夏夜要找过来的时候，别提多紧张了。

    虽然经过这么多年的发展，他们革命军现在也算势力庞大了，但如果对上夏夜这样的存在，还是很麻烦的。

    最重要的是，夏夜这样的存在，并不是他们主要打击目标。

    如果没有什么事的话，他们也是不愿意与其敌对的。

    而现在，看夏夜的样子，似乎是带着善意的。

    紧接着，果不其然，夏夜也没有跟龙等人寒暄什么，而是直接说出目的：“这一次我上门拜访，其实是想要跟贵方合作的。”

    “合作！？”

    龙闻言，顿时眉毛一挑。

    随即他和萨博，伊万科夫等人对视一下，都大感疑惑起来。

    夏夜这位最强存在，怎么突然上门找合作了？

    而且，他们有什么好合作的？

    夏夜又继续道：“这一次的合作，其实是跟你们家暴君熊有关的。”

    “你们家的暴君熊，不是准备牺牲自己了么，既然这样，还不如将他的肉球能力交给我。”

    “虽然不知道你们在贝加庞克那里得到了什么，但我绝对可以给你们更大的好处！”

    是的，夏夜这一次找上革命军，就是为了暴君熊的肉球果实。

    暴君熊不在这里，跟龙说也行。

    按理来说，以夏夜的实力，就算看上了肉球果实，也不用打着商量的语气来要。

    他直接抢就是了。

    这不就是海贼的职业吗？

    不过肉球果实有些特殊，要是贸然出手，夏夜也没一定把握能够抢夺到手。

    而要是暴君熊惊觉的话，随便找个地方一躲，那就麻烦了。

    正好夏夜知道一些秘密，觉得直接要肉球果实的成功率也不少，所以他直接来了。

    不过听到这话，龙等人顿时为之一惊。

    夏夜竟然知道暴君熊的革命军身份！甚至还知道他们跟贝加庞克有接触！？

    当然，让他们更加震惊的是，夏夜所说的暴君熊想法。

    要知道，他们之前的确跟贝加庞克接触了。

    贝加庞克这个人很神奇，虽然他是为世界政府效力的，但他并没有忠于世界政府。

    两者之间的关系，大概是世界政府出资源，贝加庞克出技术。

    龙很清楚这一点，所以革命军内部遇到一些重要的科技问题之后，他也就暗中寻求贝加庞克帮忙。

    只是贝加庞克提出的要求，他们没办法做到，于是只能放弃了。

    但现在是怎么回事！？

    听夏夜说的意思，暴君熊跟贝加庞克接触了？

    但问题是，暴君熊的举动，他们并没有获知？

    牺牲自己，又是怎么回事！？

    “失陪一下！”

    龙的脸色，变得阴晴不定起来，沉吟了一下，忽然离开了原地。

    看这种情况，大概是去联系暴君熊了。

    伊万科夫和闪电等人也跟了过去，只有作为革命剧二把手的萨博，还在为夏夜作陪。

    萨博到底也是个人物，独自面对夏夜也没有怯场，而是谈笑风生起来。

    不过接下来，夏夜一句话，就让萨博呆住了。

    “革命军参谋总长萨博先生，你是不是失忆了？”

    萨博顿时一呆，然后盯着夏夜，惊异的问道：“夏夜大人，您怎么知道我失忆？”

    “还有，您为什么会知道熊先生的革命军身份！？”

    “他和贝加庞克之间的事情，您好像也清楚，您到底是怎么做到的？”

    这一刻，萨博是真的震惊了。

    夏夜知道暴君熊隐藏的革命军身份就算了。

    但他又是怎么知道暴君熊和贝加庞克接触的？

    还有，他失忆的事情，也只有革命军才知道，夏夜怎么也会知道？

    等等，难道说，革命军内部出了内鬼？

    这个时候，被夏夜的表现唬住，萨博跟之前得到多弗朗明哥一样，产生了有内鬼的想法。

    但事实上，哪里有什么内鬼。

    夏夜所知道的情报，都是从动漫里看到的。

    不过这种话自然不能说，所以他又搬出那个万金油的说法。

    “你不知道吗，我出道做海贼之前，是世界政府CP9成员！”

    “CP9？”

    听到这话，萨博这才释然。

    如果是世界政府的谍报组织的话，的确有可能知道众多秘密。

    而且以夏夜现在的身份地位，情报渠道相信也非常厉害，这样的话，倒是不奇怪了。

    想到这里，萨博暗自点头，正要说些什么，但夏夜又说出了一句让他目瞪口呆的话。

    “对了，你不想知道你失去的记忆是什么吗？”

    萨博一愣，呼吸顿时变得急促起来。

    他瞪大眼睛的看着夏夜。

    夏夜知道他失忆就算了，竟然连他失去的记忆都知道！？

    怎么可能！？

    ------

 246萨博的记忆复苏暴君熊失联〔求月票〕

    这一刻，萨博瞪大眼睛看着夏夜。

    夏夜暗自好笑。

    既然遇到了，点醒一下萨博也没关系。

    说起来，原著里萨博失忆的情形真的很奇怪。

    顶上战争过后，萨博看到艾斯的报道之后，才想起了艾斯和路飞的存在。

    但问题是，如果仅仅看到艾斯报道就能够唤醒记忆的话，那萨博应该早就唤醒记忆才对啊！

    因为原著顶上战争之前，艾斯和路飞早就扬名了，几次登上报纸，先后作为海贼超新星亮相。

    萨博作为革命军二把手，但凡对海贼有所关注，都不可能不认识两人才对！

    但原著中萨博却还是在顶上战争之后才唤醒记忆，真的有些说不过去啊！

    当然，也有可能萨博之前执行什么任务去了，以至于对扬名的艾斯和路飞无从得知。

    但不管如何，如果萨博的记忆那么容易唤醒的话，那就好办了。

    顶上战争，因为夏夜的存在，已经提前发生了。

    既然如此，夏夜也不介意顺便让萨博和艾斯路飞相认。

    一念及此，夏夜也就继续笑道：“不相信吗，如果听到这两个名字呢？”

    “火拳艾斯全名，波特卡斯D艾斯。”

    “还有蒙奇D路飞。”

    萨博闻言，顿时一怔，随即他下意识念叨起这两个名字起来。

    波特卡斯D艾斯！？

    蒙奇D路飞！？

    后者怎么跟首领一样的姓氏？

    但这个好像不重要了。

    重要的是，为什么他对这两个名字，感到如此熟悉！？

    就好像，是非常熟悉的人似的？

    波特卡斯D艾斯？蒙奇D路飞！？

    又念叨了一遍，萨博忽然呆住了。

    这一刻，他的脑海之中，有什么东西涌了上来。

    一幕幕情景，从模糊到清晰

    夏夜见状，嘴角一翘，也就不再多说。

    接下来。

    萨博貌似是忽然想到了什么似的，也顾不上接待夏夜了，头也不回的冲了出去。

    不过夏夜也没有被冷落多久，龙等人很快就去而复返。

    “夏夜先生！”

    夏夜闻言，顿时精神一振的看向龙等人。

    他知道，龙这番是和暴君熊联系询问后，回来了。

    但接下来，让夏夜没有想到的是，龙却这样道：“夏夜先生，我联系不上熊，他失踪了！”

    “失踪了！？”

    夏夜顿时眉毛一扬。

    他没有想到，龙竟然会给出这样的答复。

    不自觉的，他就用上了心门之镜，结果更惊讶了。

    龙没有说谎。

    他真的联系不上暴君熊！

    这又是怎么回事！？

    暴君熊怎么失联了？

    前不久对方才参加了海贼万博会，甚至还助了夏夜一臂之力呢！

    怎么会失联了呢？

    而且在原著里面，暴君熊失联，也是在改造后期啊！

    而从现在的情况看来，暴君熊有没有跟贝加庞克达成交易，还是两说的事呢？

    对此，龙等人显然也非常疑惑。

    值得一提的是，前不久他们才从暴君熊那里，拿到了海贼万博会的第一手情报呢。

    暴君熊怎么就联系不上呢！？

    而且还正好在夏夜上门的时候。

    这样的情况让龙等人看向夏夜的目光，不禁带着迟疑之色起来。

    当然，他们并不是怀疑夏夜。

    要是暴君熊失踪跟夏夜有关的话，他就不会上门来寻求合作了。

    龙等人在意的，显然还是刚才夏夜所说的话。

    于是乎，龙沉吟一下，也就这样问道：“夏夜先生，你刚才说的那些话，到底什么意思，能够说清楚一点吗？”

    “熊和贝加庞克之间的接触，你到底知道什么？”

    夏夜并没有第一时间回答，而是眉头一皱起来。

    暴君熊失联的情形，有些出乎他的意料。

    按理来说，暴君熊现在就算跟贝加庞克接触了，也不应该那么快失踪才对啊！

    难道说，其中发生了什么意外！？

    还是说，原著里暴君熊和贝加庞克刚开始接触的时候，是失联的，但龙等人被蒙蔽了，正好他现在上门了，导致龙等人发现了暴君熊的异常失联？

    但不管怎么说，暴君熊失联的情形，似乎对夏夜也有些不利。

    于是他没有过多隐瞒，当即将自己所知的暴君熊和贝加庞克关联说了出来。

    龙等人很快就脸色微变起来。

    “什么！？”

    “战争机器人和平主义者！？”

    “熊愿意成为贝加庞克的研究对象！？”

    “研究到后期，熊会彻底失去自主意识！？！？”

    夏夜所说的，显然就是熊和贝加庞克的交易。

    虽然不知道贝加庞克给了熊什么，但熊作为贝加庞克的研究对象，是毋庸置疑的。

    于是乎，才有了后来让普通海贼闻风丧带的和平主义者！

    那可是能够力敌甚至击败一亿赏金犯的战争机器人啊！

    也正是因为有了和平主义者的存在，后世王下七武海这个势力组织的价值大大减弱，直到藤虎提议后，被彻底取代！

    而龙等人闻言，一个个都脸色大变起来。

    很显然，他们也只是刚刚得知这个消息！

    这个消息，实在太惊人了！

    熊竟然真的要牺牲自己，付出生命！？

    随即龙等人的脸色都变得沉凝起来。

    现场的气氛，顿时变得非常沉重起来。

    夏夜不知道他们革命军求助贝加庞克的是什么，但他们自然是很清楚的。

    那个技术，虽然很重要，但如果是要伙伴付出生命的话，他们是绝对无法答应的。

    尽管他们选择了革命，早就有付出生命的觉悟

    为首的龙，紧皱眉头，忽然轻吐了一口浊气，道：“夏夜先生，我们的合作，可能要拖延一下了，眼下我们必须先找到熊才行。”

    夏夜点了点头，也表示理解。

    这次合作最重要的人就是暴君熊，现在他失联了，这次的合作，自然不好说下去。

    毕竟现在说再多也没用。

    万一龙这边答应夏夜了，暴君熊那边出事了呢？

    那样的话，岂不是凭白的惹夏夜不快吗？

    至于夏夜这边，想法也是类似的。

    在没有见到暴君熊本人，又或者获得肉球能力之前，他当然也不可能给龙等人什么好处。

    这样一来，只能等龙等人找到暴君熊再说。

    当然，夏夜也不会闲着，他也会派人去寻找熊的踪迹。

    手术果实固然是好，但如果能够获得手术果实的同时，也获得暴君熊的肉球果实，那么夏夜的后遗症，应该就能彻底解决了！

    接下来，没有谈成合作，夏夜也就不再逗留，直接离开了。

    而就在他离开的时候，另一边。

    萨博深吸了一口气，忽然激动的拿起电话虫，有些紧张的按下几个号码。

    ------

 247艾斯的激动杀上门的世界破坏者

    新世界。

    某个岛屿上。

    黑桃海贼团，正停留在这里。

    艾斯成为王下七武海之后，他们海贼团的咖位，都上升了一截。

    这就导致了最近，修斯等人都是干劲十足。

    参加过海贼万博会过后，他们见识了那些巅峰强者，早就大为向往了。

    所以这个时候，很多人都是卯足了劲，准备好好的大干一番。

    但没有想到的是，前些天，船长艾斯接到一个电话之后，就临时停靠在这个小岛上。

    这一停，就是五天。

    到了现在，就连丢斯都坐不住了，在众人的簇拥下，找到艾斯问道：“艾斯，我们打算什么时候起航啊，这个小岛我们都探索完了，就是一个荒岛，为什么要在这里停留呢？”

    艾斯手扶着栏杆，脸上露出一个大大的笑容：“我在等我的兄弟！”

    兄弟！？

    丢斯闻言，顿时一愣。

    不过作为最早跟随艾斯的丢斯，他对艾斯的家庭情况，还是有些了解的。

    家里有一个爷爷，这个爷爷，他们之前都见识了，正是鼎鼎大名的海军英雄，铁拳卡普！

    至于兄弟，倒是不出名，好像叫做什么路飞的。

    听到这话，丢斯顿时也露出笑容：“艾斯，你是说你的弟弟吗？他也出海了！？”

    艾斯却摇了摇头，笑容不减：“我弟弟路飞还没有出海，我这次等的兄弟，叫做萨博。”

    萨博？

    丢斯等人顿时面面相觑，显然都没有听过这个名字。

    但艾斯却似乎兴致很高，当即介绍道：“我跟萨博，还有路飞，是三兄弟。”

    “我和萨博都是哥哥，很奇怪吧！”

    “小时候，本来以为他出意外了，没想到他竟然还活着，之前就是他给我打的电话！”

    说到这里，艾斯迎着海风的眼眸里，多了一抹湿润。

    丢斯等人闻言，顿时都是一怔。

    没想到，还有这样的故事！

    随即丢斯等人都为艾斯感到高兴。

    生死离别的兄弟重新出现，这是大好事啊！

    弄明白这一点，丢斯等人也没有不耐烦了，反而饶有兴趣的向艾斯询问起他兄弟萨博的情形。

    听到这话，艾斯顿时又笑着解释道：“听说他现在是革命军的人，实力的话，他小时候就跟我不相伯仲，现在估计也很强！”

    革命军！？

    丢斯等人顿时又听到大为诧异。

    没想到艾斯这个兄弟，竟然是革命军的人！

    而实力方面，如果也有艾斯那么强的话，看来至少是革命军干部啊！

    意识到这一点，丢斯等人也不禁期待了起来。

    就这样。

    又过了两天。

    一大早，岛屿远处的海面上，忽然出现了一艘帆船的轮廓。

    黑桃海贼团负责t望的成员见状，顿时精神一振。

    “艾斯船长，有船在向这边靠近！”

    他回过神来，马上大声汇报起来。

    没一会，艾斯和丢斯等人都纷纷跑了出来，聚集在甲板上。

    果不其然，远处的确出现一艘帆船。

    艾斯脸上下意识露出了笑容。

    但很快，他的笑容却是为之一凝。

    与此同时，丢斯等人也呆住了。

    随着时间推移，距离拉近，他们已经勉强能够看清那帆船的模样了。

    但让他们意外的是，那艘帆船，似乎并不是革命军的船。

    因为其船杆上，赫然悬挂着海贼旗！

    这是海贼船！？

    “不是萨博！”

    紧接着，艾斯眉毛一皱的说道。

    也就在这时，仿佛在印证他的想法一般，轰的一声。

    远处的海贼船，竟然直接向他们这边开炮了！

    而且不可思议的是，那漆黑炮弹发射出的瞬间，竟然蓦地涨大了无数倍！

    “什么！？”

    “这是什么情况！？”

    丢斯等人一下子懵了。

    对方既然发动攻击了，那么肯定不是艾斯所说的萨博了！

    应该是海贼！

    但这一上来就发起攻击是几个意思！？

    那个超级巨大的炮弹又是怎么回事！？

    这一刻，艾斯同样也是脸色微变起来。

    看到炮弹变得超级巨大，宛如一座小山般射来的时候，他也不禁瞳孔一缩。

    但艾斯反应飞快，身上瞬间火焰滚滚汇聚在拳头上，朝天一击。

    “火拳！！”

    拳头状的火焰，瞬间澎湃而出，飞快涨大，最后迎向了飞射而来的超级炮弹！

    轰隆！！！

    一声巨响，超级炸弹轰然炸开，连同火焰爆发出恐怖的余波开来。

    身在海岸处的丢斯等人，都不禁后退了几步。

    热浪滚滚，只有艾斯屹立在原地，但看向前方的目光，也变得凝重起来。

    到底是谁！？

    紧接着，答案揭晓了。

    随着那艘海贼船逼近，上面的身影也映入了艾斯等人的眼中。

    为首者，赫然是一个体型强壮，满脸扎须，戴着牛角帽的男人！

    “咦！？”

    “这个人是！？”

    “等等，这不是世界破坏者，邦迪・瓦尔德吗！？”

    “他怎么会在这里！？”

    很快，丢斯等人就辨认出了对面海贼船为首男人的身份！

    艾斯见状，脸色也变得更加凝重了！

    邦迪・瓦尔德！

    人称世界破坏者！

    这个男人，毫无疑问也是一名大海贼。

    在几十年前，他甚至跟罗杰，以及白胡子一样，是让世界政府和海军都畏惧的存在！

    只不过二三十年前，这位邦迪・瓦尔德突然就销声匿迹了。

    直到罗杰成为海贼王，开启大海贼时代，白胡子成为世界最强，他都没有再出现过。

    但不知为何，在顶上战争之后，这位世界破坏者，又开始活跃了。

    他聚集起旧部，最近接连捣毁了不少海军分部，因此又上了新闻报纸。

    哪怕现在的海军势力庞大，似乎一时间也拿这位世界破坏者没办法，所以最近，海军方面，似乎要借助王下七武海之力，解决邦迪・瓦尔德！

    前不久，艾斯也收到了海军的联系。

    这应该是他成为王下七武海之后，海军第一次交代的任务。

    不过正巧艾斯接到了萨博的电话，所以暂时没有回复海军。

    但让他万万没有想到的是，他这边还没答应海军对付邦迪・瓦尔德呢！

    对方竟然直接打上了门！？

    这是怎么回事！？

    ------

 248萨博赶到兄弟联手对敌〔求月票〕

    此时此刻。

    靠近岛屿的海贼船上。

    邦迪・瓦尔德看着海岸处的艾斯等人，顿时目露凶光。

    如果夏夜在这里的话，就会发现，历史是如此的相似。

    邦迪・瓦尔德此时盯上艾斯的原因，其实跟原著盯上波雅・汉库克一样。

    这位世界破坏者，也是之前推进城暴动的逃狱者之一。

    世界政府虽然隐瞒了他出逃的消息，但邦迪・瓦尔德本人的举动还是无法隐藏的。

    他只是随便灭了几个海军分部，名声就再次流传开来。

    世界政府方面，对邦迪・瓦尔德逃狱的事情依然只字不提，但海军自然不能真的坐视不理。

    赤犬当即下令召集七武海，对付邦迪・瓦尔德。

    这个消息，也不知道怎么就泄露了，传到了邦迪・瓦尔德的耳中。

    于是乎，这位世界破坏者，一不做二不休，照样打上了王下七武海的主意。

    他要先下手为强！

    原著中，距离邦迪・瓦尔德最近的王下七武海，是波雅・汉库克。

    但这一次，波雅・汉库克已经被废除七武海称号了，所以邦迪・瓦尔德盯上的王下七武海，也因此换人了。

    正好他打听到艾斯就在附近，于是乎，才有了眼下一幕！

    “上，把他们全都干掉！”

    “消灭掉阻挡我的一切！！”

    听到这话，邦迪・瓦尔德塞手下的巴斯蒂安等人，没有二话，还没有等海贼船靠岸，就开始向海岸上的艾斯等人杀去！

    海贼船上，再次发射大炮，宛如开战的信号似的。

    “艾斯，我们也上吗！？”

    看到这一幕，丢斯等人都有些跃跃欲试起来。

    刚才的超级炮弹虽然吓了他们一跳，但却没有瓦解他们的斗志！

    对方虽然是赫赫有名的大海贼世界破坏者，但他们也不弱啊！

    现在都已经是王下七武海了！

    而对方虽然曾经跟罗杰和白胡子比肩，但消失了那么多年，实力怎么样还是两说呢！？

    至于艾斯，那就更加不用说了。

    他本就是不爱逃跑的人，更何况他和萨博约好了在这里见面，就算天王老子来了，也不能将他赶走！

    “上！！！”

    艾斯大喝一声，当即浑身火焰激荡，宛如火神般迎了上去！

    你还别说。

    艾斯等人的实力，经过海贼万博会大战之后，真的变强了很多。

    尤其是艾斯，他还掌握了双色霸气！

    而事实上，就算没有霸气，艾斯的实力也已经很强了。

    他的火焰，就算等闲的武装色霸气强者，都无法硬接。

    于是乎，双方一接战，火焰迸溅之下，塞巴斯蒂安等人顿时就落入了下风！

    “哼，真是没用！”

    邦迪・瓦尔德见状，冷哼一声，强壮的身影忽然消失在原地。

    下一瞬间，他出现在海岸战场上。

    而当邦迪・瓦尔德加上，战况马上就为之大变了。

    要知道，邦迪・瓦尔德虽然在推进城被关了二十多年，但他的霸气，还是很强的。

    双色霸气，都几乎达到了高级的程度。

    还有能力，莫莫果实能力，看似简单但却威力惊人。

    再加上他还会六式中的月步和剃，这就导致了他一加入战场，就所向披靡，宛如战神！

    砰砰砰！！！

    邦迪・瓦尔德所过之处，黑桃海贼团等人都倒飞开来！

    那强壮的身影，宛如坦克一般，凶猛而迅速，就连艾斯也难以抵挡！

    接下来，只听砰的一声，火焰飞舞间，艾斯身影爆退！

    “好强！！！”

    艾斯勉强稳住身影，看着周身覆盖住武装色的邦迪・瓦尔德，忍不住眉头紧皱。

    直到真正交战，他才明白为什么邦迪・瓦尔德能够跟罗杰和白胡子比肩。

    这种霸气，实在惊人，再加上他威力狂暴的能力，这绝对是一个强敌！

    这种力量，比他之前遇到的黑胡子都差不多了。

    不对，或许还要更强！

    但意识到这一点，艾斯却没有退缩，反而咬紧牙关继续冲了过去！

    火焰汹涌，随后澎湃而出！

    “火拳！！！”

    艾斯大量激活火焰，再次用出了自己的招牌大招！

    巨型的火焰拳头席卷而去，沿途空气都变得扭曲起来，地面一片焦黑！

    “莫莫，百倍斩！”

    然而下一瞬间，一柄擎天巨斧凭空出现，竟然生生劈开了火焰拳头。

    紧接着，邦迪・瓦尔德的身影一闪，从分开的火焰中飞速袭来！

    艾斯脸色一变，眼看又要被打飞

    但就在这时，意外的一幕出现了！

    “龙钩爪！！”

    伴随着一声低喝，一道身影飞掠而来，竟然在侧面，截住了邦迪・瓦尔德！

    “嗯！？”

    邦迪・瓦尔德眉头一扬，见闻色竟然察觉到一些不妙。

    不敢怠慢，他拳头一转，形成了一只漆黑的利爪！

    砰的一声！

    两股强大的武装色碰撞，宛如金铁交击的声音响起。

    邦迪・瓦尔德脸色一变，竟然退后了几步。

    随即他站定，看向那人，顿时眉头一皱。

    映入眼帘的，赫然是一个身穿绅士服装的年轻男子，其左脸有一道明显的伤痕。

    而看到这一幕，塞巴斯蒂安等人，还有丢斯等人都是为之一愣。

    这个人是！？

    这个时候，就连艾斯也呆了一下。

    只是看清楚那熟悉的轮廓之后，一抹笑容情不自禁的在他脸上浮现。

    艾斯陡然大笑起来：“萨博！！！”

    毫无疑问，这个突然出现，挡下邦迪・瓦尔德一击的男子，正是萨博！

    萨博击退邦迪・瓦尔德之后，没有去看他，反而转向了艾斯，上下打量一眼之后，脸上也浮现了笑容。

    “好久不见，艾斯。”

    这样说着，萨博的眼里，也露出了湿润。

    兄弟相见，双方的情绪都很激动。

    艾斯都忍不住要去抱萨博了，但就在这时，忽然脸色一变的叫道：“小心！”

    原来是邦迪・瓦尔德回过神来，没有给两人相聚的时间，信手一挥，就狠狠的甩来了一个石块。

    原本只有拳头大的石块，在他莫莫果实能力的加持下，顿时变成一块巨大的花岗岩！

    眼看就要砸中萨博，但就在这时，萨博笑容不变，头也不回的伸手一挥！

    砰的一声，巨石粉碎。

    萨博这才回过头看向邦迪・瓦尔德。

    “世界破坏者你果然是很危险的存在啊。”

    “不过今天遇到我们兄弟，你注定要栽了。”

    这样说着，萨博看了艾斯一眼，又笑道：“艾斯，这么久没见，你也变强了很多吧，我们一起把这个家伙搞定！”

    艾斯闻言，顿时为之一笑：“没问题！”

    话音落下，两兄弟同时向着邦迪・瓦尔德冲去！

    邦迪・瓦尔德顿时冷笑一声。

    “能做到的话，那就来吧！”

    “阻挡我的一切，都会被消灭！”

    大吼一声，这位世界破坏者再次发威起来。

    激烈的大战，再次升起。

    然而谁都不知道的是

    在与这个世界相隔的异空间里面，一个西装少年正默默的注视着这场战斗。

    ------

 249夏夜的注视莫莫消失

    萨博到来之后，顿时和艾斯联手，对付邦迪・瓦尔德。

    激烈的大战，再次升起。

    然而谁都不知道的是，在众人大战的时候，一个西装少年，在异空间里默默的注视着。

    这个西装少年，不必多说，正是夏夜。

    夏夜出现在这里，自然不是为了见证兄弟重逢的感动戏码。

    他是为了邦迪・瓦尔德而来的！

    没错，正是邦迪・瓦尔德！

    准确一点来说，是为了邦迪・瓦尔德的莫莫果实能力！

    之前的夏夜，虽然为了暴君熊的肉球果实能力和罗的手术果实能力而奔走。

    但并不代表，他对其他恶魔果实能力没兴趣。

    事实上，夏夜自从能够同时掌握双果实能力，并且有了多果实能力设想后，就对恶魔果实能力一直很感兴趣。

    尤其是当他创造出威震天这个震震果实霍米兹之后。

    毫无疑问，威震天的存在，彻底让他的多果实能力设想成为了现实。

    现在的夏夜，已经没有了约束，可以无穷无尽的使用恶魔果实能力。

    只要将那些恶魔果实，都转化为霍米兹就行了。

    既然如此，他除了必需的肉球果实和手术果实之外，当然也可以搜寻其他恶魔果实能力使用。

    当然，到了夏夜现在的境界，普通的恶魔果实能力，显然已经入不了他的眼了。

    但邦迪・瓦尔德的莫莫果实不同。

    这个恶魔果实，某种程度上，甚至能够跟震震果实，合体果实媲美！

    所以夏夜来了。

    当然，除了莫莫果实之外，夏夜也没有放过其他强力恶魔果实。

    例如，幸运果实，倒退果实等等。

    夏夜打算趁着这段时间，将这些果实能力都统统拿下。

    这个情形，显然跟原著中的黑胡子，又或者说，跟现在的黑胡子一样，都是专门猎取那些心怡的恶魔果实能力！

    但比起黑胡子，夏夜最大的优势是，他的机动性超强！

    只要他知道恶魔果实能力者所在，他就能够短时间内找到对方。

    这样一来，他一个人的效率，比后世黑胡子发动整个舰队都要大得多！

    事实上。

    夏夜之所以能够找到邦迪・瓦尔德，完全就是根据最近的情报推测出来的。

    他对邦迪・瓦尔德很了解。

    这位世界破坏者，再次冒头之后，绝对不会轻易收敛的。

    他肯定还会继续搞破坏。

    要不然的话，他这么多年来的怒火和怨气，根本无从宣泄。

    而邦迪・瓦尔德的首要目标，当然是世界政府。

    不过王下七武海作为世界政府的鹰犬，很有可能也会受到他的攻击！

    就像原著一样。

    而清楚这些之后，夏夜想要找到这里，自然不算什么难事。

    事实上，邦迪・瓦尔德来到这个岛屿的时候，夏夜也到了。

    不过还没有等他出手，邦迪・瓦尔德已经先一步和艾斯等人交战起来。

    看到这个情形，夏夜也就按捺了下来。

    说起来，艾斯的烧烧果实，显然也是一个强力恶魔果实。

    那么，要不要顺手夺过来呢？

    看到艾斯在邦迪・瓦尔德面前落入下风，夏夜也就起了这个心思。

    但一看到萨博出现，他还是打消了这个念头。

    烧烧果实的确是强力的恶魔果实，但却不是夏夜必须的。

    暂时没必要为了这个能力，跟萨博发生冲突。

    毕竟他还要跟革命军合作呢。

    相比起来，当然还是肉球果实对夏夜来说比较重要。

    有了这个想法，夏夜也就继续按捺下来，静观其变。

    而接下来的战况，也就不必多说了。

    邦迪・瓦尔德的确很强，他的霸气或者都到了中高级程度。

    但艾斯也不弱，另外，萨博虽然不是能力者，但他的体术和霸气，都不弱于邦迪・瓦尔德。

    于是乎，两者联手之下，反而逐渐压制了邦迪・瓦尔德。

    “该死！”

    “这两个家伙！”

    随着时间推移，邦迪・瓦尔德显然也意识到了不妙。

    他看了一圈战场，眉头紧皱起来。

    值得一提的是，塞巴斯蒂安等人的实力还是不弱的。

    打起来之后，丢斯等人都不是塞巴斯蒂安等人的对手。

    这样下去，或许塞巴斯蒂安等人能够过来帮助邦迪・瓦尔德。

    但以前经历过背叛之后，邦迪・瓦尔德已经无法信任伙伴了。

    之所以将塞巴斯蒂安等人召集回来，无非是打着折磨他们的念头而已。

    所以现在，哪怕陷入了下风，邦迪・瓦尔德也没有将希望寄托在塞巴斯蒂安等人身上。

    迟疑了一下，他逼开了萨博和艾斯两人，忽然身影倒转，虚空踏步的飞射而去！

    很显然，邦迪・瓦尔德选择了逃离！

    “莫莫・三十倍速！”

    在莫莫果实能力的作用下，他的身影一下子就脱离了战场。

    艾斯和萨博顿时一怔。

    塞巴斯蒂安等人见状，则是脸色一白。

    要是邦迪・瓦尔德离开的话，他们的下场可想而知！

    之前他们对付艾斯等人都不敌了，更别说加上萨博了！

    “船长！”

    塞巴斯蒂安等人回过神来，顿时惊恐的大喊起来。

    然而邦迪・瓦尔德却充耳不闻。

    不过他也不是完全冷血无情，至少他选择逃离之后，还是飞掠回海贼船，打算将自己的哥哥宾杰克带走。

    此时的宾杰克，正神色复杂的看着自己的弟弟邦迪・瓦尔德。

    这样的一幕，仿佛是邦迪・瓦尔德在报复他们多年前的举动一般。

    但他也没有多说什么。

    只是正当邦迪・瓦尔德抓住宾杰克，要带着他飞起逃窜的时候，惊变出现了！

    半空之中，陡然出现了一只白皙的手掌，屈指成爪的抓向邦迪・瓦尔德的胸膛！

    “什么！？”

    邦迪・瓦尔德脸色一变，下意识就用见闻色霸气闪躲。

    但一道轻笑声响起。

    那只白皙的手掌仿佛预判到邦迪・瓦尔德的动作似的，还是一把按在了邦迪・瓦尔德的胸膛上。然后一触即收。

    这一瞬间，宾杰克也愣住了，显然没有想到会有这样的惊变。

    紧接着，他就惊疑的发现，弟弟邦迪・瓦尔德的速度明显慢了下来。

    而邦迪・瓦尔德则是瞪大眼睛，眼里露出极度不可思议之色。

    他的莫莫果实能力，消失了！

    这是怎么回事！？

    ------

 250世界破坏者落幕世界征兵大将崛起

    这一刻。

    邦迪・瓦尔德脸色大变起来。

    他的速度之所以明显减缓下来，是因为

    他体内的莫莫果实能力，竟然消失了！

    怎么可能！？

    这是怎么回事！？

    邦迪・瓦尔德眼睛一瞪，这才发现，那只诡异出现的白皙手掌上，抓着一个奇怪的果实！

    硕大无比，像个椰青似的，但却是鲜红之色，上面铭印着奇怪的螺旋纹路！

    “我的莫莫果实！？”

    邦迪・瓦尔德顿时大叫一声。

    这个果实的样子，是如此的熟悉！

    不正是很久以前，他吃下的莫莫果实吗！？

    再联想到自己体内能力诡异消失的情形，邦迪・瓦尔德似乎明白了什么。

    来不及多想，他疯狂的伸手一抓，结果却扑了一个空。

    那只白皙的手掌，抓着莫莫果实，已经消失在一道凭空出现的小门中。

    邦迪・瓦尔德顿时愣在原地。

    而海岸这边，众人也被那边的异变惊到了。

    由于他们之间有些距离，所以一时间，众人都不清楚发生了什么事情。

    就连艾斯和萨博都大为奇怪。

    到底发生了什么？为什么邦迪・瓦尔德会发出这样的大喊声！？

    紧接着，让人更加奇怪的是

    邦迪・瓦尔德回过神来，竟然连宾杰克都不顾了，直接从海贼船上跳下，再次向着海岸这边冲杀而来！

    “船长！？”

    塞巴斯蒂安等人见状，还以为邦迪・瓦尔德良心发现。

    结果邦迪・瓦尔德看都不看他们一眼，直接冲了过去，杀向了艾斯和萨博等人！

    “该死的家伙！”

    “是你们吧！？”

    “你们做了什么手脚，把我的果实还给我！！”

    浓郁的武装色霸气汹涌而出，直接邦迪・瓦尔德化为一个看似恐怖的黑人。

    他双眼发红的盯着艾斯和萨博。

    很显然，这是以为刚才夺走莫莫果实的人，是艾斯和萨博了。

    艾斯和萨博顿时一头雾水，不过邦迪・瓦尔德折返回来的情形，正合他们之意。

    于是乎，两人对视一眼，也就迎了上去！

    砰砰砰！！！

    又是一阵激烈的碰撞！

    发狂的邦迪・瓦尔德，非常可怕。

    但失去了莫莫果实能力，无异于断了他一臂。

    于是乎，不到片刻，邦迪・瓦尔德就再次落在下风，被艾斯和萨博压制！

    看到这里，异空间里面的夏夜，顿时哑然失笑。

    他的手里，握着一个鲜红似血，硕大如椰，生长着诡异螺旋纹的果实。

    毫无疑问，正是莫莫果实。

    他也没有想到，夺走莫莫果实之后，艾斯和萨博竟然背锅了。

    不过他也懒得理会了，既然莫莫果实到手，他也没必要在这里多待了。

    最后再看了一眼即将落败的邦迪・瓦尔德，夏夜也就直接离开了这里。

    就这样。

    很快。

    世界破坏者，邦迪・瓦尔德被抓捕的消息，传播开来。

    这个消息，最先得知的，自然是海军这边。

    得知邦迪・瓦尔德是被艾斯抓过来的，卡普顿时精神一振。

    在他看来，之前自己强迫艾斯成为七武海的方法，貌似有效了。

    至少眼下，他抓住邦迪・瓦尔德，是做了一件好事！

    至于赤犬等人，也很高兴。

    尤其是作为新元帅的赤犬。

    邦迪・瓦尔德这位世界破坏者，在某种程度上，更让世界政府忌惮。

    他的莫莫果实，真不是开玩笑的。

    要是让他找到类似冥王这样的武器，到时候圣地可能都被他一炮轰了。

    现在将他重新抓捕归案，自然是一件幸事。

    因此，他也稍微可以向五老星交差了。

    当然，目前还不能放松。

    因为除了邦迪・瓦尔德之外，还有一个让世界政府更不满的存在！

    那就是泽法！

    泽法脱离海军就算了，但竟然打着正义之名，自立门户，创办NEO海军！

    这无疑是在挑战世界政府的权威！

    这种性质，跟革命军都不相上下了。

    创办了革命军的龙，直接被世界政府安上了世界最恶罪犯之名。

    而对于泽法，世界政府自然也不含糊。

    五老星那边，甚至已经下了死命令，让赤犬必须尽快解决泽法！

    而这，其实也是目前海军空不出人手，要召集七武海对付邦迪・瓦尔德的原因。

    但问题是，派谁去对付泽法的这个问题，也难住了赤犬。

    毫无疑问，泽法极有可能比世界破坏者邦迪・瓦尔德还要难对付。

    因为他是出自海军的，所以对海军极为了解。

    要真的跟他开战的话，各种策略貌似都难以起到作用。

    除此之外，泽法的实力，也很强大，绝对需要大将战力，才能够对付。

    也就是说，想要对付泽法和他的NEO海军，海军这边不但要出动大量人手，甚至还要派出一位大将战力！

    大量人手就算了，但大将战力派谁呢？

    赤犬苦恼不已。

    要知道，目前海军里的大将战力，算上他自己，都跟泽法有千丝万缕的关系！

    战国和卡普就不用说了，他们过去的话，真的会对泽法动手吗！？

    至于黄猿和青雉或许会动手，但真的会全力以赴吗？

    总的来说，贸然派他们出去，显然都无法得到让五老星满意的结果。

    赤犬甚至都有了亲自动手的想法。

    但他作为海军元帅，而且还是新上任的海军元帅，现在出手对付以前的老师，真的好吗？

    这样的话，对他的声誉和威望，显然也有巨大影响！

    不过事情显然不能再拖下去了，距离泽法成立NEO海军，都半个月过去了。

    再不解决的话，五老星估计又有意见了。

    但就在赤犬打算强行派出黄猿，或者自己亲自动手的时候，意外却出现了！

    世界征兵里面，忽然有两个人脱颖而出。

    事实上，自从世界征兵发起之后，每天都有人在众多报名者里脱颖而出，成为新的海军将领。

    但那些人，都只是普通将领职位而已，最高的，也不过是海军本部少将。

    可这一次，居然直接有两名。貌似能够担任海军大将的选手出现！

    赤犬得知之后，顿时大喜。

    困扰他这多天的问题，似乎有解决的办法了！

    ------

 251泽法的野心新大将藤虎和绿牛

    轰隆！！！

    一声惊天巨响升起。

    剧烈爆炸的烟气和波动，顿时冲天而起。

    一个紫色短发的老者，墨镜下的眼眸默默的看着。

    这个紫发老者，不是别人，正是脱离了海军的泽法！

    此时此刻，他带着手下的艾恩等人，正在试验着一种名为“炸药岩”的炸弹。

    这种炸药岩，乃是天然形成的爆炸物质，威力比起人造的炸弹，都丝毫不逊色。

    这个时候，看到爆炸的动静，艾恩等人纷纷眼睛一亮。

    但泽法见状，却暗自摇了摇头。

    他们现在，已经不是海贼突击队了，而是NEO海军。

    变成NEO海军之后，也就意味着，他们的敌人，已经不止海贼了。

    现在的世界政府，海军，都成了他们的敌人！

    而且相比起来，他们现在更需要应付的，是世界政府和海军！

    泽法对世界政府失望透顶的同时，自然也彻底了解了这个庞然大物。

    他成立NEO海军，绝对会成为对方的首要打击目标！

    所以眼下，他们必须拥有跟海军抗衡的力量！

    但问题是，他和艾恩等人虽然实力也不算弱了，但比起拥有无数精锐的海军，还是差了不少。

    无论高端战力，还是中低端战力，都有不少差距。

    所以这个差距，必须尽快弥补过来。

    当然，泽法也没有忘记自己要将海贼全部消灭的理想。

    于是乎，他盯上了炸药岩。

    这可是能够跟三大古代兵器媲美的东西！

    数量足够的话，一击就能够炸飞一座岛屿！

    这种东西，只要获得足够多的话，他们就能够对世界政府和海军产生威慑力，同时继续消灭海贼。

    甚至，泽法还打算用炸药岩，将整个红土大陆都炸掉。

    到那个时候，海贼们不但会死伤无数，就连世界政府也会因此受损！

    当然，现在想这些，还是有些早了。

    泽法当即带着艾恩等人，继续搜寻。

    这个岛屿的炸药岩，还是有些少了。

    只是，当他们抵达下一个岛屿的时候，意外发生了。

    一道巨石，忽然从天而降。

    “嗯！？”

    “那是什么？”

    艾恩，宾兹等NEO海军，都是脸色一动。

    那道从天而降的巨石，竟然不是一下子坠落下来，而是以一种缓慢的速度，慢慢的落下！？

    这是怎么回事！？

    泽法却是脸色一沉。

    “注意，有棘手的家伙来了！”

    紧接着，仿佛在印证泽法的想法似的。

    随着巨石降落，两道高大的身影，赫然显露了出来。

    艾恩等人顿时瞳孔一缩。

    原来，巨大石块上竟然站着两个人。

    这两个人，一个身穿紫袍，腰间佩剑，一个则是罗露着胸膛，披散着一头绿色长卷发。

    “他们是谁！？”

    看清两个身影之后，艾恩等人眉头一皱。

    毫无疑问，巨大石块的异状，应该就是两人所为了。

    但这个已经不重要了，重要的是，这两人是谁？

    又是，为何而来？

    而此时的泽法，也是脸色一沉。

    他也不认识这两人，但却感受到了来者不善的意味。

    就这样。

    在泽法等人的注视下，巨石落下，两道身影落在地上。

    “自我介绍一下，我是一笑，你可以叫我藤虎。”

    “他是绿牛，我们是海军新上任的大将！”

    那个紫袍男人很有礼貌的自我介绍起来。

    艾恩等人顿时脸色一变。

    她们这才发现，原来这个紫袍男人，是一个瞎子！

    但这个同样不重要了！

    重要的是，他的身份！？

    海军大将！？

    藤虎，绿牛！？

    回过神来，艾恩等人的神色顿时变得震撼起来。

    这两人是海军大将！？

    不对，怎么从来没有听说过！？

    艾恩等人惊疑不定。

    泽法却是脸色一沉。

    他也是第一次听到藤虎和绿牛这样的名号。

    但对两人的身份，泽法却并没有太过怀疑。

    一是因为两人的气质的确不俗，二却是因为，海军最近的确在面向世界大征兵。

    按照赤犬的性格，他真的从中挑选出两名海军大将，也并不奇怪。

    想到这里，泽法墨镜下的目光一闪，对藤虎和绿牛道：“你们是萨卡斯基派过来了！？”

    “嘿嘿。”

    “那还用说吗？”

    这一次，倒是绿牛开口了。

    他豪迈一笑，握紧拳头道：“黑腕泽法，你是我们两个上任之后的第一个任务目标，你是束手就擒跟我们回去，还是要被我们击溃抓回去！？”

    寥寥几句话，绿牛那种豪放好战的性格，就展露无疑。

    艾恩等人纷纷脸色大变。

    她们也终于反应了过来。

    或许，这两人真的是海军大将！

    因为最近海军，正是世界大征兵，只要实力足够，就算直接担任海军大将都有可能！

    所以，眼前的藤虎和绿牛，就是在世界征兵里脱颖而出的大将级强者！？

    而他们这次过来，就是为了铲除他们NEO海军的？

    震惊还震惊，艾恩等人也并没有失去方寸，纷纷摆出了迎战姿态。

    绿牛见状，眼睛一亮，双拳对砸，顿时有些跃跃欲试。

    但就在这时，藤虎却向前一步道：“泽法先生，你的事情我也听说了。”

    “对此，我深感遗憾，现在我成为了海军大将，也希望能够改变当下这个境况。”

    “如果你能够就此解散NEO海军的话，我们两个就此退走如何？”

    “另外，我可以保证，我会尽力废除王下七武海这个组织！”

    藤虎竟然不打算直接动手，而是对泽法进行了规劝。

    这是只要泽法解散NEO，就放过他的意思！

    而且藤虎还承诺了，会出力废除王下七武海！？

    艾恩等人顿时面面相觑。

    绿牛大为不满：“喂，一笑，你说什么呢？”

    泽法也愣了一下，随即失笑起来。

    “你叫藤虎是吧，你有成为一个好大将的潜质。”

    “不过很可惜，老夫已经没有退路了。”

    “你要战，那就战吧！”

    话音落下，泽法直接出击。

    他右手上的粉碎机直接抬起来，发射出一道强烈炮击！

    绿牛见状，这才不再多说，径直的向炮击迎了上去。

    轰的一声！

    他合身一撞，竟然直接撞爆了炮击！

    艾恩等人见状，不禁为之一惊。

    但接下来，让她们更加震惊的是

    藤虎叹了一声，拔出了腰间佩剑，然后凭空一斩。

    那一瞬间，一道环形气劲冲天而起，下一刻，天空一暗，居然出现了一道巨大无比的阴影！

    艾恩等人顿时目瞪口呆。

    泽法的瞳孔也急速收缩，露出震惊之色。

    那是天外陨石！！

    ------

 252夏夜再次到来泽法的身体之忧

    夏夜夺得莫莫果实，也就离开了艾斯萨博等人所在的岛屿。

    离开之后，他就马不停蹄的开始寻找泽法起来。

    这一次，他的目标，是泽法弟子，艾恩的倒退果实。

    说起来，对于泽法目前的处境，他还是很清楚的。

    世界政府绝对不会容许NEO海军的存在。

    这样的泽法，每存在一天，就让世界政府丢一次脸。

    但泽法又不像夏夜那么强势，所以他的下场，可想而知。

    为了避免泽法先一步被海军解决，于是夏夜获得莫莫果实之后，也就马不停蹄的向着泽法这边赶来。

    由于大张旗鼓行动的原因，泽法的踪迹，同样不难寻找。

    不过夏夜，似乎还是来迟了一步。

    当他通过异空间，来到泽法附近的时候，天空陡然一暗。

    夏夜诧异的抬头，透过异空间，顿时看到外界的天空出现了一个巨大无比的阴影！

    那是一道让夏夜异常熟悉的事物。

    天外陨石！！

    但很显然，不是夏夜释放的。

    他并没有施展星门。

    那么唯一的解释，显然呼之欲出了。

    接下来，夏夜横跨一大段距离，果然在发现泽法等人的同时，也发现了藤虎的身影！

    新海军大将的消息，并没有彻底传播开来，但看到这一幕，夏夜眉毛一扬，顿时明白了什么。

    ……

    而外界。

    艾恩等人则是目瞪口呆起来。

    藤虎和绿牛两位海军大将，一出手，就震撼了他们！

    绿牛正面挡下了泽法的粉碎机炮击！

    而藤虎更加夸张，竟然召唤了一道陨石！

    这一刻。

    高空之中，那道庞大阴影赫然已经显露原貌。

    恐怖的高温和压力传递而开，正是一道如同山峰一般的天外陨石！

    此时此刻，那天外陨石赫然已经破开了大气层，出现在他们的头上，以一种可怕的速度和声势，轰然坠落下来。

    “开什么玩笑！？”

    “陨石降临了！！”

    “怎么办！？”

    哪怕泽法创办的NEO，都是由精锐海军组成，但看到这一幕，也不禁恐慌起来。

    不过这时候，艾恩等几个干部，纷纷默契行动了起来。

    艾恩直接带着人尽可能的撤退开来。

    而宾兹，则是站在原地，疯狂跳舞起来。

    值得一提的是，目前NEO海军，一共有三个干部。

    分别是艾恩，宾兹，和修佐。

    艾恩是倒退果实能力者。

    而宾兹，则是茂盛果实能力者。

    他可以通过跳舞，让植物快速生长。

    于是乎，这一刻，随着他疯狂舞动，地上陡然长出了一道道绳索般的藤蔓。

    藤蔓疯狂生长，纠缠在一起，越长越高，竟然形成一道参天藤木，向着高空坠落的陨石迎去。

    与此同时。

    修佐也没有闲着，身影一跃，直接就窜上了高空，然后双脚朝着上方狂踢起来。

    他不是能力者，但却是一个六式超人。

    此时月步踏空而起之后，顿时就释放出了大量岚脚。

    青光激闪，仿佛一场青光刃雨拔地而起。

    说时迟，那时快。

    天外陨石终于来到了众人的头顶。

    但就在这时，由宾兹释放的参天藤木，也冲了上来，和天外陨石悍然碰撞在一起！

    只是让人震惊的是，哪怕宾兹已经释放出如此惊人的藤木了，但在碰撞的瞬间，参天藤木还是被一下子压弯了。

    天外陨石只是迟缓了一点，就继续碾压下来。

    不过就在这时，修佐迸发的岚脚雨也到了，密密麻麻的击在天外陨石上面。

    只是跟巨大的天外陨石相比，修佐释放的岚脚实在太渺小了，以至于那些岚脚落在上面，根本没有多大作用！

    就这样，眼看天外陨石要彻底落下，泽法却出手了。

    砰的一声！

    他高大的身影，带着粉碎机升起。

    紧接着，原本偏白色的粉碎机，赫然被渲染上深沉的黑色！

    毫无疑问，正是武装色霸气！

    武装色霸气激出之后，泽法大喝一声，就疯狂挥舞起粉碎机起来。

    一瞬间，半空中闪烁出无数巨大的漆黑拳影，向着天外陨石迎去！

    轰！！！

    伴随着一声巨响，天外陨石坠落的身影，总算为之一顿。

    紧接着，更多的巨大黑拳影，风暴雨般的落在天外陨石表面。

    这一瞬间，让人震撼的情形出现了！

    巨大如山的天外陨石，其体表很快就出现了一道道惊人的裂痕。

    随着泽法继续出拳，最终，天外陨石竟然从中爆裂开来！

    轰轰轰！！！

    碎石迸溅，火焰飘散。

    天外陨石直接爆成几块，从空中落下。

    艾恩等人顿时大松了一口气。

    托了泽法的福，她们避过了这个劫难。

    只是很快，艾恩等人又脸色一凝。

    只见泽法打爆陨石之后，托着粉碎机从半空中落下，竟然已经有些气喘吁吁起来。

    “老师！”

    “总帅！？”

    艾恩等人顿时有些默然。

    毫无疑问，泽法打爆这道天外陨石，并不轻松。

    当然，最关键的，还是泽法的身体，有些不行了。

    事实上，艾恩等人很久之前就发现这一点了。

    随着年岁渐长，泽法也逃不过衰老的影响，跟白胡子一样，身体每况愈下。

    否则的话，之前遭遇白胡子二世的时候，泽法就不会被白胡子二世斩断右臂了。

    而断了右臂之后，泽法的身体自然更差了，以至于在海贼突击队时期，也经常身体不适。

    现在为了打爆陨石，泽法如此激烈运动，当然会顶不住。

    藤虎似乎也察觉到了，叹了一声：“泽法先生，您这又是何必呢。”

    绿牛也眉头一皱。

    如果是巅峰时期的泽法，他倒是很乐意出手。

    但如果泽法已经年老虚弱，实力衰退的话，那他都不太好意思动手了。

    泽法闻言，却冷笑起来：“看来刚才高看你们了。”

    “海军大将，可不需要那么仁慈！”

    这样说着，泽法忽然转向了艾恩，道：“把药拿来！”

    艾恩嘴角一动，想要说些什么，但终究没有说出来，而是乖乖的掏出了一些药，递给泽法。

    这些药，是贝加庞克研发出来的。

    泽法装上粉碎机之后，很多时候都承受不了那个重量，所以到了激战的时候，不得不用药物激发力量。

    但很显然，这些药物会有后遗症。

    这样一来，泽法本就不好的身体，绝对会雪上加霜。

    不过现在泽法显然不会听这些，艾恩只能先顺从他的意思。

    藤虎和绿牛默默的看着。

    泽法接过药之后就毫不犹豫的吞了，紧接着，他脸色一红，气喘吁吁的状态顿时消退了。

    接下来，看向藤虎和绿牛，泽法顿时咧嘴一笑。

    “你们应该知道老夫教出过很多海军精英吧？”

    “就连海军大将都有三个！”

    “既然你们是新的海军大将，那就让老夫看看，你们有没有这个本事！”

    话音落下，泽法振奋身影，主动向着藤虎和绿牛杀去！

    ------

 253神奇的自愈能力绿牛之力

    这一刻。

    泽法振奋身影，向着藤虎和绿牛杀去。

    藤虎察觉到此，却是收起了佩剑，退后了一步。

    紧接着，绿牛默契的冲上来，向泽法迎了上去！

    泽法眉头一皱，顿时挥舞起粉碎机，和绿牛激斗起来。

    轰轰轰！！！

    十几个回合之后，粉碎机光芒一闪，顿时发射出一道恐怖爆炸。

    轰的一声。

    绿牛的身影顿时倒飞出去！

    泽法看了一眼依然无动于衷的藤虎，顿时脸色一沉的喝道：“怎么，看不起我这个老家伙么！”

    藤虎没有说话，绿牛却笑了。

    “泽法老头，你才是看不起我呢！”

    话音落下，绿牛迈动脚步，壮硕的身影向着泽法冲去。

    值得一提的是，绿牛之前已经挡下泽法一个炮击了，现在又中了一下，整个人都显得狼狈起来，甚至还出现了伤痕。

    但就在这时，神奇的一幕出现了！

    随着绿牛冲锋，周围竟然升腾起点点绿光。

    宛如萤火虫似的，绿光汇聚在绿牛身上，眨眼之间，绿牛身上的伤痕，竟然消失了！

    他的伤势，完全恢复了！？

    这一刻，异空间里面的夏夜见状，也不禁轻咦一声。

    “咦！？”

    说起来，对于绿牛的能力，夏夜也是不清楚的。

    因为他穿越过来的时候，海贼王这部漫画还没有完结。

    绿牛这个相对神秘的海军大将，并没有彻底登场，显露能力。

    现在看来，这一次，倒是一个窥探的好机会。

    而与此同时，泽法自然也被绿牛身上的异状吸引。

    不过这时候，绿牛已经冲到他面前，他也来不及多想，当即再度和绿牛交战起来！

    砰！砰！砰！

    只是再次战起来，泽法脸上顿时掩饰不住的露出了惊讶之色。

    绿牛的伤势，似乎真的恢复了！

    而且更加惊人的是，此时的绿牛，相比起刚才，力量似乎提升了一点点。

    “这是什么能力！？”

    泽法眉头一皱，显然也意识到了什么。

    轰！轰！轰！

    绿牛抡着一双拳头，接连轰击在粉碎机上。

    这一次，激战数十回合，他居然没有被泽法击飞，反而和泽法战了个平分秋色。

    泽法眉头紧皱，忽然间加大了力量输出。

    值得一提的是，泽法的霸气，是比绿牛要强的。

    尤其是武装色霸气。

    事实上，卡普在没有成为海军英雄之前，是跟卡普齐名的。

    黑腕泽法，铁拳卡普！

    除此之外，还有他们的老上司，钢骨空！

    从三人的称号，不难看出，都是武装色霸气著称的高手。

    钢骨空暂且不说，卡普既然跟泽法齐名，那么泽法的武装色霸气，自然也弱不到哪里去。

    事实上，泽法的武装色霸气，也是顶级的。

    于是乎，这一刻，当泽法认真起来，顿时又将绿牛压在了下风。

    绿牛的武装色霸气，大概只是高级而已。

    夏夜看到这一幕，心中了然。

    至于为什么泽法拥有顶级武装色霸气，还会被白胡子二世砍断手臂，夏夜也并没有觉得太奇怪。

    因为战斗的胜负可不是由单纯力量强弱，决定的。

    一场战斗的胜负，还是要看很多因素的。

    白胡子二世的武装色，应该比不上泽法，但之所以能够砍断他的手臂，也许是因为人多势众，也许是因为泽法对战时大意了，也有可能是关键时刻，泽法身体出问题了。

    不过现在的泽法，还是很猛的。

    他将绿牛压在下风之后，很快就再次对绿牛造成巨大伤害。

    只是跟刚才一模一样的神奇一幕再次出现了！

    周围绿光点点，宛如萤火虫出现一般，纷纷汇聚在绿牛的身上。

    在那绿光的汇聚之下，绿牛身上的伤势，很快又肉眼可见的消失了！

    与此同时，他的力量也再次加强！

    伤势自愈，越战越强的情形，让泽法都不禁露出了惊奇之色。

    而绿牛看到泽法的表情，顿时忍不住笑道：“泽法老头，都说了让你不要小看我。”

    “我可是一名超人系恶魔果实能力者哦！”

    “我的能力，能够吸收大自然的力量不断自愈，力量倍增！”

    “这样的我，你是无法打败的！”

    说到最后，绿牛自信一笑。

    泽法的眉头却皱得越来越紧了。

    自愈能力！？

    与此同时，异空间的夏夜，也是忍不住啧啧一声。

    “超人系，自愈能力！？”

    事实上，刚才看到绿牛伤势恢复的时候，夏夜已经有所猜测了。

    毕竟他见多识广。而且这个世界，也有类似的治疗能力。

    例如小人族公主蔓雪莉，就是治愈果实能力者。

    她的能力，堪称妙用无穷，治疗能力比手术能力都要变态得多！

    不过绿牛的能力，似乎更偏向自愈。

    吸收大自然的力量，治疗自身，同时增强力量？

    这种治疗能力，或许比不上蔓雪莉的治愈能力，但显然也有它的优势！

    它的优势，就是能够增强力量！

    这种增强力量的幅度，暂时不清楚。

    但可以肯定的是，这个果实能力，也非常变态！

    因为它似乎能够，让宿主始终保持在巅峰状态！

    至少在目前，夏夜没看出绿牛有消耗体力过多的情形。

    那种恢复伤势的能力施展起来，就好像没有消耗似的。

    当然，也有可能吸收自然力量的过程，弥补了绿牛的体力。

    总而言之，这个绿牛，不愧是海军大将。

    他的果实能力，也是非常变态的。比起藤虎也不遑多让！

    而有了这样的果实能力，再加上绿牛自身高超的战斗技艺，战况也就可想而知了。

    随着时间推移，绿牛在能力的加持之下，始终无损，反观泽法，体内的药效渐渐减弱，挥舞粉碎机的幅度，也越来越小！

    艾恩等人看得暗自着急。

    原本以为泽法老师不顾伤势，应该能够跟藤虎和绿牛打个不分上下的。

    但现在，泽法只对上绿牛一人，都有些力所不及的样子了！

    这一刻，她们彻底的明白了眼前两人，为什么会脱颖而出，成为高高在上的海军大将。

    这种实力，实在太恐怖了！

    与此同时，她们也越发担忧泽法起来。

    照这样下去，恐怕就算藤虎不出手，泽法恐怕也无法战胜绿牛！

    她们NEO海军，都还没有迎来辉煌，就要折戟沉沙了吗？

    然而就在艾恩等人这样想着的时候，意外的情形出现了！

    ------

 254贪婪的夏夜一挑二战大将

    这个时候。

    艾恩等人的心都直往下沉。

    藤虎和绿牛的实力，显然都达到了真正的大将级。

    藤虎就不用多说了，天外陨石都能够召唤出来，实力不言而喻。

    而绿牛，显然也不差，他那种诡异的自愈能力，简直让人无可奈何！

    每一次泽法打伤了他，他转眼间又变得活蹦乱跳！

    这样的情况，对泽法来说，显然非常不妙。

    泽法的身体，就算有药物帮助，也难以承受这样激烈的战斗！

    于是乎，下一刻。

    艾恩等人担心的情况真的出现了！

    泽法力量衰退，绿牛反而越战越强，忽然抱举起泽法的身体，狠狠的砸在地上！

    轰的一声！

    “泽法老师！”

    艾恩等人脸色一变。

    但就在这时，让她们意外的情况出现了！

    就在绿牛将泽法身躯砸在地上的瞬间，绿牛身边，竟然出现了一道小门。

    紧接着，小门打开，一个白皙的手掌，电射而出！

    竟然，有人趁着绿牛对付泽法的时候，对绿牛出手！？

    艾恩等人见状，顿时一愣。

    绿牛也是脸色一变，但他的见闻色霸气，还是让他瞬间做出反应。

    他腰身一扭，试图躲开那只突然出现的手。

    但那只手似乎预判了绿牛的预判似的，竟然也陡然转弯，眼看就要击在绿牛身上。

    “什么！？”

    绿牛一惊。

    千钧一发之际，藤虎却出手了！

    原来，这位瞎子剑客，也瞬间发现了绿牛身边出现的异变，第一时间有了反应！

    嗡的一声！

    他的腰间佩剑闪电般拔出。

    伴随着一声剑鸣，一股无形的波动，骤然席卷而开！

    正是藤虎的能力，操控重力！

    骤然受到强烈的重力影响，导致那只速度飞快的手掌，都为之一凝。

    趁着这个机会，绿牛连忙闪身而开，这才松了一口气。

    紧接着，他向那只白皙手掌看去，却是为之一怔。

    只见手掌一击不成之后，并没有消失，反而连带着其他身体部位都一起显现出来。

    俊朗的脸容，瘦削的身材，一袭合身的西装，因为很久没有理的头发，长而随意的披在身后，赫然是一个脸容俊朗的西装男子。

    他气质洒脱，却隐隐散发着皇者之姿。

    看到男子出现，众人都是脸色一凝。

    倒在地上的泽法，也不禁满脸惊疑之色。

    而反应最大，还是藤虎。

    他虽然瞎了，但精神感应上却格外出色。

    双目失明，一点都不影响他的视力。

    因为平时他在脑海中，就能够看到周围人的身影。

    在藤虎眼里，周围人的身影，都是一团团生命能量。

    有的弱小，有的强大。

    而眼前他感应到的这个男子，无疑是强大的。

    他的生命能量，就像一团巨大火炬一般，比绿牛都要来得惊人！

    这到底是何方神圣！？

    藤虎手里佩剑为之一紧。

    而绿牛等人的反应，显然也好不到哪里去。

    尤其是艾恩等人，一个个看清男子容貌之后，都脸色大变起来！

    “门将夏夜！？”

    “世界最强的男人！”

    “他怎么会在这里！？”

    “我没有眼花吧！？”

    这个突袭绿牛，出现之后轻易引起众人情绪变化的人，不必多说，正是夏夜。

    此时此刻，夏夜看着不远处的绿牛，暗自摇了摇头。

    “竟然失败了”

    他有些可惜。

    本来想偷袭绿牛的，没想到竟然失败了。

    不过夏夜也没有太过意外。

    毕竟从刚才的情况看来，他其实是成功的了。

    只是藤虎的反应，比他预料中还要快，以至于千钧一发的时候，他被重力抑制住，慢了一拍，最后让绿牛逃开了。

    至于夏夜为什么会对绿牛出手，自然也是有原因的。

    原本这一次过来，他的目标，是艾恩的倒退果实的。

    毫无疑问，这个倒退果实，也是一个非常强力的恶魔果实。

    它的效果非常逆天。

    能够让人，或者物体身上的时间倒退！

    这种效果，简直妙用无穷！

    试想一下，如果用在雷利身上，会怎么样！？

    那么，那位传说中的冥王，会不会恢复到巅峰时期的实力！？

    答案是肯定的！

    原著中艾恩用一次能力，就能够让人倒退十二年。

    要是雷利的年龄倒退十二年的话，显然就是差不多处于罗杰当上海贼王时的巅峰！

    除此之外，夏夜也可以用在我门海贼团其他成员，乃至他自己身上！

    往浅了说，这是能够让人变年轻的能力，往深了说，这就是一个能让人永生的手段啊！

    另外，在治疗方面，这种倒退能力似乎也能够起效。

    例如，受到重伤了，马上倒退回到没有受伤的时间，这样的话，岂不是能够恢复伤势了？

    还有夏夜的八门遁甲，如果真的要开死门，但手术果实和肉球果实都没用的话，那么是不是能够倒退时间，进行规避呢？

    总的来说，这个倒退果实能力，对于夏夜来说，比莫莫果实都有用。

    但就在刚才，夏夜看到绿牛的能力时，忽然又改变了主意。

    绿牛的自愈能力，似乎对他更有帮助？

    有了这个想法，夏夜自然也打上了绿牛果实的主意。

    当然，他也并没有放弃倒退果实，而是打算，两个都要！

    而相比起来，艾恩的倒退果实，慢慢来也没关系，倒是绿牛正在跟泽法激战，似乎是夺取果实能力的好机会。

    于是乎，也就有了刚才的一幕。

    只是夏夜没有想到的是，因为藤虎的缘故，自己竟然失手了。

    不过也没关系，失手的话，那就干脆真刀真枪的干一场吧。

    于是夏夜直接从异空间显露了身影。

    这时候，他看了看绿牛，又看了看藤虎，笑道：“看来我不用自我介绍了。”

    “你们两个是新上任的海军大将吧，既然如此，那就也让我来看看，你们有没有这个本事！”

    话音落下，夏夜一步步的向着藤虎和绿牛走去。

    而听到这话，泽法和艾恩等人顿时呆住了。

    他们万万没有想到，夏夜这个世界最强的男人，竟然会出现在这里！？

    而且他二话不说的，竟然就要一挑二，同时对付藤虎和绿牛！？

    ------

 255夏夜的顶级武装陨石相撞

    看到夏夜的举动，泽法等人都呆住了。

    而藤虎和绿牛，则是脸色狂变。

    尽管他们都是第一次见到夏夜。

    但关于这个名字，却不是第一次听到。

    毫无疑问，对于他们来说，夏夜的存在，也是如雷贯耳了！

    但万万没有想到的是，他们这一次出来执行任务，竟然就遇到了对方！

    这一刻，无论是藤虎，还是绿牛，都严阵以待起来。

    藤虎也不敢托大了，连忙将佩剑抽出。

    夏夜可不是泽法这种已经衰老的顶尖强者，反而是真正处于巅峰的顶尖强者！

    而且在众多顶尖强者之中，目前他排名第一！

    这样的存在，怎么可能不慎重对付！

    绿牛自然也脸色一凝。

    不过很快，他粗犷的脸容，咧嘴而笑起来。

    “世界最强的男人吗！真让人热血沸腾啊！”

    凝重过后，绿牛心里却升起了强烈的战意。

    对付泽法，他总有一种欺负老头的感觉。

    但面对夏夜不同。

    这是年纪比他还小的顶尖强者。

    跟这种强者对战，他显然能够心安理得，毫无顾忌的出手！

    这样想着，未等夏夜接近，绿牛已经先一步迈开大步，宛如坦克冲撞而去！

    轰轰轰！！！

    绿牛身材高大，肌肉结实，他发动起来，跟动物系果实能力者都差不了多少了。

    而他的自愈能力，显然也能够支撑他进行这样的操作！

    夏夜见状，却并没有使用什么能力，而是身影一闪的迎上去，和绿牛近身搏斗起来。

    砰砰砰！！！

    眨眼之间，双方就激斗了数十个回合。

    绿牛原本大笑着的脸容，很快就沉了下来。

    才刚刚开始，他就被夏夜压制了！

    夏夜此时用出的力量，竟然能够跟泽法媲美！

    问题是，泽法刚才用出的，可是顶级的武装色啊！

    这样的话，岂不是意味着，夏夜的武装色，也达到了顶级！？

    意识到这一点，绿牛顿时瞳孔一缩。

    夏夜才多大，武装色霸气，竟然已经修炼到顶级了！？

    当然。

    如果仅仅是顶级武装色的话，绿牛还不会有那么大反应。

    要知道，刚才泽法也是顶级武装色，但随后也被绿牛压制！

    但绿牛之所以能够压制泽法，完全是因为泽法身体不堪，无法持久。

    哪怕顶级武装色，如果没有强大的体魄支撑，也是空中楼阁，容易倒塌。

    泽法就是如此，他的身体，根本维持不了长时间的顶级武装色输出。

    可夏夜不同！

    他显然也是处于年轻力壮的阶段，短时间内，根本不会有不堪重负的现象！

    光是这一点，就将绿牛压得死死的！

    而接下来，正如绿牛所想。

    激战了数十回合，夏夜并没有丝毫乏力迹象，反而是他粗犷的脸容，开始变得鼻青脸肿起来。

    紧接着，夏夜抓住一个机会，双拳一乱，顿时夹裹着顶级武装色，将绿牛轰然击飞了出去！

    看到这一幕，泽法和艾恩等人顿时又不免震惊起来。

    “这就是世界最强吗！？”

    “那个绿牛，被轻松打飞了！！”

    泽法脸色一凝。

    艾恩等人则是满脸震撼。

    虽然刚才的泽法，也打飞过绿牛，但事实上是十分吃力的。

    然而现在的夏夜，他打飞绿牛，却是轻松自如！

    这一刻，绿牛也发现了这一点，脸色变得越发凝重起来。

    而此时的夏夜，俊朗的脸容上，却是多了一抹笑容。

    是的，他的武装色霸气，现在已经达到了顶级！

    之前几场大战下来，让他再次积攒了上万的战斗值。

    于是夏夜毫不犹豫的，将原本的高级武装色霸气提升到了顶级！

    这种级别，显然已经跟卡普持平。

    当然，就算是同样级别的武装色，也是有高低之分的。

    卡普的顶级武装色，应该算是顶级武装色里的巅峰。

    而夏夜这种利用系统提升上来的，大概只是顶级武装色里面的初期。

    但尽管只是初期，但对于夏夜的实力提升，自然也是巨大的。

    武装色霸气的提升，让他的攻击力和防御力都提升了很多，连带着流樱也随之增强了！

    于是乎，这个时候的夏夜，哪怕不使用那些恶魔果实能力，已经拥有顶尖强者的实力，甚至能够轻松的将同为顶尖强者的绿牛打飞！

    至于顶级武装色的消耗，当然也是巨大的。

    不过对于用惯八门遁甲和超级赛亚人的夏夜来说，倒是不算什么了。

    夏夜击飞了绿牛之后，并没有继续追击，而是缓缓抬头，看向了天空！

    刚才他和绿牛的战斗虽然短暂快捷，但藤虎也没有闲着。

    他发动重力果实，再次向天空中挥出能够影响重力的斩击。

    于是乎，这一刻，巨大阴影投射下来。

    又是一颗天外陨石，从天而降！！

    轰隆隆！！！

    陨石破开大气层，顿时爆发出轰鸣巨响，高温卷席而下，却让人遍体生寒。

    泽法等人的脸色，纷纷又为之一凝。

    尤其是泽法。

    泽法刚才也悍然击爆过藤虎召唤的天外陨石。

    但就连他也不得不承认，藤虎这一招实在太变态了！

    他也不可能接下第二次！

    那么，夏夜会用什么方法接下呢？

    泽法看向夏夜。

    与此同时，绿牛已经爬了起来，并且后退了大段距离。

    紧接着，他也看向夏夜。

    对于藤虎的陨石之强，绿牛也是深有体会的。

    他也想看看，夏夜到底要怎么接住这一击。

    至于藤虎，自然不必多说了，他释放陨石之后，注意力已经全都集中在夏夜身上。

    也就在这时，不可思议的一幕出现了！

    也不见夏夜如何动作，半空之中，忽然蹦出了一道巨大的门户。

    那门户血红似火，门户表面则长着眼睛嘴巴。

    它巨大的眼睛看了一眼从天而降的陨石之后，顿时张开了嘴巴。

    一瞬间，它的嘴巴无限放大，仿佛一个深渊巨口似的，但看过去的时候，会看到一片迷蒙之景。

    紧接着，那片迷蒙之景被一片火焰取代。

    这一刻，藤虎满脸惊异。

    绿牛瞪大眼睛。

    泽法艾恩等人则是瞬间呆滞了。

    只见门户的嘴巴里面，竟然冒出了一片巨大的火焰。

    火焰燃烧中，一个巨如山峰的石头为之出现，竟然又是一道陨石！

    紧接着，两道陨石撞击在一起，宛如彗星撞地球一般，升起了惊天爆炸！

    这一刻，泽法等人心中也升起了惊涛骇浪。

    夏夜竟然也召唤出了一颗陨石！？

    ------

 256霍米兹之力夏夜一人战双将

    轰隆！！！！

    伴随着惊天大爆炸，无数陨石碎片，宛如火雨般从天而降。

    这一刻，泽法等人心里也升起了惊涛骇浪！

    夏夜竟然也召唤出了一颗陨石，挡下了藤虎的陨石！？

    最震惊的，当然是藤虎和绿牛！

    尤其是藤虎。

    虽然表面上没有说，但事实上，对于自己的一手重力操控，藤虎还是非常自傲的。

    尤其是其中的召唤陨石。

    这个招式，简直是被藤虎当成了重力果实能力的招牌招式！

    不但威力强大，而且效果惊人！

    但让他万万没有想到的是，夏夜竟然也同样能够召唤陨石！？

    毫无疑问，那道诡异的门户，绝对是夏夜弄出来的。

    听说他是门门果实能力者。

    但一时之间，藤虎难以理解。

    门门果实能力，是如何召唤陨石的，难道也有重力方面的效果。

    还是那道门户，拥有复制效果，直接复制了他的招式！？

    这一刻，藤虎掩饰不住的满脸惊异之色。

    至于夏夜，却是哑然失笑起来。

    那道血红似火的门户，自然没有什么重力或者复制的效果。

    它的作用，就是召唤陨石！

    因为这道门户，就是夏夜的星门！

    只不过现在的星门，已经被夏夜花费大量寿命，改造成了最强霍米兹。

    看着半空中召唤出陨石之后，龇牙咧嘴的星门霍米兹，夏夜不禁嘴角一翘。

    在夏夜看来，利用霍米兹战斗的最大好处，不是他们出其不意的能力和效果，而是在于，他们发动起来，对夏夜的消耗，几乎微乎其微！

    原本的星门，对于夏夜来说，其实也是消耗巨大的。

    但变成霍米兹之后，这个能力发动起来所消耗的能量，也就变成了寿命。

    而寿命方面，自然不用多说了。

    对于现在坐拥万国和和之国的夏夜来说，几乎可以说是完全不缺的。

    所以现在的夏夜，战斗起来，消耗也大大的减少了。

    这样一来，很多时候，夏夜其实也不用再像以前那样，打生打死了。

    要知道，以前的他，很多时候，大战过后，都会因为消耗过多，或者后遗症过大，陷入虚弱。

    但现在，这种情况，自然大大改善了。

    面对很多对手，他甚至都不用消耗什么，就能够解决。

    哪怕，对方是大将级战力！

    想到这里，夏夜又为之一笑，旋即心中一动！

    半空中的星门霍米兹，当即回到了异空间里面。

    但就在它消失的同时，好几个奇形怪状的事物，却再次从异空间里面跑出来了。

    正是夏夜之前创造出来的波风水门霍米兹，和五重罗生门霍米兹。

    波风水门霍米兹是人形的，而五重罗生门霍米兹则维持着门形。

    这些最强霍米兹出来之后，很快就向着绿牛包围而去！

    夏夜觉得，自己一个人对付藤虎和绿牛，而在对上其中一人的时候，还是不能放任另一个人闲着。

    要不然的话，他可能会有些被动。

    就像刚才，藤虎就趁机想要用陨石砸他。

    陨石的攻击范围超大，如果没有及时逃出足够距离，就算有见闻色霸气也没用。

    而虽然夏夜的武装色达到顶级之后，应该也能够打爆陨石，但自然不想做那种费力不讨好的事情。

    所以他这个时候，打算同时对付藤虎和绿牛了。

    而要同时对付两人，毫无疑问，这些最强霍米兹，就是最好的帮手。

    至于为什么让波风水门和五重罗生门先去对付绿牛，自然是因为他们比较适合用来对付绿牛。

    要是波风水门和五重罗生门去对付藤虎的话，显然会被他的能力克制！

    而接下来。

    仿佛在印证夏夜的想法似的。

    波风水门霍米兹和五重罗生门霍米兹包围过来之后，绿牛顿时苦不堪言。

    看到奇形怪状的波风水门和五重罗生门，原本绿牛还以为是什么怪物，几拳就能够撂倒。

    结果很快他就苦涩的发现，那个人形的波风水门，竟然是由海水组成！

    攻击落在他的身上，非但对他造成不了伤害，还会导致自己被海水浸湿。

    而作为能力者，绿牛自然是逃不过虚弱的命运。

    不到几个回合，绿牛也就发现，波风水门的恶心之处。

    对于他来说，波风水门霍米兹就像个刺猬一样，让他根本无从下手。

    至于那五道罗生门霍米兹，绿牛倒是可以下手，但偏偏这些罗生门霍米兹，硬度惊人，无坚不摧，哪怕绿牛用高级武装色进行轰击，也无法对他们造成什么损伤。

    击飞都很难做到。

    于是乎，在罗生门霍米兹围堵之下，绿牛屡次被波风水门击中。

    被波风水门击中，又再次虚弱，力量不足，又突破不了罗生门围堵。

    总而言之，绿牛被波风水门和五重罗生门克得死死的。

    “一笑，快来帮帮我！”

    无奈之下，绿牛甚至都出声向藤虎求助起来。

    然而这个时候的藤虎，却爱莫能助。

    因为此时的夏夜，赫然已经飞到了半空中，居高临下的看着藤虎。

    被这样的存在锁定，藤虎可不敢还托大的去帮助绿牛！

    紧接着，夏夜脸上带着笑意，忽然动了！

    他双脚瞬间化为残影，无数月牙般的斩击，迸发而出，宛如狂风骤雨一般，向着下方的藤虎笼罩而去！

    “岚脚・大暴雨！”

    泽法等人顿时又看得为之一惊。

    对于他们来说，六式中的岚脚，自然不算陌生。

    尤其是泽法，他得到六式，同样是登峰造极的。

    但这一刻，看到夏夜释放的岚脚，他都有些自愧不如起来！

    那种狂风暴雨般的声势，简直让人骇然听闻！

    与此同时，藤虎也是脸色一变。

    他目不能视，却对气息掌握得一清二楚！

    这个时候，在他感应中，象征中夏夜的生命之火再次汹汹燃烧起来，然后爆发出无数锋锐恐怖的气息！

    “重力刀・猛虎！”

    没有丝毫迟疑，藤虎连忙激活重力，附裹在刀刃上，朝天一挥！

    那一瞬间，无形的重力仿佛有了痕迹，一头紫色的巨大猛虎，夹裹着恐怖的气势，冲天而去！

    轰！！！

    一声巨响。

    漫天的斩击，都为之一凝。

    在猛虎的冲击之下，夏夜形成的岚脚暴雨，竟然倒卷而回！

    但夏夜见状，却不为所动。

    他很清楚，重力也好，引力也好。

    都只是力量的一种的表现而已。

    而他的岚脚，同样也是如此。

    也就是说，无论其属性效果如何，说到底，也不过是强弱之分而已！

    只要他的力量足够强大，不管是重力，还是引力，都统统击溃！

    正如这一刻！

    随着夏夜继续蹬腿，无数青光，持续性的从天而降。

    那头冲天而起的猛虎，速度骤缓起来

    最终，它还是无法冲破无数斩击形成的壁障，然后发出一声不甘的大吼，被青光撕碎。

    下一瞬间，无数青光斩击，将藤虎的身影笼罩起来！

    ------

 257百倍雷火犹如神明

    这一刻。

    无数青光斩击，如同暴雨一般，将藤虎的身影笼罩起来。

    但藤虎作为在世界大征兵中脱颖而出之人，他的实力，显然也是毋庸置疑的。

    面对如此恐怖的攻势，他不慌不忙，再次挥动手中的佩剑起来。

    嗡的一声！

    藤虎的佩剑挥出，和当先的岚脚斩击碰撞在一起。

    神奇的一幕出现了。

    藤虎的佩剑，在斩灭一道岚脚的时候，竟然席卷出无形波动。

    附近同样射落下来的岚脚斩击，顿时仿佛时间流速被剑减慢一般，为之一滞。

    不过很快，这种时间流速，似乎又被密密麻麻的岚脚斩击将打破，斩击速度重新变得正常起来。

    然而就在这时，藤虎又再度将挥刀了！

    一刀接着一刀。

    于是乎，那狂暴骤雨般的青光斩击，全仿佛时间流速变慢一般。

    唯一正常速度的，只有藤虎挥出的佩剑。

    在这样的情况之下，他几乎一斩一大片的消灭了夏夜的岚脚斩击。

    “嗯！？”

    下一刻，尽管夏夜依然维持着踢脚，但下方的斩击形成的青光，赫然已经被藤虎横扫一空。

    夏夜眉毛一挑，却并没有太奇怪。

    毫无疑问，藤虎这一次，还是用了重力。

    不过这一次的重力，附加了他的刀刃上，所以那些斩击才会变慢，继而让藤虎轻易就扫清了斩击。

    不得不说，操控重力的这个能力，还是很变态的。

    远，能够拉陨石，形成猛虎攻击。

    近，则能够缠绕在刀刃上，辐射身周。

    事实上，这也是夏夜选择在高空，远距离发起攻击的原因！

    因为无论在地面上，还是近身，藤虎的重力都很难对付。

    不过现在看来，就算处于高空之中，夏夜也没有太大优势。

    因为那些攻击到了藤虎近处之后，同样会被重力施加影响，从而大大削弱。

    而要打破这样的情形，显然需要闪电般的速度才行。

    例如，快到藤虎反应不过来施加重力影响，攻击已经碰到他的身体。

    但那样一来，夏夜又必须激活八门遁甲等招式才行了。

    这显然跟夏夜之前的战术不同。

    想了想，夏夜还是决定一直维持远程攻击好一点。

    毕竟速度快，貌似也未能完全奏效。

    因为他还不清楚藤虎这种重力，能不能形成领域。

    如果形成了重力领域，也就是说，藤虎身周随时随地都有重力覆盖。

    那样的话，贸然加快速度冲进去，夏夜也可能会因为不适应那种重力而翻车。

    而维持远程攻击的话，就没问题了，因为就算翻车了，对他本体也没有影响。

    这样想着，夏夜顿时又是念头一动。

    “出来吧，我的霍米兹们！”

    异空间之门再次开启，旋即又是一个个奇形怪状的东西蹦了出来。

    两个云团，一个水果。

    这一刻，夏夜忍不住面带笑容起来。

    他的远程攻击手段，当然不止一个岚脚。

    除此之外，飞指枪，飞指门，六王枪，这些都是非常强大的远程攻击。

    但鉴于刚才岚脚斩击的情形，夏夜已经明白，这三种估计也是对藤虎起不了太大作用的了。

    所以这一次，他还是打算使用最强霍米兹对敌！

    是的，这一次出现的两个云团和一个水果，也是最强霍米兹！

    而那两个云团，有两个熟悉的名字。

    宙斯，普罗米修斯。

    没错，正是雷云宙斯，和太阳普罗米修斯。

    大妈开发出的这两种操控雷火的霍米兹，夏夜当然不会放过。

    只是之前他将寿命都用在了门类型的霍米兹身上了，以至于他创造出来的宙斯和普罗米修斯威力都不强。

    不过现在，随着夏夜彻底安定下来，收集的寿命增加，他自然又将最强级别的雷云宙斯和普罗米修斯捣弄了出来。

    这两个霍米兹，用来远程攻击，自然最好不过的了。

    威力极有可能，比夏夜的六式远程攻击都要强得多！

    当然。

    如果仅仅是这样的话，应该还奈何不了藤虎。

    所以夏夜将雷云宙斯和太阳普罗米修斯召唤出来之后，还叫了一个能够增幅前两者威力的恶魔果实霍米兹出来！

    而这个恶魔果实霍米兹，毋庸置疑，正是夏夜前不久，从邦迪・瓦尔德身上夺来的莫莫果实。

    这个莫莫果实，跟震震果实一样，被夏夜弄成了恶魔果实霍米兹，这样一来，莫莫果实的能力，自然也就为夏夜所用了。

    那么，这个莫莫果实能力，要怎么使用呢？

    很简单。

    事实上，邦迪・瓦尔德的经验，已经是最佳的使用方法了。

    夏夜直接拿来用就行了。

    正如这一刻。

    夏夜意念一动，莫莫果实顿时跳到了雷云宙斯身上。

    这一瞬间，雷云宙斯身上电光闪烁，旋即击出了一道手腕粗的雷电。

    但雷电在击出的瞬间，却诡异的变大了百倍，眨眼间化为一道体积惊人的擎天雷电！

    “百倍・神雷！”

    夏夜的喃喃声响起，整片天地都被照亮。

    泽法，艾恩等人的脸庞被照亮，一个个全都目瞪口呆起来。

    那道雷电，竟然覆盖了大片区域，就仿佛是神明投下的恐怖巨矛一般！

    藤虎感应到波动，也瞬间脸色大变起来。

    没有丝毫迟疑，他手中佩剑一化，一道重力斩击猛地激出！

    半空中落下的巨大雷电，为之一凝。

    趁着这个机会，藤虎连忙操纵重力，将身影沉入大地。

    轰隆！！！！！

    但一声惊天巨响之后，大地破碎，藤虎的身影，还是被狼狈的炸飞出去！

    然而这还没完。

    天空中的夏夜，看了一眼藤虎之后，眼里笑意一闪。

    这一刻，太阳普罗米修斯，赫然已经附注在他的右手之上。

    “过来吧，莫莫。”

    夏夜呼唤一声，雷云宙斯身上的莫莫果实，顿时又跳到普罗米修斯身上。

    紧接着，少年背后雷云衬托，右拳烈火环绕，再度轰出了如同神明般的攻击。

    “百倍・神焰！”

    轰隆的一声，无穷天火，从而天降，将藤虎的身影，笼罩起来。

    看到这一幕，不远处的绿牛，瞬间头皮发麻起来。

    他忽然闭上嘴巴，不好意思再向藤虎求助了。

    因为这时的藤虎，似乎比他更需要帮助！

    紧接着，绿牛又满脸复杂的看向悬浮在半空中的身影。

    这个男人，不愧为世界最强。

    他的力量，简直如同神明！

    ------

 258各自逃离自愈果实到手

    轰隆！！！！

    岛屿之上的战场，充斥雷和火。

    众人看向夏夜的目光，变得无比复杂，参杂着惊惧之色。

    在雷电火焰的衬托之下，那个少年的身影，简直宛如降世的神明！

    而事实上，也的确如此。

    他的力量，强大到让众人想到了传说中的神明！

    而这一刻，看到雷云宙斯和太阳普罗米修斯在莫莫果实能力增幅下的威能，夏夜脸上也浮现出一抹笑容，大感满意起来。

    这莫莫果实，实在是太流弊了！

    他的效果很简单，就是变大，变快！

    但这种简单的效果，如果叠加在特定的攻击身上，那就流弊了。

    像是邦迪瓦尔德，只是用在武器，炮弹身上，就能发挥出惊人的威能。

    至于夏夜，那就更加不用说了。

    他将莫莫能力应用在宙斯和普罗米修斯身上，最后所产生的威能，赫然已经大到了一个不可思议的地步！

    说起来，雷云宙斯和太阳普罗米修斯这样的元素霍米兹，虽然能够让夏夜间接掌控了雷电和火焰，但威力，其实还是有些不足的。

    哪怕这些都是最强霍米兹，但全力爆发起来，还是比不过真正的响雷果实和烧烧果实。

    但现在，在莫莫果实能力的增幅之下，毫无疑问，雷云宙斯和普罗米修斯的攻击威力，已经堪比响雷果实和烧烧果实。

    这一刻，夏夜甚至忍不住联想起艾尼路的雷迎，和艾斯的炎帝！

    或许现在的他，才算彻底的，掌控了真正的雷火之力！

    除此之外，莫莫果实能力的增幅效果，显然还可以应用在其他霍米兹乃至招式身上。

    想到这里，夏夜不禁笑容更甚。

    而另一边，此时的泽法等人，则是脸色无比凝重起来。

    “太恐怖了！”

    “这就是世界最强吗！？”

    “门将夏夜，竟然恐怖到这种程度！！”

    “难怪海军总是奈何不了他了。”

    艾恩等人一个个都无比震撼了起来，同时也彻底明白了，为什么夏夜被世界政府盯上之后，却能够在大海上越活越滋润！

    实在是因为他的力量，太强了！

    这样的力量，反而应该是世界政府，海军畏惧才对！

    就像，之前的白胡子！

    艾恩等人忽然间很怀疑，藤虎和绿牛两位大将，到底能不能敌得过夏夜。

    不对，应该说，这两个人联手，能不能在夏夜手里活下来！

    而接下来，似乎在印证艾恩等人的想法似的。

    在夏夜的攻击之下，无论绿牛，还是藤虎，都无比狼狈起来。

    夏夜的雷火攻击，实在强得太过不可思议了，藤虎连连用出重力抵抗，却根本没有无法抗衡。

    至于绿牛，就更加不用说了。

    他的能力虽然也挺变态的，但面对这样的攻势，显然也只有挨打的份！

    泽法见状，也不禁倒吸了一口凉气，旋即连忙下令道：“撤退！”

    “马上离开这里！”

    原本面对藤虎和绿牛两位大将，他们已经非常吃力，甚至不敌了，更别说现在还有夏夜这个世界最强在这里了。

    虽然刚才夏夜似乎为泽法挡下了绿牛和藤虎，但泽法却并不认为，夏夜是带着善意而来。

    就算是带着善意，他也不敢贸然接触夏夜。

    亲眼见识了夏夜的强大之后，他很清楚，如果夏夜此时的攻击目标换做他们NEO海军的话，恐怕不用几下，他们这个刚成立的正义组织，就要灰飞烟灭了！

    所以趁着现在夏夜忙着对付藤虎和绿牛两人，他们还是先离开这个是非之地比较好！

    “嗯？”

    夏夜虽然对付着藤虎和绿牛，但自然不会忽略泽法等人。

    看到他们想要离开，顿时眉毛一挑。

    这一刻，夏夜心念一动。

    原本围堵绿牛的波风水门和五重罗生门，顿时通过门户瞬移到泽法等人附近，进行阻击！

    泽法等人顿时脸色狂变。

    夏夜果然对他们也不怀好意！

    泽法没有二话，一咬牙就挥舞着粉碎机冲了过去。

    艾恩等人见状，也连忙紧随其后。

    现在只能看看能不能杀出一条生路了。

    而这一边。

    因为夏夜弄走了波风水门和五重罗生门，藤虎和绿牛的压力顿时减轻了一些，但也并不轻松。

    那恐怖的雷火，足以压制两人了！

    “一笑，这下麻烦了，我们联手好像都打不过这个毛头小子！”

    绿牛苦笑着说道。

    藤虎也是脸容苦涩。

    他们两人，其实是至交好友。

    很久就认识了，也相互切磋，并肩作战过。

    但从来没有试过，他们两个联手，都敌不过对方的情况！

    而现在，夏夜显然给他们上了一课。

    面对这样的情况，藤虎也不迂腐，连忙道：“跑吧，在老地方汇合。”

    话音落下，藤虎挥刀一斩。

    强烈的重力伴随着刀锋激出。

    周围的雷火，骤然一清。

    绿牛见状，没有二话，掉头就跑。

    而藤虎脚步一踏，向另一边飞跃额入侵！

    两人默契的各自选了一个方向逃离。

    “你们也想逃了吗？”

    夏夜笑了笑，雷火骤然一分，分别向着藤虎和绿牛追击而去！

    轰隆！！！

    惊天巨响声中，宛如神明巨矛的雷电，再次向着藤虎袭去。

    绿牛回头看了一眼，顿时心中一松。

    追击他的，是火焰。

    但这个火焰的规模，只有十米左右。

    这样看来，夏夜那种恐怖的雷火，不能够同时施展。

    意识到这一点，绿牛没有躲避，而是硬接了火焰，然后借着火焰的冲力，向着海岸狂冲。

    轰的一声。

    绿牛被冲到了海岸边缘，面对大海，作为能力者的他，竟毫不犹豫就飞跃跳出！

    然而就在这时，异变陡生。

    他身上即将消散的火焰之中，陡然冒出了一只白皙的手掌。

    手掌一闪即收，绿牛顿时呆住了。

    猛然之间，他身上的灼烧感竟然加重了。

    好痛！

    这是绿牛跳入大海之后的最后一个念头。

    而另一边。

    藤虎被恐怖雷电击中，也落入了大海之中，也不知道是无意还是有意。

    不过夏夜并没有再继续追击，而是看着手中绿莹莹的果实，面带笑容。

    自愈果实到手了！

 259夺取果实手段彻底曝光

    大海深处。

    一个诡异的无水空间出现。

    藤虎就站在里面。

    控制着这个无水空间，藤虎在一阵搜寻，很快就找到了绿牛的身影。

    “嗯！？”

    只是找到绿牛的时候，藤虎不禁眉毛一扬。

    只见此时的绿牛，竟然好端端的待在海里，并没有丝毫溺水的迹象。

    这怎么可能！？

    要知道，绿牛可是能力者啊！

    当然，能力者也并非不能克制海水的。

    像是藤虎，此时就是利用重力，操控海水，形成无水空间，借此在海里存活移动。

    但据藤虎所知，绿牛的能力应该无法免疫才对啊！

    不过疑惑归疑惑，藤虎的动作也不慢，心念一动之后，无水空间顿时扩大，将绿牛也囊括了进来。

    “你怎么没有溺水？”

    藤虎随即奇怪的问道。

    听到这话，绿牛脸上同样是满脸惊异之色。

    事实上，此时的绿牛，对此也非常奇怪。

    本来按照他和藤虎的想法，其实就是打算利用藤虎的能力逃跑的。

    他之所以跳进大海，不是不会溺水，而是就算溺水了，藤虎也会来救他。

    但现在，诡异的情形却出现了！

    作为能力者的他，竟然没有溺水！？

    这是怎么回事！？

    绿牛不禁回想起刚才临跳海之前，被夏夜触碰到的情形。

    这一刻，他隐约猜测到了什么。

    而此时身上越演越烈的灼烧感，就是最好的证据。

    想到这里，绿牛忽然呆呆的回道：“一笑，我的果实能力，好像消失了”

    “什么！？”

    藤虎闻言，顿时愣住。

    ……

    另一边。

    夏夜看着手中绿莹莹的果实，则是为之一笑。

    毫无疑问，这个绿莹莹，长着像绿苹果，但上面却长着诡异螺旋纹的果实，正是绿牛的自愈果实！

    绿牛和藤虎逃跑了无所谓，但这个自愈果实，夏夜可不能放过！

    获得了这个心怡果实之后，夏夜也就不再理会消失在大海的藤虎和绿牛，虽然在他想来，这两个大将级人物应该不会就这样淹死。

    接下来，夏夜又看向了泽法等人，随即收起自愈果实，身影徐徐降落而去。

    泽法等人见状，顿时心中一沉。

    原本他们冲破波风水门和五重罗生门的阻拦，应该不困难。

    但如果夏夜本人前来的话，情况自不必说。

    这一刻，泽法等人都下意识停下了动作。

    波风水门和五重罗生门，则是身影一闪的消失。

    夏夜空出手来，它们自然也没必要存在了。

    “夏夜，你这是想做什么！？”

    泽法忽然脸色一沉，低喝着问道。

    到了现在，泽法也越发肯定，夏夜这是不怀好意了。

    紧接着，果不其然。

    夏夜笑了笑，也就道：“没什么，只是想要向你们借一样东西而已。”

    借东西！？

    艾恩等人顿时面面相觑。

    泽法却是脸色愈发严峻，有种不妙之感。

    随即夏夜目光落在艾恩身上，道：“这位是艾恩小姐吧，把她借给我吧！”

    “又或者说，把她的能力借给我！”

    听到这话，泽法等人顿时脸色一变。

    艾恩则是瞪大了眼睛。

    夏夜的目标，竟然是自己！？

    把她借给他？或者把她的能力借给他，这是什么意思！？

    宾兹等人回过神来，连忙大喊起来：“你想要抢走艾恩！？”

    “不可能！”

    “我们不会把艾恩交出去的！”

    看着宾兹等人义愤填膺的样子，夏夜顿时哑然失笑。

    “喂喂，你们到底明不明白，你们在跟谁对话呢！？”

    这样说着，夏夜目光一寒。

    那一瞬间，一股恐怖的淡红色波动，从夏夜身上骤然迸发！

    轰！！！

    波动席卷而开，全场顿时为之一静。

    宾兹等人顿时闭上了嘴巴，目露惊惧之色。

    这一刻，他们有一种普通人面对猛虎的感觉，那是性命在别人手中的感觉！

    泽法也满头大汗起来，但却咬牙挡在了艾恩身前。

    他再也不要失去弟子和手下了！

    然而夏夜却是冷冷一笑。

    “放心，我只是借走她的能力而已，至于她这个人，我没兴趣。”

    夏夜说着，露出一副白皙的牙齿，煞是好看，但在艾恩等人看来，却是不寒而栗。

    至于泽法，而是为之一惊，终于隐隐意识到了什么。

    难道说夏夜看中的，只是艾恩的倒退果实能力！？

    但问题是，如果不连人带走的话，他怎么借走这个能力！？

    还是说，他拥有夺取能力者恶魔果实的能力？

    想到这里，泽法的心，顿时沉入谷底。

    ……

    而很快。

    海军这边，也终于得知了夏夜能够夺取恶魔果实的能力。

    元帅办公室里面，赤犬拍桌而起，震惊的看着回来复命的藤虎和绿牛。

    这两个家伙，都有大将实力，去对付只有一个泽法撑场的NEO海军，竟然失败了！

    “什么！？又是夏夜！？”

    “你的能力可能被夏夜夺走了！？”

    听到夏夜搅局，赤犬顿时脸色微变起来。

    不过如果是这样的话，他倒不是很奇怪。

    海军对付夏夜的行动，屡次失败了，如果这次有夏夜帮助NEO海军的话，那么藤虎和绿牛人物失败，倒是说得过去！

    但让赤犬万万没有想到的是，绿牛还汇报了一个惊人的消息！

    他的自愈果实能力，在大战后消失了！

    极有可能，是被夏夜夺走了！

    夏夜，拥有夺走恶魔果实的能力！？

    而得知这一点，赤犬不震惊是不可能的。

    因为他还知道，夏夜拥有双果实能力者的秘密！

    正是由于这一点，之前世界政府还特意再次对付夏夜，可惜又失败了。

    而现在的世界政府，虽然暂时没有对夏夜有什么行动，但这并不代表不眼红双果实能力的秘密了，只是暂时拿他没办法了，开始从长计议起来。

    然而让人意外万分的是，夏夜除了双果实能力者秘密之外，现在竟然又显露出了一个能够夺取恶魔果实的能力！？

    夺取恶魔果实，这是什么概念！？

    想到这一点，赤犬也不禁心中一寒。

    那个家伙，也太变态了吧！？

    这一刻，赤犬也大为头痛起来。

    接下来，没有多想，他马上拿起电话，通知各个部门将领。

    该死的夏夜。

    因为他，恐怕他们海军又要加班了！

    ------

 260高层会议五老星的震撼

    新世界。

    海军本部。

    又一次高层会议，召开了。

    海军元帅赤犬。

    大参谋战国，鹤中将，卡普。

    海军大将，青雉，黄猿，藤虎，绿牛，纷纷在列。

    还有一众本部中将。

    在开会之前，众人显然都知道内容跟夏夜有关，一个个都是脸色凝重。

    赤犬坐在C位，额上青筋跳动，手里的雪茄吸了又吸。

    以前他是不吸雪茄的，但自从当上元帅之后，他就爱上这一口了。

    也不是有瘾，实在是作为元帅，压力太大了。

    暗自摇了摇头，赤犬按灭雪茄，这才开口说道。

    “各位，相信大家也都知道这次开会是为了谁了。”

    “在这里，我跟大家详细介绍一下情况。”

    “一笑两人，之前被我派了出去……”

    赤犬现在所说的，自然就是藤虎和绿牛之前的遭遇。

    听到夏夜竟然出现在藤虎绿牛和泽法NEO海军的战斗现场，众人都是脸色一变。

    而接下来，众人的反应则是跟之前的赤犬差不多了！

    “绿牛的能力，竟然消失了！？”

    “疑似被夏夜夺取了吗！？”

    “太不可思议了吧！”

    “但如果是他的话，好像并不奇怪！”

    战国等人，纷纷脸色一凝。

    不得不说，这的确又是一个重大的消息！

    夏夜竟然掺杂在他们海军和NEO海军之间了。

    而很显然，目前看来，NEO海军已经有些不重要了。

    重要的是，夏夜！

    这个家伙，又给他们海军带来了一个巨大难题！

    他竟然夺取了绿牛的自愈果实能力！

    当然，重点也不是这个，重点是，他可以夺取恶魔果实！

    这样神奇的情形，如果换做别人，或许战国等人会难以置信。

    但如果是夏夜的话，他们觉得还真的不算太奇怪。

    因为夏夜身上，实在发生过太多神奇的情形了！

    最特别的，就是他拥有双果实，乃至多果实能力。

    这个秘密，直到现在，他们海军和世界政府，都还没有搞清楚！

    这样的夏夜，拥有夺取恶魔果实的能力，貌似真的不奇怪！

    然而意识到这一点，众人都是心头沉重起来。

    原本实力强大，拥有双果实能力秘密的夏夜，已经让他们焦头烂额了，现在又多了一个夺取能力的手段，这简直是让他们没有活路啊！

    这一刻，鹤中将目光一闪，也开口了：“如果夏夜真的拥有这种手段，那么我们海军的情况，就非常被动了。”

    “从夏夜突然出现在战场的情形看来，或许他就是一个人，到处在夺取恶魔果实！”

    “甚至有可能，在抢夺绿牛果实之前，他已经在其他地方有所收获！”

    鹤很快就联想到了什么。

    听到这话，众人脸色更加凝重，赤犬忍不住又抽起了雪茄。

    事实上，这也是他最担心的情况。

    夏夜拥有双果实能力，乃至多果实，并不算可怕。

    可怕的是，他能够夺取恶魔果实能力，尤其是能够夺取能力者身上的恶魔果实能力！

    这也就意味着，只要夏夜看上哪个能力者的能力，就能够夺取哪种能力！

    有了这种手段，夏夜显然能够坐拥众多强大的恶魔果实能力，就算自己用不上，也能够让手下使用！

    而事实上，的确如此，夏夜的我门海贼团，手下的恶魔果实能力者，似乎越来越多。

    雨之希留，卡莉法，这些本来没有恶魔果实能力者的人，后来都成了能力者。

    原本他们还以为夏夜是实力强大，势力庞大，因此获得的恶魔果实。

    但现在看来，显然不是如此。

    又或者说，有一些是他正常获得的，但更多的，应该是他夺取而来的！

    这样下去，不难预见，夏夜的我门海贼团，极有可能会成为全员能力者的恐怖海贼团。

    当然，如果仅仅是这样的话，还不算可怕。

    最可怕的是，夏夜可以夺取特定的恶魔果实能力。

    而这个特定的恶魔果实能力，包括他们这些海军将领身上的恶魔果实能力！

    要知道，包括赤犬在内，几个海军大将都是强大的能力者。

    如果他们身上的恶魔果实能力被夺走的话，他们的实力绝对会大打折扣。

    而事实上，此时的绿牛，失去了自愈果实能力之后，实力显然已经跌出大将行列了。

    意识到这一点，就连黄猿也忍不住感叹道：“真是可怕的家伙啊！”

    气氛一片凝重。

    而这一刻，跟夏夜交手过的卡普，青雉，甚至战国。

    回想起跟夏夜的接触，也是面露震撼之色。

    事实上，在这之前，夏夜已经显露过很多次神奇的迹象了，只是他们一直没有将其联想起来。

    其他的先不说，就说顶上战争好了。

    那个时候，夏夜弄出了神奇的生命体。

    那种神奇的生命体，现在回想一下，不正是大妈的霍米兹吗！？

    所以说，之前夏夜打败大妈之后，已经将她的魂魂果实能力，夺取了过来！？

    战国等人越想，越觉得惊悚和震撼。

    现在看来，夏夜在顶上战争，有那么惊艳的表现，也并不奇怪了。

    因为那个时候的他，就掌握了夺取恶魔果实的手段，并且已经同时拥有多个果实。

    而两个果实叠加，都能够爆发出不可思议的力量了，更别说是好几个果实叠加了！

    战国等人心头沉重不已。

    赤犬也是大感头痛。

    众人商议了半天，也没有好办法对付夏夜，全是对他的回忆和震撼了！

    无奈之下，赤犬只好结束了这次的高层会议。

    不过会后不久，却传来了一些好消息。

    那就是，NEO海军，消失无踪了。

    或许是被夏夜顺手击溃了。

    这倒的确是一个好消息。

    但这个好消息，显然无法冲淡众人心中因为夏夜升起的沉重。

    作为海军元帅的赤犬，更是首次离开新世界海军本部，前往了圣地。

    他要将夏夜的情报，亲自向五老星汇报。

    而接下来的情形，也并没有出乎赤犬的意料。

    得知夏夜除了多果实秘密之外，还拥有夺取恶魔果实的手段，哪怕是五老星，也不禁脸色大变起来。

    “什么！？”

    “那个夏夜，竟然能够夺取恶魔果实能力！？”

    ------

 261八百年前的伊姆泽法归顺

    圣地里面。

    饶是五老星见多识广，此时也不禁大惊失色起来。

    “什么！？”

    “那个夏夜，能够夺取恶魔果实能力！？”

    这五位德高望重的老人，此时都是满脸震撼之色。

    事实上，这种情况，已经发生过一次了。

    上一次，还是知道夏夜掌握双果实秘密的时候。

    但让他们万万没有想到的是，夏夜在掌握双果实秘密的时候，竟然还是掌握了夺取恶魔果实的手段！

    听赤犬说，就连新任海军大将绿牛的果实，也在战斗中被其夺走，这意味着什么，见多识广的他们，当然很清楚！

    而赤犬看着脸色阴晴不定的五老星，也没有久留，详细汇报完毕之后，也就离开了。

    他知道，这个事情，一时半会是没有定论的了。

    赤犬很清楚，这五个老头，应该只是天龙人推选出来的代表而已。

    但真正做主的人，应该不是他们。

    如果是小事就算了，像夏夜这种情况，绝对要请示他们背后的那位存在。

    而接下来。

    果不其然。

    当赤犬离开之后，五老星来到了圣地深处的盘古城。

    在这里，一张虚空王座屹立，一个身影修长，装扮古老的男人，端坐在上方。

    五老星看到男人的装扮，却并不奇怪。

    因为这可是来自八百年前的大人物！

    几人纷纷跪伏下来，恭敬道：“伊姆大人！”

    男人闻言，微微转头，露出了一双红色的眼睛。

    “听说新的海军元帅半天前来了一趟，是发生了什么事吗？”

    说着话，名叫伊姆的男人端详着手中的一张悬赏单。

    悬赏单上，赫然是一个俊朗的西装少年。

    不是别人，正是夏夜！

    五老星等人对视一眼，其中一人当即汇报道：“伊姆大人，是这样的，萨卡斯基这次过来，汇报了一个非常惊人的消息。”

    “我们觉得，这个消息要马上告知于你才行……”

    接下来，这个老者当即又将赤犬汇报的事情事无巨细的重复了一遍。

    男人原本淡然的脸色，很快就变得凝重起来，那双眼眸更是红光闪烁。

    最明显的变化是，男人原本把玩着悬赏单的手，忽然一紧。

    五老星见状，都是心中一紧。

    他们顿时明白，就连高高在上，神秘莫测，近乎全知全能的伊姆大人，听到这个消息，也有些不淡定了。

    事实上，伊姆也早就注意到夏夜的存在！

    世界政府的叛徒，最快上位的七武海，最年轻的四皇，继承白胡子外号的男人，双果实能力者，这些情形，都在不断加深夏夜在他心目中的印象！

    另外，还有夏夜的姓名！

    原本倒是没什么的，但随着夏夜崛起，这名字包含的意义，自然也变得格外显眼了。

    又是D之一族！

    “率契D夏夜”

    伊姆喃喃一声，忽然一扔手中的悬赏单，佩剑从腰间闪烁。

    刷刷刷！！！

    寒光闪过，悬赏单顿时化为碎片。

    伊姆豁然站起身来，下达了一个让五老星为之色变的命令。

    “传令下去，做好准备，消灭夏夜！”

    五老星闻言，都瞪大了眼睛。

    这简简单单的十二个字，意味着，这位来自八百年前的大人物，认真了！

    这是打算，倾尽世界政府以及海军本部之力，都要将夏夜扼杀了！！！

    ……

    另一边。

    夏夜并不知道，连伊姆都下定决心认真对付他了。

    当然，就算知道恐怕夏夜也不在意。

    因为从吞下门门果实，决定脱离世界政府开始，他就做好了与任何人，任何势力敌对的心理准备。

    而他需要做的，一直都只是变强，变得更强。

    正如这一刻。

    他的我门海贼团，又一次壮大了。

    以泽法为首的上千名NEO海军，并入了我门海贼团！

    “这里就是和之国，你们暂时待在这里吧。”

    夏夜带着泽法等人，来到和之国。

    事实上，待在哪里都无所谓，因为夏夜的门门果实，完全可以在他的地盘之间进行远距离传送。

    另外，还有布蕾的镜镜果实，也可以做到这一点。

    所以现在我门海贼团的人，也不时的在两个地盘走动。

    很快，泽法等人到来的消息，也惊动了娜美等人。

    娜美，阿金，波雅・汉库克等人，纷纷跑出来围观。

    而看到娜美等人，除了泽法之外，艾恩等人都是脸色一变。

    毫无疑问，娜美等人，现在也是名扬世界的强者了。

    如此多强者聚集在一起，那种威势也是非常惊人的。

    “黑腕泽法！？”

    “这不是NEO海军吗！？”

    “他们怎么在这里！？”

    娜美等人突然看到泽法等人来到这里，一时间不禁有些惊异了。

    事实上，这种情况也出乎夏夜意料之外。

    原本他是想要全歼NEO海军，夺取倒退果实的。

    结果打起来的时候，艾恩却不知道从哪里掏出一个炸药岩来威胁夏夜离开，否则她就要自尽。

    夏夜自然不会离开，但也没有逼得艾恩太紧。

    最后，他只好给出泽法等人另一个选择。

    那就是让泽法等人臣服自己。

    说起来，如果能够收服泽法的话，也是不错的。

    毕竟泽法可是曾经的精英营总教官。

    如果有他的帮助，显然对我门海贼团有巨大提升。

    至于雷利，倒也是一个好老师，但他的教导，更倾向于教导强者。

    但泽法不同，他不但适合教导精英，而且还适合教导新人。

    当然，让泽法向身为海贼的夏夜臣服，也是千难万难的。

    不过由于夏夜之前所展现的力量，以及对艾恩等人性命的担忧，泽法最后还是屈服了。

    当然，除了以上两个原因之外，还有另外的原因。

    那就是，泽法也想要借助夏夜的力量。

    经过和藤虎和绿牛的战斗之后，泽法已经很清楚，他的NEO海军无法与海军抗衡。

    就算有炸药岩，也无补于事。

    所以他觉得，或许可以借助一下夏夜的力量。

    毕竟现在以他们的立场看来，世界政府就是他们共同的敌人！

    夏夜自然也明白这一点，所以很放心的让泽法等人加入。

    既然现在是一伙的了，夏夜也不介意给泽法等人一些甜头。

    于是乎，夏夜忽然说出了一句让泽法等人意外万分的话！

    ------

 262断臂重生泽法新生

    就在这时。

    夏夜说出了一句让泽法等人意外不已的话。

    “泽法，你的手臂想要恢复吗，我可以试着帮帮你。”

    既然现在都是一伙的了，夏夜并不介意给泽法等人一些好处。

    当然，他知道泽法的想法，所以这也算是他收服人心的一些小手段。

    只是泽法等人闻言，顿时呆住了。

    与此同时，娜美等人也是一怔。

    夏夜大人这话是什么意思？

    众人看向泽法裹着粉碎机的右手。

    对于他断臂的情形，我门海贼团里面，还是有人知道的。

    例如雷利。

    但夏夜现在是什么意思！？

    这意思是，要帮泽法恢复断臂吗！？

    怎么可能？？

    而艾恩等人，反应过来，也有些懵了。

    夏夜要帮泽法老师恢复断臂？

    这个断臂，也能恢复吗？

    “夏夜，你这是什么意思！？”

    “你能够帮泽法老师恢复手臂？”

    “真的假的，你可不要骗我们！”

    回过神来，艾恩等人都有些激动起来。

    虽然他们还是一头雾水，但心底却升起了一丝希望。

    说起来，泽法断臂的情形，同样是艾恩，宾兹，这些当初在白胡子二世袭击存活下来的人，心中的痛！

    如果泽法的断臂能够恢复的话，那就太好了！

    这一刻，甚至连泽法也不禁眉毛一扬，下意识的看向夏夜。

    夏夜笑了笑:“如果在这之前，我确实没办法，不过现在倒是有些把握了。”

    “当然，我也不保证能不能成，但试一试，就算失败了你也没损失。”

    听到这话，艾恩等人顿时眼睛一亮。

    泽法则是脸色一动。

    倒是娜美阿金等人，更加惊异了。

    她们都很好奇，夏夜有什么办法能够治疗断臂呢？

    难道又是他的门门果实能力！？

    这一刻，很多人都下意识想起了夏夜的门门果实能力。

    要知道，门门果实能力，也是能够发挥出治疗效果的。

    不过这一次，夏夜要使用的，却不是门门果实能力，而是

    自愈果实能力！

    没错，就是自愈果实能力！

    夏夜面带笑容，从异空间里取出了这颗在绿牛身上夺来的恶魔果实。

    紧接着，他直接扔给了泽法。

    泽法下意识接过，耳边随即传来了夏夜的声音。

    “吃了它。”

    泽法握紧恶魔果实，看了夏夜一眼，忽然就将恶魔果实吞进肚子里面。

    他已经明白夏夜的意思，应该是打算借助恶魔果实的能力，治好断臂。

    但问题是，什么样的恶魔果实能力，能够治好断臂！？

    就在泽法这样想着的时候，夏夜仿佛看穿了他的想法似的，笑着道:“之前那位绿牛大将的能力，你也见识过了吧。”

    “这就是他的能力！”

    什么！？

    听到这话，泽法顿时呆住。

    艾恩等人也懵了。

    娜美等人还有些不明所以，但她们却知道夏夜所说的绿牛能力是什么。

    那位海军大将绿牛的能力，不就是神奇的治疗能力吗？

    所以，夏夜现在给泽法老师吃的恶魔果实，就是绿牛的恶魔果实！？

    意识到这一点，艾恩等人都忍不住瞪大了眼睛，露出震撼之色。

    如果是绿牛的那种神奇治疗能力的话，貌似真的能够对泽法起效。

    但现在最重要的问题是，绿牛的恶魔果实能力，为什么会变成恶魔果实，出现在夏夜手里。

    联想到之前夏夜说要借走艾恩能力的说法，众人顿时不寒而栗起来。

    这一刻，她们彻底肯定了，夏夜真的拥有能够夺取恶魔果实能力的手段！

    与此同时，泽法也是如此。

    吃下那颗绿莹莹的恶魔果实之后，他也彻底的肯定夏夜拥有能够夺取恶魔果实的能力！

    因为这一瞬间，神奇的一幕出现了！

    随着泽法心念一动，周围顿时泛起点点绿光。

    那绿光出现之后，仿佛萤火虫似的，纷纷飞行汇聚在泽法身上。

    绿光汇入身躯，泽法顿时精神一振。

    这一刻，他之前因为激战的疲劳，竟然一扫而空了！

    就好像好好的休息了一番，又饱餐了一顿，身上的伤痛，也在迅速减轻！

    这种感觉，简直不要太神奇！

    而这个时候，娜美等人自然也发现了泽法身上的异像，纷纷惊诧起来。

    就算是她们不了解泽法体内的情况，也能够发现泽法明显变得精神了，脸色红润，目光有神。

    至于艾恩等人，就更加不用说了。

    看到那些绿光出现的瞬间，她们就已经明白过来。

    这真的是绿牛的治疗能力！

    有了这种神奇的治疗能力，或许泽法老师的断臂，真的能够就此恢复？

    想到这里，艾恩等人纷纷激动了起来。

    而泽法，精神也下意识的变得多振奋起来。

    尽管他平时对于失去的右臂，都是一副不在乎的样子。

    但那都是刻意的不去在意罢了。

    试问这个世界上，谁又愿意身怀残疾？

    泽法深吸一口气，忽然将右手上的粉碎机卸了下来。

    随即他心念转动，凝聚起更多的绿光。

    就这样，不到片刻，泽法原本疲劳沉重的身躯，变得轻松了起来。

    他的伤势，就这样神奇的恢复了。

    只是很快，泽法又眉头一皱起来。

    这个时候，他的右手，还是维持着断臂的样子。

    艾恩等人见状，激动的神色，也为之一凝。

    “不行吗？”

    夏夜眉毛一扬。

    在他看来，这种自愈能力，或许做不到滴血重生，但应该能够恢复断裂肢体才对。

    因为之前在他的观察中，绿牛就算被斩击削出一片血肉，也能够重新生长出来。

    这样的话，重新生出肢体，应该没问题才对。

    “等等，难道说”

    忽然之间，夏夜又心中一动。

    “泽法，你试一下在右手上弄出一个伤口试试。”

    紧接着，夏夜忽然出声说道。

    听到这话，泽法目光一闪，似乎也想到了什么。

    没有过多犹豫，他忽然抽过旁边艾恩身上的匕首，往断裂的右臂上一划。

    噗嗤一声，断裂的手臂处顿时被削去一片血肉，鲜血横流。

    “泽法老师！？”

    艾恩等人为之一惊。

    泽法却沉着脸，继续激活能力。

    绿光凝聚，这一次，奇迹出现了！

    泽法断裂的右臂很快就停止流血，紧接着，血肉挪动，竟然高高隆起，最后形成一只肤色较白的手臂！

    他的断臂，真的恢复了！

    娜美等人大为吃惊，夏夜则是为之一笑。

    至于艾恩等人，自然无比激动起来。

    “泽法老师！？”

    “太好了！”

    “你的手臂好了！！”

    这时候的泽法，握了握完整无损的手臂，脸上则是闪过一丝复杂之色。

    事实上，在断臂之后，他并非没有尝试过进行恢复。

    其中，甚至也有借助恶魔果实能力的想法。

    例如利用艾恩的倒退果实，将年龄倒退，这样一来，是不是就能够让手臂重新长出来呢？

    但很可惜，结果还是失败了，最后泽法干脆让贝加庞克给自己装了一个海楼石手臂。

    而那个粉碎机虽然很强大，但怎么可能比得上自己的手臂！？

    这一刻，感受着那久违的触感，泽法那张威严的脸庞，也忍不住露出一抹笑容来。

    这种感觉，真他吗的好啊！

    随后，泽法看向了夏夜，咧嘴一笑。

    “夏夜，这个新的手臂，老夫会用来轰爆世界政府的！”

    夏夜闻言，顿时嘴角一翘。

    也不知道是不是他的错觉。

    他总感觉眼前的老人身上，似乎又焕发了新生。

    ------

 263倒退之力巅峰的雷利

    泽法的断臂恢复之后，仿佛重获了新生。

    因为这个举动，他也信任了夏夜合作的诚意。

    听到泽法的话，夏夜也露出了笑容。

    原本这个自愈果实，他是打算自己使用的。

    不过用来拉拢泽法，也不错。

    泽发带领的NEO海军，也算一个不弱的势力了。

    另外，泽法重生之后，相信实力也会有所提升，再加上自愈果实能力，或许到时候有什么大战的话，他会给夏夜带来惊喜也说不定。

    而搞定了泽法这码事，接下来，自然是安排艾恩的倒退果实了。

    由于双方合并了，所以夏夜也就没有将艾恩的倒退果实夺走。

    不过这并不代表，他不使用倒退果实能力。

    他虽然没有夺走倒退果实，但需要的话，完全可以让艾恩施展能力啊！

    想到这里，夏夜转过头，当即向娜美阿金等人解惑起来。

    娜美阿金等人这才恍然大悟。

    原来，泽法等NEO海军，是暂时并入他们了，直到击溃世界政府这个庞然大物为止。

    也正是因为如此，所以夏夜才帮助泽法恢复了断臂。

    但让娜美阿金等人震惊的是，夏夜竟然是在两位新任海军大将手下，救下的泽法等人！

    当然，让他们更加震惊的是夏夜现在的意思，是让他们利用艾恩的倒退果实能力，变年轻！

    意识到这一点，众人下意识的看向了人群中的一个儒雅老者。

    毫无疑问，正是雷利。

    说到可以变年轻的话，她们这么多人之中，应该是雷利最需要了。

    要知道，现在的雷利，可也接近七十岁了啊！

    虽然现在的他，依然是老当益壮，实力强大。

    但很显然，岁月也在无形中对他进行了削弱。

    雷利眨了眨眼睛，摇头笑道:“我就算了吧，我都退休很多年了！就没必要再变年轻了。”

    然而娜美等人闻言，却还是直勾勾的看着他。

    意思是，不，你需要！

    这时候，夏夜也看着雷利，呵呵一笑，道:“雷利老师，听说你年轻的时候，一个手指头就能够压住马尔科，不知道我有没有机会见识这样的风采呢。”

    雷利一怔，看了夏夜一眼，当即哑然失笑起来。

    “好吧，那就试试看吧。”

    紧接着，迎着众人期待的眼神，他也不再推脱，而是洒然一笑，来到艾恩面前。

    艾恩没有二话，当即发动了倒退果实能力，一掌拍在雷利肩上。

    粉红色的火焰一闪而逝，没入了雷利的身体中。

    这一刻，神奇的一幕发生了！

    雷利浑身上下粉色光芒一闪，脸上的皱纹居然渐渐变淡了，满头白发和胡须，也出现了一抹橙色。

    眨眼之间，雷利就仿佛变年轻了十岁！

    而事实上，也的确如此。

    现在的艾恩，倒退果实能力只开发到十年而已，所以现在的雷利被倒退能力击中之中，的确是年轻了十岁。

    看到这样一幕，泽法等人还没有多大反应，娜美和阿金等人却是露出了震撼之色，

    尽管早就做好了心理准备，但这一刻，她们还是被眼前一幕，惊到了。

    眨眼之间，雷利就年轻了十岁！

    这个时候，她们也认识到了这个倒退果实的恐怖之处。

    从眼前的情形看来，拥有这个能力，岂不是能够让自己，乃至别人，永远保持年轻！？

    这不就是传说中，让人梦寐以求的，永生吗！？

    娜美阿金等人都是精神一振。

    尤其是娜美，卡莉法，波雅・汉库克等女人。

    先不说那么远的永生，光是永远年轻就已经足够让她们惊喜了。

    当然，反应最大的，还是此时的雷利。

    感受着此时的身体状态，他也忍不住动容起来。

    那是久违的活力之感！

    握着拳头，就能够感受到充沛的力量。

    这一刻，雷利脸上不禁露出了一抹笑容。

    那是重拾年轻的喜悦！

    然而夏夜见状，却并不满意。

    “再弄一次。”

    他对艾恩再次吩咐一声。

    艾恩自然照做，故技重施的击出一团粉红色火焰，汇入雷利的体内。

    同样神奇的一幕再次出现。

    雷利脸上的皱纹，再次淡化，直到消失不见，他的须发也彻底转变成橙黄之色！

    娜美等人看得更加激动。

    现在的雷利，绝对是恢复年轻了！

    虽然比起夏夜等人年纪还是有些大，但这绝对是雷利的巅峰时期！

    这一刻，看着似曾相识的雷利，泽法则是不禁脸色一凝。

    到了现在，他有些明白为什么夏夜会来抢夺艾恩的果实了。

    实在是这个倒退果实，能力太过变态了！

    就拿眼前的雷利举例好了。

    他不是卡普，所以现在这个年纪，实力肯定会有所衰退的。

    但现在年龄倒退了，他又重返了巅峰！

    之前的他，对上海军大将或许还有些不敌，但现在绝对没问题了！

    这个果实能力的变态之处，不言而喻。

    而事实上，泽法也早就明白艾恩能力的恐怖之处。

    这种能力，如果用在一些大势力身上，绝对能够获得不可思议的效果。

    试想一下，让一个势力的老将都恢复年轻，并且永远保持年轻，这是多么恐怖的事情！？

    也是之前的海军不太需要而已，毕竟当时的赤犬三人都处于巅峰年龄，而卡普则无惧衰老。

    至于泽法和战国，几乎都不需要出手，自然也用不上艾恩的能力。

    有鉴于此，所以泽法作为艾恩的老师，也就下意识的为她隐瞒了下来。

    现在看来，泽法这个举动是对的。

    要不然的话，艾恩的能力，不会用在海军身上，只会被世界政府征用，尤其是五老星。

    而现在，在泽法看来，便宜夏夜雷利，自然好过便宜世界政府。

    接下来，看到倒退能力在雷利身上展现出的神奇效果之后，众人也变得跃跃欲试起来。

    很快，艾恩就被团团包围起来。

    虽然夏夜的我门海贼团大多都是年轻人，但也是不乏老人的。

    当然，除此之外，还有娜美，卡莉法，波雅・汉库克等人，她们也想要趁这个机会，变得年轻一些，哪怕年轻一两岁也无所谓。

    夏夜哭笑不得，尤其是看到娜美也在凑热闹，不禁一阵无语。

    不过他也没有多说，毕竟爱美之心，人皆有之嘛。

    就这样，NEO正式并入了我门海贼团。

    不得不说，这绝对是一个好消息了。

    但接下来，让夏夜没有想到的是，好消息竟然又接二连三的到来了！

    夏夜心怡的手术果实，还有肉球果实，都有消息了！

    ------

 264夏夜分兵袭击罗的强者

    好消息接踵而至。

    NEO海军并入我门海贼团不久，夏夜又接连收到了手术果实和肉球果实的消息！

    其中，手术果实的消息，是多弗朗明哥传来的。

    果不其然。

    正如夏夜所料。

    现在的罗，还没有出到伟大航路，而是依旧待在北海。

    此时的他，显然已经在北海小有名气，以至于多弗朗明哥派出大量人手积极寻找他的踪迹之后，终于有了收获。

    虽然没有抓到他，但也确认了他身在北海。

    至于肉球果实的消息，倒是革命军那边传来的。

    对于夏夜的合作提议，龙这位革命军首领非常重视。

    当然，也有他心念暴君熊安危的原因。

    所以当时和夏夜交谈过后，龙同样发动了全国各地的革命军，去搜寻暴君熊的踪迹。

    结果，龙这边也有了发现。

    原来暴君熊真的像夏夜所说的那样，跟贝加庞克接触了。

    只是他跟贝加庞克接触之后，就断开了和革命军的联络。

    龙和萨博等人商议之后，觉得只有两种可能。

    一是因为，暴君熊配合贝加庞克研究，被控制住了。

    二的话，则是暴君熊处于无法联络他们的处境。

    而按照龙等人的了解，以暴君熊的实力，应该不可能会被人控制住。

    最大的可能，是他目前处于不能跟革命军联系的情况。

    但问题是，革命军遍布全世界，暴君熊怎么可能会跟他们联系不上！？

    除非，他在某个特殊的地方！

    例如，圣地！

    有了这个想法，龙又让人不断查探，甚至还亲自带人潜入了圣地一趟！

    结果他还真的有所发现！

    暴君熊真的在圣地！

    但具体的情况，龙也不太清楚了。

    因为当时的他，差点被发现，不得不退走了。

    当然，就算罗和暴君熊的情况都是未知的，但这对于夏夜来说，仍旧是好消息了。

    因为只要知道罗和暴君熊的所在，问题就变得简单了。

    以夏夜的能力，想要找到两人，只是时间的问题。

    不过还是尽快找到两人，把两人的能力夺过来为好。

    说起来，自从收服泽法等人之后，夏夜就一直都有种不好的预感。

    到了他这种实力境界，对于危险，其实已经非常敏感。

    这不是见闻色霸气，但却是真实存在的能力。

    夏夜之所以那么肯定，是因为海军的态度。

    要知道，他之前可是击退了藤虎和绿牛，甚至将绿牛的自愈果实夺走啊！

    但饶是如此，海军方面，却并没有什么大动作。

    于是乎，夏夜很快就明白了那种不好预感的来源了。

    再结合他收服NEO海军的情形来看，答案似乎已经不言而喻了。

    很显然，海军又要对付他了！

    又或者说，世界政府又在考虑怎么样对付夏夜了！

    这个世界上，几乎没有人能够同时力敌两位大将级斩击。

    但夏夜却做到了。

    这样的存在，世界政府怎么可能不想铲除！？

    另外，泽法和NEO海军的存在，也在挑战着世界政府的底线

    现在夏夜还收服了泽法等人，世界政府也就更有理由对夏夜出手了！

    而这一次，世界政府派出的力量，极有可能比以前的每一次都要强，所以夏夜有了危险的预感。

    有鉴于此，夏夜也不敢太过大意。

    虽然说，之前世界政府和海军每一次对他的阻击，都失败了，但这并不能说明什么。

    世界政府和海军的底蕴，还是非常深厚的。

    毕竟这可是统治了这个世界八百年的超级势力啊！

    总而言之，夺取手术果实和肉球果实的事情，不能再拖延下去了。

    但夏夜无法同时去往两个地方。

    所以他开了一个小会议，安排了娜美等人。

    他也是坐拥超级势力的存在，既然现在无法同时去往两个地方，那么自然需要娜美等人出马了。

    考虑到两个地方的差异，和夏夜冥冥中的危机感，夏夜也就让娜美阿金等人，前往北海。

    而他，则亲自带着卡莉法，雨之希留，波雅汉库克等人，前往圣地！

    ……

    而就在夏夜等人开始动身的时候。

    北海。

    一个小岛上。

    一个宴会正在举行。

    这个宴会的主角，赫然是一个带着贝雷帽，腰间佩剑的年轻男子。

    这个年轻男子不是别人，正是罗！

    罗并不知道自己的处境，仍旧沉浸在喜悦之中。

    这一次宴会，是庆祝他的心脏海贼团正式成立的。

    事实上，罗也是刚刚出道不久。

    他从柯拉松那里获得手术果实之后，为了逃避多弗朗明哥的追击，也就隐姓埋名了起来，直到最近，才再次冒头。

    而这，也正是罗的踪迹被发现的原因。

    不过罗显然不在意了。

    他既然胆敢冒头，自然已经做好了应对多弗朗明哥的准备。

    事实上，在罗看来，现在应该畏惧的人，是多弗朗明哥才对！

    他要向多弗朗明哥复仇了，而成立心脏海贼团，只是第一步！

    然而罗不知道的是，因为手术果实的缘故，他已经注定无法向多弗朗明哥复仇了。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    拥有手术果实的他，本身就意味着极大的危险。

    尤其是，在这个夏夜崛起的时代！

    于是乎，未等罗雄心壮志多久，以他为首的心脏海贼团，也就遭到了毁灭性的打击！

    小岛之上，忽然出现了一个巫婆般的身影，给整个心脏海贼团带来了死亡的阴影。

    那个巫婆，实力是如此强大。

    哪怕罗的手术果实能力已经开发得很厉害，竟然也不是她的一合之敌！

    “你到底是谁！？”

    战斗过后，看着那位巫婆，罗眼里难掩震惊之色。

    然而那个巫婆却是狰狞一笑。

    “我是谁！？”

    “重要吗？”

    “重要的是，听说你的能力，能够让人恢复年轻呢！”

    “不想死的话，那就帮我恢复一下吧！”

    巫婆露出恶鬼般的笑容。

    罗顿时为之一怔。

    也就在这时，异变又起。

    “能够恢复年轻！？”

    “呵，也算我一个吧！”

    一道苍老的声音忽然响起，紧接着，战场上赫然又出现了一个老者身影。

    ------

 265大妈和红伯爵手术之争

    此时的罗，无比的惊疑。

    这个巫婆般的女人，到底是谁！？

    实力竟然如此强大！

    而且她还会使用一种神奇的力量进行防御，连他附带手术果实能力的斩击，都无法击破！

    她到底是谁，北海居然有这么恐怖的存在！？

    如果夏夜在这里的话，就会辨认出，这个突袭罗的巫婆，不是别人

    正是大妈！

    之前的大妈，彻底败在夏夜手里之后，虽然保住了性命，但却失去了很多东西。

    魂魂果实能力，寿命，还有她的儿女们，全都离她而去。

    那样的大妈，完全可以说是晚年凄凉了。

    她浑浑噩噩的，直接从伟大航路，流落到了北海。

    原本这种状态，可能会持续下去，直到大妈死去的。

    结果机缘巧合之下，大妈遇到了多弗朗明哥的手下，并且从其口中，得知了手术果实能够让人变年轻的效果！

    那个手下估计也只是一知半解而已，但这个消息却让大妈重燃了希望！

    于是乎，大妈也就找到了罗这里，进行突袭！

    以大妈的实力，就算大幅度跌落了，但对于现在的罗来说，自然还是碾压的。

    不到几个回合，她就制住了罗。

    然而就在大妈打算威胁罗让自己变年轻的时候，意外却出现了！

    一道苍老的身影，忽然也出现在战场上。

    “嗯！？”

    大妈眉毛一挑，诧异的看过去。

    来者赫然是一个披着披风，一身黑色系贵族打扮的老人。

    这个老人，比此时的大妈还要苍老，一张脸庞布满皱纹，如同暮气沉沉的古树。

    只是看清楚老人的外貌之后，大妈忽然色变起来。

    “你是！？”

    大妈瞪大眼睛，眼里透出惊异之色。

    而这个老人，此时目光也落在了大妈身上。

    眯着眼睛看了几眼之后，他神色一动。

    “咦，你是夏洛特玲玲！？”

    这个老人，竟然认出了衰老的大妈！

    大妈闻言，却毫不奇怪！

    因为她也认出了眼前的老人！

    孤高之红，巴洛里克・莱德菲尔德！

    又或者是，红伯爵！

    竟然是他！！

    大妈目光一凝。

    红伯爵这可是罗杰时期的大海贼啊！

    他的存在，当时甚至能够跟洛克斯船长比肩！

    当时洛克斯船长陨落之后，这个红伯爵，甚至有以一敌二，对付罗杰和白胡子的恐怖战绩！

    不过据大妈所知，这位红伯爵，后来被钢骨空和卡普打败了，关进了推进城。

    对啊，这个家伙，不是被关在推进城吗？怎么会出现在北海！？

    大妈溃败来到北海之后，显然也没有了以前的情报渠道，以至于直到现在，她也不知道推进城大越狱的事件！

    至于红伯爵为什么出现在这里，自然也是有原因的。

    他从推进城逃出来之后，并没有像邦迪・瓦尔德和巴雷特那样大张旗鼓。

    主要是他发现自己的力量，掉落得太厉害了。

    岁月夺去了他太多力量。

    红伯爵很清楚，以这样的力量程度，是没办法弛聘新世界的。

    尤其是，当他听说最近新世界的局势之后。

    四皇已经名存实亡。

    现在的新世界，完全可以说是双皇并立。

    门将夏夜，红发香克斯！

    不过红发香克斯，显然还是垫底，那个夏夜，才是真正的皇者！

    打听一下夏夜的事迹，红伯爵发现，这个夏夜，简直就相当于新时代的罗杰。

    每一个时代，都会有一个人独领风骚！

    上一个时代，显然是罗杰。

    而这个时代，无疑就是那个夏夜！

    如果红伯爵还保持着巅峰的力量，或许他会在新世界搞事，甚至跟夏夜一较高下。

    但现在衰老得太厉害了，他连海军大将可能都无法应付，所以红伯爵考虑一下，还是离开了伟大航路。

    当然，他也不是就此归隐了，而是在积极寻找可以恢复年轻的手段。

    红伯爵打算先在四海搜寻一下，实在不行的话，再回伟大航路。

    之前他是在西海的，西海没有发现之后，也就来到了北海。

    而这一次，机缘巧合之下，竟然让他发现了大妈！

    对于手术果实的事情，红伯爵倒是不清楚的。

    但他在来这里之前，发现了大妈。

    衰老后的大妈，让红伯爵感到有些眼熟，他也就悄悄跟了过去，想要看个清楚。

    没想到的是，跟到这里的时候，大妈居然对罗发起了突袭。

    而接下来，在听到大妈对罗所说的话之后，红伯爵自然精神一振，于是不再隐藏，露出了身影。

    这时候，红伯爵也认出了大妈。

    虽然看上去很老了，但这个形象，和洛克斯时期的大妈，有七分相似。

    要知道，那个时候的大妈，也是很瘦的。

    紧接着，红伯爵笑了：“你是夏洛特玲玲吧。”

    “奇怪了，你的能力，不是能够夺取寿命吗？怎么你也会变得这么衰老了？”

    这样说着，红伯爵脸上露出了疑惑之色。

    据他所知，大妈可是魂魂果实能力者啊。

    以她的能力，应该没有寿命烦恼才对，为什么现在却变得几乎跟他一样衰老了？

    大妈闻言，脸上怒气一闪，眼里闪过红光。

    毫无疑问，红伯爵的话，说中了她的痛点。

    但大妈也不敢轻举妄动，她知道，红伯爵不是好惹的。

    要是贸然动手，谁胜谁负还说不定。

    而且从目前看来，她们也没必要发生冲突。

    想到这里，大妈沙哑声音道：“莱德菲尔德，我的事与你无关！”

    “你也想要变年轻的话，我们没必要争夺什么，先让他帮我恢复了，我再把他交给你来处置，如何！？”

    红伯爵闻言，目光一闪，随即点了点头。

    刚才他观察了一番，发现大妈的实力并不算强。

    或许是也受到了衰老的影响。

    总而言之，如果打起来的话，他有把握能够打败大妈。

    但那样一来，他也会元气大损。

    这对于衰老状态的他，显然不是一件好事。

    所以能够不动手就达到目的的话，他当然也不愿意动手。

    然而罗也不是吃素的。

    在大妈和红伯爵交谈的时候，他虽然没有能力反制，但也想到了对策。

    就在这时，他猛地的出声道：“你们想多了吧，先不说我愿不愿意帮你们做手术。”

    “就算愿意，做一次手术，我也要休息很久，这样的话，先帮谁做呢。”

    到了现在，罗已经不想去纠正大妈错误的认知了。

    手术果实，虽然能够让人永生，但可不能让人变年轻。

    简单来说，它的原理就是让人体细胞不再毁灭，永远维持在当前的程度。

    也就是说，你做永生手术的时候，是什么岁数，以后还是什么岁数，不会衰老，但也不会年轻。

    大妈道听途说，显然对手术果实的能力认知错误了。

    不过罗也不去纠正，因为如果纠正了，可能大妈立马就杀掉他了。

    他现在要做的，应该是引起这两人的冲突，从而获得逃脱机会。

    而果不其然。

    罗话一出口，大妈和红伯爵都是脸色一凝。

    ------

 266我门参战夏夜抵达圣地

    这个时候。

    大妈和红伯爵都是脸色一凝。

    按照罗的说法，他的能力，貌似真的能够让人变年轻。

    但这个手术，似乎消耗极大，要休息很长时间。

    这样一来，原本没有冲突的情形，显然又出现矛盾了。

    那就是，谁先来做这个手术呢？

    这个问题就有些耐人寻味了。

    要知道，无论是大妈，还是红伯爵，现在都是急着恢复年轻的。

    这种衰老状态，他们一刻都不愿意维持。

    而现在眼看希望在即了，却要分先后吗？

    问题是，谁愿意最后一个恢复啊！

    本来红伯爵倒是也愿意的，毕竟原本这个先后，他们下意识认为间隔时间不久。

    但现在不同了。

    如果要休息好久的话，红伯爵当然不愿意。

    谁知道这具体的时间是多久。

    而在这期间，会不会发生意外！？

    甚至，大妈先恢复年轻之后，会不会翻脸来对付他！？

    这都是一个问题！

    而这一刻，大妈眉头紧皱，显然也意识到了问题所在。

    她看了一眼红伯爵，眼内红光一闪。

    红伯爵不愿意最后恢复，她当然也不会愿意的。

    本来，她的实力可能就不敌红伯爵了。

    要是现在让红伯爵先恢复年轻的话，谁知道她还有没有恢复年轻的机会！

    或许红伯爵心狠手辣起来，直接干掉她也说不定！

    一瞬间，现场的气氛变得有些微妙起来。

    而看到情况如自己所想一般发展，罗顿时心中一安。

    接下来，只需要等这两个老家伙打起来，他或许就能够逃走了。

    然而就在罗这样想着的时候，红伯爵却忽然看了罗一眼。

    那一眼，就看穿了罗的心思！

    红伯爵脸上露出一抹嘲讽笑容，忽然道：“你是在骗我们吧！？”

    罗闻言，顿时一怔。

    “嗯！？”

    大妈则是猛地看向罗，脸容逐渐狰狞起来。

    罗心里下意识就惊疑起来，结果正中红伯爵的意思！

    要知道，红伯爵的见闻色霸气，可是非常特殊的！

    从小时候开始，他就能够读取人的内心和记忆！

    而现在，他正是读取了罗的想法，明白他在挑拨离间！

    意识到这一点，红伯爵脸上闪过一丝冷酷之色。

    要是不能恢复年轻的话，这个罗可没有什么价值了啊！

    大妈同样是这么想的，眼里闪过杀机。

    面对两位曾经巅峰强者的杀意，罗瞬间头皮发麻起来。

    “ROOM！”

    他的手上，瞬间出现一个白色光圈，轰然膨胀！

    刷的一声。

    被大妈踩在脚下的罗，消失了！

    下一瞬间，罗在二十米开外的地方出现。

    紧接着，光圈再现，罗利用手术果实能力，不断瞬移起来。

    虽然意图败露了，但他自然不会坐以待毙。

    只是看到罗逃跑，无论是大妈，还是红伯爵，都是脸色不变。

    因为罗的速度，还是太慢了。

    这种速度，他们眨眼之间，就能够追上！

    只是就在两人这样想着的时候，意外出现了！

    停泊在海岸的海贼船上，忽然出现了大批身影。

    这些海贼船，有一艘是罗的，另一艘是大妈的。

    但这个时候，两艘海贼船上，都冒出了大量身影。

    看到这一幕，大妈和红伯爵都是为之一怔。

    罗也是脸色微变。

    “怎么回事！？”

    大妈的海贼船就算了，但他的海贼船上，应该是没人才对，怎么现在突然出现了那么多人！？

    这是哪里来的人！？

    “这个人，应该是特拉法尔加・罗！”

    “没错，就是他！”

    “那就出手吧！”

    也就在这时，让罗等人更加意外的情形出现了！

    那些突然冒出来的人，对着罗议论了几句，就直接出手了！

    为首的一个橘色头发的女子，轻笑一声，竟然信手抛出了一道光芒！

    那竟然是一道雷霆！

    “什么！？”

    罗大惊失色，勉强用手术果实躲过。

    但就在这时，地面震动，一头似牛似马的怪物，向着他猛地冲撞而来！

    “哼，他们的目标也是那个小子！”

    红伯爵见状，不再迟疑，身影连闪而去！

    大妈却是有些犹豫，但很快也一咬牙，冲了上去！

    两人速度不慢，几乎眨眼之间，就赶到了现场。

    不过那些突然出现的人动作也很快，在红伯爵和大妈赶来之前，已经将罗打晕制住。

    此时此刻，那头似牛似马的怪物，赫然已经变成了半人型，手上抓着罗，眉头紧皱的看着红伯爵和大妈。

    看到红伯爵还好，但看到大妈出现，他却是眉毛一皱起来。

    与此同时，发出雷霆的女子，也是脸色一变。

    “大妈！？”

    看着她们惊讶的样子，大妈脸上露出了狰狞的笑容。

    “好久不见了呢，我门海贼团！”

    是的，这些突然出现，擒住罗的人，不是别人，正是娜美和阿金等人！

    她们被夏夜送到北海之后，也就和多弗朗明哥的人接触了。

    从多弗朗明哥的人身上拿到情报之后，她们也就利用布蕾的镜镜果实不断转移，寻找罗可能存在的地方。

    然后就找到了这里。

    发现了目标罗之后，娜美和阿金等人自然毫不犹豫的出手了！

    但看到大妈之后，她们却是为之色变起来。

    万万没有想到，竟然会在这里碰到大妈！

    还有另外那个老人，又是谁！？

    而就在娜美和阿金等人惊疑的时候，红伯爵也是脸色一凝起来。

    我门海贼团？

    这不是那个夏夜的海贼团吗！？

    他们怎么会在北海！？

    红伯爵离开伟大航路，就是不想跟夏夜这等皇者交手，没想到来到北海，还是遇上了。

    不过很快，红伯爵又神色一缓起来。

    他环视一圈，似乎并没有发现夏夜的身影。

    貌似在现场的，只有娜美和阿金等人。

    当然，娜美和阿金也不可小觑，毕竟她们也算是名扬天下的强者了。

    想到这里，红伯爵忽然开口道：“我门海贼团，你们怎么会出现在这里！？”

    “不管你们为什么会出现在这里，但你们手里的小子，可是我们的目标，把他交给我们，这个事情就这样算了！”

    听到这话，大妈也精神一振起来。

    如果让她一个人的话，她是不敢面对我门海贼团的，就算夏夜不在。

    但如果加上红伯爵的话，那就不同了。

    而这时候，娜美和阿金也看出了红伯爵的不凡。

    两人对视一眼，都是脸色一凝。

    这样看来，要有一场恶战了！

    娜美和阿金当然不可能将到手的罗交出去，这样一来，只能用实力分高下了。

    没有再多说，两人当即带着其他成员，迎战大妈和红伯爵。

    而就在娜美和阿金这边开始大战的时候。

    另一边。

    夏夜和卡莉法，波雅・汉库克等人，也和革命军的龙汇合，再次抵达了圣地。

    ------

 267圣地空荡荡惊世大战起

    这一刻。

    夏夜带着卡莉法，波雅汉库等人和革命军的龙等人汇合，随即抵达了圣地。

    亲自体会过夏夜的门门果实能力传送之效，龙等人不无震撼。

    不过现在，显然不是纠结这些事情的时候了，想到当初感受到的那股危险气息，龙顿时脸色一凝。

    萨博等人，也谨慎起来。

    这里可是世界政府的大本营，玛丽乔亚，号称圣地的地方！

    在这里要是引起骚动的话，到时候要面对的可不止海军的高端战力，甚至还有世界政府的秘密战力！

    这个时候，夏夜和卡莉法等人也变得脸色严峻起来。

    夏夜和卡莉法虽然来过这里，但却也不敢对此有所小觑。

    尤其是夏夜，他可是知道，在这里，藏着一个大BOOS“伊姆”的！

    另外，五老星貌似也深不可测，不可不防。

    所以在找到暴君熊的时候，他们都要低调。

    夏夜甚至都没有带着众人从异空间出来，而是直接在异空间里面，在整个圣地穿梭搜寻起来。

    只是很快，无论是夏夜等人，还是龙等人，脸色都变得阴晴不定起来。

    “怎么回事！？”

    “竟然没人？”

    “一个人都没有，发生了什么！？”

    诡异的情形发生了。

    夏夜等人搜遍了半个圣地，竟然都没有看到一个人！？

    天龙人就算了，连守卫都没有看见！

    这是什么情况！？

    夏夜和龙对视一眼，同时皱起了眉头。

    这样的情形，显然大大的出乎了他们所料。

    甚至夏夜和龙等人，都做好大战的准备呢。

    但现在搜了半个圣地，竟然没有看到一个人！

    那些人去哪了？

    而剩下的地方，似乎也不用搜了，因为走了半个圣地都没看到人，剩余下的地方显然也希望不大。

    接下来，果不其然。

    当萨博等人不死心的继续搜寻剩余下的地方后，还是没有看到一个人！

    也就是说，整个圣地，都是空的！

    怎么可能！？

    众人都忍不住露出了惊疑之色。

    难道说，他们这一次到来，被圣地的人提前知道了？

    但就算如此，对方应该借此埋伏才对啊，怎么会轻易撤离圣地呢？

    这一点都不符合天龙人高高在上的人设啊！

    还是说，在他们来临之前，圣地发生了什么惊变！？

    夏夜眉头紧皱，总觉得有些不对劲。

    确定圣地没人之后，他干脆带着众人从异空间出来了。

    虽然现在整个圣地都没人了，但应该会留下一些线索才对。

    只是接下来，还没有等夏夜觉察什么，一阵急促的铃声，却忽然在他怀里响起。

    龙等人闻声，顿时都看了过来。

    夏夜掏出了怀里的电话虫，不禁心中一动。

    他这刚从异空间出来，就有电话打过来了。

    是碰巧，还是说，之前一直有电话打过来？

    值得一提的是，夏夜虽然随身带着电话虫，但如果他在异空间里面的话，外面世界的人是无法联系到他的。

    所以夏夜才会有这样的想法。

    电话虫这时候响起，是碰巧呢？还是之前一直有电话打过来，只是因为他在异空间所以等到他现在出现才响？

    不过夏夜也没空多想了，当即接起了电话。

    电话虫马上变成福兹弗的样子，沉声道：“夏夜大人，出事了！”

    夏夜顿时脸色一变。

    福兹弗被他留在了和之国。

    所以说，是和之国出事了！？

    果不其然：福兹弗又道：“夏夜大人，大量海军，现在攻入了和之国！”

    尽管有心理准备，但听到这话，夏夜还是脸色微变起来。

    卡莉法等人则是为之一惊，然后面面相觑起来。

    大量海军们攻入了和之国！？

    这也太突然了吧！？

    而且，他们怎么敢这么做！？

    要知道，夏夜现在的风头，可是一时无两啊！

    他比前任的白胡子都要更强势。

    再说了，白胡子自从罗杰死后，也霸占了世界最强那么多年。

    海军一直都没有攻击他的地盘，现在竟然敢攻击夏夜的地盘！？

    他们到底是怎么想的！？

    此时的龙等人，也是大为惊异。

    据他们所知，海军最近虽然是势力大增，但他们也只算是刚刚在新世界站稳脚跟而已。

    现在这样摆明车马的攻略夏夜这位世界最强的地盘，是不是有些操之过急了！？

    而这时候，夏夜则是眉头一皱。

    不得不说，这个消息，也大大的出乎了他的意料。

    海军竟然有这种魄力，主动攻击他的地盘！？

    是海军换帅的原因吗？

    毕竟赤犬比起战国，的确更有攻击性。

    还是之前他显露了夺取恶魔果实能力，彻底触及了海军的底线，继而引起了对方的攻略！？

    但不管怎么说，这绝对不是一件小事了。

    夏夜显然不能坐视。

    另外，圣地变得空无一人，是不是也海军攻打和之国有关，这一点还是有必要搞清楚的。

    只是接下来，就在夏夜挂断电话，打算带着卡莉法，波雅汉库克等人回转和之国的时候，电话虫居然又响了。

    夏夜一怔，接起电话，又再脸色微变。

    “什么！？”

    这一次，是万国那边的来电。

    而来电的内容，竟然也是遭到了海军攻击！

    也就是说，海军这一次，不但攻击了和之国，还袭击了万国！

    这已经是普通的攻打了。

    很显然，海军这是打算跟夏夜全面开战！

    意识到这一点，夏夜脸色一沉起来。

    龙等人则是面面相觑。

    一场惊世大战，或许要就这样毫无征兆的打响了！

    此时此刻。

    和之国。

    正如福兹弗所说，大量的海军，出现在和之国海域之中。

    部分先锋，甚至已经攻入了和之国！

    而海军这次带队的，显然就是新上任的海军元帅，赤犬！

    除此之外，还有同样新上任的海军大将藤虎和绿牛，海军英雄卡普，大将候补桃兔和茶豚，几人足足带领了数万军队，杀入了和之国。

    而与此同时。

    万国。

    这边的阵容，同样恐怖！

    黄猿，青雉，鹤，还有海陆空总元帅钢骨空，全都齐聚于此，同样带着数万军队，悍然杀入了万国。

    夏夜的所有地盘，瞬间被战火笼罩！

 268和之国大战万国大战

    和之国。

    福兹弗挂断了电话虫。

    “联系上夏夜了吧！？”

    旁边，泽法眉毛一挑的问道。

    福兹弗点了点头，但神色仍旧不减凝重。

    虽然他知道，夏夜赶回来不需要多少时间，但这一次，他还是感到了强烈不安。

    而不安的原因，无疑是来自于，那些出现在和之国的海军们！

    数万军队接连出现在和之国里面，气势惊人。

    而为首的，正是海军元帅赤犬！

    除此之外，还有海军英雄卡普，新上任的海军大将，藤虎，绿牛！

    以及大将候补，桃兔，和茶豚！

    这样的阵容，不可谓不惊人！

    而反观夏夜留守在和之国的战力，并不算多。

    海贼加武士，也就数千人，其中能打的也就他自己，还有，凑数的大和。

    除此之外，就是泽法带领的NEO海军了。

    这样的阵容，战力非常不对等，打起来的话，他们绝对会很吃亏！

    事实上也的确如此。

    尽管提前发现了赤犬等人的到来，并且借助和之国的地势做防守，但刚才福兹弗等人还是节节败退，被海军攻入了和之国。

    奇怪的是，赤犬等人并没有一鼓作气的攻杀过来，反而给了福兹弗联系夏夜的时间。

    就好像，他们也想夏夜赶过来一样！

    尽管有些奇怪，但福兹弗自然不会放过求助的机会，于是通知了夏夜。

    但现在，就算知道夏夜会尽快赶回来，他的心头，还是一片沉重。

    除了因为海军的惊人阵容之外，还有为海军这次突袭的心惊。

    作为前CP9，福兹弗也从赤犬等人的突袭中，嗅到了不寻常的意味。

    至于泽法，同样如此。

    从赤犬等人的阵容上，他也明白赤犬等人这次袭来，有不寻常的意味。

    不过现在他已经和夏夜联手了，自然不能坐视不管。

    接下来，也只能联合福兹弗等人一起对抗了！

    当然，泽法就算坐视不管，恐怕赤犬等人也不会放过他。

    正如这一刻。

    赤犬看了一眼福兹弗等人之后，阴沉的目光，也就落在了泽法身上。

    “泽法老师，这阵子没听到NEO海军的消息。还以为您消停了呢！”

    “没想到，现在还跟海贼同流合污了！”

    他毫不留情的嘲讽道。

    旁边的藤虎等人面无表情。

    卡普看着这位老友，沉默不语。

    泽法闻言，顿时失笑：“老夫一生都在为海军效力，最后得到什么下场！？”

    “赤犬，别以为你现在很风光，等你以后老了，战力衰退了，情况未必比老夫要好！”

    赤犬顿时脸色一沉：“冥顽不灵，泽法老师，那就别怪弟子心狠手辣了！”

    “大喷火！！”

    话音落下，赤犬右拳一轰，一道巨大的熔岩拳头凭空生成，轰然而出！

    泽法咧嘴一笑，毫不迟疑的迎了上去，飞跃而起的同时，双手忽然变得漆黑，旋即击出了大量漆黑拳影！

    “黑腕乱拳！！”

    轰轰轰！！！

    一阵巨响过后，熔岩崩溃，泽法面带笑容的落在地上。

    他身上赫然出现了一些灼烧痕迹，但当一点点绿光汇聚后，又消失无踪了！

    赤犬目光一凝，深看了一眼泽法的右臂。

    事实上，就在刚才，他已经有些奇怪了。

    泽法原本断裂的右臂，竟然恢复了！

    现在看来，似乎是他获得了什么能力！？

    只是为什么，这种能量施展现象，有些熟悉！？

    也就在赤犬这样想着的时候，旁边传来了错愕的声音。

    “那是我的自愈能力！”

    是绿牛！

    此时此刻，这位海军大将，正满脸惊愕的看着泽法身上环绕的绿光！

    那种现象，不正是自愈能力施展的情形吗！？

    与此同时，藤虎似乎也感应到了什么，脸色怪异！

    仿佛在证实绿牛的说法似的。

    绿光环绕之下，泽法身上的烧伤顿时神奇的消失了。

    他看向绿牛，咧嘴一笑起来：“说起来，还要谢谢你的自愈果实呢，多亏了它，老夫的右臂才能恢复！”

    绿牛闻言，顿时明白了什么，不禁咬牙切齿的杀向了泽法。

    “喂喂，老家伙，把我的能力还回来！”

    两人瞬间大战在一起。

    只是这一次，没了自愈能力，绿牛的实力大打折扣起来。

    反观泽法，随着右臂恢复，实力也重现巅峰，眨眼间就压制了绿牛。

    赤犬当然不会坐视不管，浑身熔岩滚荡，就再次席卷上去。

    “泽法老师！”

    艾恩宾兹等人见状，顿时想要冲上去帮忙。

    然而就在这时，藤虎一挥刀，一道恐怖重力如同猛虎般冲出，顿时将她们冲得七零八落。

    藤虎正想顺势搞定艾恩宾兹等人，结果就在这时，一道恐怖的铁棒，凌空挥来。

    “雷鸣八卦！”

    半空中电光一闪。

    藤虎脸色一凝，手中佩剑一转，附裹重力的挡下了这一击。

    但饶是如此，还是被震退了几步。

    他眉头一挑，脑海感应中，面前赫然出现了一团庞大生命能量。

    而在众人的视线之中，自然是一个蓝白长发，头长双脚，手持铁棒的高大女子，映入了眼帘。

    不是别人，正是凯多之子，大和。

    因为和夏夜的承诺，她也义无反顾的出手了。

    大和的实力很强，一出手，就拦住了藤虎。

    艾恩宾兹等人空出手来，再次冲向泽法那边。

    但就在这时，海军将领们也带着海军们冲杀过来。

    福兹弗见状，自然也坐不住了，当即下令，让海贼和武士们迎战。

    不过福兹弗也很聪明，他并没有带头冲锋，而是混杂在人群中，试图浑水摸鱼。

    只是下一刻，一道强壮高大的身影挡在他的面前。

    “喂，小子，跟我过两招吧！”

    福兹弗面具下的脸容，顿时露出苦涩之色。

    拦下他的，是海军英雄，卡普！

    环视周围，显然也没有谁能够帮助他了，福兹弗一咬牙，也就向卡普攻了过去。

    就这样，整个和之国，瞬间沦为战场。

    与此同时。

    万国这边，也是同样的情景。

    钢骨空，带着战国，青雉，黄猿杀到万国，遭遇了巅峰时期的雷利。

    双方一言不合，同样爆发了大战！

 269卡二再现各自的战况

    北海。

    随着时间推移。

    无论是娜美，还是阿金，都开始受伤起来。

    这一次来北海，哪怕她们带领的，是骁勇善战的九蛇海贼，但还是不敌对手。

    实在是他们的对手，太强了。

    大妈，红伯爵，这两人虽然都受到了衰老的影响，但实力还是维持在巅峰时期的一半左右。

    以她们的巅峰来计算，就算只有一半实力，也足够惊人了。

    所以尽管现在的娜美已经掌握了双色霸气，阿金甚至将双色霸气提升到中级，仍旧不敌大妈和红伯爵。

    而此时受伤后，无论是娜美，还是阿金，都默契的打算找机会撤退了。

    毕竟罗已经被他们抓住，他们也没必要和大妈和红伯爵死磕。

    然而大妈和红伯爵都是老辣无比，仿佛看穿了娜美和阿金的想法一般，攻势开始越加猛烈起来。

    在这样的情况下，别说撤退了，恐怕娜美和阿金一个不小心，就会被彻底重伤！

    察觉到这一点，娜美和阿金都是心中一沉。

    下一刻，果不其然，危机出现了！

    阿金一个不小心，顿时被红伯爵抓住了战机！

    这位红伯爵一甩披风，整个人仿佛瞬移到阿金背后，就要一脚踢出。

    以他的武装色霸气强度，阿金根本难以抵御。

    但就在这时，轰隆的一声。

    雷鸣声响起，一道雷龙张牙舞爪的，飞窜而来！

    红伯爵脸色一变，只得将攻击转向，一脚踢在了雷龙身上，将其踢爆。

    他皱眉一看，只见放出雷龙的，正是一道浑身布满雷电的女性身影。

    毫无疑问，正是娜美。

    此时的她，赫然已经进入了雷神状态。

    她看到阿金有危险之后，连忙出手相助。

    然而这个举动，却也让娜美处于危险之中。

    “在我面前也敢分心，小丫头，你叫娜美是吧，去死吧！”

    大妈趁机掠到了娜美身前，抡着拳头就是一拳轰出！

    娜美脸色一变，身上的雷电下意识涌动起来，向大妈电去。

    大妈动作一凝，但随即拳头还是轰然击出。

    现在的她，虽然没有雷云宙斯附体了，但之前的经历，加上自身的体质，还是让她对雷电拥有不少抗性。

    挨娜美这么一电，别人或许就受伤了，但她仍旧没事人似的维持出拳！

    而这一拳，大妈显然没有留手，意图要一拳击溃娜美。

    娜美俏脸一白。

    但就在这时，意外的情形出现了！

    一道圆形的物体，忽然从天而降，陡然挡在了娜美身前！

    大妈拳头砸去，竟然陷入了那团物体之中，有种无处受力的感觉。

    “什么！？”

    大妈一怔。

    娜美也愣住了。

    随即她这才发现，那道突然挡在面前的事物，貌似是一团巨大的柔软物体。

    是糯团！？

    这里的异变，也引起了周围人的注意。

    阿金和红伯爵也是动作一滞。

    这一刻，一堆人出现在不远处。

    为首的男人，身材高大，手持三叉戟，长着一口獠牙。

    正是久未出现的卡塔库栗！

    而他身后的，自然是克力架等人。

    阿金脸色一动，娜美则是眼睛一亮。

    自从推进城的时候，卡塔库栗等人就失踪了。

    没想到现在竟然会在北海这里碰面！？

    等等，所以说，之前的卡塔库栗等人，被拍到了北海！？

    而此时的卡塔库栗等人，看到娜美和阿金等人，也是有些惊喜。

    没错。

    他们当时，就是被暴君熊，直接拍到了北海！

    而且还是北海那种偏远小荒岛。

    光是离开那个小荒岛，都花费了他们大量时间。

    好不容易出航之后，卡塔库栗也就带着克力架等人，准备回到伟大航路。

    结果在路上的时候，却意外的听到了娜美和阿金等人出现在北海的消息。

    没办法，实在是现在的我门海贼团太有名气了。

    尽管不是夏夜本尊，但娜美和阿金等人，在我门海贼团里面，也是让人耳熟能详的存在。

    她们出现在北海，自然引起了巨大轰动。

    于是乎，卡塔库栗得到消息之后，也就改变了行程，打算先和娜美和阿金等人汇合。

    但没有想到的是，当她们找过来的时候，娜美和阿金等人，竟然在和两个老人战斗。

    那个男性老人也就算了，但这个女性老人

    卡塔库栗等人看向大妈，顿时脸色一凝。

    而此时的大妈，自然也回过神来。

    她的眼神变得非常恐怖，浮现出一道道血丝。

    “是你们啊”

    这不是她的儿女们么？

    已经背叛了她的儿女们！

    “你们这些家伙，怎么还敢出现在我面前！！！”

    大妈喃喃起来，说到最后却是发出了怪音狂吼。

    与此同时，一股恐怖的红色波动，从她身上轰然席卷而开！

    正是霸王色霸气！

    卡塔库栗脸色一沉，却是毫不犹豫的眼里红光一闪，同样迸发出了霸王色霸气！

    两股霸王色霸气相撞，顿时生成一股股红黑色闪电，轰然作响！

    “好惊人的霸气！”

    红伯爵瞳孔一缩，眉头不禁皱了起来。

    大妈拥有霸王色，他是知道的。

    但突然出现的卡塔库栗，是谁！？

    他竟然也有霸王色！？

    就这样，两股霸王色碰撞，产生了惊人的异像。

    按理来说，大妈的霸王色，应该是要强于卡塔库栗的。

    但大妈衰老之后，连霸王色都变弱了。

    反观卡塔库栗，在鼓起勇气挣脱大妈束缚，加入我门海贼团之后，霸王色霸气却有所成长。

    此消彼长之下，也就导致了两股霸王色轰然碰撞之后，顿时互相抵消起来。

    大妈顿时脸色一变。

    卡塔库栗则是面无表情。

    这时候，娜美和阿金等人都下意识凑了过来，和卡塔库栗等人汇合。

    三言两语之后，双方都明白了对方出现在这里的原委。

    “卡塔库栗！你这个逆子！”

    “我要先宰了你！”

    也就在这时，大妈疯了般大叫起来，然后裹着恐怖的武装色袭来。

    “大妈就交给我了！”

    “你们去对付那个红伯爵！”

    卡塔库栗见状，交待了两句，就挥舞着三叉戟向着大妈迎去！

    娜美和阿金自然没有异议。

    以大妈现在的状态，卡塔库栗应该能够对付。

    至于红伯爵，虽然也很强大，但他们两人联手，再加上克力架等人的帮助，当然也能够应付。

    而接下来。

    果不其然。

    大战再次升起，但正如娜美和阿金所料。

    有了卡塔库栗等人的帮助，她们的战况要大大好转了！

    然而，娜美等人不知道的是。

    她们这边战况好转了，但万国，还有和之国那边的战况，却是急转直下！

 270白团参战俯瞰战斗的神

    和之国。

    我门海贼团的战况，变得不妙起来。

    尽管海贼和武士们的战力都不算弱，但比起海军，还是差了一些。

    关键是，海军的数量，还是海贼和武士们的十倍！

    这样一来，战况可想而知！

    交战起来不到片刻，海军就碾压了海贼和武士们。

    而高端战力方面，情况也不乐观。

    此时此刻，我门一方的福兹弗猛然倒飞而出，鼻青脸肿的倒在了地上。

    在他前方，卡普双手抱臂的站在那里，高大壮硕的身躯，宛如一座无法逾越的大山。

    而事实上，也的确如此。

    尽管福兹弗跟卡普一样，都是六式高手，霸气强者，但双方之间的境界，差距太大了！

    在卡普面前，福兹弗连弟弟都算不上。

    短暂的交战中，卡普毫发无伤，而反观他，却已经受到了严重的伤势。

    直到现在，都已经爬不起来了。

    福兹弗喘着粗气往其他方向看去。

    泽法和大和的情形，显然也不太好。

    大和战力很强，但比起海军大将，还是差了一点，这个时候已经开始被藤虎压制。

    至于泽法，虽然已经恢复到大将战力，但也只是和赤犬不分高下而已，赤犬加上绿牛，顿时将他也压在了下风。

    照这样发展下去，恐怕不用多久，泽法和大和等人就会步他的下场。

    福兹弗一颗心直往下沉。

    接下来，眼看卡普又一步步走来，他忍不住哭笑起来。

    铁拳卡普，果然不是开玩笑的啊。

    福兹弗绝望的苦笑起来，等待着最后的铁拳一击。

    然而就在这时，一道特殊的笑声，却忽然传到了战场之中。

    “贼哈哈哈，这里怎么这么热闹啊！”

    卡普脚步一顿。

    福兹弗眉毛一挑。

    与此同时，场内众人也脸色微变起来。

    在藤虎的感应中，大量的生命能量，出现在战场之上。

    而在赤犬等人的视线之中，则是出现了大量的海贼身影。

    这些海贼，都是熟人。

    马尔科，钻石乔兹，花剑比斯特

    而为首的满脸胡子的大胖子，则是黑胡子！

    “什么！？”

    “白胡子海贼团！？”

    “黑胡子，马尔科他们怎么会出现在这里！？”

    看清楚到来众人的模样，赤犬等人都是眉头一皱。

    没错，这些海贼，正是白胡子海贼团！

    但问题是，白胡子海贼团等人怎么会出现在这里！？

    是偶然，还是故意而来！？

    偶然就算了，但如果故意的话，那也太奇怪了。

    要知道，海军这次的行动虽然非常庞大，但事实上，却十分隐秘。

    除了使用镀膜技术在海底航行之外，也将沿途遇到的海贼，悉数歼灭了。

    按理来说，白胡子海贼团根本不可能知道他们的行动才对。

    还是说，白胡子海贼团的出现，是我门海贼团的求援！？

    然而这个时候，福兹弗等人也都十分惊讶。

    因为他们并没有向白胡子海贼团求援，甚至最近都没有跟白胡子海贼团接触。

    对方怎么会出现在这里呢！？

    而此时的黑胡子等人，环视战场，神色各异。

    事实上，他们还真的是偶然到来的。

    至于来和之国的原因，其实也跟之前的海贼万博会大战有关。

    那一战，黑胡子等人算是吃尽了苦头。

    合体果实没弄到不说，还死伤了不少人。

    但黑胡子等人，也不是说没有收获。

    在那一战中，他们赫然发现了一个惊人的情形。

    那就是，白胡子老爹的震震果实，竟然在夏夜手上！

    这样的情形，再度引起了黑胡子的贪婪。

    甚至马尔科等人，也有了想要将震震果实抢夺过来的想法！

    因为那是白胡子老爹原本的恶魔果实，就算他们不使用，也有极其重要的收藏价值和含义！

    抱着这样的想法，黑胡子和马尔科等人自然一拍即合，都想要获得震震果实。

    只是他们一合计，第一时间就排除了抢夺的方法。

    想要从夏夜手上抢东西，简直是异想天开啊。

    夏夜的力量有多么恐怖，他们都是亲眼见识过的。

    他们白胡子海贼团才刚有起色，现在要是招惹了夏夜，恐怕一夜之间就会被覆灭！

    但如果不抢的话，又要怎么获得震震果实呢？

    黑胡子和马尔科等人思来想去，还是想不到任何办法。

    最后也不知道谁出了一个馊主意，主动去找夏夜要！

    这一招打的显然是感情牌，就说震震果实算是白胡子的遗物，试试看夏夜会不会心软交给他们。

    当然，之所以说是馊主意，自然是因为这个可能性接近于零。

    夏夜可不是什么善茬，怎么可能白白的将震震果实交给他们。

    但无论如何，黑胡子和马尔科等人也不愿意就此放弃，说什么也要试试的。

    事实上，他们也不认为夏夜会白白将震震果实交给他们，所以他们想的是，能不能跟夏夜做交易。

    看看能不能用一些条件，跟夏夜交换震震果实。

    所以在海贼万博会结束之后，黑胡子等人也就直奔和之国。

    值得一提的是，黑胡子等人应该很早就到了，之所以现在才到来，是因为路上发生了意外。

    在半路上，他们竟然遇到了白胡子二世！

    是的，就是那个新晋的七武海，白胡子二世，爱德华威布尔！

    那个白痴，竟然说自己是白胡子的亲儿子，还要接收白胡子海贼团。

    黑胡子等人当然不会客气，狠狠的教训了那个家伙一下。

    但也正因为如此，所以黑胡子等人被耽误了一点时间。

    结果那边被耽误时间，这边却正好赶上了和之国大战的时候。

    这一刻，看着战场，黑胡子等人都是为之一喜起来。

    想要跟夏夜进行交换，当然要拿出等价的条件甚至更高的条件。

    但问题是，以夏夜现在的地位和势力，他们应该是没什么东西能让对方感兴趣的了。

    而且说起来，他们白胡子海贼团，还欠着夏夜人情呢！

    在这样的情况，黑胡子等人都认为，就算提出交换，夏夜也都很有可能不会答应！

    但现在不同了。

    现在夏夜的和之国，似乎遭到了海军的隐秘入侵。

    如果他们出手相助的话，能不能借此向夏夜索要震震果实呢！

    想到这里，马尔科等人都是精神一振起来。

    而最开心的，还是黑胡子。

    因为他突然想到，这次帮助夏夜对付海军，就算不能够换取震震果实，他也能够顺势夺取在场的海军高端战力们的能力。

    例如赤犬，藤虎，他们的能力，就非常强力！

    如果能够将他们的恶魔果实能力夺来，威能可能不输震震果实！

    一念及此，黑胡子顿时大笑起来。

    “贼哈哈哈，海军，你们也太过欺负人了吧，竟然带来了这么多战力！”

    “想要消灭我门海贼团，你们要先问问我们白胡子海贼团！”

    “小的们，上吧！”

    黑胡子低喝一声，身上忽然涌起了浓郁的黑色烟气，随后宛如海潮般扩散开来。

    马尔科等人闻言，当即也纷纷显露能力起来，杀向了海军。

    福兹弗等人顿时大喜。

    在白胡子海贼团众人的支援下，他们的战况，顿时被逆转了！

    赤犬等人脸色一凝，不得不释放出更多力量对敌。

    整个岛屿战场，顿时又变得混乱起来。

    众人再次展开生死搏斗。

    然而谁都不知道的是。

    就在他们大战的时候，高空之中，一张王座悬空而立。

    王座上，赫然坐着一个尖细的身影。

    他手撑着头，有些百无聊赖的看着下方大战。

    就好像，俯瞰凡人战役的神明！！！

 271红发的到来惊人的隐藏身份

    虚空的王座上。

    男子手撑着头，百无聊赖的俯瞰战场。

    宛如神明俯视凡人。

    毫无疑问，这个男子，正是伊姆！

    事实上，这场突如其来的惊世之战，伊姆正是始作俑者。

    察觉到夏夜的巨大威胁之后，他这个世界政府幕后大BOOS，也坐不住了。

    他当机立断，决定倾尽力量，彻底将夏夜铲除。

    于是乎，所有世界政府，海军的力量，都倾巢而出。

    至于圣地为什么空无一人，倒不是伊姆未卜先知。

    只是他不想被拖累，所以在行动之前，将天龙人们都提前转移了。

    这样一来，他就能够毫无后顾之忧的对付夏夜。

    不过此时此刻，伊姆看着下方和之国的大战，却是大感无聊。

    在夏夜出现之前，这些人的战斗都入不了他的眼。

    无论是泽法，大和，还是现在出手的黑胡子等人。

    “真是无聊。”

    伊姆摇了摇头，忽然看向了远处。

    这一刻，他的目光，仿佛穿过了无尽距离，落在了万国之中。

    此时的万国，赫然也被战火笼罩着。

    雷利带领着万国众人，对抗钢骨空等人。

    在数量上，雷利等人虽然不输海军多少，但在高端战力上，显然有巨大差距。

    我门海贼团这边，高端战力只有雷利，然而海军这边，却足足有四位大将战力。

    分别是钢骨空，战国，青雉，黄猿。

    这样一来，哪怕雷利恢复了年轻，实力回到巅峰，也难以抵挡！

    而看到这一幕，伊姆还是摇了摇头。

    “这边也很无聊啊！”

    这样的战斗，看得他都快打瞌睡了。

    夏夜到底要什么时候回来啊

    不过，就在伊姆这样想着的时候，意外的情形又发生了。

    雷利这边，眼看就要落败，竟然又有援手出现。

    “还好没来晚！”

    一个红发男子，忽然逼退了青雉，持剑傲立在战场之中。

    “雷利先生，您，变年轻了？”

    处于四位大将战力包围，红发男子还有心情向雷利笑道。

    听到这话，雷利满头大汗的脸上，顿时露出一抹笑容。

    “红发”

    而钢骨空和战国等人，则是脸色一沉。

    这个关键时刻出来救场的人，竟然是红发香克斯！

    除此之外，本贝克曼等人显然也同时到场！

    作为大海上仅存的两位皇者，红发的气魄似乎越发惊人了。

    他带着本贝克曼等人出现在战场上，顿时震慑了海军们。

    整个战场都为之一静！

    “你怎么来了，香克斯”

    雷利暗松了一口气，笑道。

    红发的脸色却渐渐严肃起来，随即他眼神一凝看向钢骨空等人。

    “没什么，就是听说海军有大行动了，忍不住过来看一下。”

    “现在看来，我是来对了！”

    没错。

    红发之所以带着本贝克曼等人过来救场，就是因为探知到了海军的大动作。

    原本他还有些不相信的，但现在看到这么大阵势，自然深信无疑了。

    看来这一次，世界政府和海军，都真正下定决定，要对付夏夜了。

    “红发，这次的战争与你无关，你又何必趟这一趟浑水！”

    就在这时，战国看着红发，沉声的规劝道。

    他们四位大将战力，对上巅峰期的雷利，显然有压倒性的优势。

    但如果红发支援雷利的话，那就不同了。

    红发完全可以压制一位大将。

    本贝克曼应付一位大将也很轻松。

    另外的人，人数虽然不多，但合力拦下一位大将，还是绰绰有余的。

    这样算起来，雷利有了红发支援，再打起来的话，他们之间谁胜谁负都说不定呢！

    所以这一刻，战国企图不战而屈人之兵的劝退红发。

    红发闻言，却是咧嘴一笑道：“怎么跟我没关系呢，夏夜可是我的朋友，雷利先生可是我尊敬的长辈啊！”

    “不如几位给我一个面子，就此退去如何？”

    战国顿时脸色一沉，钢骨空则是眉头紧皱。

    就此退去，开什么玩笑！？

    事实上，这一次的战争，他们不但暂时舍弃了圣地，甚至连海军本部都掏空了！

    也就是说，这一战是没有退路的！

    所以别说红发这个面子果实能力者了，就算天王老子来了，他们也要战下去！

    不过红发的身份，有些特殊，所以钢骨空也没有第一时间下令攻击。

    也就在这时，五道老者身影，忽然出现在战场上。

    正是五老星！

    五老星看着红发，顿时纷纷低喝起来：“香克斯，你这是在干什么！！”

    “速速退去，要不然的话，我们连你也一块收拾了！”

    “别仗着你是天龙人，就以为我们不敢杀你！！”

    雷利闻言，顿时眉毛一挑的看向红发。

    五老星这番话里面，透露出了一个惊人的秘密。

    香克斯，居然是天龙人！？

    这一点，就连雷利都不清楚。

    还真是隐藏够深的。

    而这时候的红发，并没有反驳，显然是默认了天龙人的身份。

    钢骨空和战国面无表情，似乎也早就知道了这一点。

    倒是青雉和黄猿，忍不住面面相觑起来。

    红发这位大海皇者，竟然有天龙人身份！？

    回过神来，两人这才恍然。

    难怪红发崛起之后，那么多人给他面子了。

    其中的原因，除了他实力高强之外，估计也有他身为天龙人的背景。

    就像那个黑白两道通吃的多弗朗明哥一样！

    不过很显然，相比起多弗朗明哥，红发的地位似乎都要高一些。

    至少这个时候，五老星竟然没有直接下令拿下红发，而是进行规劝。

    紧接着，红发却笑了起来。

    “天龙人又怎么样，我现在可是一名海贼啊！”

    “自由自在，无拘无束的海贼！”

    “想要打的话，我奉陪到底！！”

    听到这话，五老星的脸色顿时病的无比难看起来。

    而高空中的伊姆闻言，却忍不住笑出了声。

    “开始变得有趣了。”

    “天龙人吗，哪家的小家伙！”

    “那就把他宰了吧！”

    伊姆神色一冷，眼眸里闪烁起红光。

    与此同时。

    五老星神色一动，似乎收到什么命令似的，看向红发的目光，透出杀意来。

    “既然你冥顽不灵，那就不要怪我们清理门户了！”

    五老星一声令下，钢骨空等人再次扑杀而去！

    这一次，就连红发等人，也成为了他们的攻击对象！

    但正如之前战国所想。

    雷利可不弱，再加上红发等人，他们两方大战起来，谁胜谁负还真的说不定。

    正如这一刻，彻底激战起来，红发爆发出了恐怖的实力，直接拦下了青雉和黄猿。

    而雷利和本贝克曼等人，则是对付钢骨空和战国。

    战况渐渐呈现出胶着状态。

    然而就在这时，看似旁观的五老星，出手了！

    这五个老人，竟然都有大将战力！

    他们一出手，顿时主宰了战局。

    战况急转直下，雷利和红发的联手，眼看就要被击溃。

    但就在这时，高空中的伊姆神色一动。

    “哦终于来了吗！？”

    这一刻，身处和之国高空的他，猛地看向了和之国某处。

    在那里，一道半透明的门户，正缓缓浮现而出！

 272夏夜回归毁灭世界政府和海军

    这一刻。

    和之国某处，一道巨大的半透明门户，缓缓浮现而出！

    门户打开的瞬间，恐怖的淡红气息，如同飓风般从中席卷而开！

    轰隆！！！

    天空仿佛都为之一震。

    大量实力不济，或者身受重伤的人员，纷纷翻着白眼，昏迷过去。

    “什么！？”

    “这股气息是！？”

    “船长！！”

    海军们齐齐一惊，而我门海贼团等人，则是面露惊喜之色。

    泽法也暗松一口气的看过去。

    只见门户之中，赫然走出了一个身穿西装的少年。

    他脸容俊朗，气质优雅，就仿佛一名贵族公子。

    但当他的身影降临战场，众人却有种远古凶兽降临之感，心头陡然变得沉重起来。

    毫无疑问，正是夏夜！

    我门海贼团船长，外号门将，号称世界最强的男人！

    此时此刻，他赫然从圣地赶了回来。

    紧接着，卡莉法，波雅汉库克，雨之希留，紫罗兰等人，也纷纷从异空间走了出来。

    最后，则是龙，萨博，伊万科夫等革命军之人。

    众人一出现，顿时仿佛拥有魔力一般，让整个战场都停滞起来。

    当然，最富有魔力的，还是夏夜的身影。

    此时此刻，交战双方的目光，都凝聚在他的身上。

    福兹弗，泽法，卡普，赤犬，绿牛，大和，还有黑胡子等人，有一个算一个，所有人的目光，都看向了夏夜。

    大家都很想知道，被人打上门来，这位世界最强男人，会有什么反应。

    而接下来，答案揭晓了。

    看到狼藉一片的和之国，夏夜脸上反而露出了笑容。

    他忽然迈动脚步，越过了卡普，越过了黑胡子和赤犬，越过了泽法，来到倒地不起的福兹弗面前。

    “夏夜大人！？”

    福兹弗仰视着这个少年，恍惚之间，宛如看到了一座雄伟的高山。

    一瞬间，他躁动不安的心，平静了下来。

    紧接着，夏夜向福兹弗伸出手。

    “没事吧？”

    福兹弗下意识也伸出手，然后被夏夜拉了起来。

    回过神来，福兹弗顿时有些激动的说道：“夏夜大人，我没事！”

    “可是”

    看到狼藉一片的和之国，他有些羞愧。

    夏夜离开这里之后，可是由他来镇守和之国的，可现在的和之国，几乎被战斗余波摧毁殆尽。

    夏夜摇头一笑：“没事就好，接下来的事，交给我了。”

    这样说着，夏夜的目光，忽然凌厉的看向了赤犬等人。

    “你们的行为，看来是打算跟我彻底开战了。”

    “既然如此，那我就接下了。”

    “老实说，我也忍你们海军和世界政府很久了。”

    “那就趁这个机会，让你们彻底毁灭吧！”

    随着夏夜话音落下，整个战场顿时升起了阵阵激动的欢呼声！

    “夏夜大人万岁！”

    “没错，消灭世界政府和海军！”

    “我们一起上！！”

    “夏夜大人是最强的！”

    “我们一定不会输！！！”

    夏夜的存在，显然给我门海贼团众人带来了极大的鼓舞，他的豪言壮语，更是点燃了众人的热血。

    这一刻，甚至福兹弗都振臂高呼起来，强撑着重伤之躯，再次作战。

    夏夜见状，自然没有再废话，当即心念一动。

    他的身边，异空间大门再次打开。

    波风水门，五重罗生门，星门，雷云宙斯，太阳普罗米修斯等等最强霍米兹，纷纷显露身影！

    “去吧，消灭你们看到的，所有海军！”

    夏夜吩咐一声。

    他并没有出手，只是让手下的霍米兹出动。

    但饶是如此，也足够惊人！

    天空中雷光闪烁，乌云滚动。

    大地上，海水席卷，火焰翻腾。

    还有更高空，宇宙景象一闪而逝，转而化为天外陨石，从天而降！

    只是一瞬间，混乱的和之国战场，就演变成末日！

    “啊！！！”

    “这是什么！？”

    “好可怕！！”

    “快跑！！”

    “救我！！！”

    轰轰轰，伴随着一阵阵惨叫轰鸣，海军很快就出现了巨大伤亡！

    大量海军被雷火淹没，被海水席卷，就连部分海军将领也不例外！

    最可怕的是，海军们就算逃走，都被一扇扇厚实的门户阻拦下来！！！

    面对这样的境况，赤犬卡普等人当然不会坐视不管，纷纷出手抑制夏夜的攻击。

    但黑胡子，泽法等人也不是吃素的，他们同样接连动起手来。

    而值得一提的是，和之国战场这边，随着白胡子海贼团参战，泽法等人的劣势也大大的挽回了。

    黑胡子迎战赤犬，泽法对付绿牛，大和拦住藤虎，马尔科则带着钻石乔兹等人，齐战卡普。

    一时间，这边的战况也呈现出势均力敌的状态。

    然而当夏夜的霍米兹纷纷施展能力之后，战况就彻底被逆转了！

    眨眼之间，海军就被压在下风！

    接下来，卡莉法，波雅汉库克，雨之希留和紫罗兰等人，还有龙等人也没有闲着，也出手帮忙对付海军起来。

    而随着卡莉法等人出手，海军顿时开始溃败。

    以卡莉法等人现在的实力，已经是不可多得的强者。

    她们出手带来的帮助，可想而知。

    另外，龙等人也非常强大。

    尤其是龙，挥手之间，风暴席卷，造成的动静比雷云宙斯都有过之而无不及！

    “龙！你个混蛋，连老爹都打！”

    交战不久，场上很快想起了卡普气急败坏的声音。

    面对这样战力不对等的情形，哪怕卡普这位铁拳中将也不太好使了。

    好几个大将级甚至接近大将级实力的强者围攻他，其中就包括龙。

    龙也是个狠人，就算面对自己的亲生老爸，也是毫不留情的样子，以至于卡普暴跳如雷起来。

    而看到这一幕，夏夜算是彻底放下心来。

    当即身影一动，开始通过异空间传送去万国。

    他可没有忘记，此时的万国，也在遭受攻击。

    和之国这边倒是没问题了，但万国那边的情况，显然不容乐观！

    就这样，夏夜来也匆匆去也匆匆的消失了。

    而这一切，自然都尽收在伊姆的眼里。

    这一刻，这位天龙人真正主宰，并没有理会下方开始一边倒的海军，而是看着夏夜消失的位置，勾起一抹笑容。

    “终于开始变得有意思了”

    话音落下，他尖长的身影，连同虚空王座，都如同泡影一般，消失在高空之中。

 273强者末路夏夜击溃五老星

    北海。

    接连的轰鸣声中。

    整个岛屿都变得千仓百孔起来。

    作为旧日的皇者，大妈此时倒在了地上。

    而在她旁边，卡塔库栗一脸是血，脸色阴沉的站着。

    深看了倒地的大妈一眼，卡塔库栗毅然转头，向另一个战团扑去。

    红伯爵顿时脸色大变。

    到了这个时候，他算是真正认识到我门海贼团的强大了。

    明明夏夜不在，但娜美和阿金等人，都展现了惊人的战力。

    这个卡塔库栗更恐怖，似乎是大妈的儿子，但这个时候，却将大妈击溃了！

    虽然有大妈衰老的缘故，但他的实力，绝对毋庸置疑！

    原本，红伯爵对付娜美阿金，还有克力架等人的联手，都有些吃力了，现在看到卡塔库栗扑来，心情可想而知！

    “该死！”

    红伯爵脸色一沉，忽然逼开近身的阿金，他身影一动，就要后撤离去。

    意识到我门海贼团的强大，红伯爵彻底放弃了对手术果实的贪婪，从而打算逃离。

    然而就在这时，无数糯团飞来，将红伯爵拦截下来。

    糯团飞舞中，卡塔库栗高大的身躯，手持着三叉戟，一步步走来。

    红伯爵眼皮狂跳，一颗心也瞬间沉入谷底。

    北海的战斗，我门海贼团奠定了胜势。

    但万国这边的战斗，我门海贼团却出现了溃败。

    就在刚才，大海上的另一位皇者，红发香克斯，也出手了。

    他对我门海贼团带来的帮助，比白胡子海贼团参战都要大。

    然而万国这边的海军，势力实在太大了！

    除了战国等四名大将战力之外，竟然连五老星也参战了！

    而值得一提的是，五老星巅峰时期的实力，同样堪比大将！

    就算到了现在，他们都受到了衰老的影响，但实力同样是极其恐怖！

    其中有人是六式高手，有人是强大的剑豪，也有人是诡异的能力者！

    他们出手之后，原本胶着的战况，再次向海军一方倾斜。

    不到片刻，海贼一方，就出现了溃败之势！

    但就在这时，万国的半空之中，一道半透明门户突然出现。

    门户打开，一道身穿西装的身影，虚空迈步而出。

    毫无疑问，正是从和之国赶过来的夏夜！

    来到这里之后，夏夜没有二话，眼睛一瞪，就释放出了霸王色霸气！

    随着实力，地位不断提升，夏夜的霸王色霸气，也是飞速成长，此时此刻，赫然已经达到了惊人的地步！

    那一瞬间，就仿佛一股淡红色的海潮，冲刷着整个战场！

    “嗯！？”

    无数海军翻着白眼倒下，钢骨空和战国等人，顿时眉头一皱。

    五老星则是动作一凝，下意识看过去。

    “夏夜大人！？”

    我门海贼团众人见状，纷纷露出惊喜之色。

    雷利和红发，则是不约而同的露出笑容来。

    “雷利老师，我没来晚吧！”

    夏夜从天而降，落在雷利身前。

    雷利失笑：“你再来晚一点，我就顶不住了！”

    虽然实力已经恢复到巅峰时期，但雷利面对现在的海军阵容，也是感到压力山大啊！

    而这个时候，夏夜目光落在钢骨空等人身上，也明白了雷利的压力。

    钢骨空，战国，青雉，黄猿，足足四位大将战力！

    还有那五个老家伙，虽然没有看到他们出手，但从他们的超然地位看来，实力也绝对弱不到哪里去！

    难怪雷利就算有红发等人相助，也显露败势了。

    这个时候，红发也凑了过来，道：“夏夜，这一次，看来世界政府是铁了心要对付你了啊。”

    “那五个老家伙，每一个都不简单呢！”

    夏夜顿时哑然失笑：“谢谢你了红发，那五个老家伙，就交给我吧。”

    话音落下，夏夜脚步一迈，直接通过传送门，传送到五老星面前。

    “门将夏夜”

    这一刻，这五位天龙人明面上的话事人，都是脸色一凝起来。

    虽然他们的实力都很强，但面对夏夜这位新的世界最强，要说不心惊的话，那是绝对不可能的。

    不过很快，几人不知道想到了什么，脸色重新变得平静起来。

    “夏夜，你来得正好！”

    “也省得我们到处找你了！”

    “不知道天高地厚的小子，今天就是你的死期！”

    “受死吧！！”

    五老星一边说着，一边毫不犹豫的向着夏夜发起了攻击。

    凌厉的气劲，强劲的斩击，恐怖的焰光，一道道强力的远程攻击，向着夏夜袭去。

    很显然，尽管下定决心向夏夜出手，但五老星对其还是忌惮无比的。

    所以他们都默契的选择了远程攻击。

    夏夜见状，不闪不避，只是嘴角微翘，右拳径直一轰而出！

    “流樱六王枪！”

    顶级武装色霸气涌起，旋即化为樱花飞舞，最后骤然狂暴，宛如一股乱流，向着五老星的攻击迎去！

    轰的一声巨响！！

    五老星的攻击，顿时被抵消了去。

    看到这一幕，五老星顿时脸色微变！

    “顶级武装色！？”

    “还有那种异像，是流樱吗？”

    他们都忍不住瞪大了眼睛。

    作为天龙人表面上的话事人，他们也是见多识广的。

    所以一下子，就认出了夏夜攻击的底细。

    六王枪也就算了，但那浓厚到极致的武装色，以及樱花飞舞的诡异情形，分明就是顶级武装色和武装色高级应用技巧，流樱！

    这两种力量，光是拥有其中之一，也非同小可了，更别说同时掌握了！

    最重要的是，现在的夏夜，还如此的年轻！

    光凭这一点，五老星都认可了夏夜世界最强的身份。

    其中一老连忙沉声道：“不要大意！”

    “对方能够成为世界最强，可不是没有理由的！”

    “全力出手，不要心存侥幸了！”

    五老星纷纷点头，再次迸发攻击。

    这一次，攻击声势更加惊人，而且连绵不绝，几乎形成一轮艳丽的海潮，向着夏夜涌去。

    看到这样的声势，雷利和红发都是脸色一凝。

    钢骨空战国等人则是瞳孔一缩。

    然而夏夜却还是脸带笑容的样子。

    “鼎鼎大名的五老星，就只有这点本事吗！？”

    他喃喃着，忽然低喝一声：“出来吧，威震天！”

    话音落下，异空间的门再次打开，一颗恶魔果实跳了出来，咬住了夏夜的右手。

    夏夜笑了笑，右拳再次紧握，悍然轰出！

    这一次，不但顶级武装色夹裹，樱花飞舞，同时还有恐怖的震荡之力，轰然迸发！

    轰隆！！！

    惊天的巨响声中，空间都仿佛被打爆，出现一道道让人头皮发麻的白色裂痕！

    紧接着，白色裂痕强烈到极致，瞬间爆发出一股骇人听闻的力量，如同狂风暴雨般倾泻开来！

    “什么！？”

    五老星顿时脸色大变。

    只见他们全力攻击形成的海潮，竟然瞬间就被那狂风暴雨般的波动击溃。

    轰隆隆！！！

    恐怖的震动中，五老星全都吐血飞退起来。

    钢骨空等人见状，顿时大为骇然。

    夏夜只是用了一击，就击溃了五老星！？

    这一刻，恐怖的震动传播开来。

    甚至震得刚刚出现的虚空王座，都为之一颤。

    端坐在上面的身影，也不禁脸色一凝起来。

 274伊姆出手诡异莫测的能力

    这一刻。

    没有人知道，高空之中，悄然出现了一张半透明的虚空王座。

    王座之上，端坐着天龙人真正的主宰，伊姆！

    只是这个时候，感受着虚空王座的震动，就连伊姆也不禁侧目。

    而下方的众人，此时都陷入了震撼之中。

    正如之前所说，五老星巅峰时期，也是拥有大将战力的。

    现在就算被衰老影响，也不可小觑。

    综合来计算，五个人合力，完全可以算是两个海军大将！

    然而现在，却是被夏夜一击而溃了！

    夏夜的力量，有多么恐怖，可想而知！

    而且最惊人的，还是按照众人的了解，夏夜现在还没有彻底爆发全力！

    那么当他真正爆发起来，会有多强！？

    意识到这一点，钢骨空，战国，青雉等人都是脸色阴沉起来。

    黄猿更是不停的说着口头禅：“真是可怕呢！”

    而此时的夏夜，看着被击飞的五老星，自然也是面带笑容。

    正如钢骨空等人所见，他并没有施展全力。

    但事实上，刚才那一击，也非同小可了。

    除了六式奥义，武装色，流樱之外，赫然还附加了震震果实的力量！

    估计巅峰时期白胡子出手的威能，也不过如此了。

    这样的一击，能够击飞全都不是大将战力的五老星们，自然毫不奇怪。

    当然，目前也只是将他们击飞吐血而已，想要击溃，还需要补刀才行。

    一念及此，夏夜身影一闪，当即出现在五老星上空。

    面对倒飞的五人，他没有丝毫犹豫，激活威震天一力后，又是悍然一拳挥出！

    空间宛如破碎般轰隆作响，可怕的震动力量，连同樱花化为狂潮迸发！

    然而就在这时，诡异的一幕出现了！

    在五老星等人面前半空，空气仿佛凝结一般，形成一堵巨大的空气墙！

    那空气墙宛如绝对防御的屏障果实能力似的，竟然一动不动的挡下了夏夜一击！

    “嗯！？”

    雷利和红发等人见状，顿时眉毛一挑。

    钢骨空等人，则是神色一动。

    而逃过一劫的五老星，先是一怔，回过神来，纷纷露出了喜色。

    也就在这时，一股强烈无比的气息，忽然在高空中爆发！

    所有人都下意识抬头看天，包括夏夜在内。

    只见高空之中，忽然落下一道半透明的虚空王座。

    而在虚空王座之上，则坐着一个身材尖长瘦弱的男子。

    其脸容普通，双眸却呈现着诡异的猩红之色，一身古老打扮，透露着高高在上的神圣气质。

    “伊姆大人！！”

    五老星激动的叫了一声，纷纷爬起来行礼。

    钢骨空和战国等人的脸色，顿时变得复杂起来。

    事实上，对于伊姆的存在，钢骨空和战国都略有所闻。

    只是一直以来，他们都没机会面见这位存在罢了。

    倒是青雉和黄猿，看到五老星行礼，脸上都露出了惊诧之色。

    至于夏夜，自然是毫不意外。

    他早就知道了伊姆的存在。

    不过对于伊姆的能力，他目前还是一无所知。

    看着那如同屏障果实能力般的空气墙，夏夜目光闪烁起来。

    “你们退下吧，他不是你们能够对付得了的存在。”

    伊姆忽然脚步一迈，身影离开王座，降落了下来。

    虚空王座自行消失，随即他淡淡的声音响起。

    “是！！”

    五老星自然没有意见，纷纷退到了一旁。

    这个时候，钢骨空，战国等人，也没有继续作战，而是凝视着伊姆的身影。

    从五老星的态度上面，他们已经彻底明白，这一位才是世界政府真正的主宰。

    同时，也是他们真正的上司。

    那么，这样的存在，力量会强到什么程度呢？

    这一刻，连雷利和红发，都是脸色一凝起来。

    倒是夏夜，依旧脸色淡然。

    虽然对伊姆的能力依然一头雾水，但他却清楚现在的自己有多么强大。

    强大的实力，让夏夜有底气面对一切存在。

    哪怕对方是天龙人中的王，世界政府的主宰！

    然而就在夏夜这样想着的时候，接下来的情形，还是让他脸色一变起来。

    伊姆看向了夏夜，也不见他如何动作，在他身前，竟然又出现了一大团半透明的空气物体。

    那种情形，就像暴君熊压缩空气，形成空气炮一般，让空气变得肉眼可视起来。

    然而此时伊姆面前的空气，却并没有形成空气炮，反而是一阵扭曲，竟然形成了一头巨大的空气龙！

    空气龙形成的瞬间，就昂头咆哮起来，发出阵阵震耳的龙吟！

    “吼！！”

    夏夜顿时脸色微变，恍然之间，仿佛看到了凯多！

    是的，就是凯多！

    那头空气龙，如果再添加一些颜色的话，简直跟凯多完全兽化的形态一模一样！

    这个时候，就连雷利和红发都被惊住了，纷纷目光一凝。

    虽然暂时还是不清楚这个伊姆的能力底细，但光是从这头空气龙看来，就非同小可！

    而钢骨空等人见状，也露出惊异之色。

    只有五老星毫不意外。

    对于伊姆的能力，他们是清楚的。

    如果要用一句话来形容的话，那就是，全知全能，天下无敌！

    没错！在五老星的认知中，伊姆是无敌的！

    这个世界上，绝对不可能有人是他的对手！

    哪怕夏夜号称世界最强，也绝对不可能敌得过伊姆大人！

    紧接着，在五老星崇敬无比的目光中，那头空气龙动了！

    刷的一声！

    空气龙近乎瞬移一般，来到夏夜面前。

    它张牙舞爪，毫不犹豫的就向夏夜噬咬而去！

    夏夜眉头一皱。

    面对这种不知根底的能力，他也没有大意。

    瞬间，威震天传递来震震能力，随着他拳头，再次爆轰而出！

    轰隆！！！

    空气剧震！

    空间宛如破裂，恐怖的波动瞬间摧毁了那头空气之龙！

    然而就在这时，诡异的情形发生了！

    空气之龙崩溃之后，空气再度扭曲，眨眼之间，空气之龙竟然又再毫发无损的重新出现！

    “嗯！？”

    夏夜眉头一挑，这次挥出了左拳。

    左拳没有威震天加持，导致威能大减。

    于是乎，空气之龙并没有被击溃，只是被打爆了半个龙头。

    然而让人惊疑的是，空气之龙的龙头被打爆之后，竟然又诡异的恢复了！

    伊姆创造出来的空气之龙，就好像拥有不死之身似的，异常诡异！

    这位世界之主的能力，到底是什么，竟然能够创造出如此诡异的空气之龙！？

    夏夜眉头一皱。

 275恶魔果实念念能力

    夏夜有些皱眉了。

    这个世界之主的能力，到底是什么！？

    正这样想着的时候，空气之龙已经近了。

    夏夜见状，也就眼睛一眯，迎了过去！

    但就在这时，让他意外的情形发生了！

    空气之龙体表，忽然浮现出了一层红芒。

    在红芒缠绕之下，一记硕大的龙爪向着夏夜击来！

    “嗯！？”

    夏夜脸色一变，身影还没有跟龙爪接触，就被击飞出去！

    这一瞬间，雷利和红发，都是露出了惊疑之色。

    因为空气之龙刚才身上迸发的红芒，分明就是霸王色霸气！

    没错，就是霸王色霸气！

    夏夜稳住身影，脸上同样忍不住浮现惊疑。

    这条空气之龙，怎么会使用霸王色霸气！？

    而接下来，仿佛在印证这一点似的，空气之龙对着夏夜的方向，忽然张大了龙口！

    “吼！！！”

    一声龙吟响彻。

    在红芒的夹裹之下，空气之龙这一次发出的龙吟，煞是惊人。

    红芒一扩，宛如波浪般滚滚汹涌开来！

    这种威能，简直宛如巅峰期大妈的怪音和霸王色霸气组合！

    这一瞬间，以空气之龙为中心，仿佛飓风席卷而开！

    夏夜眼神一凝，顿时也释放出了霸王色霸气！

    他的霸王色霸气，倒是比不过此时龙吟，但也能够护住自身无疑了。

    半空中红黑闪电浮现，飓风滚荡。

    但就在这时，让人惊奇的一幕出现了！

    伊姆身边空气一动，竟然又生出一头空气之龙！

    紧接着，这头空气之龙，也夹裹着一阵红芒，发出阵阵龙吼！

    两头空气之龙迸发的霸王色龙吟，顿时压过夏夜的霸王色，让他眉头紧皱起来。

    然而这还没完！

    眨眼之间，又是一头空气之龙生成，再度向着夏夜袭来！

    看到这一幕，雷利和红发等人都心头凛然起来。

    这到底是什么能力！？

    竟然能够凭空创造出这种拥有不死之身的空气之龙！？

    而且这种空气之龙，竟然还能够使用霸王色霸气！？

    这个时候，夏夜也是脸色一凝。

    这种空气之龙，煞是诡异，而且竟然还能够接连创造出来？

    这到底是什么原理！？

    饶是夏夜见多识广，一时间也有些捉摸不透起来。

    不过他也明白，不能够这样下去了。

    必须要反击一波，彻底试探清楚这些空气之力的能力，或者原理。

    一念及此，夏夜顿时模样大变起来。

    “魂斗罗形态！”

    这一瞬间，夏夜变成了超4模样，身后巨猿虚影跟随。

    两股霸王色霸气融合而成的威压，顿时如同轻风拂面。

    他身影一动，顿时消失在原地。

    伊姆见状，目光一闪。

    下一瞬间，夏夜的身影在其中的一头空气之龙身边浮现。

    空气之龙仿佛预判了他的出现一般，一只巨大的龙爪缠绕着霸王色噬来！

    夏夜冷哼一声，一拳直捣！

    巨猿虚影咆哮。

    加强了好几倍的力量，伴随着恐怖的震震能力汹涌而去！

    轰隆！！！

    巨响声中，空气之龙直接崩溃。

    霸王色缠绕加强了它的攻击力，但显然没有增幅它的防御。

    不过空气之龙的不死之身，显然也很难缠。

    这一刻，被击溃的空气之龙，再次有了复苏的迹象！

    但这一次，夏夜却没有停下攻击，而是手持威震天，轰出一拳又一拳！

    砰！砰！砰！

    虚空剧震！！！

    夏夜觉得，这种空气之龙，应该不是真正的不死之身。

    毕竟不死之身这种能力，实在太传说了，哪有那么容易做到。

    所以极有可能，空气之龙的不断复苏，是有条件的。

    就像自愈果实能力一样。

    就算能够恢复伤势，但也会有所消耗。

    而只要有所消耗，那么就不是真正的不死之身！

    而接下来。

    仿佛在印证夏夜的观点似的。

    当空气之龙被夏夜打爆了十次之后，那扭曲的空气终于变得安静下来。

    在震动之中，那头空气之龙，彻底被夏夜击溃！

    “果然是这样”

    夏夜喃喃一声，眼睛微亮。

    紧接着，他看着再度扑来的空气之龙，露出了一抹笑意。

    既然这种空气之龙不是真正的不死之身，那么就容易对付了！

    最多也就花费多一点力气罢了。

    然而就在夏夜这样想着，不可思议的情形出现了！

    一直看着这边的伊姆，忽然轻笑一声。

    也不见他如何动作，更多的空气之龙，出现了！

    一头，两头，四头，八头！

    眨眼之间，就有上十头空气之龙轰然形成，继而向着夏夜袭去！

    “什么！？”

    “这是什么能力！”

    “太不可思议了吧！？”

    雷利和红发等人顿时为之一惊。

    钢骨空战国等人也惊异了起来。

    这种凭空创造出空气之龙，而且还是接连不断创造出来的能力，简直闻所未闻，见所未见！

    而夏夜，也再次皱起了眉头。

    他万万没有想到，这种空气之龙，伊姆竟然能够近乎无限的不断制造？

    不对！

    这种手段，应该也是有消耗的。

    但问题是，夏夜目前不知道对方的底细，根本估算不出，对方的极限。

    这样一来，就有些麻烦了。

    夏夜皱着眉，再度发动能力，将扑上来的空气之龙击溃！

    面对十几头能够使用霸王色的空气之龙，似乎连他都难以抵挡了。

    不到片刻，夏夜就被十几头空气之龙包围，随后淹没。

    但下一瞬间，伊姆背后，却是浮现出一道半透明门户！

    紧接着，一股恐怖无比的震动波，冲击而出！

    原来，是夏夜示弱，故意做出被空气之龙围攻淹没的假象。

    实际上，他利用空间门，直接传送回到伊姆背后，发起了攻击！

    既然不清楚这种空气之龙对伊姆的消耗，夏夜也就不再硬刚了，而是决定直接攻击伊姆本体！

    总不能，连伊姆的本体，也是这种不死之身吧！？

    夏夜站在异空间里面，手持威震天，轰然击出！

    然而就在这时，熟悉的一幕上演了！

    轰！

    在伊姆的背后，陡然升起了一道空气墙般的事物！

    这道空气墙，又一次宛如绝对防御般的屏障果实能力一般，将夏夜的攻击抵挡了下来！

    紧接着，夏夜脸色一变，竟然感受到一股恐怖的吸力。

    猝不及防之下，他的身影直接从异空间被摄出！

    空气墙随之变形，宛如一座大山般将夏夜的身影钳制住！

    感受着周围传来的恐怖力量，夏夜心中一动，终于对伊姆的能力有所猜测！

    这位世界主宰，其能力貌似是操控空气，但在夏夜看来，这种诡异莫测的能力，分明更像是

    念力！？

    所以说，这位世界主宰也是恶魔果实能力者？

    念念果实能力！？

    ------

 276天王的真身千变万化无所不能

    夏夜心中一动。

    这个时候，他终于对伊姆的能力，有所猜测。

    之前的空气墙，虚空王座，空气之龙，看起来，似乎都是操控空气的能力。

    但从现在夏夜感受到的奇怪吸力和重力上看来，伊姆的能力，分明更像是，精神力！

    或者说，念力！！

    如果用恶魔果实的说法，那就是恶魔果实，念念能力！？

    而如果伊姆的能力真的就是念念能力的话，那么这一切诡异情形，也就说得通了。

    无论是空气墙，虚空王座，还是空气之龙，都是由伊姆的念力形成！

    还有他创造的空气之龙，之所以能够使用霸王色，也是因为念力的缘故。

    因为念力就是精神力，而霸王色霸气，也是精神的力量，所以两者能够搭配使用！

    意识到这一点，夏夜不禁面露惊奇之色起来。

    万万没有想到，伊姆这个天龙人大BOOS，竟然会是这样的能力！

    念力！！！

    夏夜顿时大感棘手起来。

    伊姆的这个能力，应该是属于超人系，而毋庸置疑的是，念力绝对是一个能够跟门门果实，肉球果实媲美的逆天能力！

    从刚才的表现看来，就已经可见一斑。

    不但能够凝聚起来，形成宛如绝对防御般的空气之墙，还能够变形为仿佛不死不灭的空气之龙，空气之龙，甚至还能够搭配霸王色霸气使用。

    而除此之外，念力的存在，还能够发挥出引力，乃至重力的效果！

    正如这一刻，夏夜如同被一座大山压制住。

    念力的神奇，显然不止于此。

    但夏夜自然不会坐看伊姆发挥。

    就在这时，他念头一动，震震果实顿时就发动起来。

    强烈的震动，顿时影响了夏夜身上的念力，导致他身上的重压为之一松。

    趁着这个机会，夏夜顿时腾飞起来，远离了念力。

    “你的能力，是念力吧！？”

    看着不远处的伊姆，夏夜忽然出声问道。

    伊姆脸色一动，旋即轻笑起来：“不愧是世界最强啊，竟然这么快就看出我的能力。”

    事实上，在海贼世界里面，念力这种东西，跟灵魂一样，都是非常虚无缥缈的，人们对其认知有限，于是很少提及。

    但没有想到的是，夏夜竟然接触没多久，就能够辨认出来。

    这一刻，伊姆也不禁有些惊讶了。

    但这显然是无所谓的事情。

    因为就算夏夜辨认出了他的能力底细，也根本不可能与他为敌！

    皆因掌握念力的他，是无敌的！

    又或者说，他的念力，是无敌的！

    “夏夜，你真是一个幸运的家伙，因为你能够亲眼见识我的能力！”

    “并且，死在我的能力之下！”

    接下来，伊姆又面带笑容的说道。

    夏夜眉头一皱，隐约有种不妙之感。

    而此时的雷利和红发，则是脸色狂变起来。

    对于念力这种东西，他们的认知，也是非常缺乏的。

    只不过，他们都知道，一个秘密。

    那就是三大古代兵器之一的天王，极有可能，就掌握在世界政府手里！

    也正是因为如此，世界政府才能够统治这个世界，足足八百年之久。

    而据他们所知，天王，其实就是一个非常强大的恶魔果实！

    从现在的情况看来，一切都清晰了。

    天王掌握在世界政府手里的传闻，应该是真的！

    而它，就是伊姆拥有的念力果实能力！

    作为足能够毁灭世界的三大古代兵器之一的天王，念力果实的威力可想而知。

    而仿佛在印证这一点的似的，接下来，惊人的情形，出现了！

    更恐怖的念力，从伊姆身上席卷而出。

    但这一次，并没有向着夏夜席卷而去，反而分化开来，化为一样样神奇的事物！

    呼啸之声响起，一团飓风轰然而起！

    恐怖高温蔓延，一轮火海升腾。

    震天雷鸣炸响，一丛丛雷电，化为雷云遮掩天空。

    伊姆的念力，此时竟然化为了风，火，雷电！

    这一刻，飓风呼啸，火海翻腾，雷云遮掩，整个战场，都变得宛如末日一般！

    雷利和红发等人顿时目瞪口呆。

    而看到这样的情形，就连钢骨空等人也大为惊愕。

    尤其是青雉和黄猿。

    在伊姆的念力面前，他们的自然系能力似乎都变得不罕见了。

    而上一次制造出这种情景的，还是夏夜。

    想到这里，青雉和黄猿都下意识看向了夏夜。

    此时的夏夜，显然也是大为吃惊！

    伊姆的念力，能够造物，并且发挥出引力重力效果就算了，竟然还能够演变成各种各样的自然元素！

    由此可见，伊姆的念力，等级绝对不低，甚至极有可能，已经达到了最顶级的觉醒！

    这种程度的念力，说是千变万化也毫不为过！

    意识到这一点，夏夜不禁脸色凝重起来。

    事实上，他虽然也能够借助魂魂果实能力达到操控自然元素的效果，但绝对没有伊姆那么轻松。

    这一刻，夏夜虽然不知道念力果实就是天王的事实，也彻底明白了，伊姆念力之可怕！

    或许，比起艾尼路，伊姆才是真正的神！

    因为拥有念力的他简直就是无所不能！

    而接下来，伊姆将念力彻底转化为自然元素之后，也没有废话，直接念头一动，操控着它们直接向着夏夜袭来！

    半空中的雷云一亮，顿时向夏夜劈出一道道水桶粗的恐怖雷霆！

    而飓风狂卷，不但席卷起风沙，甚至连火海都卷动起来，齐齐向着夏夜涌去！

    夏夜正想做些什么，却又有一道念力飞射而来，在他体表凝结成一层层冰霜。

    咔咔-----

    他的动作顿时为之一凝。

    紧接着，更多的念力铺天盖地射来，再次化为重重压力，钳制住夏夜的身躯。

    夏夜自然不会被这种手段彻底压制。

    但趁着这个时机，雷电已经轰然劈下，紧接着，飓风席卷，又带来了高温火海。

    轰隆隆！！！

    就这样，夏夜的身影，被风火雷电吞没。

    雷利和红发见状，顿时面面相觑，满眼都是震撼之色。

    这就是天王之威！？

    钢骨空，战国等人也是震撼不已。

    夏夜，被干掉了吗？

    然而就在他们这样想着的时候，惊人的一幕发生了！

    ------

 277变形金刚念力巨龙神明交战

    风暴席卷。

    火焰滚荡。

    雷霆施虐。

    夏夜的身影，被轰然淹没。

    但就在这时，惊人的一幕出现了！

    风雷施虐之中，一道身影轰然涨大。

    十米

    百米

    千米

    转眼之间，那道身影就膨胀到岛屿般大小，顶天立地，好不骇人。

    随着身影膨胀到惊人程度，原本看似威能狂暴的风雷，瞬间变得渺小起来。

    “嗯！？”

    伊姆顿时眉头一皱。

    “这是！？”

    而看到这一幕，雷利和红发则是为之一怔。

    钢骨空等人也愣住了。

    尤其是青雉和黄猿。

    他们隐约有一种熟悉之感。

    这道身影，毫无疑问，正是夏夜！

    但现在的夏夜，身影膨胀到，简直跟他们之前见过的一个人一模一样！

    而那个人，就是巴雷特！

    当时的巴雷特，赫然变成宛如岛屿般的超级恶鬼！

    而现在的夏夜，虽然没有如同恶鬼一般，但体积也相差无几了。

    可问题是，之前的巴雷特，是拥有合体果能力实的啊！

    为什么夏夜也能这样？

    难道说

    突然之间，青雉和黄猿想起夏夜能够夺取恶魔果实的能力，都是为之一惊。

    对啊，夏夜可是拥有能够夺取恶魔果实能力的手段的。

    而巴雷特，当时就是败在夏夜手里！

    意识到这一点，青雉等人顿时都呆住了。

    而此时的夏夜，则是面带笑容起来。

    这个时候的他，身处一片黑暗之中，但周围的黑暗，却传来了一种如臂指使的感觉。

    就好像，那些黑暗，是他延伸出去的手脚一样。

    事实上，也的确如此。

    正如青雉等人所想，夏夜现在的变化，正是使用了合体果实能力。

    这个逆天的能力，夏夜从巴雷特身上夺取过来之后，当然不会不加以使用。

    所以这个时候的合体果实，跟震震果实一样，也被改造成了最强霍米兹。

    夏夜还给他取了一个更霸气的名字：变形金刚！

    毫无疑问，此时的夏夜，就是激活了变形金刚的力量，进行了合体。

    而他用来合体的载体，不是别的，正是诺亚方舟！

    诺亚方舟实在是太大了，所以光是融合了诺亚方舟，夏夜就已经膨胀到了堪比当时巴雷特所化的超级恶鬼程度。

    而外形方面，夏夜则是参考了变形金刚，变成一副超级巨大机器人模样！

    紧接着，激涌而出的武装色霸气，简直让他变成了真正的机器人一样，无坚不摧！

    变身完毕之后，夏夜没有二话，就是右拳一握，向着身前一捣而出！

    可怕的巨大黑拳轰出，那一瞬间，骇然听闻的情形出现了！

    随着夏夜的右拳落下，一股恐怖的波动，就是疯狂席卷而出！

    六式奥义，流樱，还有震震果实的力量，汇聚成一股，悍然爆发！

    这种混合技的威力，已经不必多说。

    但值得一提的是，在夏夜合体状态下，这种混合技的威能，几乎提升了无数倍！

    于是乎，那一瞬间，岛屿剧震。

    夏夜面前的风火雷电，骤然崩溃，恐怖的波动，还去势不减的向不远处的伊姆汹涌而出！

    轰！！！

    伊姆的身影，瞬间倒飞而出！

    这一刻的他，在庞如岛屿的夏夜面前，渺小如蚁！

    “伊姆大人！！！”

    五老星见状，顿时大惊失色。

    别人不清楚，但作为伊姆的手下，他们对伊姆的能力，还是很清楚的。

    伊姆的念力，的确千变万化，无所不能。

    但他的本体，还是非常孱弱的。

    这一点，大概是念力果实能力者的通病。

    因为精神力过于强大，导致身体能量全都被精神吸收了。

    所以伊姆看起来，身影尖细瘦弱，甚至有些营养不良。

    以这样的身体，真的能够挡住夏夜惊天动地的攻击吗！？

    不过五老星的担忧，显然是多余了。

    作为天龙人大BOOS，伊姆没那么容易打倒。

    刚才的他，看似被夏夜一拳击飞了，实际上在波动激荡来的瞬间，他已经以大量念力，在身前布下层层叠叠的防御。

    除此之外，他还将自己的身影，用念力夹裹着倒飞了出去。

    是的，伊姆并没有被击飞，而是自己飞出去的。

    所以此时的他，安然无恙。

    只是感受到那些在恐怖波动下轰然崩溃的念力防御，伊姆的目光也不禁为之一凝起来。

    看着此时庞如岛屿的夏夜，他猩红的眼眸里，闪过了杀机。

    “果然不能放任你成长了啊，要不然的话，还真的压不住你！”

    伊姆喃喃着，倒飞的身影，赫然落在了刚才空气之龙聚集的地方。

    不对，这些应该不叫空气之龙了，而是叫念力之龙！

    这十几头念力之龙，是刚才伊姆制造出来，企图围攻夏夜的。

    只不过刚才夏夜利用异空间之门，避开了围攻。

    但念力之龙围攻落空之后，并没有消失。

    这时候，当伊姆身影来临之后，这些念力之龙顿时仿佛见到主人一般，欢呼迎接起来。

    伊姆见状，脸上闪过一丝笑意，然后念头一动。

    这一刻，同样诡异的一幕出现了！

    那些念力之龙，竟然汇聚在伊姆身上，眨眼之间，就将他的身影包裹起来，形成一个巨大无比的念力团。

    紧接着，念力团发光，表现仿佛出现裂痕一般，有什么东西破茧而出！

    吼！！！！！

    一声惊天龙吟激荡！

    夏夜眉头一皱。

    在他的视线之中，一头跟他体积相仿的神龙，陡然降世！

    伊姆凝聚众多念力之龙，竟然组成了一头更大的，庞如岛屿的念力之龙！

    紧接着，伴随着惊天龙吟，超级巨大的念力之龙，顿时以恐怖的速度，向着夏夜袭来！

    夏夜冷哼一声，自然没有畏惧，抡着漆黑巨拳，就和念力巨龙激战在一起！

    轰轰轰！！！！

    在两道庞然大物的交战之下，岛屿疯狂震动起来，宛如真正的末日来临。

    看到这一幕，雷利，红发，钢骨空，战国，还有青雉黄猿等人，有一个算一个，全都目瞪口呆起来。

    震撼之色，布满了他们的脸庞。

    眼前的情形，简直宛如神明交战！！

    ------

 278擎天柱之力和念无尽头

    神明的交战，还在继续。

    夏夜挥动超级巨大的拳头，向着伊姆所化的巨龙轰然砸去。

    伊姆同样不甘示弱，庞巨的龙爪，缠绕着霸王色还击。

    轰轰轰！！！

    眨眼之间，两人就对拼了十几记。

    夏夜的脸色，渐渐变得凝重起来。

    值得一提的是，他使用变形金刚之力，融合诺亚方舟，变身超级巨人之后，魂斗罗形态的力量已经自动收敛了。

    非但如此，就连八门遁甲等力量都不能用。

    他现在能够使用的，大概只有霸气的力量。

    但就算如此，他现在的力量，也比使用魂斗罗形态和八门遁甲时，要强得多！

    那惊天的体积，就是最好的证明。

    然而让夏夜没有想到的是，这个形态下的他，竟然压制不了伊姆。

    对方变成超级念力巨龙，配合霸王色缠绕，同样爆发出了惊世之力！

    当然。

    如果仅仅只是这样，夏夜还不会脸色凝重。

    关键是这个时候，伊姆又开始用念力造物了。

    轰隆的一声！

    一道比刚才还要粗得多，如同天柱般的雷霆，忽然从天而降，狠狠的劈在夏夜身上。

    夏夜巨大的身躯，顿时为之一滞。

    趁这个机会，伊姆所化的巨龙，忽然飞射到夏夜背后，一记龙爪爆发。

    夏夜的身躯顿时一个趔趄，随即陷入了念力巨龙狂风暴雨的攻势中。

    鼓动顶级武装色，夏夜刚稳住身影，伊姆的念力又起效了。

    庞大的念力凝聚在夏夜身上，形成一轮轮恐怖冰霜。

    眨眼之间，夏夜巨大的身躯就仿佛变成了一轮雪山。

    在冰冻效果的影响之下，夏夜的动作顿时变得缓慢起来。

    “吼！！！”

    伊姆所化的念力巨龙，顿时飞射到他的头顶，一边发出龙吼，一边挥舞起一双巨大龙爪起来。

    一瞬间，夹裹着霸王色的龙吼声，震得夏夜头痛欲裂。

    与此同时，巨大龙爪落下，赫然掀起一轮轮恐怖风刃，不断倾泻在夏夜的身躯之上。

    短短几十个回合，夏夜竟然落在了下风！

    雷利和红发见状，顿时心中一沉。

    而五老星，钢骨空等人，则是为之一喜！

    尤其是五老星，一个个都眼睛大亮起来。

    果不其然，伊姆大人是无敌的！

    就算是号称世界最强的夏夜，也绝对不是他的对手！

    而接下来，似乎在印证五老星的想法似的。

    在伊姆不断的施虐下，夏夜也越加狼狈起来。

    这一刻，夏夜的眉头不禁皱了起来。

    他没有想到，动用了合体果实的能力之后，竟然也会落得这样的下场。

    没有打爆伊姆，反而被他压制了！

    而主要原因，夏夜很清楚。

    无非是在这种情况下，他的能力无法彻底发挥。

    反观伊姆，却是异常的搭配。

    他就算变身念力巨龙，依然能够动用念力造物，形成一轮轮强大的自然攻势。

    于是乎，夏夜不可避免的落在了下风。

    不过夏夜没有气馁，因为他同样还有手段没有用出！

    想到这里，夏夜忽然拿出了一物。

    “擎天柱，变大吧！”

    他低喝一声，原本就庞如岛屿的身影，竟然再次变大！

    “什么！？”

    五老星顿时为之一怔。

    钢骨空战国等人则是露出惊疑之色。

    雷利和红发等人，也瞬间瞪大了眼睛！

    在他们的视线之中，原本庞如岛屿的夏夜，竟然又涨大了无数倍！

    放眼望去，他们竟然已经看不见夏夜的身影，只看到那如同山峰一般的腿脚！

    原本同样庞大的念力巨龙，此时在夏夜面前，简直宛如成人面前的婴儿！

    这一刻，俯瞰着大地，夏夜顿时为之一笑。

    所谓的擎天柱，正是变成最强霍米兹的莫莫果实！

    有了威震天，变形金刚，夏夜干脆也将莫莫果实取名为同一个系列的擎天柱。

    这个名字，也正好对应莫莫果实新的能力变化，能够让生命体积变大。

    值得一提的是，原本的莫莫果实能力，是不能够让生命体积变大的。

    但被改造成最强霍米兹的它，能力赫然得到了增强，所以现在，夏夜正是用擎天柱的莫莫果实能力，让合体后的自己，再一次变大百倍！

    这个时候的他，说是真正的顶天立地，也毫不为过！

    感受到此刻磅礴如山的力量，夏夜甚至有种一拳能够击穿地表的感觉！

    而事实上，也的确如此。

    他又一次一拳击出。

    高空之中，伊姆凝聚的雷云，瞬间散去。

    他身上的冰霜，不攻自破！

    周围的飓风，瞬间屈服！

    五老星等人，全都目瞪口呆，只觉天威降临。

    然而这时候的伊姆，却并没有为之色变，反而露出一丝冷笑起来。

    “要跟我比大吗？”

    念力巨龙口吐人言，发出了嘲讽的声音。

    话音落下，骇人听闻的一幕发生了！

    念力巨龙体表白光一闪，竟然，也再一次膨胀起来！

    下一刻。

    雷利和红发等人，全都惊愕的看到，战场上赫然又出现了两头体积相同的惊天巨物！

    此时的念力巨龙，体积竟然又追上了夏夜！

    看到这样的情形，夏夜也不禁一脸错愕。

    到了这一刻，他已经可以彻底确认。

    对方的念力果实，绝对已经达到了顶级觉醒的地步！

    这已经不是千变万化，无所不能那么简单了。

    而是念无尽头，心想事成！

    这样的存在，自己真的能够打败吗！？

    这一刻，就连夏夜百战不殆养成的自信心，都不禁有些动摇了！

    而接下来的情形，仿佛在印证他的想法似的。

    双方再次接战。

    但跟刚才类似的情形出现了！

    伊姆再次用念力制造出种种强大元素攻击，这一次甚至形成念力区域。

    于是乎，夏夜再一次被压制。

    甚至下一刻，他超级庞大的身躯，直接被恐怖的念力巨龙撕碎！

    变形金刚受创，变回了果实模样。

    诺亚方舟，爆裂分离。

    夏夜的身体，从高空中坠落。

    雷利和红发等人脸色大变。

    夏夜，真的要败了吗！？

    伊姆所化的念力巨龙，目光冰冷，张开了深渊巨口，就要将夏夜吞噬。

    但就在这时，异变又起！

    岛屿的周围海面，忽然浮现出一个个无比巨大的阴影。

    紧接着，无数惊世海兽，轰然破开海面，露出了身影！

    五老星，钢骨空战国等人，顿时为之一愣。

    “嗯，那是！？”

    ------

 279海王不敌新的夏夜

    轰隆！！！

    这一刻，岛屿周围的海面，宛如爆炸一般，隆起一道道巨大的海潮。

    紧接着，海潮退去，十几头惊世海兽，纷纷露出了身影！

    “嗯！？那是！？”

    五老星和钢骨空，战国等人见状，顿时一怔。

    伊姆则眉头一扬。

    红发等人也不禁惊异起来。

    毫无疑问，那一头头体积骇人的惊世海兽，正是以体积著称的海皇类！

    海王类中的皇，大海里的真正霸主！

    这么多头海皇类同时出现，这样的情况，自然绝不寻常。

    只有传说中的海王，才能够做到！

    这一刻，众人都意识到这一点。

    五老星，钢骨空等人都是心中一沉。

    他们早就知道夏夜掌握了海王之力，但现在亲眼看到，还是不禁为之心惊。

    这些海皇类，每一头的体积，都几乎堪比此时伊姆所化的超级念力巨龙！

    而雷利见状，却是心中一松。

    他不但知道夏夜掌握了海王之力，他甚至还知道，夏夜的海王之力，就是来自于白星！

    事实上，夏夜前往圣地的时候，并没有将白星带走，而是也将白星留下来守家了。

    而白星，其实就在万国。

    所以之前万国遭遇强袭的时候，白星就已经在海底召唤海皇类了。

    直到现在，她终于召唤完毕。

    “夏夜大人！！”

    看到夏夜的情形，同样从海面冒头的小白星，顿时俏脸一变。

    感受到她的情绪，那些海皇类骤然狂暴！

    轰隆隆！！！

    海面再一次如同爆炸一般。

    十几头海皇类，向伊姆所化的超级念力巨龙，发起了攻击！

    其中，有海皇类喷吐出惊天的水柱，有海皇类喷发毒液，有海皇类暴甩尾巴，更有海皇类，甚至杀上了岛屿。

    十几头海皇类同时发起攻击，声势简直惊天动地！

    五老星等人都是大为骇然。

    然而面对这样的情形，伊姆却是冷然一笑。

    “区区海王，也想要跟我争锋！？”

    话音落下，伊姆又动用念力，形成恐怖的手段！

    咔咔咔

    那一瞬间，海皇类喷薄而来的水柱和毒液，纷纷凝结起来。

    半空之中，突然爆发出了恐怖的冰冻能量。

    而甩着尾巴，甚至杀上岛屿的海皇类，则是身体无风自燃起来，又或者遭遇狂沙飓风。

    眨眼之间，十几头海皇类形成的惊人攻势，就被伊姆一一化解。

    紧接着，他目光一冷，超级念力巨龙就飞掠而去，一双龙爪就向着附近的海皇类凶残的噬去！

    论起近身搏斗，这些海皇类应该也是不弱的。

    但伊姆接近的同时，仍旧利用念力制造各种障碍，甚至重力压制。

    于是乎，仿佛在印证伊姆刚才的话语似的，十几头海皇类，迅速陷入下风。

    看到这样一幕，雷利和红发等人都是脸色一沉。

    到了现在，他们都彻底认识到，伊姆这位世界政府幕后之主有多么可怕！

    明明是同为三大古代兵器，但现在白星的海王之力，竟然完全敌不过伊姆的天王念力！

    这样的情形，就好像伊姆是天地之主一般，世界万物都受他操控，任何生物都抗衡不了他的伟力！

    而这个时候，看到海皇类们被摧古拉朽的被打垮，白星也是大眼睛一瞪，然后惊慌失措起来。

    她原本以为，无论情况多么糟糕，只要将她的朋友们，也就是这些海皇类召唤过来，都能够搞定。

    但万万没有想到的是，这一次，似乎连她的朋友们都搞不定了！

    怎么办！？

    而就在白星手足无措的时候，夏夜却轻吐了一口浊气。

    小白星召唤出来的海皇类，虽然仍旧不是伊姆的对手，但却为他带来了宝贵的喘息之机。

    这个时候的他，总算从刚才伊姆的攻势中，缓过神来。

    稳住身影，夏夜看向莫莫果实形成的变形金刚，不禁摇了摇头。

    此时的变形金刚，赫然已经受到了重创，无法再次使用。

    事实上，最强霍米兹都有一个弱点。

    那就是本体太弱了。

    这一点，就算是恶魔果实变成的最强霍米兹，也无法幸免。

    所以刚才变形金刚所变的巨大身躯被击溃之后，连带着变形金刚本体也受到了伤害。

    而没了变形金刚，夏夜似乎更加无法抗衡伊姆了。

    不过他并没有气馁，而是心念转动，打算将和之国的最强霍米兹召唤过来，再次跟伊姆一战。

    然而就在这时，让夏夜意外的情形发生了。

    在异空间里面，忽然传来了动静。

    是一面巨大镜子，产生了波动！

    “嗯！？”

    察觉到这一点，夏夜顿时眉毛一扬。

    值得一提的是，他的异空间，其实也和夏洛特布蕾的镜子空间连接了。

    而连接的方法，也很简单，就是在异空间里面存放一面巨大的镜子。

    而现在，就是那面巨大镜子，有了动静！

    那波动的原因，是因为有人从镜子里穿梭过来了！

    夏夜凝神一看，顿时看到一个熟悉的老巫婆般身影。

    正是镜镜果实能力的拥有者，夏洛特布蕾！

    但紧接着，紧随着夏洛特布蕾之后，娜美，阿金等人也相继出现了。

    最后，还有一个手持三叉戟，浑身浴血的高大男子！

    不是别人，正是夏夜许久没见的卡塔库栗！

    这一刻，看到卡塔库栗等人，夏夜不禁惊咦了一声。

    总算再次见到卡二了。

    不过卡二怎么会跟娜美等人在一起？

    娜美等人，不是去北海抓捕罗了吗？

    疑惑之下，夏夜下意识的，就将心神传送进异空间，和卡塔库栗等人接触。

    结果他惊奇的发现，当时卡塔库栗等人被拍飞，原来是被拍飞到了北海偏远处！

    阴差阳错之下，他们和娜美阿金等人在北海重逢！

    更巧的是，那时候的娜美和阿金等人，遇到了大妈和红伯爵，陷入了危机。

    不过在卡塔库栗等人的帮助下，众人击溃了大妈和红伯爵！

    当然，这些都不重要了。

    重要的是，拥有手术果实的罗，已经被卡塔库栗等人成功的抓来！

    夏夜顿时精神一振。

    下一刻。

    白星召唤过来的海皇类，被伊姆悉数击溃。

    伊姆猩红的眼眸，再次向着夏夜看来。

    但就在这时，他却看到了惊奇的一幕。

    只见夏夜在身前形成了一道诡异的门户，然后随之一迈而过！

    那道门户，倒映着一条诡异的河流，亿兆的河水碰撞，倒映出一个个七彩的画面，循环往复，轮回不止。

    而接下来，当夏夜穿过门户而出后，他赫然模样大变起来。

    原本的他，只是少年模样，此时却彻底变成了一名俊逸青年，一头黑发长至腰间，双眸平静幽深，浑身上下却透出一股难以言喻的气质。

    伊姆见状，顿时瞳孔一缩。

    这个时候，他竟然在夏夜身上，感到了强烈的危机！

 280永生之门穿透世界的一击

    这个时候。

    伊姆瞳孔骤缩起来。

    从此时的夏夜身上，他竟然感受到了一股强烈的危机！

    但问题是，这怎么可能！？

    他可是世界的主宰，天地的主人啊！

    拥有天王之力的他，是当之无愧的神明！

    怎么可能有人能够给他带来危机！？

    到底发生了什么？

    伊姆猩红的眼眸，死死的盯住夏夜身影。

    而这个时候，其他人也发现了夏夜的不同。

    白星还好，但雷利，红发，钢骨空，战国等人，都分明感应到夏夜此时的深不可测！

    这是什么情况？

    夏夜的身上，到底发生了什么！？

    而此时的夏夜，默默的感受自身一番后，嘴角微翘，露出了一抹笑容。

    毫无疑问，刚才的他，正是用出了鱼跃龙门！

    而值得一提的是，现在的夏夜，已经能够承受更多的消耗了。

    所以，他也能够用出更强的鱼跃龙门。

    而刚才，他就是将自己的年龄，传送到了几年之后。

    于是乎，这个时候的夏夜外貌，从少年，变成了青年。

    他的这种状态，带来的，自然不止年龄的增长，除此之外，还有力量和技巧的飙升！

    其他的先不说，光是在恶魔果实研究方面，夏夜就有了突破性的收获。

    而还有一点要说的是，在鱼跃龙门之前，夏夜已经在罗身上，将手术果实夺取了过来。

    于是乎，他此时飙升的经验当中，也有手术果实的应用技巧！

    而这，其实也是夏夜鱼跃龙门的主要原因。

    因为刚才就算他获得了手术果实，但一时之间，也难以应用在战斗之上。

    更别说用来对付伊姆了。

    但鱼跃龙门之后，也就相当于夏夜用了几年时间，去研究手术果实。

    正如这一刻，大量经验技巧，涌上了他的心头，最后加大了他脸上的笑容！

    紧接着，未等伊姆回过神来，夏夜就从异空间里面掏出了一颗红色，心脏形的水果。

    正是手术果实！

    没有二话，他直接将手术果实，按入了自己的心脏之中。

    夏夜众多能力中的魂魂果实能力，随之消失，但已经无所谓了。

    因为手术果实能力，填补了空缺！

    夏夜随即伸出手，往面前虚空一按。

    下一秒，一道心形的门户，在夏夜面前展开。

    门户散发着红光，隐隐透着诱惑。

    夏夜见状，笑容更甚。

    “呵呵，这就是永生之门吗？”

    夏夜对手术果实的研究，显然专注在它能够让人永生的效果上。

    原本的手术果实，是能够让人永生的。

    不过永生之后，手术果实能力者也会因此死亡。

    但夏夜结合门门果实能力，开创出了没有死亡副作用的永生之门！

    也就是说，穿过这道门户，就能够获得永生！

    这一刻，小白星也好，雷利红发等人也好，甚至是五老星，钢骨空等人，都有所感应，看向永生之门的目光，都不禁为之一热。

    他们不清楚那是什么，但却生出了一种的本能渴望！

    貌似穿过那道门户，就能够得到天大的好处！

    而这个时候，伊姆则是脸色大变起来。

    “手术果实，那是！？”

    他认出了夏夜刚才掏出的手术果实！

    事实上，伊姆也是手术果实永生效果的受益者！

    否则的话，他又怎么可能，从遥远的八百年前，存活到现在！

    而作为已经获得永生的人，他本能就辨认出了那道鲜红色门户的不凡！

    没有丝毫迟疑，伊姆操控着念力巨龙，张开巨口，就向着夏夜猛然一喷！

    轰的一声！

    一团激荡的念力，向着夏夜飞速射去！

    沿途中，念力演化无穷事物，似乎蕴含着整个世界似的，要将夏夜镇压。

    然而这个时候，夏夜已经轻笑一声，穿过了永生之门！

    那一瞬间，他看着毫无变化的双手，喃喃一声。

    “这就是永生吗？”

    “好像没什么感觉啊。”

    “不过现在，我已经能够开尽八门遁甲了吧？”

    夏夜抬头看向激射而来的念力团，面带笑容。

    是的，夏夜开发出永生之门，主要目的，并不是为了获得永恒的生命。

    而是为了免疫掉八门遁甲，最后一门带来的死亡后遗症！

    原本的夏夜，倒是还没有开发出八门遁甲最后两门的，但有了几年经验打底，自然也没问题了。

    万事俱备既然如此，也该反击了！

    夏夜心念一动，浑身力量开始汹涌澎湃起来

    下一瞬间，他再次化身超级赛亚人。

    恐怖霸气随之激荡。

    最后，则是最关键的八门遁甲

    开门，开！

    休门，开！

    生门，开！

    开！开！开！

    还有最后一门，死门开！

    这一刻，夏夜浑身上下，都激荡起血红色的能量，整个人，如同一团彻底燃烧的烈火！

    明明他没有动作，周围的虚空却仿佛承受不住一般，出现了丝丝黑痕。

    就连那激射而来的念力团，也仿佛遭受到了压制，速度骤降。

    伊姆见状，首次满头大汗起来。

    猩红的眼眸里，久违的露出了一丝惊色！

    这个时候，他感受到的危机感，竟然越来越强烈了！

    就好像，作为世界主宰，天地之主，天王宿主，永生存在的他，即将面临陨落危机一般！

    但这怎么可能！？

    “绝不可能！！！”

    伊姆忽然怒吼一声，喷薄出更恐怖的念力。

    原本那道念力团，因为夏夜的爆发而速度一缓，但得到支援之后，很快又重新激荡起来。

    眨眼之间，就到了夏夜身前！

    而这个时候，夏夜感受着体内难以言喻的力量，没有多余的动作，只是紧握右手，普普通通的击出一拳。

    他身上的血红光芒随之而动，仿佛将所有的力量，都融汇其中！

    一拳击出，伊姆全力以赴激射而来的念力团，凝住了。

    下一瞬间，念力团轰然崩溃！

    伊姆顿时脸色一白，还没有等他眨眼，一道血色的流光，就已经划破长空，留下一道黑痕，抵达超级念力巨龙面前！

    骇人听闻的情形，随之出现！

    雷利，红发，钢骨空战国等人，都下意识瞪大了眼睛。

    只见刚才轻松击溃夏夜合体巨人和海王之力的超级念力巨龙，此时纸糊一般，被直接洞穿！

    伊姆骇得面无血色，想都不想就脱离了超级念力巨龙，一闪而逝的飞速撤离！

    几乎一秒钟，他就飞出了上千里的距离！

    然而那道血色流光却更加夸张，穿透超级念力巨龙之后，仍旧去势不减的直追伊姆身后！

    感受着越发逼近的死亡危机，伊姆被吓得亡魂皆冒。

    “该死！！！”

    这个时候，他再也顾不上世界之主的尊严了，化为一道白光，疯狂逃窜！

    眨眼之间，他就逃出了万国。

    又是瞬息之间，他穿越了半个新世界。

    紧接着，伊姆甚至飞到了和之国。

    而此时的和之国，大战已经落幕。

    赤犬和卡普等人，大败而回。

    淋漓尽致的大战了一场的泽法，则带着艾恩等人，帮忙收拾着战场。

    也就在这时，泽法如有所感，猛地看向了天空。

    只见一白一红两道流星，从高空中一闪而过。

    而这个时候，如果有人从宇宙中观察的话，就能够发现。

    属于海贼世界的行星上，一白一红的两道流光，足足在行星上追逐了一圈！

    也就是说，夏夜的这一击，穿透了整个海贼世界！

    而在这样的攻击之下，伊姆根本不可能逃脱。

    体质孱弱的他，也绝不可能挡下这一击！

    于是乎，那道白色流光最后还是被红光追上，轰然取代！

    “不！！！”

    “我是世界之主，我怎么可能会死！！！”

    与此同时，一道不甘的怒吼，传遍了整个海贼世界！

    五老星瞬间呆若木鸡，失魂落魄。

    伊姆大人居然死了！

 281草帽出航新世界〔完结〕

    东海。

    风车村。

    快到十七岁的路飞，听着爷爷卡普讲述着大海上发生的事情，大大的眼睛里面，写满了向往之色。

    “耶！原来香克斯是四位大海皇帝之一吗！？”

    “不过艾斯好厉害啊，还有萨博，他们居然跟香克斯一样，都成了四皇！？”

    “最后一个四皇黑胡子是谁啊，没听过，不过他居然有两种恶魔果实能力，这也太神奇了吧！？”

    “世界第一大剑豪鹰眼？好酷的名号啊，可他前不久被打败了？是谁打败的，好厉害！”

    “不过爷爷，新世界政府，真的那么厉害吗？”

    说到最后，路飞不禁疑惑起来。

    最近他快要出海了，所以一有机会，都逮着卡普，让他给自己讲外面大海上的事。

    而卡普，虽然反对路飞当海贼，但对于路飞想要长见识的想法，还是赞同的。

    于是乎，卡普将最近大海上的新闻，都给路飞一一讲述了。

    尤其是那些大势力，大人物。

    为的，就是想让路飞多一个心眼，别招惹太强大的敌人。

    不过卡普说得最多的，不是四皇，也不是以前辉煌过的七武海，而是现在统治世界的，新世界政府！

    有新世界政府，自然有旧的世界政府。

    不过据卡普所说，旧世界政府，因为腐败不堪，已经被淘汰了，所以现在这个世界，是新世界政府在当家做主。

    而卡普，目前也在为新世界政府效力。

    也不知道是劝导的缘故，还是真的忌惮，在讲述中，卡普多次想要纠正路飞当海贼的想法。

    因为在他口中，什么四皇，什么七武海，都不可怕！

    最可怕的，是新世界政府！

    如果路飞当上海贼，以他的资质，总有一天会走上跟新世界政府彻底敌对之路。

    所以卡普觉得，很有必要阻止路飞出海当海贼。

    事实上，现在的艾斯，已经让他很头痛了。

    然而，卡普越是这么说，路飞却越是向往。

    他想要去大海，再见一下两个哥哥，找到海贼王的宝藏，顺便也见识一下，那个连恐怖无比的爷爷都忌惮万分的新世界政府。

    这个新世界政府，到底有什么可怕之处呢？

    这样庞大的组织，又是谁在做主？

    抱着这样的想法，当卡普再一次离开风车村后，已经年满十七岁的路飞，正式踏上了出海之旅。

    ……

    几乎就在路飞出海的第一时间。

    他在海面上飘荡的照片，就传到了圣地。

    此时的圣地，赫然顺理成章的成为了新世界政府的基地。

    而在圣地的宫殿深处。

    一个留着黑色长发，脸容俊逸的青年男子，正慵懒的坐在王座上。

    看着手中的照片，看着照片里，那个戴着草帽男孩，他露出了笑容。

    “哦，不知不觉，他也出海了吗”

    “这样的话，接下来的日子，应该不会太无聊。”

    这样说着，男子眯着眼睛看向远处，仿佛已经看到大海因为路飞的出现，而变得精彩万分的情形。

    不过很快，他又摇摇头，哑然失笑。

    “应该没有那么快”

    “在他成长起来之前，不如，我先到别的地方玩玩？”

    话音落下，男子忽然打了一个响指。

    哒的一声，神奇的一幕，随之出现。

    在他的面前，缓缓浮现出一道门户来。

    门户似乎连通了另一个地方，从门户上就能够看到对面的景象。

    然而对面的景象，却不是宫殿之外，更不属于这个海贼世界的任何一处。

    那是一个新的世界！！

    〔本书完〕

    ------