来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------








------------

第一章 冥王模板！（新人上路）

    ...

    阿瑞斯星，一颗在天使文明旗下的附庸文明，拥有着比较发达的外骨骼铠甲科技，阿瑞斯历777年，老阿瑞斯王病重，新王立谁就成了重中之重的事情。

    阿瑞斯王宫内的一间阁楼之中，苏荼站在窗户旁，眺望着远方，他似乎在等待着什么。

    【已在超神位面停留十天，人物模板系统激活成功】

    听到这一声音，苏荼眼神之中闪过一抹异色。

    【当前位于超神学院，获得一次人物模板抽取，正在随机抽取中，已获得超兽武装：冥王人物模块】

    【是否选择模板：冥王】

    “是。”

    【选择成功，正在以超神世界观植入冥王基因】

    【植入成功】

    伴随着一阵刺痛，一股极为庞大的数据冲击着苏荼的大脑，更改着他体内的基因组数据。

    【当前冥王融合度百分之零】

    【每达成一部分融合度，可获得随机奖励，人物融合度达到百分之百之后，可再次抽取下一个人物模板】

    这声音渐渐淡去，那股刺痛感这才有些消退，给了苏荼喘息的时机。

    【宿主已获得人物基因，模拟空间功能】

    【模拟空间：可帮助宿主加快人物融合度，每三十六小时开启一次】

    呼——

    苏荼闭上眼长呼一口气，这才平复下来心情，再次睁眼之时，已然心若止水。

    没错。

    他是一名穿越者，来自于二十一世纪的蓝星，被一辆赶业绩的大货车司机撞死，穿越到了这超神学院的世界。

    说起这超神学院，他倒是看过，对里面的剧情还算清楚，本以为知道剧情会是一场来自于穿越者的狂欢，但谁料到...他穿越到的是三万年前，华榷身死其子华烨刚即位的天使时代。

    而他穿越的这具身体是天使旗下文明阿瑞斯星王上的长子，身体薄弱，有一个亲弟弟，原本兄弟二人也算是表面和谐，但最近因他爹快要下线，故而这个一直想要当王的弟弟，就对他不怀好意了。

    他爹呢，还特别喜欢他这个长子，于是乎他对于他弟弟的威胁就更大了。

    穿越的第一天，虽有系统，但需要他停留十天，才能激活，这十天让他过得着实有些狼狈。

    ...

    超兽武装里的冥王...

    苏荼回忆了一下超兽武装这部动漫，在他的印象里，这似乎是唯一一部，正派主角团打不过反派，还说不过反派的哲学动漫。

    其中的冥王，更是实力与理性现实的代表，被封印十万年之久，其心性更是达到了一种恐怖的地步。

    获得他的基因...起码自保应该不成问题。

    【当前拥有一次进入模拟空间机会，是否进入？】

    模拟空间？

    苏荼听到这个词汇，眉头一挑。

    能帮助人物融合度？

    “是。”

    刹那间，他的眼前一阵天旋地转，再次睁眼之时，已经身在一片黑暗，无尽的寂静之中，每一次的心跳都仿佛能够听见。

    踏——

    几息之后，他的面前忽而亮起一束光，一名身着黑色盔甲的男人闪烁着寒光，这人就静静的站在他的面前。

    眼神之中那股睥睨天下的气势，使得苏荼不敢与之对视。

    超兽武装...冥王。

    出现在眼前的刹那，气势逼格就已拉满。

    所谓的帮助加速人物的融合度，就是在这片空间塑造出一个超兽武装里的冥王，进行陪练。

    “抬起头...看着我。”

    “要成为我，那你首先就不能畏惧我。”冥王的声音很有磁性，似乎像是有魔力一般。

    闻声苏荼缓缓抬起了头颅，与其对视一眼，仿佛透过那双深邃的眼睛就能看到那数万年的沧桑孤独。

    在见到苏荼直视自己之时，冥王这才有些许满意：“与恶龙缠斗过久，自身亦成为恶龙，凝视深渊过久，深渊将回以凝视。”

    “你要成为我，就要与我搏斗，学习我的攻守。”

    眼前的冥王说完之后，径直朝着苏荼就是一拳。

    痛！

    虽然是在模拟空间之中，但是痛苦神经还是清晰的反馈到了他的脑袋里，整个人都飞出去好几米远。

    接下来的时间里，苏荼便是不断的重复着被冥王揍的过程。

    这个过程之中，冥王完全没有用任何能力，只是拳脚功夫，但也是苏荼难以招架的。

    所谓挨揍多了，就知道自己是怎么挨揍的，在高强度的挨揍之中，苏荼渐渐找到了些躲避的诀窍。

    当然，他这些诀窍在冥王的攻击频率下，还是没有什么用的。

    ...

    不知过了多久，眼前的场景发生变化，黑暗褪去，苏荼从模拟空间出来了。

    【距离下次模拟空间开启还有三十六小时】

    【您通过模拟空间，获得了冥王模板百分之三融合度】

    耳边系统声音停止，他这才睁开了眼睛，一抹冷漠的神色在他眼中一闪而去，看了眼时间，在他进入模拟空间之际，外界仅仅只是过去了一分钟。

    就这一分钟里，在模拟空间少说苏荼得被揍个几千次。

    ...

    “大殿下。”

    苏荼刚从模拟空间出来没多久，房间外便有一道声音响起。

    打开门，是一名王宫护卫。

    “何事？”

    “回大殿下，王上让您去大殿一趟。”那名护卫恭敬的说道。

    “嗯。”

    从阁楼上下来，走在王宫长廊之中，不乏能看到一些身着红白相间铠甲的护卫守护着王宫的安全，阿瑞斯星的科技树点到了外骨骼铠甲的方向，这些身着红色铠甲的护卫就是其中的一代铠甲型号。

    来到王宫大殿之中，九层台阶之上，就是如今阿瑞斯的王，苏正，如今已经到了年纪，十分虚弱的模样。

    说起来也是奇怪，这阿瑞斯的科技树的有些偏，对于基因方面没有太大理解，以至于寿命非常局限，虽然一直追求提升寿命的方法，但...收效甚微。

    而台阶之下，一名面带微笑的少年看到苏荼的到来，脸上笑容更盛。

    “哥，你来了。”

    随声看去，这少年就是苏正的二儿子，苏泽，年纪不大，但心机不小，原主的死亡就与这苏泽有所关联。

    “荼儿啊...你来了。”苏正十分虚弱说道。

    “嗯。”

    “这次让你来，是给你一个任务，去一趟我们附庸的天使文明，送一批外骨骼铠甲...我已经跟华烨王打好了招呼。”苏正道。

    华烨？

    听到这个名字，苏荼面不改色。

    当今天使文明的新王华烨，也是刚即位不久。

    在原著超神学院之中，就是一个崇尚男权至高，玩弄女天使的**，他统治的男性天使有个很贴切的名字——天渣。
------------

第二章 屠龙者终成恶龙！（求票票！）

    简单对话过后，苏正就让一名亲信带着苏荼去看一下准备往天使之城送的外骨骼铠甲。

    “王上对大殿下，还真是好。”看过装备过后，那名亲信带着自己的护卫小队护送着苏荼返回王城。

    “怎么？”

    “王上一直想为大殿下争取一个成为天使的机会，这次送外骨骼铠甲就是一个契机。”

    事实上，天使文明除了文明内繁育之外，对于附属文明也有一定成为天使的名额。

    这些从附属文明的天使，地位虽然不如本土天使，但总比附属文明强，尽管如此，这名额都显得格外的稀少。

    而前阵子华烨王刚上位，宣布了要从附庸文明之中选拔出几名最强之人，成为天使。

    苏正想要为他争取这个位置，就想要用一批外骨骼铠甲为苏荼争取一些优势。

    至于为何是苏荼，而不是苏泽，其原因有可能是因为苏荼身体孱弱，怕自己死后，他争不过苏泽阿瑞斯王的位置，给他找条后路也说不准。

    成为天使...

    苏荼并没有对这方面展现出太大兴趣：“说起来...我什么时候出发去往天使之城？”

    “不出意外的话...是明天。”那名亲信说道。

    ...

    装备库藏在一片王宫外的森林地下，从地下库想要最快的回到王宫，就只有一条大路可走，就在苏荼跟那名亲信对话之际，藏匿于大路的一帮人侦测到了他们，打起了精神。

    “来了。”

    “确认目标，苏荼。”

    “上。”

    在这帮人发现苏荼的时候，这些身着红白相间铠甲护卫小队同样也能发现附近的危险，作为王宫的护卫，他们身着的都是一代类的铠甲，一个六人小队应付绝大多数的突发情况足以。

    然而令人没想到的事，那些目标是苏荼的人同样身着的是一代类的红白相间的铠甲。

    “护卫，殿下！”

    这边那名亲信还有苏荼的一名护卫刚说完，对面就毫不犹豫的发起了进攻，没有废话，看起来就是要命。

    阿瑞斯星对战方式更倾向于冷兵器，凭借着铠甲来将身体数据提升，辅助战斗。

    同样是一代铠甲，且对方人数在多于我方，并且实力不弱于我方时，该怎么取胜是个问题，或许应该说如何逃跑。

    “你们两个快带着殿下还有安大人离开。”看起来是护卫队长身份的人向着身旁的两名护卫说道。

    “是。”

    然而刚逃没几步，那些刺杀之人就分出一队，越过那三名负责拖延时间的护卫，来到了苏荼跟那亲信的面前。

    “速战速决。”前来拦截的几人说完，便是先解决了一个护卫。

    随着几波打击下，那名护卫退出了铠甲状态，已然没了呼吸，而另外一个呢，也顶不住这几人的围攻，倒了下来。

    “殿下快走！我来拖住时间！”

    危机时刻，那名亲信表现出来的就很大义，一副赴死的模样，结果三两下就被人干掉了，这领盒饭的速度，比起某些主播直播间扛着火车跑的榜一大哥还快。

    场面就只剩下苏荼一人，六打一，就很公平合理。

    “上！”

    几人一拥而上，丝毫没有给机会的样子。

    只不过...他们的攻击频率比起模拟空间内冥王的攻击频率慢太多了，苏荼躲避着迎来的拳脚，就如同喝水一般简单。

    一个破绽被他抓住，见他眼中闪过一抹寒光，一记直腿飞踹在一名敌人的胸前，随即接力向后一跃，躲避了另一人的攻击，顺势出现在那人身后，抓住其肩膀，猛地发力，朝着一个方向背摔。

    轰——

    融合了冥王基因后，虽然只能使用出百分之三的水准，但这力量也是这些身着一代铠甲的阿瑞星人难以抵抗的。

    一击重摔，直接打到退出了铠甲状态，右手一记直拳补刀，苏荼完成了一个漂亮的单杀。

    屠龙者终成恶龙。

    这点苏荼此刻倒是有点感觉，他现在用的攻击方式，大多数都是来自于模拟空间中的冥王。

    有那味了。

    “这...”

    被这一套操作惊讶到的几人，不禁有所怀疑，眼前这个人，真的是那个身体孱弱的大殿下？

    就在他们愣神之际，苏荼更是动作迅速的一脚一个将其挨个解决，当然，他没有忘记补刀，绝对养成这个好习惯。

    等到另一个战局的截杀的人，解决完那四个护卫赶过来汇合时，不禁被眼前的一幕惊呆了。

    这...发生了什么？

    视野所见，派去追杀的六个人，有的脑袋被怼到了土里，有的半截身子卡进巨石之中，看起来各种惨状。

    “哟，来了啊，我刚准备找你们去。”苏荼看到他们一个不落的出现在这里，脸上没有过多的表情。

    “都给我上！我们这么多人，他就一个！”

    在场的十个人听到后，不约而同的围攻了上去，结果不用想都知道，开了挂的苏荼，一个一个都给解决了。

    有的看情况不对，想要逃跑，都被他追上，被迫干掉。

    “一二三四五...嗯，齐了。”解决战斗的苏荼清点了一下人数，拍了拍手上的浮土，在来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------模拟空间被里面的冥王一顿暴揍，出来后就蜕变到锤人的地步。

    当然了。

    这不完全是被揍出来的，一部分还是因为有了冥王的基因，让其的基因组发生改变，身体各项数值达到了一个提升，再加上从模拟空间中挨打总结出来的战斗之法，才得以达到这般的蜕变。

    ...

    一家人...就该整整齐齐的。苏荼看着面前的尸体，心里暗想。

    没有人活着，就没人知道刚才发生了什么。

    确保了每一个尸体都补刀了之后，苏荼这才缓缓顺着主路继续往王城方向走去。
------------

第三章 以冥王之名！（求票票！）

    至于这帮人的身份，以及为何刺杀，不用想也能猜出点端倪来，在整个阿瑞斯，能派出一代铠甲，来刺杀他的也就只有苏泽以及支持苏泽的派系。

    都是些小把戏，或许等到苏荼有空，会好好会一会他这个弟弟。

    顺着大路，穿过王城，苏荼回到了王宫之中，在回到阁楼住处的长廊上，一名王宫的护卫队长看到他，脸上露出了一抹难以捕捉的诧异，随后恢复正常。

    “大殿下！”

    “嗯。”苏荼轻应了一声，神情自若的从他身旁走过。

    见他走远，这名护卫队长辗转来到了二殿下苏泽的所住之处，在见到苏泽后，那名护卫队长单膝跪地：“殿下，大殿下回来了！”

    如你所见，这护卫队长也是二殿下苏泽派系的。

    老王垂危之际，二子夺王将近，大到大臣，小到护卫下人，多近半数之人都会被迫选择站对，大殿下身体孱弱，无心争权，而二殿下，无论是实力还有人脉都是强过苏荼，若不是老王苏正喜爱苏荼，有意想传位，二殿下苏泽可能早就上位了。

    “嗯？”

    听到这个消息，原本手里捧着一本书的苏泽，眉头一挑，缓缓抬起头来，神情阴沉：“你说什么？他怎么可能回来？”

    “我亲眼所见啊...”

    得到这消息，苏泽派人去城外探查，近一个小时之后，探查消息传了回来。

    “回殿下...我们派出去的人全军覆没，另外现场除了我们的人外，还有安清，以及安清的护卫。”

    没错。

    那帮刺杀苏荼的人，就是他派出去的，至于原因嘛...显而易见，他并不想让苏荼活着。

    “？”

    全死了？

    苏泽眉头一皱，有些搞不太清楚状况。

    他派出去的人全军覆没，那些苏荼身边的护卫死了这都可以解释，战斗发生，双方交战，来了支援，双方伤亡。

    那这安大人...怎么死的？这难不成有外人出手？还有这苏荼，所有人都死了，怎么他能毫发无伤的回来？

    苏泽忽而感觉这事情没那么简单。

    ...

    夜幕缓缓降临，苏荼独身一人坐在阁楼的楼顶之上，一轮酷似月亮的星体挂在夜空之中，这酷似月亮的星体实际上就是阿瑞斯的护卫星，阿瑞一。

    夜风拂过面颊，他眼神之中闪过一抹幽光，冥王曾言“只有经过七重孤独，才能成为真正的强者。”

    孤独...会让人更加清醒，更能看清自己，苏荼此刻就是在经历孤独的历程之中。

    前世的他虽然从孤儿院长大，也是一个独身的人，与其他人交际很少，但跟超兽中的冥王相比，相差起来就如同溪水跟浩瀚大海，完全被碾压。

    一个能为自己的种族自愿躺在玄冥之棺十万年之久，陪伴他的只有漫无边际的黑暗，他能做什么呢？除了修炼，那就只有磨炼自己的心性，坚定自己的信念。

    【检测到宿主正在感悟人物内心，获得百分之一的融合度】

    一夜过去，苏荼就坐在了屋顶一夜，隐约之间，能感悟到一点点冥王的内心。

    ...

    “大殿下，时间差不多，装备已经准备好了，您该出发了。”一名护卫敲了敲门说道，苏荼打开了门，应了一声，便跟着这名护卫先是来到了王宫大殿。

    苏正还是那副垂危的模样，坐在王位上，脸上的表情像是思考，忽而又叹了一口气，见苏荼来到大殿，这才颤颤巍巍的从王位上站起身来。

    一旁一名络腮胡的大汉见状急忙扶住苏正。

    “荼儿啊，昨天你跟安清一起回来...可是遇到了刺杀？”苏正这般问道，肯定是得到了消息，至于为何不昨天把苏荼叫来，可能是顾虑什么。

    “安清？”苏荼想了想这个名字，猜测可能是昨天带自己去装备库的人：

    “是的，碰到了一伙人，他们似乎是冲着我来的，不过好在我是碰到了一名身着黑色铠甲的男人，他救了我。”

    “黑色铠甲？”听到这，苏正跟那名络腮胡的大汉皆是眉头一挑，阿瑞斯星的铠甲型号，可没有黑色的铠甲的。

    “我倒是想感谢他，问了一下他的名字。”

    “他叫什么？”

    “他说...他叫冥王，说完就走了。”苏荼神色平淡的开口道。

    对于这说法，他也是早就想好了。

    阿瑞斯还没强到可以监控全球的地步，故而杀掉当时在场的所有人，再以冥王之名，解释他苏荼的所作所为，就很合理。

    冥王...

    这个名字，让苏正记住了。

    “那安清是这个叫冥王的杀的么？”他又问了这个问题，这问题能让他暂时判断这叫“冥王”的，是好还是坏。

    “不是，安清大人是那帮突然出来的那一伙人杀的。”没有目击证人，苏荼说什么，那就是什么。

    “我知道了...”苏正点了点头。

    大殿之上，其他人都被他支出去，就剩他还有苏荼，已经身边这个他能够信任的将军，路法。

    “荼儿，这次去天使之城，路法将军会陪同你一起去，面见华烨王也不必惊慌，我已经都安排好了，当然了，你要是能争取到华烨王的赏识那更好了。”苏正问过话之后，对苏荼叮嘱道。

    或许是知道命不久矣，此刻的他已经没有什么王的架子，有的就只剩下一个父亲对于一个儿子未来的担忧。

    若是这个儿子争权他倒是能省心不少，然而就是不争不夺的那股劲让他担心。

    “嗯，我明白。”苏荼点了点头。

    苏正看着他缓缓从怀中拿出了一个类似机械的核心，上面一颗猩红色的宝石看上去异常的妖艳。

    “这个...是我的铠甲——冥罗，这个铠甲是整个除了研究部在研发的那一款终极铠甲外，唯一的一套终极铠甲。”

    “我老了，怕是没有多少时日了，这套铠甲放在我手上也发挥不了多少作用，把它交给你，希望能护住你的安全，同时...也能唤醒你争强的心。”苏正语重心长的说道。

    这是一个老父亲对自己孩子的期盼，他眼神之中是希望的光芒，这让苏荼不禁有种莫名的悸动，这份关怀，是他前世没有体验过的温暖。

    “我会的。”苏荼接过那套名叫“冥罗”的铠甲说道。

    ...
------------

第四章 强者必经之路！（求票票）

    “王位或者成为天使...我总得留给他一个后路吧。”苏正颤颤巍巍的走到了大殿的门口，看着天空中渐渐飞远的飞舟，似像是对自己说。

    这两个儿子，小儿子苏泽虽然聪慧，但是心却不正，达到目的甚至可以说是不择手段，不适合当阿瑞斯的王，但是以目前的局势而言，苏正很是担心，他就算把王位传给了苏荼，苏泽也会上演一出造反。

    故而为了保苏荼一条后路，他这才想到了天使这条路来。

    为了能让苏荼能从一众附庸文明的选手中脱颖而出，他甚至把“冥罗”铠甲这张他的底牌交了出来。

    ...

    阿瑞斯星并没有能够横渡宇宙的交通工具，苏荼此刻乘坐的能够前往天使之城的飞舟，是来自天使文明的产物，型号老，被天使淘汰下来，再卖给了手下的附属文明，价格还不菲。

    这次的进贡，基本上都是路法的手下，大概一共二十人左右的小队编制，共有四队，护送着进贡天使的铠外骨骼铠甲。

    脱离了阿瑞斯星的引力，几艘飞舟进入了外太空，看着浩瀚的星海，苏荼第一次感受到了宇宙的之大。

    “殿下...王上对您可是寄予厚望阿。”

    就在他欣赏星空的魅力之际，一旁的路法犹豫了一下开口说道。

    “嗯，我知道。”苏荼的态度很平和，感觉不出来一丝的慌张。

    “...”

    看着他这不紧不慢的样子，路法有种劝不动的感觉。

    “大殿下，现在王宫内的局势对您很不明朗，现在除了我还有几个老臣外支持王上，想要扶您上位外，不少将臣已经站队到苏泽的门下。”

    上位？苏荼听到这，眉头微微一皱，一个阿瑞斯的王位，实话实说，他的兴趣不大。他只是想要寻求一份安宁，但是...获得了冥王模板，安宁这二个字就注定与他无缘。

    见开导无效，路法叹了一口气，内心有些失望，不在相劝。

    ...

    飞舟缓缓航行在宇宙之中，朝着目的地天使之城飞去，时间一点点过去，转眼间就到了下次模拟空间开启的时间。

    【是否进入模拟空间？】

    系统的声音响起，苏荼选择了进入，刹那间，他的眼前又是一阵天旋地转，再次睁眼之时，他已然回到了那片空间之中。

    一身黑色铠甲的冥王就站立在他的不远处，静静看着他，身上的气势仍然是让人不敢靠近。

    已经被挨打习惯的苏荼从天旋地转的状态恢复过来之后，就做好了攻击状态，进入这片空间，他就要抓住每一秒的时间学习冥王的攻防。

    一招一式，苏荼都是从眼前这冥王身上扒下来的。

    “慢了，你这是在露破绽么?”

    一袭黑色铠甲的冥王轻松握住苏荼的拳头，摇了摇头，随即一记高抬脚，只见苏荼在半空中划过一道弧线飞出去好几米远，重重落在地上。

    当然了。

    苏荼反应也是很快，从地上起身，继续与冥王缠斗。

    这一来一回之中，他对于战斗的理解大幅度的提升。

    ...

    “你...害怕失去么？”又是一个回合，冥王一拳把苏荼打退数步之后，静立在原地缓缓问道。

    失去？

    听到这个问题，苏荼微微一怔：“你想说什么？”

    “我也曾害怕失去，因为害怕失去，所以我不断的让自己变强，为了变强...我们才存在。”

    “当你有了自己的软肋，有自己害怕失去的东西，才会促进你的快速成长。”

    “...”

    苏荼听完冥王的话，脑海里陷入了短暂的思考，他害怕失去的东西？前世可能有，但穿越到超神世界，倒还真是没有。

    当人拥有想要守护的人会让自己变强升起变强之心。

    当人失去想要守护的人之时，还会有坚定自己变强的信念去复仇。

    这是两段成长，是一个强者的必经之路。

    看到苏荼无动于衷的反应，冥王也没有太过于失望：“继续吧。”

    “嗯。”苏荼回过神，继续在冥王的陪练之中提升。

    时间不知过去多久后，眼前的场景发生变化，黑暗褪去，他从模拟空间之中出来了。

    【距离下次模拟空间开启还有三十六小时】

    【您通过模拟空间，获得了冥王模板百分之四的融合度】

    【当前融合度超过百分之五，获得随即奖励】

    【已获得异能锁】

    系统的声音在耳边回荡，声音停止，苏荼的手中出现了一枚黑色玄金的异能锁。

    【异能锁】

    【一个暗藏异能量驱动技术的装置，可凭借着这一装置，驱动基因之中的异能量进行超兽武装】

    看到系统给出来有关异能锁的简介后，苏荼眉头一挑。

    这介绍...好像与超兽武装中形容的概念有些不一样，在超兽里异能锁是激发异能量的装置，而他手中的这个，被概述成内置异能量驱动技术的装置。

    看情况，这应该是以超神宇宙中的说法解释的，苏荼猜测着。

    ...

    别看苏荼待在模拟空间那么久，但在现实之中却只是过了一秒左右，差不多就是一个眨眼的功夫，他就已经完成了一次实战经验的提升。

    看着手中的异能锁，他并没有直接尝试，将其放在口袋之中。

    嗯？

    他触摸到了一个圆圆的东西，拿出来一看，就是刚才苏正给他的“冥罗”铠甲的机械装置，终极铠甲，象征着目前阿瑞斯星最高的外骨骼铠甲科技。

    这东西...怎么用？

    苏荼看着核心处的猩红色的宝石，内心疑惑。

    或许是看到他摆弄“冥罗”铠甲，路法走了过来开口道：“殿下可是在研究冥罗铠甲？”

    “嗯。”

    “机械核心都是内置了身份识别的装置，殿下的权限，应该已经被王上打开了，您只需要将核心放在胸前，连续触碰两下就能出现。”

    听着路法的话，苏荼将那核心放到胸口，轻轻触碰了两下。

    “正在确认身份权限。”

    “苏荼，拥有使用权限。”

    随着两道机械声音，那核心像是有生命一般，出现紫黑色铠甲，以他胸口为中心，向着四周身躯覆盖着。

    几个呼吸的时间，苏荼的全身已然出现了一套紫黑色的金属铠甲，在强光的照耀下闪烁着金属纹路。

    这...怎么有种铠甲勇士的感觉？

    实际穿上之后，苏荼有这样的错觉。
------------

第五章 天使之城！（求票票！）

    阿瑞斯星的外骨骼铠甲主要还是通过外力提升自身强度，苏荼身着这套名叫“冥罗”的铠甲，气场些许变化，给人一种更加凌厉的感觉。

    路法见到他这一身，也是有些意外，看表情是没料到他法体质竟然承受住了冥罗铠甲的负荷。

    看起来...这位大殿下，并不是想象中的那么弱不禁风啊！

    路法看着苏荼开口道：“殿下...要不要跟我交交手？适应一下这幅铠甲？”

    听到这话，苏荼也没有反对。

    在记忆中，这名路法将军的实力在整个阿瑞斯星能排的上前三，正好也能让他定位一下在模拟空间学习两天冥王攻守的水准。

    得到苏荼的确认后，路法也没有过多犹豫，启动了自己的外骨骼铠甲。

    他的铠甲是定制版的，通体金色，对于身体提升相比起寻常一代二代铠甲强一些。

    “殿下...您出招吧。”本着陪练目的，路法让苏荼发起攻击。

    见到这一幕，飞舟上跟随路法多年的手下凑上前来。

    “将军要跟殿下对打？”

    “殿下不会受伤吧？”

    “你开什么玩笑，将军能没有分寸？这只是陪大殿下练习一下外骨骼铠甲的使用。”

    几名手下对话之际，苏荼也没有什么谦让，一记模拟空间内冥王经常使用的高抬腿，踢了过去。

    在“冥罗”铠甲的加持下，这一脚的速度似乎连肉眼都难以捕捉。

    路法虽然在苏荼出脚的刹那有预感，但却反应不过来，硬挨了这一记高抬腿。

    只见他像是被高速行驶的大货车撞过一般，化作断线风筝，瞬间飞了出去，撞击到了飞舟的隔绝罩上，险些没把这隔绝罩撞个洞出来。

    “？？？”

    观战的几名路法手下看到眼前的一幕，眉头一挑，双眼瞪大，显然没弄明白发生了什么。

    这怎么就飞出去了？

    发生了什么？

    ...

    苏荼神情平淡，心底暗自计算着自己力量的提升。

    或许是冥王基因融合度的增加，又或者的这套铠甲的作用，他的力量粗略计算，大约比之前强了一倍左右。

    当然了，这是在他没有用尽全力的情况下。

    路法被手下人扶了起来，看向一身紫黑铠甲的苏荼，眼中燃起了希望的神色。

    “大殿下的身体...比之前好多了。”他对着身边的手下说。

    “还继续么？”

    苏荼看向路法问道。

    刚才那一脚的力度，他收敛了不少，不会有太大的实质伤害。

    “好！”路法也兴奋了起来。

    苏荼有了实力，有了斗志，这让看不惯苏泽的他这一派燃起了希望。

    “你来攻。”

    简单三个字，代表了苏荼的自信，他的这份自信来源于在模拟空间中被冥王揍成千上万次的经验。

    路法听到后，冲了上来，一开始他还有有所顾虑，怕伤到苏荼，渐渐的，他发现自己的顾虑是多余的。

    他压根碰不到苏荼。

    ...

    太慢了。

    苏荼回避着这位阿瑞斯将军的攻击，宛若喝水一般的轻松。

    路法的每一次的攻击动作，频率，在他的眼里都像是放慢了一拍似的。

    此刻的他终于感受到了模拟空间内冥王与他陪练的感觉。

    除了无聊...那还是无聊。

    “不打了。”

    苏荼退出铠甲状态然后说道：“这铠甲很不错，能把我提升到能躲避路法将军的攻击...”

    这话乍一听像是给路法找个台阶下，但其实苏荼只是想把刚才表现出来的能力推到这副铠甲上。

    “殿下...外骨骼铠甲的提升是有限的，这主要还是您的实力，着实让我太开眼界。”路法也退出了铠甲状态，看向苏荼说道。

    刚才他甚至说已经用到百分之百的实力都没有摸到苏荼一下，着实让他没有想到。

    如此一来，去天使之城参加附庸文明选拔，苏荼也算是有了几分胜算。

    “嗯...”

    苏荼也无心再吹一下路法，只能点了点头：“说起来...我们还有多久能到达天使之城？”

    听到他的话，一名负责航线的路法手下回应道：“回大殿下...以我们目前的速度，还需要二十八小时左右。”

    事实上。

    阿瑞斯星所在的星域距离天使星系并不远，但还得花费二十八小时的时间，可见这飞舟的速度很是感人。

    ...

    接下来的时间，苏荼便是一人坐在飞舟的一角，看着浩瀚的宇宙，与飞舟内其他交谈甚欢的路法手下有些格格不入。

    这也难怪，前世的他就是一个独身的人，这一世目前而言，他需要经历孤独。

    路法偶尔来跟他交谈几句，但也只是局限于几句。

    二十八小时之后。

    来自于阿瑞斯星的飞舟驶入了天使星系，又经历了两三小时法航行，他们这才进入了天使文明的天使之城领域附近。

    “停下！

    来到天使之城的地界后，几名身着类似于古罗马铠甲的男性天使拦住了他们。

    洁白的翅膀在两名天使的背后煽动，这是苏荼第一次如此近距离见到所谓的天使。

    “天使大人，我们的来自于阿瑞斯星的，这次前来是给天使进贡外骨骼铠甲，顺便参与一下附庸文明天使的选拔。”

    纵使已经是阿瑞斯将军的路法，此刻也得恭敬的说一句天使大人。

    谁叫他们是天使的附庸文明呢。

    这两名天使检查了一下送来的这一批外骨骼铠甲，又确认了下身份后，这才放行。

    选拔？

    听到这二字的时候，苏荼眉头轻轻一挑，感觉这次送外骨骼铠甲，并没有那么简单。

    ...

    连续经过三四道这样的关卡后，他们这才来到了真正的天使之城。

    “哇！”

    在看到这座雄伟的天使之城时，路法几名新来的手下都不禁惊叹一声。

    苏荼看着这天使之城，虽然也有惊讶，但不至于那么夸张。

    “你们几个...跟我走吧。”此刻一名来自于天使王宫的天使指着他们说道。

    不得不说。

    天使的建筑风格大多偏向于西方圆堡类，街道出现的，大多数都是男性天使，很少见到女性天使。

    或许天宫秩序才刚刚开始...

    看了一眼街道上的情况后，苏荼内心分析着。

    所谓天宫秩序，那是天渣之首的华烨提出的一个管理制度。

    这是一个一切资源优先于男性天使的畸形秩序，在这个秩序下，女天使的地位越发卑贱，这也导致了后期女天使起义，以及天宫秩序的崩盘。
------------

第六章 华烨！（求票票！）

    跟随着那名领路的男性天使，苏荼一行人穿过天使之城，来到了中央处的王宫，这一路，他们跟的很是艰难，由于天使都是有翅膀的，飞行速度很快，而他们呢，只能依靠着腿，尽可能的赶上那名领路天使的速度。

    看着眼前富丽堂皇的王宫，路法身后的战士有一种“刘姥姥进大观园”的感觉，阿瑞斯星的王宫跟其完全没有什么可比性。

    走过王宫长廊，不时有几名身着盔甲的男性护卫小队在他们眼前路过，行走了能有十来分钟，他们这才来到了大殿。

    “你们...先站这等候。”那名男性天使对苏荼说完后，就要朝向大殿内走去，忽而是想起来了什么，他又转过了身来：“你们是哪个文明来着？”

    “阿瑞斯文明。”路法开口回应道。

    就这样...他们在这站了能有一两个小时，那名天使这才返回，带着他们走进大殿。

    ...

    这就是...华烨？

    来到大殿之上，看着王座上坐着的那名男性，苏荼心想道。

    那人黄褐色的头发，脸上挂着一副猥琐的笑容，看上去就不是很正经，见他一只手拄着脑袋，目光看向来的几个人，扫看一眼，摇了摇头。

    歪瓜裂枣的感觉。

    “王，阿瑞斯文明的人带到了。”那名男性天使单膝跪地，神情尊敬的对着眼前王座上坐着的那人说道。

    华烨！

    如今天使文明的新王，就坐在他们的面前，这回到阿瑞斯都可以吹一辈子。

    “尊敬的天使之王，我阿瑞斯星的将军路法，代表阿瑞斯王苏正，向您表达敬意。”路法说着，带领着几名手下“噗通”一声跪在了地上。

    这样子，颇为奴隶跪舔奴隶主的感觉。

    苏荼不明所以，孤零零站在大殿之上，听到声音，一脸懵逼。

    “大殿下...”在苏荼后面的路法手下，还在小声提醒着苏荼，事实上路法之前就跟苏荼说过要对华烨王尊敬。

    ...

    其他人跪下，苏荼站在原地，就显得很突兀，原本没看到他的华烨王，这回可是好好看清楚了他的脸。

    苏荼颜值很不错，一张颇为清秀的脸，脸部的线条很是柔和，皮肤有些病态的发白，眼窝深邃，瞳孔略带棕色，鼻梁挺直，下唇饱满，一头随父的银白长发，让其颜值更上了一层台阶，脸上挂着淡淡冷漠的神情。

    看这张脸，有种他就应该是天使的感觉。

    不得不说。

    这张脸给华烨双眼看的有些发直。

    “你...叫什么名字？”华烨饶有兴趣的直视苏荼问道，至于那什么跪拜之礼，他并不在乎，那都是老臣他那死爹玩的礼法，他华烨可不注重这些。

    “回天使之王，这是我们阿瑞斯星的大殿下，苏荼。”

    路法怕苏荼再逆触华烨抢先开口说道。

    “我问你了么？”

    听到有人插话，华烨脸色一沉，看着跪在地上的路法问道，这语气倒是有点君王内味。

    听到这话，路法内心有种拔刀的感觉，但是...他忍下了。

    “苏荼。”

    苏荼...华烨心里念叨了一下这个名字。

    “你也是参加选拔的？”

    听到华烨的这个问题，苏荼眉头一挑。

    这是他第二次听到选拔。

    “回天使之王，是的，这次我阿瑞斯星除了向天使进贡一批外骨骼铠甲外，就是参加天使选拔。”路法又抢在苏荼前面说道。

    这一次，是他必须的抢在前面说，其原因是苏荼并不知道天使选拔的事情。

    “嗯...你很不错，我期待你的表现。”

    华烨听到路法的话之后，看着苏荼说道。

    他这个很不错，是对于苏荼颜值的认可，对于苏荼而言，这可不是什么好消息。

    “安排他们下去吧。”华烨面带猥琐的笑容说道。

    “是。”

    ...

    待他们走后，华烨这才从王位上缓缓站起身来，看着大殿，眼神闪过一抹精光。

    真是期待啊...能有多少人脱颖而出呢？

    他脸上的笑意更浓了，事实上，这次在附庸文明选拔晋级天使，就是他用于培养手中之刀的一个环节。

    他刚刚上位，内部还有着不少他爹的旧部下，仗着跟着他爹征战多年的资历，就想要左右他的决定，这让他很是不爽。

    他想要把权力集中到自己手上，势必要做到外面附庸文明稳定，内部反对他的旧臣除尽，换上他的人。

    光靠内部的新生代天使是不够的，故而才有了这次从附庸文明选拔天使，既给这帮附庸文明“恩惠”的感觉，又能培养一波忠诚于他的“侩子手”，这些从下面选拔上来的天使，体验到了身份的来之不易，就会变得更听话。

    那个叫苏荼的...长得倒是很不错，就是不知道实力如何...华烨又想到了刚才见到的苏荼。

    ...

    这一边，领路的男性天使带着路法一行人离开了王宫，一路向南，最终来到了靠近天使之城最南端的一处训练场地。

    这里除了训练场地外，还孤零零的有几栋建筑，装修风格仍然保持着西方样式。

    训练场上除了他们外，还有各种各样的种族，他们都是来自于其他的附庸文明。

    “马币！又给你送来一批。”那名领路的天使对着不远处的一名看起来很凶狠的天使说道。
------------

第七章 匠人文明的后人！（求票票！）

    “又来一批？”

    被他称呼为马币的男性天使，脸上挂着不耐烦的表情，飞了过来，扫看了一眼路法几人，看到苏荼之时，微微有所停留，随后开口道：“你们...跟我走吧。”

    完成任务的那名领路天使离开，苏荼一行人跟着马币往训练场中其中一个建筑走去。

    “哪个文明的？”

    进入建筑之中，马币很熟练的记录起路法他们的信息。

    “阿瑞斯文明。”路法代表众人开口说道。

    “都是来参加选拔的？”马币清查了一下人数。

    “对。”

    简单记录之后，马币就带着他们来到了一间屋子，指了指屋子地上开口道：“这就是你们的住处，明天将会举行第一轮的淘汰，珍惜今晚的时光吧。”

    他说完转身离开。

    待他走后，苏荼这才看向路法，脸上的表情很是冷漠，通过刚才听到的几个选拔，他大概知道这次来的目的，但他还是想听到准确的确认。

    “大殿下，我来给您解释一下。”路法见他正在看着自己开口说道：“这都是王上的意思，借着进贡一批外骨骼铠甲，能跟华烨王见上一面，让您能在其面前有所印象...”

    “然后带着我参加天使的选拔...成为天使，对么？”没等路法说完，苏荼便说出了后续的事情。

    “对...”路法点了点头。

    “那冥罗铠甲...也是因为这次天使选拔，才给我的吧？”

    “没错，殿下，王上对您是真的不放心。”路法继续道：“所以又派了我，帮您扫清前面的障碍。”

    “...”

    听到这，苏荼并没有说话。

    扫清障碍？这路法的能力...怕是够呛的。

    “他为什么想让我当天使？”

    “他怕您斗不过苏泽，所以就给您找一条后路。”路法解释道。

    “是这样啊。”苏荼回答道。

    阿瑞斯星的王位，他没有兴趣，成为天使，他兴趣也不大，但二者相比较起来...还是待在天使之城舒服。

    没有那苏泽小老弟没事搞刺杀，并且他还知道一部分剧情，说不准到时候能趁乱分杯羹。

    “...”

    见苏荼没有生气之意，路法有些意外：“殿下...您没有什么要说的么？”

    “说什么？”

    “比如我们骗了你之类的。”

    “你们也没有骗我，任务的确是送外骨骼铠甲，至于天使选拔，我并没有特别的抵触。”苏荼说道。

    他并不抵触天使选拔，他不感兴趣的是成为天使，而这天使选拔，就是他能够待在天使之城的合理方式。

    “这...”

    这一瞬间，路法及其手下就感觉到自身格局小了。

    大殿下...好像真的有点变化了啊，他们心里不由得感到高兴，他们在苏荼身上感受到了上进的感觉。

    尔顷。

    路法准备带着手下去外面看看训练场其他的附庸文明之人，好确认一下哪个威胁大，然后给其“暗箱操作”掉，苏荼闲来无事，也随之一同出现转转。

    训练场地的人不少，来自于各个附庸文明，可以说是什么人都有。

    有的头上长着角，有的长着一张马脸，有的个子高几米，有的身高矮的就几十公分，看起来像个宠物似的。

    实话实说，长的像个人的，并没有太多。

    “这个...应该安排掉。”

    “还有这个，这个也得给弄死。”

    路法连同手下，默默记下几个感觉很猛的家伙的脸，然后小声说道。

    因为各个文明距离甚远，且消息不发达，他们只知道几个特别的附属文明，对于其他附属文明是强是弱，并不知道，所以只能这般看着长相身高来判断。

    苏荼扫看了一圈，感觉像他这种跟天使差不多身高体型的人少之又少。

    打量之际，突然一个身影撞到了他，回过头，一名黑色头发的男人不好意思的挠了挠头。

    “对不起，对不起。”

    他怀里抱着一个类似于剑匣的长方体，眯着眼，看起来似乎视力不太好，嘴里说着对不起，但他面向的方向，却是苏荼的身旁。

    “我...在这。”

    听到声音，那人这才发觉，微微转过身，好不容易面向苏荼道歉。

    这眼神...怕是得有个几千度了。

    苏荼说了句没事之后，就看着那人抱着剑匣晃晃悠悠的像一侧走去。

    “大殿下？”

    路法见他没跟上，故而折了回来。

    在看到苏荼的视线之后，看了过去，在看到那名高度近视患者一侧手臂的小花纹时，他眉头轻轻一挑，发出了一声惊讶：“那个标志好眼熟欸。”

    “好像在哪见过。”

    路法思索了一下，忽而想起来了：“那好像是匠人文明的纹身。”

    “匠人文明？”苏荼对这个名字可是没听过。

    “哦，这个文明的人专门会打造武器工具，手艺很高，之前就在距离阿瑞斯星不远的星域，不过他们不是应该被灭掉了么？怎么能出现在这？”路法疑惑。

    “被灭掉...”

    “嗯，当时还是天使文明还是华榷王领导，匠人文明触逆到了天使，被华榷王派人将其毁灭，那一战的时候，我刚刚才参加阿瑞斯军，协同天使前往的匠人星。”路法说的是一段已经有十多年的故事。

    “是这样啊。”

    苏荼看着那匠人星后人的背影，眼神之中看不出来一丝波动。

    能打造装备手艺还很高...

    值得关注。

    ...

    在训练场逛了一下午，路法他们确立了不少目标，但不清楚具体目标的实力，故而就准备到第二天淘汰的时候仔细观察一下。

    一夜过去。

    按照天使时间的第二天清早，昨日的天使马币就叫醒了一众附庸文明之人，来到训练场集合。

    大概花费个十来分钟，第一批参与天使选拔的众人站在了训练场之上，进行淘汰。

    这规模，少说得有个近千人。

    当然。

    除去歪瓜裂枣的，能晋级的，这里只能有一到两个，近乎五百分之一的淘晋级率。

    从这里淘汰完之后，才能送到各个天使军团，进行预备役的训练。
------------

第八章 大混战！（求票票！）

    当然了。

    进入预备役也不代表就一定能成为天使，层层筛选，优中择优，才能诞生那一两个能成为华烨手中之刀的天使。

    只见近千人站在训练场之上，马币带着几名天使，分别在这些人面前飞过。

    “这个长得太丑，淘汰。”

    “？？？”被点名的那名牛头人，一脸懵逼。

    “看什么看!想要成为天使，起码长得像个天使样，你看你像么？”马币撇了那牛头人一眼。

    那牛头人点了点头，那意思说是像。

    “像个锤子！淘汰！”

    马币继续扫看着。

    “这个，长得太矮，还有这个，这个也是，你们这身高，太不过关。”

    “天使大人，我们这个文明都是这个身高啊。”那名小矮人很是郁闷的开口说。

    “那你回去可以告诉他们，都不用过来试了。”马币也没有留情直言。

    就这样，凡是不符合天使形象的，就连第一轮都没通过就被淘汰了。

    当然了。

    他们有的肯定是不服的，就比如说眼前这个大汉。

    “我长得怎么了！我也不矮！我实力也不弱！你凭什么淘汰我！”那名拥有着护胸毛的大汉，对着马币吼道。

    “你...不穿裤子，你说呢？”马币看了一眼，他的下身，十分嫌弃。

    “...”

    “这是我们文明的风俗传统！这也有错？！”

    “不然呢？”马币说着就要看下一个。

    “我是德尔星最强的战士！我不服！”那人说着，就要跟马币练一练，还没等出手，就被马币一脚踹了出去。

    “就这？”马币不屑的摇了摇头，他隶属天使第二军团的战斗天使，打这些附庸文明之人，就真跟打孙子一般简单。

    有了这一插曲，也没有人再敢闹事，就这样，差不多一千的人，被缩减成了二百多人。

    “还是不少。”马币看了一眼在场剩下的人，默默说道：“你们互相厮杀吧，这样简单点，最后给我剩下八个人就行。”

    听到他的话，在场众人皆是一怔，随后对视一眼，开始了各自的绝活。

    “你们几个保护大殿下，你们几个跟着我淘汰其他人。”

    大混战开始，路法就先做出了安排。

    一共带了八个队员，四个去淘汰其他人，四个保护苏荼。

    “明白。”

    在确认部署之后，在场八人再加上路法都是很熟练的拿出机械核心，外骨骼铠甲缓缓覆盖在身体之上。

    这支队伍的气势陡然一变，同一的红白铠甲在混战之中很是显眼，四人跟着路法厮杀，而苏荼就在四人的保护下，静立在原地。

    有人保护，苏荼倒也清闲，站在原地，没事看看外面的战斗。

    有的放毒，有的玩冷兵器，看起来就很花花，这场大混战，没有规定武器以及手段，就是为了淘汰而对战。

    就在他观战之际，他也被好几道目光盯上，几波人马与四名护卫他的路法队员交战。

    虽然阿瑞斯的外骨骼铠甲，能提高身体数据，但也只是有限的提升，碰巧这几波人马的就有专门玩破甲的。

    抵御了几波，就被人放倒了。

    就只剩下苏荼一人暴露在混战之中。

    “殿下！”路法时刻注意苏荼的位置，在看到自己的人被一帮人马放倒之后，想要抽身回援，但时机太晚，只能眼睁睁的看着那一帮人朝着苏荼打去。

    “...”

    靠别人不如靠自己。

    他原本以为路法的手下能应对眼前的混战，现在看来...是他想多了。

    只见他眼中闪过一抹幽光，随即他便是消失在了原地，这可不是什么空间搬运的技术而是他的速度太快，肉眼都难以捕捉呈现出来的效果。

    他甚至说都没有动用外骨骼铠甲，或者是异能锁，单纯的依靠速度以及力量，化身这一场大混战之中的鬼影。

    极致的战斗，是一门华丽的艺术，会给看的带来赏心悦目的视觉观感。

    苏荼此刻就有内味了，他的攻击动作，皆是模拟空间中冥王的手法，干净利落，一击毙敌。

    “这人好像有点东西。”在观战的马币，看到一路横推的苏荼，眉头一挑。

    再看混战之中的苏荼，越打越起劲，整个混战之中，附庸文明各自结伴而战，唯独他一人是那独身者。

    打到最后，其他的附庸文明之人都不敢在靠近他的四周，都很自觉的绕过他形成一个半径为四五米的安全距离。

    ...

    一个强者的高度，靠的是你的实力，这是你与人抗衡的话语权，没有底气的愤怒毫无意义。

    ...

    苏荼忽而想到了模拟空间内，冥王说过的一句话，此刻的他渐渐有所体会。

    见苏荼这般生猛，路法几人都已经懵逼了，双眼瞪大，仿佛看到怪物一般。

    与其他附庸文明人的恐惧不同，他们的内心是诧异，苏荼在阿瑞斯星，那可以说是弱不禁风，身体孱弱。

    眼前这一幕...苏荼的表现，这哪里说是弱不禁风...

    大殿下难道一直都是装的？以弱小的姿态，出现于众人视线？等到其他人掉以轻心之际，再重拳出击？

    路法的脑袋里此刻似浆糊一般。

    在飞舟之上，他就被苏荼震惊过一次，这次混战，又让他颠覆了认知。

    混战继续着。

    只不过再没有人去挑衅苏荼罢了，这就是一个强者的威慑性。

    这场战斗持续了几个小时，最终剩下了八个人站在了原地。

    这其中有苏荼一个，但却没有路法他们。

    除了苏荼外的七个人，路法哪一个都弄不过，这就导致了他还有他的队员的淘汰。

    “殿下...您努力！”路法看着苏荼开口鼓励道。

    世事难料，他也想到跪的这么快。

    “...”

    说好扫清障碍...结果第一轮没过，这...挺尴尬的。

    “嗯，还不错的样子。”马币看了眼在场剩下的八个人。

    对于半天就剩下八个人的效率，他还是很满意的。

    看样子以后再有这种大规模选人的活，可以这么推行下去，他暗想着。

    “好了，你们八个，两两一组，决出四个人，在决出两个，最后决出一个，我要的就是那能留在最后的一人。”

    “...”
------------

第九章 “奥斯卡”影帝之战！（求票票！）

    一千比一，这淘汰率，可以说的是相当高，在马币的安排下，很快的分成了四组，苏荼跟那匠人文明的那位，皆在这八人之中，只不过没有分到一组。

    “来吧，开打。”分完组之后，马币指着几人开口道。

    第一组是苏荼。

    他的对手是一名身着重甲的男人，从体型上来看是苏荼的一倍有余，手持一个大号狼牙棒，看起来是走冷兵器路线。

    二者只是对视一眼，那男人就有些心慌的退后了一步，不敢与苏荼直视，那一双眼眸似黑洞一般深邃，一旦陷入就难以挣脱。

    再加上刚才苏荼宛若猛兽出笼一般，雷厉风行的淘汰着对手，双种震慑下，让那男人胆怯了。

    “你怕了？”苏荼看到他后退半步的动作，开口问道。

    “我不怕你...”那男人给自己壮了状胆。

    “你不怕我，那你腿抖什么？是从心了么？”苏荼向前走了几步，他的每一步都给那男人带来巨大的心理压力，让其握紧手中的狼牙棒，做好战斗的准备。

    “当你对你的敌人起了畏惧之心，那你就已经输了一半。”苏荼一边说着，一边走近。

    那人见状，咽了咽口水，手中的狼牙棒顺势抡圆朝着苏荼砸去。

    只见苏荼轻轻举起左手，触碰那大号狼牙棒。

    嗡——

    刹那间，那根大号狼牙棒龟裂开来，一息之间，碎落一地。

    紧接着，他又是一记高踢，那男人直接化身断线风筝，似炮弹一般飞了出去，在地上划出一条沟壑。

    众人惊，只能默默的咽下口水，不敢出大气。

    再看那名身着重甲的男人，身上的重甲直接被踢爆，一抹鲜血从其额头径直流下，看起来特别的狰狞。

    结束。

    “下一组！”

    对于这个结果，马币也没有特别惊讶，平静的说道。

    接下来的两组，看起来就平平无奇，实力都差不多，有来有回。

    而那匠人文明的那位是苏荼比较关注的，怀里抱着一个剑匣，似命根子一般。

    “您出手吧，您先请。”

    他一副谦谦君子的模样，但说话的方向却是对手的左前侧。

    见此情况，那对手脸上浮现出一抹笑容来。

    这把稳了！

    见那人手里拿着匕首，一个箭步冲了过来，左手紧握匕首，瞄准对方法脖子，看模样就是要一击致命。

    千钧一发之际，唯见匠人文明的那位，似乎听到声音一般，准确的面向了对方的位置。

    寒芒一闪，随后便看到匠人文明的那位缓缓合拢怀中剑匣。

    “承让了。”

    众人只是看到一抹寒光，再看那名手握匕首之人，胸前一道大大的剑伤，鲜血殷红了地面。

    还好是没砍到心脏，否则这一刀直接要了对方命。

    好快的剑...

    苏荼眉头一挑。

    他在模拟空间跟冥王数千次的对战，这一剑的速度..仅仅比冥王差之分厘。

    这已经很不错了。

    在看到这一剑的速度时，马币脸上的表情也有所变化。

    这个人也很不错。他心底默默想道。

    在看到这匠人文明的这位的手法之后，刚刚晋级的二人也不禁咽了咽口水，看了看匠人文明的这位，又看了看苏荼。

    好家伙。

    这两位哪一个都不好惹！

    这可怎么办。

    ...

    这下场上就剩下四个人。

    马币看了一眼在场的四个人：“你跟他，你跟他。”

    他把四人又分为了两组，一组为苏荼跟那名匠人文明的那位，一组是那瑟瑟发抖的另外两人。

    这波分组，就很有戏剧性看，强强对决，一名至强横推，一名抱匣迷糊，二者都是那种一击可以秒杀对手之人。

    而另一组，就像是陪练。

    “你们先来。”马币指着那陪练组。

    啊这...

    那两人互相对视一眼，内心各自有所打算，就这场战斗...谁赢谁都倒霉。

    投降就很没面子，还是得战，并且战的漂漂亮亮的...然后输掉。

    “这场...战斗我不会输的！定然要全力以赴！”其中的一名个子稍微矮一些的男子抱拳说道。

    “绝不手下留情！”另一名体型偏胖的男人同样回应道。

    二人看起来针锋相对的模样，但事实上二人都想让对方赢，因为谁赢了都得面对苏荼或者那名抱剑匣的迷糊小哥。

    一个人踹的人差点没死，另一个玩剑的差点把人砍死，哪一个都是他们不愿意面对的存在。

    与其上去跟对面拼命晋级，然后还得面对那两个恐怖存在，被弄个半死，还不如半推半就输掉，回去还能吹个牛逼。

    我！

    淘汰赛第四，就差三人我就晋级！

    这是二人的内心想法。

    ...

    这是一场奥斯卡影帝竞争之战！而他们两人就是竞争的“演员”。

    那名个子稍微矮的男人率先开始“演”起来，眼中流露出一股浓烈的斗志，看起来像是非要赢一般。

    那名稍微胖的男人呢，看到对方的眼神，内心感觉到稳了。

    那个个子稍微矮的男人内心的想法很是清楚，那就是给其一种幻想，感觉他很想赢，然后发起攻击，他来一波顺势倒地，直接输掉比赛。

    二人对峙了数秒，二人都没有动手的意思。

    这给马币都看困了：“你们快点！再不动手，我就出手帮你们了啊！”

    听到这话，那名胖胖的男人率先发起了攻击，他什么武器都没有使用，一只胖胖的拳头挥了过来，看起来速度奇快，但事实上没有一点力气包含之中。

    只要对方接住，他就来个高逼格的演技，直接顺势反弹式再空中旋转七百二十度摔在地上，完成一波完美的表演。

    可是...想象是美好的，但现实是残酷的。

    那名个子稍微矮一些的男人看到这一幕，嘴角没忍住扬起了一个弧度。

    就等这个时刻呢！

    只见那名胖胖的男人一拳刚触碰到他的刹那，他就像是受到高速形式的汽车一般，双腿悄无声息的借力向后猛地一蹦，飞出几米外，摔在地上。

    表情痛苦，牙齿默默咬破了嘴唇，一波鲜血从嘴角留了下来，捂着胸口，倒吸一口凉气，眼神之中带着不可相信的神色，看着那名胖胖的男人：

    “恐怖如斯...竟然有这般力气。”
------------

第十章 超神冥王初现！（求票票！）

    ？？？

    这给那胖胖的男人看的是一脸懵逼，这一拳的力气，他是很清楚的，根本造成不了这般的效果。

    真相只有一个...那就是他被人反套路了！

    草率了！

    “我输了...”那名个子稍矮的男人擦了擦嘴角的鲜血，一副技不如人的样子，缓缓从地上站了起来。

    “早知道的...你竟然这么厉害，我还不如直接认输，咳咳，这晋级名额，我输得心服口服。”

    什么叫专业？

    这就叫做专业，戏是一点没出，比起苏荼前世看过很多的小鲜肉演技还要真实。

    胖胖的男人听到这话，一脸的郁闷：“要不然，我把这名额让你给。”

    “不了，不了，我这技不如人，又怎么有这个脸面晋级。”那个子稍矮的男人好不容易把这场戏演了过去，又怎么可能同意胖男人的请求。

    “来吧，跟我客气你*呢。”

    情急之下，胖男人甚至说出一句家乡话来。

    “你们在这谦让什么？”

    马币看不下去了，撇了一眼他们二人：“你。”他指了指那名胖胖的男人：“你晋级。”

    被马币点名的胖男人，叹了一口气，感觉人生艰难。

    “加油！我期待着你跟那两位强者之间的某一位对决！”那名个子矮的男人拍了拍他的肩膀，眼中闪烁着精光。

    这真是...不做人了啊！

    演完还来嘲讽我一顿！

    倘若他知道眼前这个矮男人会是这个“贱”模样，他宁可赢了，也要将其狠狠的揍一顿。

    ...

    看完了对面这一场毫无意义的战斗，苏荼脸上也没有太大的情绪波动，他的对手，有且就是不远处迷迷糊糊的那名抱着剑匣的男子。

    “你们二人，来吧。”马币看着他们二人，语气有所缓和。

    听到声音，那名抱着剑匣的男人缓缓向着中间走了过来，他的耳朵似乎很是灵敏，凭借着声音，就确认了位置所在。

    见他来到场地中间，开口说道：“您出手吧。”

    苏荼闻声，并没有回应。

    让对面先手，再凭借着声音的位置，进行一击致命级别的反击，这是这名视力不佳的男子的攻击方式。

    先出手，后出手，这对于苏荼而言并没有太大的区别。

    “大殿下加油啊！”路法以及几个手下为他打气道。

    就抓住了这个一到两秒声音混杂的时间，苏荼动了，于他而言这是一个攻击的好时机。

    只见他瞬间消失在了原地，下一刻出现在了那名抱着剑匣的男子身后，简单粗暴，就是一记直腿，一脚将其踹出数米出去。

    还没等那人落地，他又消失在了原地，速度奇快的出现在了那人的落点之处。

    后背面人，尽是弱点。

    只见苏荼又是一记高抬腿，让其直接提前感受了一波飞翔的感觉。

    “当你面对任何敌人之时不要轻敌，你的轻敌会成为杀死你的一把最锋利的利刃！”

    模拟空间之中冥王的教诲，在他的脑海里回荡，下一刻，他猛地一蹬腿，出现在了半空之中，看着靠近那人，随后便是一记重脚，力量奇大。

    这三脚下来，打的是一点反击空间没有，按某游戏的说法，就是打出了僵直状态。

    只见那名抱着剑匣的男人重重砸到了地面之上，训练场的地面瞬间龟裂出一个范围，可见力量之大。

    这一脚，足以让人丧失战斗能力。

    ...

    然而这场战斗真就会这么简单的结束么？

    答案是当然不会。

    苏荼将那人踹到了地面上，自己则是在半空之中，这段空隙就是一个机会，就在苏荼落地的刹那，那龟裂开来沙土缭绕地方，忽而出现了一抹寒芒。

    危机感顿时出现在了心头。

    他挺住了...并且还出剑了。

    苏荼一眼就反应过来，紧要关头，那枚异能锁不知何时出现在手中。

    他的体内一股强大的力量像是被激活一般，喷涌而出，一秒不到的时间，他的身上出现了一身黑色质地的铠甲覆盖全身。

    铛——

    唯听一道金属质地碰撞的声音，随即便又是“轰”的一声，这片训练场的地面不知发生了什么整体下沉，原本快要散去的沙尘顿时又蔓延开来。

    ...

    发生了什么？

    这谁赢了？

    路法几人迫切的想要知道结果。

    而那名陪练组的那两位，见到刚才的苏荼的战斗，皆是默默咽了咽口水。

    个子矮的男人庆幸，而胖胖的男人则是差点没倒在地上。

    “兄弟...你多保重。”那名个子矮的男人扶助他有些幸灾乐祸的感觉。

    而马币呢，此刻脸上的表情也是凝重了不少，一副不明觉厉的样子。

    尘埃落地。

    眼前的景象，让在场的众人不禁倒吸一口凉气。

    训练场的地面，呈现的一个“盆地”的地势，盆地中间，是苏荼站立中央，身下是昏迷不醒的那名抱匣男人。

    苏荼很是平静，甚至说是冷漠，在他的身上，众人似乎能看到一道若隐若现的虚影，令人有些许胆颤。

    结束了。

    整场战斗众人只能看到前半段，至于后半段都是在沙尘之中，什么也看不清的状态。

    “大殿下...竟然有这么猛？”路法的手下看到眼前的盆地默默的咽了咽口水。

    “猛？如果我没猜错的话，大殿下应该是用了冥罗铠甲的力量，若是有冥罗的加持，倒是有机会做到眼前的壮景。”路法很是严肃的猜测着。

    “嗯。”

    他的手下们听到这话，也没有太多怀疑，毕竟“冥罗”铠甲可是整个阿瑞斯星除了研发之中的那套外，唯一的终极铠甲。

    “大殿下，应该是稳了，这样我也可以放心回去跟王上交代。”路法自顾自说道，虽然这次淘汰赛也没用到他们什么，但...他们起码能够回去传传信。

    ...

    看着眼前的景象，天使马币，眉头一挑。

    这破坏力...有点超纲了。

    就连他都难以说能造成眼前这副破坏力。

    阿瑞斯？这个文明有这么强？

    虽然很是震惊，但是为了维持自身以及天使的逼格，他还得一副正常且淡定的模样。

    “好了，把那个人抬上来，二决一，你打他。”

    马币说着指了指不远处的胖男人。
------------

第十一章 欢迎来到第四军团！（求票票！）

    “额...”听着马币的话，那名胖胖的男人顿时感觉头上有个大大的“危”字，走路都感觉发软。

    “加油！走好。”那名个子矮的男人轻轻的送了他一般。

    此刻的他，就仿佛上刑场的犯人一般，内心忐忑，站在坑上，看着坑中的苏荼，很想说一句“大哥你轻点”但话在嘴边，却说不出来。

    毁灭吧。

    下一秒，苏荼便是送了他一程，那一脚的风采，让他深刻理解了什么叫做：在生命前面，面子算个屁的含义。

    轻松解决。

    苏荼站在坑上，一脸的云淡风轻。

    “你...还很不错。”马币煽动翅膀悬浮在半空之中，见他看向苏荼开口说道：“不过...这坑既然是你弄出来的，那就由你来解决掉。”

    这就很合情合理，你弄出来的，那就由你来填上。

    听到这话，路法几人互相对视了一眼，瞬间明白了此行前来的真正目的——帮大殿下填坑！

    “大殿下...您放心的去！这个坑，我们来填上！”路法的几个手下开口道。

    苏荼：“...”

    阿瑞斯填坑小分队就此诞生了，路法见到他的手下这么积极，顿时感觉到了平日的教诲没白说。

    撇了一眼他们的马币没有表明意见，于他而言，有人填坑就行。

    “你跟我走吧。”

    听到马币的话，苏荼看着路法他们说了一声谢谢，随即便跟上了马币的脚步。

    ...

    由于马币是天使，能够使用翅膀进行飞行，速度奇快，而苏荼光靠着双腿的借力也丝毫不弱于他的速度。

    二人就这么一前一后的来到了城外的一个军团驻地之中。

    天使第四军团，驻地的上面写着这样的一个名称，代表了这里的地名，在整个天使之城的天使都知道，天使一共有四个驻守在天使之城的军团。

    前三个是正规编制的军团，而第四个呢，虽然有军团之名，但却不像是一个军团，它更像是一个培训基地，任何天使都招收，没有严格的军纪，在这里强者就能享受一切的待遇，而弱者只能受人欺辱，可以说是灰色地带。

    天使之城原来是只有三个军团的，这第四个军团的出现是在华烨王即将即位之际出现的苗头，后来在即位之后，直接更名为天使第四军团，面向所有男性天使，包括从附属文明选拔上来的预备役天使。

    这里就是华烨的磨刀场。

    “来吧。”马币看了一眼苏荼，随后领着他走进了这混乱地带。

    “嗯。”

    当苏荼踏入这里的第一步，不远处正在休息玩闹的天使仿佛是看到了猎物一般齐刷刷的看向他。

    “来新人了呢。”

    “这个新人看上去就很弱的感觉。”

    “是啊，弱不禁风的样子。”

    流言蜚语在耳边响起，苏荼也没有一点生气的意味，他的内心很平静，看上去这里就不友好，不过也是无所谓了。

    跟随着马币的步伐，他来到了中央处的一栋建筑。

    马币很是熟练的打开了门：“送人了。”

    打开门。

    一名脸上有着一道刀疤脸的男人睁开了眼睛，那双眼睛透露着一抹杀气，看上去就不是什么善茬子，背后的翅膀表明了他也是天使种族。

    “臭小子，倘若下次你还这么大声开门，小心我把你的头扭下来。”那人声音十分磁性，撇了一眼马币。

    “这不是怕你听不见么。”马币也不以为然：“这回给你送的，从附属文明来的，质量还不错。”

    “哦？”那人说着，看向了一旁的苏荼。

    顿时，仿佛是被一只饥饿状态下的猛兽盯上一般，不过苏荼倒是没什么感觉。

    比起模拟空间中的冥王，那股睥睨天下的气势相比，这就是过家家一样。

    再看到苏荼丝毫没有畏惧甚至直视他的时候，那名刀疤天使脸上浮现出了一抹笑容来。

    “有点意思。”

    “好了，人送到了，剩下的交给你。”马币任务完成，索性就不在停留，毕竟这里也不是什么好地方。

    屋门关上。

    这间房间就只剩下苏荼跟眼前这名刀疤脸。

    “我叫安德，第四军团...至今的军团长。”

    “至今的军团长？”苏荼听到这几个字，眉头一挑，感觉到这话里有话。

    “对。”

    安德缓缓站起身来：“第四军团的规矩，只要你能打败我，你就可以坐上军团长的位置。”

    “有意思。”苏荼点了点头。

    “附属文明来的，我有必要跟你说一下，第四军团的几条不成文的规矩。”安德缓缓走了过来，一只厚重的手拍在了苏荼的肩膀上。

    “第一条，也是最重要的一条，第四军团，实力至上，没有规则。”

    “第二条，强者享受第四军团一切的最高待遇。”

    “第三条，这里可以打架，但是要涉及到生死问题，那就需要签订字据，我好统计人数。”

    听完这三条规矩之后，苏荼对于这里更加感兴趣了些。

    实力至上，这就有点像是让一群狼来厮杀，最凶狠的那只，就是狼王。

    “听懂了么？新人。”安德那磁性的声音在苏荼耳边响起。

    “当然。”

    “很好。”安德笑了笑，然后从外面叫来了一个天使：“带着新人，去宿舍找个地方。”

    “是。”那名天使听到是新人，脸上的笑容浓烈了许多，看起来有些猥琐。

    “走吧，小萌新。”

    跟上这名天使的步伐，苏荼穿过场地，来到了所谓的宿舍。

    好家伙。

    不说这里是宿舍，苏荼还以为是废墟呢。

    断壁残垣中，临时的搭上了几块木板，四周废墟之中什么垃圾都有，弥漫着一股恶臭的味道，这里看上去就不像是正常人能居住的地方。

    苏荼见状眉头微微一皱。

    看到他的微表情，那名天使脸上露出的笑容更加猥琐：“是不是感觉很不爽？这地方能住人？这都是正常的，这里是第四军团，实力至上，你是萌新，就只能住这里了。”

    “要不然...你给我点保护费？大哥我说不准心情好，给你换个稍微干净点的地方住？”

    听到这名天使欠揍的话之后，苏荼扭过头看向了他：“第四军团的宿舍也是排位制度么？”

    “是的，你要是强，那就能有更好的环境，可惜你只是个小萌新。”那名天使笑道。

    “懂了。”苏荼眼中闪过一抹幽光，神情冷漠的开口说了一句。
------------

第十二章 实力至上的第四军团！（求票票！）

    强者统治弱者，这是宇宙的法则，而天使第四军团就是这一法则的缩影军团。

    第四军团长的办公室里，安德还在想着新来的那小子会有什么实力，还没等想出个所以然来，一名第四军团的天使，气势很足的闯了进来。

    “挑战我...下次需要敲门。”他看了一眼闯来的不速之客，摇了摇头，那双似狼一般的双眸让人有些许胆颤。

    “轰——”下一秒，那名突然闯进来的不速之客就被他踹了出去。

    随即他也从军团办公室中走了出来，本来是想要透口气，结果看到了不少天使朝着一个方向奔去。

    这是怎么了？

    安德眉头一挑，感觉到少见。

    “军团长，我没想来挑战你，我是来告诉你，驻地东边有互殴。”那名被他踹出去的天使从地上站起身来开口道。

    “互殴很正常。”安德不以为然。

    这里是第四军团，是培养强者的地方，要是都没有血性的话，那也无法在这里生存。

    “不是啊...军团长，这场互殴有点控制不住了啊。”

    ...

    “这小子好能打啊！”

    “他是谁啊？怎么从来没见过？”

    “不知道，可能是新人？”

    驻地的东部，数十名天使聚集于此，看到眼前的战斗感觉到很是震撼。

    视野之中，一名颜值颇高的男人静立在场地中间，他的皮肤很白，白到有些病态，看起来像是小白脸的模样，但下起手来是一点不含糊。

    他的身下已经放倒了好几名第四军团的天使。

    眼前这人，就是刚来没多久的苏荼，为了换个不错点的住处，就跟那名欠揍的天使打了一下，那天使见打不过就摇人过来。

    第四军团里倒是有拉帮结伙的现象，弱者依附强者，而那名天使就依附了一个“好大哥”，不知是说了什么，那天使的“好大哥”带领着一众小弟，开始对苏荼进行教育。

    当然。

    这个教育显然是没教育明白。

    并且还把自己人搭进去不少。

    “小子，你很不错，要不要加入我这里？”那名“好大哥”看到了苏荼的身手后抛出了招揽意思。

    “不需要，我很赶时间去看新住处。”苏荼直接拒绝。

    在一众天使的注视下，那名“好大哥”有点骑虎难下的感觉：“那我就只能让你吃点苦头了，都给我上。”

    随着他的命令，在场的十几名男性天使顿时朝向苏荼飞了过来。

    这就是...无知者无畏。

    苏荼神情平淡的撇了一眼他们，随即在有围观人群之下，展现出极其恐怖的身手，他的动作简单，但力量感十足，尽展暴力美学。

    几息之间，地上就又多了十几具躺着横七竖八的天使，面容惨状，看起来再无战斗力可言。

    ...

    这...刚才发生了什么？

    这人...就这么把十来个人放倒了？

    一众围观的第四军团的天使看到眼前十几具躺在地上之人，不禁皆是咽了咽口水，苏荼那极其干净利落一击毙敌的攻击手法在他们心里留下了极大的印象，渐渐生出了一股畏惧的心理。

    这个新人...不好惹！

    畏惧是一个很好的情绪，它能让苏荼摆脱很多不必要的麻烦。

    解决完这些人之后，苏荼拍了拍手，随即就从那名“好大哥”身边走过，而那名之前带他来到这地方的欠揍天使，此刻更是慌的一批，差点就没吓到跪下。

    “哦，对了。”

    苏荼似乎是想到了什么，折了回来，一只手拍在了之前带他来的欠揍天使的肩上。

    刹那间，那天使瞬间双腿一软，瘫了下来。

    “我就是想问问，我的新住处在哪？”见到这人这副模样，苏荼也没有太大情绪波动开口问道。

    ...

    就在苏荼一打多之际，安德站在不远处看完了这一切，在看到苏荼的身手后，就连他都不禁赞叹。

    简单干净，暴力美学。

    这新人...他越来越感觉到有意思了。

    ...

    苏荼在那名“好大哥”的带领下，来到了第四军团的西部位置，这里的房子看起来才是人能住的，每一栋都是独立建筑，虽然不大，但看上去，起码干净不少。

    “这里，之前是我住的地方，以后就是您的了。”那名好大哥在看到苏荼的战力之后，表现出来想要依附的感觉。

    “嗯，你们可以走了。”苏荼看了眼屋内环境，感觉还不错，点了点头，示意他们离开。

    “好的，您先休息着...休息着。”那名“好大哥”悄悄退下，顺便还把房门给苏荼带上了。

    这就是实力至上的第四军团，你的实力代表了你的地位，而苏荼刚才的那一战，为他争取了不少地位的提升。

    还没等苏荼坐下，耳边便是响起了一道来自于系统的声音。

    【是否进入模拟空间？】

    不知不觉间，时间就已经过去了三十六个小时，到达了他下一次的进入模拟空间的时间。

    “是。”

    随着他的声音，眼前的视野一番天旋地转，再次睁眼，他又来到了模拟空间之中。

    那一身黑色铠甲的冥王静立在不远处，闭目养神，在听到声音之后，缓缓睁开双眼：“你来了。”

    “嗯。”

    苏荼很驾轻就熟，活动了一下身体。

    在模拟空间的每一分每一秒的时间都是珍贵的学习机会，言语之间，他便是跟冥王缠斗起来，相比于前两次，这一次，他的身手有了很不错的飞跃，起码不再是一味的被动挨打。

    在经历过几个回合的纠缠之后，冥王抓住一个苏荼的破绽，顺势一脚，将其踹了出去。

    苏荼反应也是很快，一个跟头，站了起来，见他双眼之中闪过一抹幽光，随即从系统那获得的异能锁，忽而出现在了手中。

    在异能锁蕴含的异能量驱动技术的激活下，苏荼身上出现了一身黑色质地的铠甲，一股令人战栗的气势在他的身上有了雏形。

    冥王！

    苏荼这一身铠甲，与眼前的冥王别无二致，纹理细节简直就是一个模子刻出来的，在看到苏荼的变化后，冥王微微一怔，随后发出磁性的笑声来。

    他终于看到了苏荼的进步了。
------------

第十三章 独善其身？（求票票！）

    与恶龙缠斗过久，自身亦成为恶龙，凝视深渊过久，深渊将会以凝视，此刻冥王的眼里苏荼身上终于有了那几分味道。

    第二次尝试。

    这异能锁淘汰战的时候跟那匠人文明那位使用过一次，这次是第二次。

    苏荼猛地一发力，刹那间消失在了原地。

    下一秒便是出现在了冥王的身前，在武装状态下，他的各项身体机能获得了极大的提升，一股恐怖的能量聚集在左腿之上，下一刻便踹了出去。

    冥王见状也不紧不慢，右腿同样聚集出能量来，与之对峙，二人的双腿相互碰撞，二人身体的异能量也算是第一次正式交锋。

    身怀冥王基因的苏荼，虽然没有达到百分之百的融合度，但体内的异能量也是极其巨大的，与冥王相碰，模拟空间都晃动了几分。

    僵持两秒，苏荼渐渐败下风来，被冥王这一脚，踹飞了数十米远，或许是使用了异能量的缘故，这次冥王这脚的力度是苏荼之前从来没感受过的。

    “你的信念不足以让你成为一个强者。”冥王感受了一下苏荼身上的感觉开口道。

    见他缓缓走向苏荼的方向继续说道：

    “你的内心就应该像树一样，树越是往高处的光亮，它的根就越要向下，向泥土，向黑暗的深处。”

    那磁性的声音回荡在模拟空间，敲打人心。

    苏荼从地上站起身来，听到冥王的话，默默的皱了皱眉头。

    这话的意思...结合一下冥王之前说的话，他能够明白，一个强者在不断变强向上的过程中，他的内心的信念也会越来越沉稳，越来越坚定，这就好像建一栋大楼，大楼建的多高，取决于地基有多稳固。

    苏荼的内心...并不知道自己要什么，没有一个信念，这就让他的进步很局限。

    “信念么？”

    “独善其身算么？”苏荼看向走过来的冥王问道。

    谁知道冥王听到这话，又是笑出声音来：“独善其身？你还是太年轻了，当你的存在令所有人都感受到威胁的时候，他们并不会让你独善其身，他们会定义你为错误，会不惜一切消灭你，这就是现实，残酷的现实。”

    ...

    时间不知过去多久后，苏荼眼前的场景发生一阵变化，黑暗褪去之后，他重新出现在了房屋内。

    【距离下次模拟空间开启还有三十六小时】

    【您通过模拟空间，获得了冥王模板百分之三的融合度】

    系统的声音渐渐消失，苏荼站起屋内地板上，眼中的闪过一抹幽邃，长呼了一口气，平息了一下刚才战斗带来的感触。

    这个世界，不可能和睦相处，只要你走上至强这条道路，你就不可能独善其身，你需要培养自己的人马，握紧手中的刀...

    回想起刚才冥王对他说过的最后一句话，这让他陷入了思索。

    ...

    思索几息之后，苏荼索性不在思索这个问题，以现在的他而言，他只能先朝着独善其身的方向前进，先保全自己，才能做后面的抉择。

    稍微整理了一下屋里的各项设施，苏荼感觉还差点日常东西，于是打开了房门，准备出去看看军团有没有什么补助。

    打开门，走在第四军团的路上，步行的苏荼就与四周长着翅膀的男性天使有些格格不入，可能是刚才他一打多的事情传开了，一路上不少第四军团的天使看他的眼光有些怪异。

    苏荼也没有在意，径直走到了第四军团长的办公室。

    在看到他进去中央建筑之时，附近的天使不禁眉头一挑。

    这新人这么猛？刚才刚搞完事，紧接着就要挑战安德军团长？

    这到底是什么来头啊？

    ...

    苏荼敲了敲门随后走入办公室之中，刀疤脸的安德闻声看了过来，在发现是他之后，眉头一挑，嘴角洋溢起一个角度来：

    “怎么？这么迫不及待的就要挑战我了么？”

    “？”

    听到这话，苏荼先是眉头一挑，随后摇了摇头：“我是来问问，第四军团有没有什么俸禄福利？”

    “福利？”听到这话，安德略显失望：“俸禄福利倒是有，不过只有军团前一百的天使有。”

    “阶梯制？”

    “算是吧。”安德回答道：“你赶的时候很不错，过几天就有一次第四军团的月初排位，你若是想要福利，可以争取一下前一百。”

    “这样啊。”苏荼应了一声，随后继续开口道：“那你能借我一些资金，我需要采购一下东西。”

    “？？？”

    听到这，安德懵逼了一下，看向苏荼：“你在说什么？朝我借钱？”

    “嗯。”苏荼点了点头，他身上基本上没有带什么值钱的东西，并且阿瑞斯那边的货币，恐怕也难以在天使之城流通。

    “你还真是不怕我啊。”安德拍了拍桌子说道，见他盯着苏荼，想要生气，但生不起来，他对眼前这个小白脸的感觉越来越不错。

    能在他面前这么淡定，甚至说要借钱，这人还真是第一个。

    “借多少？”

    “够用就行。”

    安德从军团长的位置上站起身来，从口袋里拿出一张天使的货币，上面的面值是三万的，数额不小。

    “借你可以，你什么时候还？”

    “你说的月初阶梯俸禄。”苏荼回答道。

    “三万，你起码得前五十，希望你能还上这个价格。”安德把钱给了他之后说。

    显然。

    这个金额是安德精心挑选的，三万块，正好是前五十名到前二十名的月俸禄。

    对于一个从附庸文明来的预备役天使，这个目标已经是相当难的存在，但是，结合刚才苏荼以一敌多的表现来看，安德觉得差不多的样子。

    “嗯，肯定会还。”苏荼接过钱应了一声，随后就打算从这里离开。

    安德看着他的背影，感觉这从附庸文明来的他，越来越有意思：“新人，告诉我你的名字，我好知道是谁第一个敢在第四军团朝我借钱。”

    听到声音，苏荼微微扭过头：

    “苏荼。”
------------

第十四章 集市闹事！（求票票！）

    从办公室离开，苏荼刚打开门，便是看到了一些围观的第四军团的天使，见他走了出来，眉头一挑。

    这怎么自己出来了？

    难不成他并不是去挑战安德军团长的？

    啊这...

    白期待了。

    众人失望，苏荼也没管他们的目光，从办公室往大门处走去。

    相比起其他的三个正规天使军团，第四军团没有什么固定的训练科目，故而时间就很自由，他出去也没有人管他。

    按照之前走过天使之城的路线，苏荼又一次进入了天使之城，相比起用翅膀赶路的天使，他这没有翅膀的就有些格格不入。

    当然了，他也不在意这些事情。

    ...

    天使之城的建筑排列显然是有规律的，以中央处的天使之城为中心，向四周辐射排列，而天使之城用于贸易的集市位于天使之城的最南部，苏荼花费了大概两三个小时这才找到这个地方。

    天使集市。

    这应该是天使之城内其他附庸文明的人类最多地方，华榷王亲自设立，主要用于贸易，很是热闹，在这里你不仅仅能买到天使文明的一些小玩意，还有其他文明各类的武器装备，贱卖奴隶物品等等。

    故而路上你能看到不同文明的物种，人来人往，很是热闹。

    苏荼混杂在其中，很是注目，那张能令华烨都感觉到不错的脸颊，让集市上的路人感觉他就该是天使，自觉的绕过他走。

    他先是购买了一些日用消耗品，花费了部分的天使币，不得不说，天使币还算耐花，刚才那些日用消耗品，他都没花过三千。

    解决了一下主要需求后，他也就不打算在此多停留，就准备离开了。

    还没等走几步，就听到不远处的声音，微微扭过头看去，只见几名醉醺醺的天使迈着二八步伐，正围绕在一名看起来岁数不大的女性天使面前。

    那女性天使一脸的恐慌，被几名男性天使包围，她顿时慌了神：“你...你们要做什么？”

    “做什么？我们是王宫亲卫，跟我们走一趟吧。”其中一名看起来像是队长男性天使打了一个酒嗝，一脸猥琐的开口说道。

    看他们的衣着，一身特殊质地的铠甲，感觉就不是一般的天使。

    在场的路人，四周的小贩，看到这一幕，默默的低下了头，并没有上前制止的意思，给人的感觉就十分冷漠。

    这也难怪。

    他们只是附庸文明的商贩，而对方可是天使，并且还是地位不一般的天使，先不提能不能打的过，就算打过了，他们还能在天使的地盘混么？

    显然是不可能的。

    如此关头之际，只见一名褐色头发的女性天使，看不下去了，拿起旁边小贩卖的金属罐子，就砸了过去，如此迅猛的手法，丝毫没有顾及对方可能地位不低的身份。

    那几个醉酒天使，因为喝醉的缘故，反应能力弱了不少，其中一名还真就被砸到了，几人恼火，转过头一看。

    好家伙。

    这个更好看一些，顿时就对身后的那名女天使没了兴趣：“小妹妹，刚才就是你打我的吧？”

    出手的那名褐色头发的女天使，看到这几人的猥琐模样，黛眉微皱，脸上的嫌弃之色毫不掩饰的流露出来：

    “看看你们的模样，还王宫亲卫？算什么东西！”那褐色头发的女天使表现出来的直言快语，是在场所有麻木之人不敢说出口的。

    “你说我们算什么东西？”听到这话，为首的那名天使眼神里露出一抹傲气：

    “王宫亲卫懂么？军团天使不敢做的，我们能做，军团天使不能杀的，我们能杀，一句话，王宫亲卫，华烨王之下，无所不能！”

    这话就有点吹牛逼的意味了，王宫亲卫就是华烨的亲卫队伍，只属于华烨一人，其他人无权干预，虽然比起军团天使权力大了不少，但也达不到无所不能的地步。

    “小妹妹...这下知道了吧？知道了就乖乖跟我走。”

    几人说着就朝着那名褐色头发女天使走来，就在那名褐色头发的女天使准备出手之际，苏荼从一旁走过，那张惊艳的脸颊，让那几名王宫亲卫也有些恍惚。

    “这个妹妹！你也不能走！”一名王宫亲卫叫住了苏荼。

    被叫住了苏荼的停住了脚步，眉头微微一紧，扭过头，看向这几名醉酒的男性天使，眼中浮现出一抹看**的神色。

    这是什么眼神？

    虽然他也是长发，但是...他也是个男的。

    这得喝多少假酒才能达到这个效果。

    “姐妹，别管他！你就走！我在这。”那名褐色头发的女天使就在苏荼的身前不远处，还没看到他就开口说道。

    “你们这眼睛...没有用就捐给有需要的人吧。”来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    苏荼那略带磁性的声音响起，让那名褐色头发的女天使不禁回了下头，就这一眼，她就有些被惊艳到，眉头一挑。

    而苏荼同样也是有些惊讶。

    眼前这名女天使，一头棕发，皮肤皙白，看起来岁数不大，当然，这都不是惊讶的点，让他惊讶的是，这女人...酷似原著里天使时期的莫甘娜。

    不。

    应该叫凉冰，天使凉冰。

    他刚才都没怎么注意，如今走进一看，真的很像。

    ...

    “带回去再说。”那几名亲卫晃晃悠悠的朝着苏荼他们走了过来。

    苏荼见状，眉头一紧。

    虽然他不想惹事，但这也由不得他，好端端的...就被几个醉鬼，看成女的，还要带回去...

    “帅哥别怕，我来保护你。”那深褐色头发的女性天使在看到苏荼的脸之后，更是起劲，准备来一出美女救美男的戏码，胖揍几名醉鬼。

    苏荼看到挡在自己身前的女人，轻轻拍了一下肩膀，就在她这女人转头之际，他动了。

    他的速度比起之前还要快数倍，力量也比之前强了数倍，在场众人只是感受到一股风掠过，随即那几名醉酒的华烨亲卫，就像是断线风筝一般，飞出数十米之远，重重的撞击远处的建筑之中。

    众人一怔，瞪大了双眼，被眼前发生仅一个眨眼功夫的一幕，吓得张大了嘴巴。

    发生了什么？

    这怎么就飞出去了？

    ...

    再看苏荼，已然在原地收回了轻拍身前女人的手，一脸的平静，带着些许的冷漠，准备离开。
------------

第十五章 凯莎凉冰！（求票票！）

    而在苏荼身前的深褐色头发的女天使，微微一怔，看向苏荼离开的方向，她距离苏荼最近，能感一股从身旁掠过的气流。

    这身手...未免也太好了吧。她心想着，双腿不禁迈动，朝着苏荼离开的方向跟了上去。

    “帅哥，刚才是你出手了吧？”

    这褐色头发的女天使速度很快，跟上了苏荼的步伐，看着苏荼那张颜值颇高的脸颊，面带微笑的的说道。

    苏荼看了一眼她，不得不说，天使时期的凉冰还是很好看的，比起后来恶魔烟熏非主流子妆容，好的不是一星半点。

    “你看错了。”

    “不可能。”那女天使一摆手，眨了眨眼睛：“我眼睛还是很精明的，现在向你这么有正义感的人已经不多了，认识一下呗，我叫凉冰，一名天使。”

    正义感？

    这个词，形容的不够准确，他刚才并没想多管闲事，不过是那几个眼瞎的天使眼神不太好，他只能帮忙好好清醒清醒。

    不过凉冰这么说，他也没有纠正。

    “苏荼，不是天使。”

    听到苏荼不是天使的时候，凉冰眼前微微一亮：“不是天使，你还能长得这么帅？可以啊。”

    “？？？”

    听到这话，苏荼眉头一挑。

    “天使跟颜值有什么关联挂钩？难不成长得好看的都得是天使不成？”

    对这歪理，他表示难以理解。

    “啊？差不多吧，起码我在天使之城见过不少人中，你长得是最帅的。”凉冰大大咧咧的性格，给人就很亲切：“哦，对了，说起来你是哪个文明的？”

    “阿瑞斯。”

    “阿瑞斯？没怎么听过诶。”凉冰一边走一边思索着这个地方，并没有太多印象。

    “没听过，那你就去打听一下。”

    苏荼提着东西，偶尔回答一下凉冰的问题。

    对于凉冰这个角色，他倒是有些许印象，天使三王之一，后与她姐姐凯莎因为理念不合决裂，建立恶魔文明打了万年之久...

    一个敢爱敢恨，有点口嗨的女性，一个挺好的女人，就是长了张嘴。

    凉冰跟对苏荼深入交流了一路，滔滔不绝的讲，走出集市，在看到一名金发女子之时，她这张嘴这才停止了下来。

    “凯莎？你怎么来了？”凉冰开口道。

    没错。

    眼前这名金发女子，面容带着一丝英气的女子就是凉冰的姐姐，至于为什么直呼其名，这主要还是性格致使，凉冰早些还叫过几年姐姐，后面就改成了直呼其名。

    至于再后来，姐妹决裂..就变成了“碧池”的称谓。

    苏荼闻声看去，眼前这凯莎倒是显得有些稚嫩。

    “这不是来找你，又跑出去玩。”凯莎说着，视线看向了一旁的苏荼。

    “这位是？”

    “一个路人。”没等凉冰开口介绍苏荼便自己说了。

    说完，他便继续往第四军团的方向走去，就给人一种装逼耍酷的感觉，当然，这并不是苏荼主观为之，他的性格就有些许这样，不太擅长于女人打交道。

    不。

    应该说不太擅长于其他不论男女的人打交道。

    “诶？”

    微风拂过，吹动耳边一缕秀发，凉冰看着远走的苏荼，想要跟上，但却被凯莎拉住，无奈之下，她只好喊道：

    “你家在哪啊？我下次上哪找你玩？”

    她的声音传递到苏荼耳边，而苏荼回应的也很简单，短短四个字。

    有缘再见。

    嗯，简洁明了，这很苏荼。

    “我靠，明明聊的很投缘嘛，这连个地址都不给我？”

    苏荼这四个字，让凉冰撇了撇嘴，当然，她以为的聊的很投缘，只是她以为，这一路上，苏荼基本上只是偶尔的回应一句。

    “你今天怎么回事？跟一个路人聊的这么起劲。”凯莎见她的反应，有些不解。

    “这话不对，他不是普通的路人啊，他是一个很帅并且还很有意思的路人，很符合我的口味。”凉冰见苏荼渐渐远去的身影，黛眉微微一皱，想要前去追赶，但凯莎就是不让。

    “你还是老老实实跟我回家吧，别在乱跑。”

    “凯莎你干什么嘛！你这是在扼杀你妹妹的爱情。”

    “爱情？爱你个麻花情，快走。”凯莎催促着。

    凉冰再一眼看去，苏荼的身影已经消失的无影无踪，顿时有些失望，看了一眼凯莎，眼神之中是幽怨的神色。

    ...

    而另一边，苏荼已经拿着东西，已经走出了天使之城。

    凉冰凯莎两姐妹的出现，并没有让他产生什么欣喜的情绪，他主要的注意点，还是集市上的那几个醉酒天使，这他感觉到了华烨的天宫秩序即将诞生。

    成为天使跟随华烨？享受天宫秩序？还是帮助凯莎她们推翻天宫？

    苏荼想了想未来剧情的发展，天宫秩序之下，女天使地位岌岌可危，凯莎开始率领女天使进行反抗，最终以怒海战役推翻华烨集团。

    这两条路他都不喜欢。

    独善其身？

    苏荼又想起了模拟空间中冥王跟他说过的话，此刻的他结合未来的时局忽而反应过来，当他选择留在天使之城的时候，就已经踏入漩涡中，走上了所谓的至强之路。

    就好像今天集市之事，明明没想出手，但问题总会找过来。

    他说的建议是对的。

    苏荼对于模拟空间中冥王跟他说过的话，渐渐有些理解。

    或许我应该未雨绸缪一下？他想着，缓缓走进了第四军团的大门。

    ...

    另一边。

    天使马币来到王宫，准备向华烨王汇报一下，附属文明第一轮选拔天使之事，见他站在一间王宫房间外，房间大门紧锁，华烨在里面干着羞羞哒的坏事。

    他已经在这站了有几分钟了，就在他以为得站个一两个小时的时候，房间的房门缓缓被打开了，随即就看到了华烨的亲卫打开房门：“华烨王让你进去。”

    这么快？

    马币显然也没想到华烨王的办事效率能这么快，掐表算一下也就四五分钟。

    当然。

    这只是他的心理想法，这要是说出来怕是脑袋直接搬家。

    小心翼翼的走进这间房间，视野所见，华烨正身着一身宽松的睡袍，透过睡袍提了提里面的小裤子，一脸的猥琐的表情，见他进来，这才慢慢褪去，换成一副正经的神色。
------------

第十六章 “猎人与猎物”的游戏！（第一更！求票票！）

    “吾王。”马币半跪在地上，表情恭敬的说道。

    “嗯。”华烨坐在沙发上，拿起桌子上的酒杯，喝了一口杯中的黄色液体后开口道：“附庸文明上来的人，可有不错的？”

    “回王的话，第一批一共一千余人，几轮淘汰下，最终就剩下了一人。”马币回答道：“来自于阿瑞斯文明，名字叫苏荼，已经按照原计划，送到了第四军团里。”

    “苏荼？”

    听到这个名字，华烨眉头一挑，脸上浮现出一抹感兴趣的神情，他记得这个名字，那个颜值颇高的男人。

    “他怎么样？”

    “实力很不错，甚至有些超出我的意料之外。”马币思索了一下评价着：“作为附庸文明出来的人，他比起我见过比一部分军团天使还猛。”

    听着这评价，华烨眉头轻挑，点了点头：“嗯，我知道了，你可以下去了。”

    待马币走后，他这才缓缓其身，走向落地窗前，看着窗外偌大的天使之城，他脸上的笑容渐起。

    苏荼？

    希望你能配的上当我手中刀的资格...

    ...

    时间一转，三天之后，第四军团按照管理举行了月初阶梯排位赛。

    说起月初阶梯排位赛，这可是第四军团独一份的特别制度，用于提高第四军团的军团天使积极性。

    弱肉强食，排名前几的享受一切优待，而排名靠后的连饭都吃不上，地位地下。

    具体的规则也很简单，每个第四军团的天使都会发放小徽章，数量取决于上次排位赛的名次，名次越高基础的小徽章越多，前十是五个，前五十是三个，前一百是两个，至于后面的都是一个。

    这一天的时间内，天使之城外的规定区域，不限规则，不限手段，互相争斗，到时间结束之时，根据手中的小徽章来进行这个月阶梯排位的名次。

    这个制度，看起来还是很有趣的，有点像是猎物跟猎手的游戏，实力强的人是猎手，而那些实力弱的就是猎物。

    ...

    第四军团内，军团长安德跟众人讲了一遍规则后，看着在场的一众天使。

    第四军团的军团天使，虽然不限能力，只要是男性天使来就能成为军团天使。

    但是因为第四军团的特殊性质的缘故，很多实力不咋地的天使还没在这待上一天，就这“和谐”的气氛，吓得连夜跑路，故而在场留下的天使也就一千左右的数量。

    一千出头的人，散在第四军团驻地四周边郊的规定范围，想要躲到结束也不是不可能。

    苏荼作为刚加入没多久的成员，站在队伍的最后面。

    虽然前几天有个不错证明他实力的事迹，但在大队伍之中，显然是不够看的。

    故而他在很多排名靠前的天使眼里，还只是一个萌新...实力稍微强一点的萌新。

    不得不说。

    今天的时间，他身上的那股沉稳，让人琢磨不透的气质又增添了不少，站在那里，给人感觉，他就该不凡。

    要问这原因的话，可能就是在模拟空间跟冥王相处的缘故，这些天他的身手有了不小的提升，能够在冥王的手上走上二三十个回合。

    这看起来可能不是什么大的进步，但要知道，他的对手是冥王一个至强者，每坚持一个回合，那都是实力的极大提升。

    ...

    “都听明白了么？”军团长安德开口问道。

    “明白了！”一众天使回应着。

    “听明白就出发吧。”

    得到命令后，诸多实力稍弱的天使煽动着翅膀快速的飞离第四军团的驻地，对于他们而言，他们是猎物，暴露在一堆猎手之中，那无疑等同于找死。

    见到猎物们都飞的差不多了，场上剩余的小一百号天使这才不紧不慢的展开翅膀飞了出去。

    见众人飞的差不多，军团长安德这才准备回到办公室准备睡上一觉，还没走几步，他就看到了一名孤单的身影站在场地之中，丝毫没有出发的意思。

    “你怎么回事？为什么不出发？”安德走了过去，靠近之后才发现这人是他前不久刚借钱过去的苏荼。

    苏荼闻声转过头，看到了他后，并没有太大反应：“我再等等，有椅子么？”

    “椅子？”听到这，安德眉头一挑：“你要做什么？”

    “坐着等他们啊。”苏荼一脸的平淡。

    是的。

    他就打算在这里等着，相比起主动出击，累死累活的找人，还不如守株待兔，反正那些最后累死累活抢夺徽章的人也会回到这里。

    他也就省了不少功夫。

    “你是想在这等他们？”安德很快就明白苏荼的想法。

    “是，规则里不允许么？”

    “没有规则，只不过...你要是在这等的话，恐怕是得碰到不少实力很猛成员的围攻。”安德那磁性的声音响起。

    事实上。

    之前也有这种想法的天使，坐在门口等着，到了晚上就哭了，一众厮杀完实力强的天使回来，看到他堵门直接给他一顿围殴。

    这堵门的天使实力也是很不错，但也架不住其他人的围殴。

    “没事。”苏荼摇了摇头，并没有在意。

    安德见状，索性也不在相劝，给他拿了一个小椅子，随后就回办公室睡觉去了。

    苏荼拿着椅子，就坐在第四军团的大门口，一脸的平静，一副看门老大爷的模样。

    相比起他的宁静祥和，外面的郊地就显得很热闹了。

    猎人与猎物的游戏，追逐的刺激感，以及逃跑的惶恐感。

    如果说月初的阶梯排位是强者的乐趣日，那对于弱者而言，那就是只能逃窜的苦难日。

    “识相的就交出来吧。”

    一名排名靠前的老猎人看到了一名刚加入不久的天使，脸上露出笑容开口说道。

    那名刚加入不久的天使，可能也是有点实力，坚决的摇了摇头。

    还没等他做出动作，下一刻，一把偏西方的长刀就划过他的胸前，最终刺破他的手臂。

    好在是胸前有护具的防御，否则这一刀怕是得在其胸前留下一道贯穿伤疤。

    这天使吃痛，只能被迫交出刚刚从别人那里抢夺来的几个小徽章。

    “早这么乖不好么？”那名老猎人嘿嘿一笑。

    ...

    如此一幕，在这片郊地时刻都在发生，这就是第四军团的阶梯排位赛...
------------

第十七章 这是场个人秀？（第二章！求票票！）

    时间一点一点过去，苏荼就在大门口守株待兔，偶尔回来几个受伤的天使，他也没有动作，任其放了进去，按他的想法，这些人从外表看都已经是被揍过一顿的人，也就没有什么小徽章拿了，他再出手白白浪费力气。

    就这样，快要到结束的时间，那些作为“猎人”角色的天使从各个地方回到第四军团，苏荼这才从椅子上缓缓站起身来，拦住了去路。

    “哟，这又来一个想效仿马克那个蠢货的做法？”从外面回来的两名“猎人”角色的第四军团天使，看到苏荼挡路，眉头一挑，互相对视了一眼。

    “搞他？”

    “嗯。”

    俩人互相对视一眼，直接统一了战线，准备好好教训一下眼前这个不知量力的小白脸。

    只见二人翅膀猛地一扇，各自手持不同武器，朝着大门处飞了过来。

    苏荼见状，也没有什么大的反应，静立在原地，就在那俩天使距离他只有两步之远的距离之时，他这才有了动作。

    简简单单，两记侧鞭腿，分别踢中了二人最为脆弱的脖颈处，刹那间，这二人被迫飞出几米，重重的砸在地上，没有一点反抗的空间，直接昏迷。

    这一动静，吸引了场地里正在休息等待猎人回归的其他天使。

    发生了什么？

    他们看向声音的方向，唯见一名陌生的面孔，缓缓走近地上的两名天使，随后从其腰间，拿出装有小徽章的口袋。

    嗯...还不错。

    苏荼看了一眼这俩口袋里的小徽章，得有个二三十个那样。

    ...

    “他这是干嘛？”

    “效仿马克，堵在门口抢徽章？难道他不知道这会遭到其他天使的围攻嘛？”

    在场的一众身为猎物的天使，看到苏荼的动作默默的咽了咽口水。

    “这个看起来...好像是个新人？”

    “我想起来了！前几天跟秘鲁他们起冲突的好像就是这个新人，听说当时他一个人干翻了秘鲁带去的所有人，我当时还特意去看了一眼这个新人...”

    人群里有那天的见证着，认出了苏荼的战绩。

    “怪不得，没有点实力，他也不敢堵门...不过，一个两个他还能抵御，这要是等前几名的回来，他怕是就不行了。”

    这话一出，聊天中的天使没有一人反驳。

    的确。

    在阶梯排位赛前几名的天使，差不多手下有不少前一百名的小弟，所谓双拳难敌四手，就算眼前这新人再猛，也难以与抵御，毕竟那些可都是“猎人”的角色，而不是像秘鲁那种的小组织。

    说话间，苏荼又堵到了几队天使，看起来有小徽章的都被他一一解决，而那些看上去就是猎物模样的，都被他放了进去。

    谁有更多的小徽章，他挣谁的，剥削处于食物链低端仅仅有一个两个的天使，没意思。

    半个小时的功夫，他的面前，被他一招解决到昏迷的天使堆积于此似一座小山一般，而他也已经积攒了不少的小徽章，大部分都是来自于那些猎人身份的天使。

    应该够了吧？

    苏荼看了眼口袋中的小徽章默默心想道。

    ...

    被苏荼吸引的地四军团的天使越来越多，他们就是想要看看苏荼能撑到什么程度，这其中就包含了第四军团长安德，此刻的他双手交叉，目光方向就是苏荼。

    “回来了！那几个强的回来了！”

    不知是哪几个眼神好的看到了远处飞来的几队天使大喊了一句，一众天使瞬间把目光看了过去。

    “看样子应该是恩格的团体，这下那个新人应该撑不住了。”

    “这种程度作为一个新人已经很厉害。”

    “就这？不过如此。”

    听到这吹牛逼的话，四周的天使皆是看向说话之人：“要不然你去试试？”

    试试那就逝世...

    “这新人要是能弄的过恩格大佬他们，我直接倒立吃屎！”一名恩格吹开始了他豪言，看起来这应该是恩格的迷弟。

    “什么？又有人来骗吃骗喝了？”

    “坐等表演。”

    在场的不少人都是第四军团中的弱势群体，他们更希望看到苏荼这样的新人，上演草根逆袭打脸的剧情。

    在一众人期待的目光之下，恩格团伙靠近了第四军团的大门，为首的恩格看到一旁堆积小山般昏迷的天使，有些惊奇。

    “好家伙，这又是哪个不怕死的...还敢在这搞这种事情！”恩格一副恶煞的长相，身材魁梧，给人的压力不小。

    “老大，您看！”

    一名小弟身份的天使看到站在门口的苏荼，指了指。

    “恩？”恩格那浓密的眉头一挑：“这又是哪里来的小瘦子？”

    “老大，这好像是...前几天那个一打多的新人。”另一名排名不错的天使开口说道。

    ...

    就在他们确认身份之际，苏荼已然看到他们腰间鼓鼓的口袋。

    这几个人很肥的样子。

    见他确认了一下对方的人数，不过四五十人。

    这就差不多是恩格团伙的所有人了，恩格收小弟都是走的“精品化”，大多数都是实力很不错的，见到实力潜力差不多的，他就会来一句“有没有兴趣当我小弟”。

    就不断挖掘之下，阶梯排位赛的前一百里，占比一半左右都是他的人。

    “老大，现在怎么搞？”一名小弟问着恩格。

    “怎么办？让他清楚清楚第四军团排位赛不成文的规矩！”恩格大手一挥，手下小弟心领神会，整齐的掏出了武器。

    统一的拔剑，配上整齐华一的动作，着实有种震撼的视觉效果，再看苏荼这边，仅仅就有一人，就很孤寡。

    不过苏荼可没有管这些。

    当对方已经朝你拔剑有战之意，那就不要犹豫，直接击垮他们，你的犹豫只会给他们机会。

    耳边冥王的教诲忽而响起，苏荼也没有含糊，给众人表演了一下什么叫做极致的攻击...是一门艺术。

    拔剑的四十多名天使，就在几个呼吸的功夫，就被苏荼踢下，半空之中，似下饺子一般，劈里啪啦的掉“鸟人”。

    当然了。

    恩格的小弟也不是纸人，也曾抵抗过，然而没有什么用，他们根本捕捉不到苏荼的动作。

    又谈何抵御？更别说什么反击。
------------

第十八章 暗夙银金属！（第一更！求票票！）

    “这怎么可能？？？”

    看到被苏荼击落的天使雨，刚才那名说倒立吃屎的那位，瞳孔骤缩，瞪大了双眼，一脸的不可置信的模样。

    “打的好啊！”

    一众长时间处于第四军团食物链底端的“猎物”们，在见到一个没有出现过的新人将恩格这军团里一大团伙打的找不到北，不禁纷纷叫好到。

    “刚才说倒立吃屎的那个呢！”

    “快让他出来表演！”

    “你们着什么急！恩格可还没出手呢！”听到浪潮的呼声，恩格吹坐不住了开口回怼道。

    他们话音刚落，唯听一声巨响，只见大门口前，似鬼魅般身手的苏荼，不知何时出现到了恩格的背后，一只手十分轻松的抓住恩格的肩膀，随即一个过肩背摔，恩格顺势被他重重的摔在了地面上，“轰”的一声，尘土蔓延。

    呼——

    苏荼调整了一下呼吸，正准备收集他们身上的小徽章之时，那恩格竟然晃晃悠悠的站了起来。

    “！”

    “看到没！恩格还是第四军团永远滴神！恩格让那个小鬼尝尝苦头！”

    就在这种时候，竟然还有这种无脑恩吹，他们的排名可能是前几百，受过来自于第四军团的特殊“关怀”，故而就不想看到“以小击大”的场景。

    因为那样...会显得他们更加无能，更何况是苏荼这种没有翅膀的。

    “？”

    看到恩格还能站起身，苏荼眉头一挑，随即走上前去，恩格还想反击，但还没等出手，就被擒住。

    很是熟练的几下手法，恩格禁不住惨叫一声，等到苏荼将他放下时候，他已经是处于双手脱臼，肋骨断裂，双腿骨头移位的状态，连站起来都是个难事。

    嗯...

    这下应该消停了。

    苏荼一脸平静的做完这件事，然后淡定的从这些倒地的天使身上拿出象征着排名的小徽章，清点一下。

    好家伙，几个满满的袋子，他们这是抢了多少人？

    苏荼看了一眼地上的众人，随即转身准备回场地上了，他手上的小徽章足以让他有个不错的名次，也就没有什么必要在这堵门。

    “大佬牛逼！”

    刚一进门，就看到一众来自于弱势群体的第四军团天使的欢呼声，那声音很是响亮，让苏荼感觉有些吵闹。

    他们是怎么了？

    没有多少小徽章还这么高兴？

    苏荼表示搞不懂。

    不远处的安德完整的看完了这一场战斗，那张带着刀疤的脸上露出一抹有些意味的笑容。

    这苏荼的实力很不错...他期待着有朝一日跟苏荼会来一场战斗...

    ...

    又过了一些时间，其余的散装“猎人”也回来了，苏荼也没再出手，任由其进来。

    一天的时间，第四军团的月初阶梯排位赛结束了，根据统计，苏荼一人就狂揽下去七百多枚小徽章，是本次月初阶梯排位赛的第一，至于其他排名也是很感人，有个三四枚的小徽章就能进入前二十...

    他们可能做梦也没想到三四枚就能前二十...要知道往日都是三十枚左右才能进入。

    而那些后续的排名更是离谱，有人有一个小徽章都能混进前一百，至于更多的是没有小徽章的，除了被其他猎人打劫过的弱势群体，就是那些猎人他们都没有小徽章。

    在看到各自排名之后，几个天使不可思议的讲道：“我是真的没想过，一个从来没见过，没有排名的新人，竟然凭一己之力，直接改变了前一百被恩格他们垄断的格局。”

    “是啊是啊，谁能想到，老子两枚小徽章就能拿到前五十的排名！真**的不可思议！”

    而这话题的主角，苏荼默默的看了眼排名后，然后就径直的走向了第四军团长的办公室，敲了敲门，走进办公室中。

    安德此刻正等待着他，看到他来了，从椅子上站起身：“没想到啊...还真让你堵门成功了。”

    “嗯...他们有点弱。”苏荼很直率的开口道。

    “第一名的俸禄待遇是什么？”

    “十万天使币，加上豪华房间居住权一个月，第四军团护甲一套。”安德开口回答道：“哦，对了，另外还有一块金属，这个月华烨王特批下来的，为了奖励更强者。”

    “金属？”苏荼眉头一挑。

    “嗯。”安德应了一声，随即从一侧柜子中拿出一个盒子，打开一看，是一块银色的金属，闪烁着寒光。

    “这是...”

    “暗夙银金属，打造武器上好的材料，比较稀有。”安德回答道：

    “前一阵一个附庸文明刚发现的，经过科研部的研究，发现这种金属具有锋利的特点，比起一般武器金属的锋利程度好的不是一点半点。”

    这个金属，苏荼可是知道，在原著动漫里，这金属就算在几万年之后，仍然可以说是尖端武器，轻易的伤害到三代神体。

    神体作为原著中体系之一，三代神体就已经能够抵御绝大多数的攻击手段，摆脱身体死亡的大限，依靠能量来维持生命，即使是这样，也难以经受的住暗夙银武器，可见这种武器的厉害。

    苏荼看着眼前的金属，眉头微微一皱：“这块金属...未免也太小了吧。”

    是的，眼前这块暗夙银，也就一个成年男子拳头的大小，打造把长剑怕是都够呛。

    “这你还嫌小？？”

    听到这话，安德眉头一挑：

    “有就不错了，你还分什么大小，天使之城这几个军团，一共发放的一共就没几块，第四军团这块还是华烨王鼓励竞争才给的。”

    “那你有么？”苏荼又问了比较独特的问题。

    如此稀有的金属，为何安德不直接密下呢？

    在第四军团这种弱肉强食的大环境下，他军团长也是经历过来的，为了维持军团长的位置，直接密下才是正确选择。

    “问太多可不好。”安德那双似鹰的眼眸看了一眼苏荼。

    “嗯。”在看到这眼神之后，苏荼就明白过来了，见他把奖金中抽出三万块放到了桌子上：“有借有还...再借不难。”

    说完，他拿着那盒子的暗夙银金属走出了第四军团办公室。
------------

第十九章 真实的冥王！（第二更！求票票！）

    这小子...真的是一点也不给人留面子。待苏荼离开后，安德心里暗想道。

    事实上，他的确是密下了暗夙银金属，本来这次的上面发的是一块大概能有一个篮球大小，后来他废了半天劲，才将这金属分为一个大块，跟一个小块，大块让他密下，小的则是被当作奖励给了苏荼。

    ...

    从第四军团办公室离开的苏荼，准备返回自己的住处，一路上不少第四军团的天使看他的眼神多了几分异色。

    是畏惧？还是敬佩？这苏荼也没有细看。

    回到自己住处的路上，苏荼便是注意到了一个天使始终在跟着他，就要到家门口之际，他神色平淡的回过头来：

    “我都到家了...你还要跟着？”

    听到声音，那名天使这才从暗处走了出来，见他一脸的兴奋，看着苏荼开口道：

    “不亏是苏荼大佬，我都没使用翅膀都被您发现了。”

    因为阶梯排位赛的缘故，苏荼的名字已然在第四军团有了极大的名气。

    “你找我...什么事？”苏荼看向他。

    眼前这天使颜值倒是不错，眉清目秀，眼睛下还有一颗泪痣，看起来有些稚嫩，显然也是风华正茂的年轻天使。

    “啊，苏荼大佬，我叫哈迪斯，看到您下午那碾压般的战斗，想跟随您。”这年轻天使开口便是想要跟随。

    “你？”苏荼听到这请求，眉头一挑。

    “对，我呐，实力虽然不是特别强，但我特别忠诚的，不会像他们那样随便。”哈迪斯一脸阳光般的笑容。

    “抱歉...我没什么兴趣。”

    苏荼摇了摇头，随即便是走进了自己的房间。

    “唔？”

    被拒绝的哈迪斯一脸的懵逼，但很快的他就调整回来了。

    既然有跟随的心，那就应该有跟随的诚意！苏荼大佬肯定是在考验我的决心！他的角度...就很刁钻，竟然能想到是考验决心这件事上。

    看他就在苏荼住处门口一站，一副保镖模样，看起来是想等待着苏荼再次出现。

    而进屋里的苏荼，也没有什么感觉。

    他虽然想到应该培养一下能为他做事的人，但...门外的那个哈迪斯有点不太符合他的要求，太稚嫩的感觉。

    见他把东西放下，还没等做下一步事情时，耳边便是响起一道声音。

    【是否进入模拟空间？】

    不知不觉间，距离他上次进模拟空间已经过去了三十六个小时。

    “是。”

    眼前的场景一阵变化，此刻的苏荼有些驾轻就熟了，来到模拟空间之中，二话没说，便是直接进入武装的状态。

    一身黑色的铠甲覆盖在他的身上，几天不见，已然有了一股属于强者的压迫感。

    值得一提。

    现在的他，已经能做到不用异能锁，就能进入武装的状态，这可能是他自身的异能量在不断提高的缘故。

    不远处，冥王缓缓睁开了双眼，看向苏荼，一只手伸出，示意苏荼出手。

    苏荼见状也没有废话，与之缠斗了二三十个回合，今天他的状态很是不错，竟然已经走了三十多个回合，还没有败下阵来。

    冥王见状，停下了手。

    “怎么？”苏荼眉头一挑，有些不解。

    “你的拳脚功夫...已经差不多了。”冥王那磁性的声音回荡在苏荼的耳边。

    听到这，苏荼也没有什么欣喜的神色，缓缓站直了身体：“所以...我下一步要学什么？”

    冥王并没有直接的回答他，反倒是张开了双臂，刹那间，模拟空间发生了变化，空间晃动着，一股强大的引力，突如其来的出现，覆盖了整片模拟空间。

    在这股引力之下，苏荼仅仅支撑了一秒左右，就半跪在地，承受着肩上似几座大山般的引力，此刻的他就连最基本的站起都难以做到，这还是他在武装的状态下，这要是没武装，怕是直接倒了。

    模拟空间的地面还在颤动，并且幅度越来越大，而冥王的面前，一个小型黑洞正在凝聚成形，在冥王强大的异能量下，这小型黑洞越来越大，那股引力也愈发恐怖。

    “基本学的差不多，我也就能正式教你了。”冥王的声音响起，苏荼整个人都在颤动。

    是的。

    没有错。

    挨打那么多次，苏荼也仅仅只是有了个基础，有了基础，冥王这个老师，才好教他更深一步的东西。

    眼前的黑洞越来越大，那股强大的引力也出现了变化，从将苏荼镇压向下的引力，变为吸入这黑洞的引力。

    “自从厌倦于追寻，我已学会一觅即中，自从一股逆风袭来，我已能抵御八面来风，驾舟而行。”

    如此震撼的一幕，中央的冥王缓缓开口，那磁性的声音回荡在这片空间，更是震慑心灵。

    纵使苏荼如此淡定的人，也被眼前这般的场景，乱了分寸，他已经抵御不了了，那黑洞直接将其吸入其中。

    眼前一片的黑暗，几秒后这黑暗才缓缓褪去，他整个人重新出现在了小屋内。

    此刻的他，后背已然被汗水浸湿，见他平复着呼吸，让自己从模拟空间中的那股震撼中恢复过来。

    【距离下次模拟空间开启还有三十六小时】

    【您通过模拟空间，获得了冥王模板百分之一的融合度】

    由于这次他光被镇压了，故而这次的融合度并没有多少。

    耳边响起系统的声音，苏荼也没有注意，他还处于模拟空间之中的那股震撼中。

    或许...那才是冥王，巅峰状态下，拥有十个黑洞量级的异能量，挥手间毁灭星系...

    苏荼就站在原地，平复了几分钟，这才缓了过来，他想感受刚才模拟空间中冥王的心态，但他失败了，现在的他...心性跟其差远了。

    路还是很长的啊，他内心暗想道。

    感受到后背被透湿的衣服，先去换了一身干净的衣服，坐在沙发上，看着眼前桌子放着的盒子，他沉默不语。

    这暗夙银给的还是原料，这该怎么加工成武器？

    等等。

    这么小的暗夙银...能打造成武器么？苏荼默默心想道。
------------

第二十章 冶炼暗夙银！（第一更！求票票！）

    或许能造个枪头？又或者是造个飞刃？

    苏荼想了想还是觉得应该先去找一个能把暗夙银金属熔炼的武器铺之类的，思至于此，他便站起了身，准备去一趟天使集市。

    上次去的时候，他记得那边有几家武器铺。

    拿起盒子，苏荼推开了房门。

    “苏荼大佬。”

    他刚出门，就听到一旁的一道声音，转过头，那个叫哈迪斯的天使就站在他家门口，见到他后，脸上顿时洋溢起似春风般的笑容。

    “你还不走？”

    “我想跟随您。”哈迪斯重复了之前的请求。

    “我之前不是说过没兴趣。”苏荼撇了他一眼。

    “我觉得您这么厉害，应该需要一个小弟帮您处理杂事。”哈迪斯还是不死心。

    “你不符合要求。”

    “您什么要求？我可以尽量去学习。”哈迪斯听到这，觉得还是有戏。

    苏荼沉默了几秒：“学习？这个世界上有很多不是能靠学习就能改变的。”

    “比如？”

    “比如你的基因。”苏荼看了眼他背后的翅膀。

    这以后出去做事，看到的这翅膀，不都以为是天使了。

    “基因？”

    哈迪斯听到这话，微微一怔，随即随着苏荼的目光，看到了自己背后的翅膀，又看了眼苏荼背后并没有翅膀。

    “您不是天使之城的人？”

    “不是。”苏荼回应了一声：“这点你就更改不了，又谈何符合我的要求。”他说着，便拿着盒子离开了这里，只留下一脸思索神情的哈迪斯在原地，沉默不语。

    ...

    其实基因这个东西可以植入，自然也可以关闭禁用，或者直接更改，只不过需要废些功夫罢了，苏荼那么跟哈迪斯讲，只不过是让其有点证明自己的反应。

    哪有人跑过来说我要跟随你，那老大就能收你？就连那恩格收小弟都知道收阶梯排位赛前一百之人。

    总得有苏荼在其身上看中的点吧。

    从第四军团离开，苏荼拿着盒子又一次前往了天使的集市。

    集市上的人还是那般多，这也难怪，对于附庸文明来说，这块地方是他们在天使之城，唯一能够某点利益的地方。

    能够冶炼金属，自然就不能是武器摊子，苏荼的目标就是那些看起来稍微大一点的武器铺，或者是铁匠铺。

    走了有个几分钟，他便是碰到了第一家，走进一看，这老板是个上半身是人，下半身是马身的生物。

    这应该叫做人马，看到这人马，苏荼就不禁想起了前世看过的一个问题，说的是人马怀孕，胎儿是怀在上边的身体，还是下半身的马肚里。

    前世的时候，他看到也就看一个乐，毕竟就没有人马这个生物，没想到，穿越至此还真就看到了。

    “要看什么武器？”那名人马开口询问道。

    “这个，能不能给我打造成武器。”苏荼将装有暗夙银金属的盒子放在桌子上开口问道。

    那名人马打开盒子，只见一颗银白色的金属放置其中，见他拿起暗夙银仔细打量了一眼：“这个金属...我可是从来没见过，我试试啊。”

    在苏荼的目视下，人马先是尝试了一下用火冶炼，发现并不可以：“抱歉...这金属，我这冶炼不了。”

    听到这话，苏荼也没有什么表情，将暗夙银放到盒子，继续寻找着店铺，就这样寻找了五六家。

    能冶炼暗夙银的没见到一家，各种各样的生物倒是见到了不少。

    苏荼看了一眼前面，他都快要走到头了。

    那就剩下...这一家了。

    眼前这一家，看起来就很破，若不是苏荼眼力好，看到一侧写着卖武器，他可能就会以为这是某个不正经的地方。

    抱着只剩一家的心态，苏荼推门走了进去。

    屋里没有多少装修痕迹，空气中有一股发霉的味道，若不是墙上挂着各种各样的武器，他还真看不出来这是个武器铺。

    “有人么？”

    听到声音，柜台的一侧床上，坐起来一个脏兮兮的小老头，一脸的胡茬。

    在看到这老头的第一眼，苏荼就感觉这根本不像是个铁匠。

    他体型太小了，锤子可能都拿不起那种。

    看样子够呛。

    苏荼心想着，就要转身离开。

    看到他离开，那名小老头从床上“噌”的一声站起身来：“别走啊，你要买什么武器啊？我这里什么都有，价格便宜！”

    只见这小老头紧忙下床，赶了上去，拉着苏荼，一脸贱兮兮的笑容。

    唔。

    凑近后，苏荼才发现，那股空气中的霉味是来源于眼前这个小老头。

    “你能冶炼金属么？”

    “当然！我不光是一个贩卖武器的贩子，更是一个伟大的锻造大师。”那名小老头说到这颇有自信道。

    “...”

    苏荼闻声，就这么静静俯下头看了他几秒，声音平淡的说道：“你？这个身体，能拿的动锤子么？”

    那眼神就有点像是再说：你？别吹牛逼了。

    “冶炼金属需要的是智慧！”那名小老头一脸的不服：

    “不吹牛的讲，我曾经给过一个文明的王打造长剑，你猜怎么招？他拿着我打造的武器，直接砍爆了一个星球！”

    “...”

    这话绝对有装逼的成分，这回苏荼还有证据。

    就这一个小破店，能打造出砍爆星球的武器？说出去恐怕都没人会信。

    都已经是最后一家店了，苏荼也是没有办法，抱着试试的心态，打开了装有暗夙银金属的盒子：“这个能冶炼么？”

    那小老头，接过金属，看了一眼：“这东西？那可太能了，我碰这金属可太多了，之前还有一个天使来这让我分成两块。”

    “分成两块？”苏荼有些不解。

    “是啊，一块大的，让我给他打造成那种长剑，双刃那种，可是把那材料浪费了。”那小老头掂量着手中的金属。

    “奇怪，这金属的质量...好像有点印象？莫非是我上次冶炼出来的那块小的？”

    “...”

    “那天使脸上是不是有道刀疤？”苏荼似乎懂了什么，开口问道。

    “是啊，你怎么知道？他看起来可凶了。”听到苏荼的问题，这小老头一脸的惊奇。

    “...”
------------

第二十一章 坑人不成反被坑！（第二更！求票票！）

    这个天使之城是有多小啊。苏荼听完眼前这个小老头的话之后，默默的感慨了一句。

    安德给他这暗夙银金属的时候，他就怀疑安德密下了一部分，这回他有证据了，还是人证。

    “这么小...打造成剑是不可能了。”那小老头挠了挠屁股开口说道。

    “这位金主，您想要打造成什么武器？”

    “飞刃吧。”

    “飞刃么？这材料应该能打造出一到两把。”

    “可以。”苏荼的表情很是淡定，他已经已经预料到了，这么小的金属，最多也就打造出两把。

    “那个价格嘛...”那小老头脸上嘿嘿一笑，看表情竟然有点奸商的意味。

    “你说。”苏荼心领神会。

    “加工这金属也是挺难的，就要你个辛苦钱吧，八万吧。”

    “...”

    做奸商...还真是有一手啊。

    苏荼眉头一紧，突然明白这店为什么人怎么少了，合着是个黑店。

    见他拿回那块暗夙银金属，转身就要离开。

    “诶诶。”那小老头一下子拦住了他的去向：“金主啊，这价格不合适，你倒是往下砍砍，说不准砍砍就能成呢？”

    “...”

    砍价？

    这个苏荼还真不删除，看他模样就知道，他前世也是个不善言语的人，更别提跟人砍价了。

    “一万？”

    “什么？一万？”听到这个价格，那小老头直呼好家伙，他活了这么久，见过对半砍的，没见过这种跳崖式砍价的。

    八万变一万，这就恐怖。

    “金主啊，整个集市，不，应该说是整个天使文明，能够打造这金属的，民间大师，可能就我一个，你这一万块，着实太过分了，再加点吧。”那小老头咽了咽口水说道。

    “那...两万。”

    “两万？不行，三万。”那小老头跟苏荼来了场拉锯。

    三万...

    要知道，苏荼阶梯排位赛第一，也就获得了十万，还了安德三万，就剩下那七万，这又三万，显然是有些不妥。

    “你给那个脸上有刀疤的男人，熔炼金属要了多钱？”苏荼忽而想到这，看向那小老头开口问道。

    “他啊，冶炼金属加上打造武器...一共给了一万。”那小老头叹了一口气说道。

    “那怎么到我这就要八万？”

    “金主你是不知道啊，那个刀疤脸身着军团的铠甲，就不是什么好人，我要了二十万，就给了一万，我不肯啊，他说再不行就砸我店，我这小本生意啊。”

    “...”

    军团铠甲...苏荼想起他也应该有一件，但是他还没去领。

    “我像好人？”

    听到苏荼的问题，那小老头点了点头。

    “好人就得被你这么坑？”苏荼见他点头，眉头微微一皱：“他能砸你店...我就不能了么？”

    给安德能一万块，他就得三万？难道就因为他像好人？

    这是什么狗屁道理。

    听到这话，那小老头默默的咽了咽口水。

    只见他看着苏荼扫看了一眼屋里，一只手随便拿起墙上挂着的一把长刀，三指轻轻握住刀身，轻轻一掰，那刀身就成了两半。

    “敢为...您是哪个文明的？”那小老头看到这一幕，一只手微微打颤。

    “阿瑞斯，目前在第四军团混混日子，跟你说的那个刀疤脸来自同一个地方。”苏荼神情冷漠的看着那小老头，一股气势渐渐从他身上散发出来，让那小老头都不敢抬起头。

    “能做么？”苏荼问道。

    “能。”

    “给多钱？”

    “您看心情。”

    那小老头听到苏荼来自第四军团的时候，就已经认倒霉了。

    他虽然不怎么出门，但是对于第四军团还是有了解的，那里的人，可是比正规天使军团的天使还要霸道。

    “你收安德一万，那我也就给你一万。”

    “好。”

    那小老头接过暗夙银，就准备去后面冶炼金属，对于奸商，苏荼感觉这做法并没有什么不妥。

    恶人总会惧怕强者，而去欺凌弱者，这事很常见，而避免被欺负的最好办法，那就是让自己变得更强大，更勇猛。

    “大概什么时候能好？”

    听懂苏荼的问题，那小老头僵直的回过头：“这金属不多，大概也就几个小时吧。”

    “我去看看你冶炼金属，没问题吧？”苏荼又问道。

    “没，您开心就好。”

    就这样，苏荼就看着这小老头把这块暗夙银炼化，又打造成两把飞刃。

    不得不说。

    那小老头有点东西，他的炉子很大，手法很特别，冶炼起来，整个屋子的温度，热的人根本受不了。

    几个小时之后，在苏荼的注视下，那小老头完成了暗夙银的打造。

    两把银白色闪烁着寒光的飞刃出现在眼前，这两把银刃不长，大概也就十公分，通体细长，尾端是两个银环，方便握住以及携带。

    苏荼轻轻触碰了一下刃锋，被划出了一个白色道子。

    恩，还可以。

    “谢谢。”苏荼验了下货，感觉没有什么问题后，对那小老头说了一句。

    “您满意就行。”

    那小老头现在可是期盼着苏荼快点离开，故而刚才打造武器的时候，他都是加快速度的状态。

    “嗯。”苏荼从口袋中拿出了两万块天使币，放到了一侧的工作桌上：“一万加工费，一万刚才毁坏你店里挂着的刀的价钱。”

    “够用吧？”

    “够。”

    在听到那小老头说够之后，苏荼这才准备离开，还没走两步，他突然回过头，神情平淡的看向那小老头：“哦对了，你叫什么？这么好的手艺，我下次要是有材料还上你这来。”

    “我...提八万，您来就是了。”

    “提八万？记住了。”

    ...

    见苏荼走远之后，提八万这才松了一口气：“天使之城混不得了！混不得了！”

    他这个奸商在天使之城先是经受了没有客人，又遭受了安德跟苏荼这两位狠人，顿时感觉自己不能再待在天使之城。

    “还想有下次？真的是。”

    他提八万坑了不少文明，何时受过这么大屈辱？

    只见他匆匆忙忙收拾好行李，打包了一下能带走的东西，转身就把店门给关上了，那溜走的速度，恨不得直接长着翅膀飞走。
------------

第二十二章 强行续缘！（第一更！求票票！）

    当然了。

    苏荼自然是不知道提八万已经跑路了，此刻的他将那两把飞刃放好后，就往回走。

    街上的人还是那般的多，在一堆似人非人的附庸文明的生物中，苏荼那高颜值很是注目，还没走出集市，就感受到背后有一股风袭来。

    “苏荼！终于逮到你了！”一道有些熟悉的声音响起，随即就有一只手抓住了苏荼的胳膊。

    苏荼的反应很快，下意识的便是抓着那只手，来了一记过肩摔，身后那人被他硬生生摔到了身前。”

    “诶哟。”那人吃痛，一手捂着胳膊，一脸幽怨的看着苏荼。

    “？”

    苏荼在看到那人的脸时候，不禁眉头一挑：“这么巧？怎么是你？”

    眼前这人，他前不久见过。

    凉冰。

    “可不就是我！”凉冰吃痛道：“哪有那么巧，我这几天都在这逛游，今天这才好不容易看到你，拉我起来。”

    她说着伸出一只芊芊玉手，示意苏荼拉起。

    他们刚才那动静，已然吸引了不少四周的小贩，苏荼停顿了一下，随即将凉冰拉其身来。

    “你上次说过有缘再见，我这算不算强行续缘？”

    凉冰被拉起后，拍了拍手上的浮土，一双有着灵光的眼睛看着苏荼，嘴角微微上扬，看上去很是得意的样子。

    “所以...你找我干什么？”苏荼有些不解的看着她。

    “交个男朋友嘛！毕竟上次那么聊的那么投缘。”

    “？”

    听到这，苏荼微微一怔：“男朋友？”

    “啊，朋友，我说的是朋友。”凉冰轻咳一声纠正道。

    朋友...

    苏荼眉头一皱。

    这套路好像在哪见过...先交个朋友，随后卖茶叶坑钱？

    不对。

    这是超神的世界，她应该是图我...

    “好了，是朋友了，我还有事，先走了。”苏荼说着就准备离开。

    “等会，你这怎么这么着急嘛。”凉冰见他要跑，一把将其抓住。

    “你还要干嘛？”

    “我这都守你好几天了，你就不能陪我逛一会。”凉冰黛眉微微一挑，以一种不正经的眼神看着苏荼说道。

    “...”

    “好。”

    苏荼见状，点了点头，随即就率先向前走去，凉冰见状一喜，随即跟了上去。

    距离集市出口大概也就一百五十米左右，苏荼的速度不慢，没走过久，便是走出了集市，见他停下来脚步。

    “怎么？”

    “逛完了啊。”面对凉冰的问题，苏荼回答道。

    “我靠！就这么短？你敢不敢再长一点？”

    凉冰听到苏荼的话，不禁有点破防，这总共就没走几步，就算是逛完了？

    还没等她吐槽完，远处就飞过来一个熟悉的身影，她撇到后，顿时慌了：“凯莎，这还真阴魂不散啊，看我跟看贼一样紧。”

    她说着打量了一眼四周，随即拉着苏荼就往角落里钻。

    两个建筑的中间角落，空间本就不大，苏荼被迫进了小角落里，一脸懵逼。

    ？

    又不抓我，我躲什么？

    苏荼想着就要出去，却被在他身外的凉冰给凶了回来：“老实呆着。”

    “...”

    待凯莎进入集市之后，凉冰偷偷摸摸探出个脑袋扫了一眼，见安全后，这才招呼苏荼往外走。

    “快走。”凉冰催促着。

    而苏荼此刻就有点...隔壁老王，被别人老公捉的感觉。

    就挺奇怪的。

    “走！去城外，她凯莎做梦也想不到，我会去城外。”凉冰得意一笑，随着拉着苏荼就往城外的方向跑去。

    或许是因为空中目标太大，又或许是顾及苏荼不是天使，故而凉冰也没有用翅膀，二人就跑出了天使之城外。

    苏荼看了眼方向，并没有反抗。

    嗯，这就是第四军团的方向，这波正好顺路。

    这凉冰呼哧带喘的，在城外的小树林中弯腰喘息着，看到苏荼啥也没事的样子，黛眉一皱：“你怎么啥事没有啊。”

    “你身体不行，为什么问我？”

    这段距离，其实并没有多远，凉冰能跑成这个样子，也是很厉害的程度。

    “谢谢你送我出城，我这就先走了，你休息一下就回去吧。”

    听到苏荼的话，凉冰先是一怔，随后露出一副笑容：“懂了，你家在城外！对不对。”

    “...”

    这关注点，也是绝了。

    苏荼也没管她，双腿微微一发力，眨眼间的功夫便是消失在了原地，那速度还没等凉冰反应过来，就已经没了影。

    “人呢？”

    凉冰眉头一皱，背后的翅膀展开，飞向半空，想要看清苏荼离开的方向，好不容易捕捉了苏荼的一个落点，飞了过去，下一秒便又是消失不见。

    “这家伙...去哪了？”凉冰翅膀一煽动，将高度提升，看着天使之城外的这片树林，再回想一下刚才苏荼说过的话，她很确信苏荼的住处就应该是在这片森林之中。

    “这一天天的...找个心仪点的男人，还真是困难。”

    ...

    这一边，苏荼经过连续的几波急速状态下，已然回到了第四军团的大门口，见身后没有凉冰跟上来，这才往里面走去。

    如果他没猜错的话，凉冰对他如此热情，很有可能就是看中了他的这张脸。

    颜值既是正义，苏荼忽而想起了前世听过的一句话。

    有点麻烦。

    见他往自己的住处走去，一路上碰到了一些被他在阶梯排位赛上揍过的“猎人”，他们在看到苏荼后，不少露出畏惧的神色，绕路行走。

    在经历过绝对实力碾压之后，很少有人还会傻乎乎的凑上去再去挑衅。

    这个叫有自知之明。

    苏荼对他们的反应，也没有什么大的反应，径直的往自己的住处走去。

    快要到住的地方之时，他又看到了一个熟悉的身影。

    “你怎么还不走？”

    听到苏荼的声音，那名天使看了过来，还是哈迪斯，那个想要跟随苏荼的小天使。

    “苏荼大佬。”

    此刻哈迪斯脸上的表情很是决然，手里不知道从哪里弄来一把锋利的短刀。

    “？”

    还没等他再开口，就看到哈迪斯做出了一件令他眉头微皱的事情。

    只见哈迪斯手持短刀，毫不犹豫的将刀刃插入了背后的一只翅膀，鲜血缓缓殷红了洁白的羽翼，倒有中凄凌的美感。
------------

第二十三章 阿瑞斯的求救！（第二更！求票票！）

    天使的翅膀，也是身体的一部分，这一刀下去，哈迪斯那只握着短刀的手有些颤抖，见他咬着牙关，握紧手中之刀，照着另一只翅膀又是刺进去一刀。

    两刀下去，血染羽翼，殷红一片。

    “你这是在做什么？”苏荼神情冷漠的开口问道。

    “苏荼大佬，基因无法改变，但...我愿意以毁掉我这双翅膀，来证明我能学习达到您要求，跟随您的决心。”

    哈迪斯小脸有些泛白，身体也有些发颤。

    毁羽明志？

    苏荼从哈迪斯的眼中看出了一股狠劲，能如此毫不犹豫的刀刺双翼，这说明这人真的有点东西。

    “你...为什么想要跟随我？”

    “因为您是强者，跟随一个强者，我才能变得更强。”

    “我是强者？”听到这个回答，苏荼眉头一挑：“你怎么看出我是强者？就单凭那阶梯排位赛？”

    “不仅于此，还有您身上的那股...感觉。”

    这话说的，路就走宽了。

    苏荼听闻没有太大反应：“你为什么想要变强？”

    “我想...杀一个人。”

    哈迪斯沉默了许久，那双棕色的双眸闪过一抹不易察觉的杀意，此刻他的神情与之前那副“阳光男孩”的模样判若两人。

    ...

    “这得填到什么时候。”

    选拔天使的训练场上，路法一队人正干着面朝黄土，背朝天的工作，填着之前选拔之时，弄出来的大坑。

    “加把劲，这明显没有多少了。”路法正鼓励着手下，忽而感受到一阵刺痛的感觉。

    “？”

    这个感觉，让路法眉头一紧，心有不妙，随即从胸前的口袋里拿出一块看起来像是机械核心的东西，上面放着的晶体，已然变暗，就剩下点点光亮。

    “坏了...出事了！”见到这已经变暗的晶体，他眉头紧皱，这块晶体是用来确认阿瑞斯王苏正生命状态的，变成暗色就代表，生命状态即将消失。

    “快去找大殿下！”

    ...

    另一边，天使的观测部也收到了来自附庸文明阿瑞斯的求救信号，大致意思为文明兵乱造反，请求天使的协助。

    “你去，汇报华烨王。”负责观测的主管天使，让手下的天使前往王宫。

    一路飞行，这天使来到了王宫内，找到了华烨。

    此刻的华烨刚玩弄完一名女天使，正有些疲惫期，听到这观测部天使的汇报，脸上浮现出一抹意味深长的神情。

    “这阿瑞斯，前阵子还送东西，转眼就不行了？”

    “兵乱...”

    见他站起身，脸上露出笑容，脑海之中忽而想到了苏荼，这个来自于附庸文明阿瑞斯的人。

    “这似乎是一个不错的测试机会。”

    想成为他手中之刀，除了实力外，手也得黑，不能有怜悯之心，朝着曾经的手下，曾经的臣子痛下杀手...

    这个剧情...似乎才有看头。

    “你去第四军团，把安德以及苏荼叫来。”华烨指了指一旁的亲卫说道。

    “是。”

    ...

    顷刻。

    那名亲卫将安德跟苏荼带到了这里。

    华烨看了眼安德一侧的苏荼，脸上浮现出一抹猥琐的笑容来。

    “安德啊，我问你，苏荼实力如何？”

    “回王的话，苏荼拿了本月第四军团月初阶梯赛的第一，实力...很强。”安德实话实说道。

    “第一？”听到这，华烨眉头一挑，有些意外。

    “那可真不错。”

    他缓缓走向了苏荼。

    “你的母星阿瑞斯，向天使发出了求救的信号，说是兵乱造反，无力抵抗，我原本是想让你跟随安德一起去支援，不过刚才听到安德的话，我突然改变主意了。”

    “你来带队，以天使之名，支援阿瑞斯。”

    华烨看着苏荼一字一句道：“我可是很期待苏荼你的表现，等你回来，天使之位就是你的了。”

    ...

    苏荼去了。

    当然。

    他不是为了华烨口中成为天使的机会而回去，他是另有所图。

    ...

    从王宫离开，安德看着苏荼缓缓开口说道：“真没想到啊，这才几天，你就要带队出任务了，不过想想也是，在强者至上的第四军团，实力决定顺序。”

    “嗯。”苏荼应了一声。

    “想好带谁哪些人去了么？华烨王的意思，第四军团里，你可以随便挑一只小队。”

    “不需要，我只要一人足以。”

    “谁？”

    “哈迪斯就行。”

    “哈迪斯？”听到这个名字，安德在脑海里搜寻了一下这个名字：“怎么，他有什么特别之处？”

    “没有，阿瑞斯的平乱，我一人足以，带上他只不过给你们一个看着我的眼线。”

    苏荼已经想到了，华烨让从第四军团挑人组成小队，主要的目的是看着他，毕竟他是阿瑞斯的大殿下，这要是做点小动作很是容易。

    “那...为什么是他呢？”

    “因为我只认识他。”苏荼看了一眼他，神情平淡。

    ...

    苏荼返回了第四军团，回到自己的住处，看了一眼正在处理伤口的哈迪斯：“你，跟我走。”

    “是。”哈迪斯处理完伤口后，就跟着苏荼。

    “老大，我们这是要干什么去？”

    “出任务。”听到哈迪斯的问题，苏荼回应了一句：“还有，在天使之城不要叫我老大。”、

    “那叫什么？”

    “直呼其名就行。”

    二人来到了第四军团的大门口，安德看到哈迪斯后磁性的声音缓缓响起：“你就是哈迪斯？”

    “是。”

    “你这翅膀是怎么回事？”安德看到哈迪斯背后受伤的翅膀疑惑问道。

    “排位赛的时候，被人弄伤了。”哈迪斯没有一点慌张，拿阶梯排位赛搪塞。

    “嗯。”安德听到这说法也没有多疑：“这次出任务，你可不要拖苏荼的后腿。”

    “明白。”叮嘱了几句后，安德便是放行了。

    看着苏荼离开的身影，安德的脸上浮现出一抹莫名的烦闷神色。

    本来是他带队的功劳，就因为他的多一句嘴，就变成与他无关，苏荼独功。

    就离谱！
------------

第二十四章 人的欲望就像高山滚石，一旦开始就不会停下！（求票票！）

    苏荼带着哈迪斯来到天使之城的边缘地界，华烨已经让人给他们准备好了天使的最新型号的飞舟。

    这飞舟比起苏荼来天使之城，乘坐的淘汰货好的多，能助他们七小时左右就能返回阿瑞斯。

    飞舟的一侧，路法带着小队，正焦急的等待着，看到苏荼的到来，眉宇之间的“川”字这才有些好转。

    “大殿下。”

    “嗯。”苏荼应了一声，这路法小队是他要求一起前往的，毕竟是阿瑞斯的人，扫看了一眼在场的路法手下。

    这次前来天使之城，二十人左右的编制，一共来了四队，共计大约八十多人，天使的一个飞舟刚好能够坐下。

    一众人登上了飞舟，缓缓升上了天空，离开了天使之城的地界，按照定航目标飞往阿瑞斯星。

    “大殿下，这是王上的生命勘测仪器，我临行之前偷偷拜托科研部给我弄了一个，这上面的晶体可以监测王上的生命状态。”

    “今天就突然看到这上面的晶体暗下来，王上遭遇不测了。”路法将一枚类似于机械核心的东西递了过去。

    苏荼接过来一看，上面的晶体已经暗了下来，这说明老王苏正已经没有了生命迹象。

    “看来...我那个弟弟，还真是迫不及待。”苏荼一脸平淡的开口道，眼神之中闪过一抹幽光。

    “大殿下，您的意思是苏泽那小子，起兵造反？弑父？”这个想法，路法并不是没有想过。

    “兵乱造反，就连老王都难以控制的局面，除了我那弟弟，谁还能造成？”苏荼身上的气势有所变化。

    “老大，我刚才看了一下任务简介，上面说的是兵乱造反。”哈迪斯看完整个任务之后，眉头微微一皱，表示不解。

    “你有所不知，我阿瑞斯王上一共有两个殿下，大殿下跟小殿下苏泽，这个苏泽一直觊觎阿瑞斯的王位，但是他性格阴狠，不适合做阿瑞斯的新王。”

    “王上年老，一直想要把王位给大殿下，然而大殿下之前身体不太好，再加上无心争斗，整个大臣局势就整体朝着苏泽，就一直没有机会传位。”

    路法看向哈迪斯开口解释了一句。

    “那苏荼老大，这次来天使之城...进入第四军团，是为了...变强？”哈迪斯听完路法的话，还是疑惑。

    “不，是王上怕大殿下争不过苏泽，故而想到了成为天使的道路。”

    “那苏泽既然要的是王位，为何不等苏荼老大成为天使，他在等到你们王上自然死亡，再继承王位？”哈迪斯听完前因后果更是疑惑道。

    “人的欲望，就像高山滚石，一旦开始就不会停下。”

    就在二人对话之际，苏荼的声音缓缓响起，众人闻声看去，不禁被苏荼的双眸流露的情绪所吸引，仿佛看透世间人心。

    的确。

    苏泽对王位的觊觎不是一两天了，在架空苏正的过程中，对于王位的渴望，就如同高山滚下来的石头，越来越快。

    他需要一个契机来争夺他认为属于他的一切，这个契机刚好就来了，苏正将苏荼派去天使之城，还有路法。

    听到苏荼的话，在场的众人皆是脸露沉默之色。

    ...

    画面一转。

    阿瑞斯星。

    夕阳残血，天空血红一片，阿瑞斯的王宫静立在这片天空之下，身着红色一代外骨骼铠甲的护卫包围了整个王宫，他们表情严肃，手持着武器。

    不少横七竖八的尸体倒在王宫的地面上，视野所见一片狼藉，鲜血顺着王宫的台阶一阶一阶流淌下来，与地面上的尸体混杂。

    今天对于阿瑞斯来说，是极其重要的一天！

    新王上位！

    一只孤鸦落在王宫建筑上的屋角，这在阿瑞斯的文化里代表不详，王宫大殿，一名身着青蓝色的外骨骼铠甲的年轻人，伫立在空荡荡的大殿上。

    他的身前，一年近古稀的老人倒在地上，身上插着一把利剑，鲜血顺着伤口缓缓流淌下来，若是有阿瑞斯的将领看到这老人的面容，肯定会高呼一声，王上。

    是的。

    这人就是阿瑞斯的老王，苏正。

    鲜血还温，证明刚死没多久，解决掉老王的青蓝色外骨骼铠甲的年轻人，看着地上的尸体，那张奶白色的脸上浮现出一抹笑容。

    “父亲，既然都知道会有今天这一幕，为何不早点把王位交出来？非得要等我亲自动手呢？”他看上去年纪也不是很大，脸上的神情透着一股狠劲。

    没错。

    他就是苏泽，阿瑞斯的二殿下，不，应该从此刻说，是阿瑞斯的新王！

    见他抬头看向台阶至上的王位，没有犹豫的跨过苏正的尸体，一步一步朝着王位走去，九层台阶之上，他终于坐上了梦寐以求的王位。

    触摸着这王位的扶手，苏泽的内心，忽然感觉失去了点什么。

    看着空荡荡的大殿，看着台阶之下苏正的尸体，他沉默了一会，这才缓缓开口，像是对着下方的苏正说着。

    “父亲啊，你总觉得我不如我那病怏怏的哥哥，对他偏爱，对我却是那般严格，我一步一步拿到了这个位置，眼看就要胜利，而你却还是为他而想，将他送到天使之城。”

    他说着说着，感觉一股莫名的惆怅，自顾自的问道：

    “这公平么？”

    公平么？

    就在他感慨之际，大殿之上走来了一名身着红色外骨骼铠甲之人，见到他半跪下：“王，侥幸逃出去的老臣鼓动百姓，大批百姓正围着王宫，我们该怎么办？”

    苏正在位期间对于阿瑞斯的子民都是施以仁政，故而在百姓心中也有很高的地位形象。

    “杀了就是。”苏泽的回绝很快，没有太多犹豫。

    “既然他们围着，那就杀到他们不敢围，还有那几个老臣，抓到也杀了。”

    “是。”得到命令的那名下属直接走出了大殿。

    待他走后，苏泽神情冷漠的缓缓站起身来。

    他所作为之事，弑父夺位，屠杀百姓，本是不光彩之为，当然了，他苏泽也不在意这些。

    胜者为王，败者寇，历史向来都是胜利者所写，或许阿瑞斯发展千余年之后，记录这一段的历史，可能就短短几字。

    苏正王身死，其子苏泽继位。
------------

第二十五章 弱肉强食的理念！（第二更！求票票！）

    “王，科研部被一队老臣派人马袭击，朝向天使文明发出了求救请援信号，我们的人刚将其全部斩杀，关闭信号发射源，不过这信号，还是发送出去了。”

    没过多久，又一名下属来到大殿汇报着。

    “知道了。”苏泽听到这个消息并没有太多惊慌。

    事情他已经做了，他就不信，天使过来会因为他弑父夺位而灭了他，相反，他们更希望看到一个更加“舔”他们天使的新一代的阿瑞斯王。

    苏泽这点道理还是很清楚的，没有人会跟利益过不去，天使文明也一样。

    ...

    时间一点一点过去，王宫外，已然是一片血河，空气之中弥漫着血腥的味道，不知有多少的百姓尸体葬身于此，按照苏泽的话来说，这些都是不听话的百姓，不杀有朝一日也会造反。

    而那几个鼓舞人心的老臣，被苏泽一派的人抓住，跪在王宫的正门前，尸首分离。

    这一幕幕视觉的冲击，让那些王城的子民渐渐清醒，苏泽夺位，已成定居，而他们的反抗，也是无谓的牺牲。

    几小时之后，大局已定。

    苏泽成王，已是板上钉钉之事。

    ...

    阿瑞斯的外太空。

    一只来自天使的飞舟缓缓停到了这里，看着这颗星球，路法及其手下皆是做好了最坏的准备。

    一共八十多人，对苏泽的大部队，实话实说，这要是正常的兵力来讲，这根本是不可能之事。

    “苏荼老大，一会我们什么战术？”哈迪斯看着神情平淡的苏荼开口问道。

    “擒贼先擒王。”

    “懂了。”

    听到苏荼的话，哈迪斯心领神会，从腰间抽出一把长剑，一副做好战斗准备的样子。

    “走吧，会会我那着急的弟弟。”

    苏荼的声音响起，让一众严肃的路法手下有所回应。

    “是！大殿下。”

    他们是路法的手下，最忠诚的手下，路法作为力挺苏荼的一派，可以说他们就是苏荼手里现如今能用的唯一人马。

    飞舟突破阿瑞斯星的大气层，朝着目标设定的王城飞去。

    渐渐暗下来的天空中，忽而划过一道流光，朝着王城地面越来越近，最终悬浮在了王宫的上空。

    气浪掀起了不少身着红色外骨骼铠甲的护卫，舱门缓缓打开，一队同样身着红色外骨骼铠甲之人，从上面一个接着一个往下蹦，到达地面就进入了防守的状态。

    “这是...？”

    不少阿瑞斯的百姓看到天空之中从飞舟跳下来之人，皆是一怔，不清楚来历，一个个面面相觑。

    就在众人懵逼之际，一名身着黄色外骨骼铠甲的男人从天而降。

    “是路法将军！！”

    “路法将军回来了！”

    他们虽然不清楚这些同样身着外骨骼铠甲之人的身份，但是他们却能知道这黄色铠甲之人，路法的外骨骼铠甲是整个阿瑞斯独一无二的，那一抹黄很是显眼。

    “路法将军回来主持大局了！”

    “等等，那是什么？”

    一众人激动之时，忽而看到飞舟之上，飞下来的生物，又是一怔。

    长着翅膀，身披战甲，这...这该不会是传说中的天使？

    天使。

    这种生物对于阿瑞斯的普通人而言，是一辈子都难以见到的，天使基本上不会来到阿瑞斯星，至少近几百年的历史没有，不过这个生物却一直受到阿瑞斯人的供奉。

    阿瑞斯的普通人唯一能够认知到天使样子，就是从民间流传的画像。

    “天使...也来救我们了？”

    “这真的是...天佑我阿瑞斯！”

    这天使的出现，让这些阿瑞斯的普通人更是激动的说不出话来，纷纷就要跪拜。

    ...

    苏荼看着下方的地面，默默的向下一蹦，随即便是降落在人群之中。

    此刻的他还有路法一队人马，可以说的上是被包围了，苏泽的手下，将他们团团围住，就等王宫里的那位开口。

    “看样子，我那弟弟已经控制的差不多了。”苏荼一脸的平静看着眼前的局势开口道。

    他说着便是朝着不远处的大殿缓缓走去，他刚走没几步，那些苏泽的部下就朝着他们发起了进攻。

    路法他们见状，立刻冲了上前，双方交战，路法他们虽然人少，但胜在精锐，面对这些同样是身着同代外骨骼铠甲的手下，能达到以少胜多的效果。

    而哈迪斯则是负责扫清苏荼面前的一切小兵，他虽然翅膀受了伤，但终究是天使，对于阿瑞斯文明的士兵还是绰绰有余。

    就这样，苏荼径直走进了大殿之上。

    此刻的苏泽正坐在王位上，一身青蓝色的外骨骼铠甲，看到苏荼后，脸上浮现出一抹曾经伪装出来的微笑。

    “哥，你回来了。”

    “嗯。”苏荼先是看到了地上苏正的尸体，然后看向苏泽：“你杀的？”

    “是。”苏泽也没有什么好掩饰的直言应道：“你回来晚了，我已经坐上了这里。”

    “外面那个，就是华烨王派来支援的天使吧？就派一个？”

    他坐在大殿之上，显然也是看到了外面飞着的哈迪斯。

    “看样子，我猜的不错，华烨王只是派个天使看看什么情况罢了，王位是谁继承，对于他们天使而言，并不重要。”

    “...”

    苏荼听到这番推测并没有说话。

    “你这是没选拔上被送回来了？”苏泽看着不语的他，脸上的笑容更盛。

    就在苏荼离开阿瑞斯星的时候，他就已经知道了苏正想要苏荼，成为天使的计划。

    见他缓缓从王位上站起身来：

    “这我都预料到了，你...不如我，从小就不如我，如今更是，但尽管这样...父亲还是更疼爱你，他太愚蠢了。”

    苏泽回想了下小时候的事情，不禁眉头一紧。

    “他是个施以仁政的王，或许是你从小作为就有些不计手段。”苏荼对于原主的记忆还是有些了解。

    “你的意思，我阴狠？你就光明磊落？看看你这伪君子的模样，真让人作呕。”苏泽听到这话，脸上的表情有些扭曲。

    “不，我只是以外人的角度客观评价他对你的态度问题。”苏荼先是否定了他然后继续说道：

    “相比起什么仁政，我更喜欢弱肉强食的理念，这个世界没人会在意弱者的想法，只有强者才足以扭转这世界的意志。”
------------

第二十六章 兄弟之战！（求票票！）

    此刻苏荼给苏泽的感觉与之前截然不同，看着眼前神色冷漠的哥哥，苏泽从那双看不出任何情绪的双眼里，感觉到陌生。

    “弱肉强食。”

    苏泽听着这四个字，点了点头：“的确，这个世界本就是弱肉强食的世界，胜者为王！”

    “如今我坐在这，就代表我赢了，而你是那个失败者。”

    他说着从九层台阶之上缓缓下来。

    他这一身青蓝色的外骨骼铠甲，就是阿瑞斯科研部正在研究中的终极铠甲——青锋，测试阶段他就强行占有了这终极铠甲。

    这也是他这次兵变的底气之一。

    “父亲临死前也没用他那套终极铠甲，想必是给你了吧。”

    听到苏泽的话，苏荼从口袋中拿出“冥罗”的机械核心：“你说这个？”

    看到这机械核心，苏泽眼神之中不由得闪过一抹落寂：“是啊，这个偏心的老家伙，把保命的底牌都给你了，永远都是向着你。”

    “这究竟是凭什么？”

    他说着双腿猛的发力，台阶的地面被他猛的发力震碎。

    在终极铠甲的加持下，苏泽的速度快到了残影，一记重拳朝着苏荼的腹部就冲了过来。

    这一拳，放在阿瑞斯来讲可以说是顶尖，但是在苏荼的眼下，就不太够看了。

    左手张开化掌，轻松抓住了苏泽的拳头，随即轻轻一用力，只听嘎巴一声，苏泽的右手骨骼竟然被捏碎。

    疼痛感瞬间传递到大脑，让苏泽不禁发出一声惨叫声音。

    要知道，这可是在外骨骼铠甲附体的状态下将其骨骼捏碎，可见如今苏荼的身体状态，可不是一般生物能敌。

    “你这身铠甲...一般啊。”

    苏荼看着捂着右手的抱怨命运不公的苏泽，十分平静的说道。

    “要不然...你试试这个？”

    冥罗的机械核心被他丢给了苏泽。

    “...”

    看着不远处的冥罗核心，苏泽咬着牙关，虽然他身上这副铠甲同样是终极铠甲，但是终究还是在测试阶段，不如冥罗完善。

    “这种力量，你难道已经成为天使了?”

    苏泽虽承受痛苦，但大脑还是很清醒，看向苏荼问道。

    听到这个问题，苏荼并没有说话，异能锁不知何时出现在他的手中。

    在异能锁中的异能量驱动装置下，他的身上缓缓攀附出黑色的铠甲。

    武装状态。

    这一次比起上回在现实世界出现，更加的震撼。

    苏荼身上的异能量不断攀升，身上那股令人胆颤的气势越发强烈。

    “这...”

    苏泽看着眼前苏荼的变化，不禁瞳孔骤缩，身体打颤。

    ...

    似乎...摸索到了模拟空间中的那股压制的力量。

    苏荼引导着身体中的异能量向外释放，一股极其强大的引力凭空出现，笼罩了整个王宫，蔓延到王城。

    刹那间，外面正在交战的双方人都被这股引力影响，“噗通”一声半跪在地面上，抬不直身体。

    “发生了什么？”

    众人被这突然的变化弄得措手不及。

    王宫大殿之上，苏泽感受最强，被压制的抬不起头来，他的面前，一名身着黑色铠甲的男人，气势不断的攀升。

    “你...究竟是谁？”

    苏泽不可置信的问着，他不相信这会是苏荼的力量。

    那个身体孱弱，万事都不如他的苏荼。

    “苏荼，现在也可以称我为冥王。”

    冥王...？

    听到这二字，苏泽眉头紧锁：“真没想到...你隐藏的比我还深！”

    “伪君子...形容你真不错！表面一副不争不抢的样子，结果现在呢？你不也是对那个位置而动心么！”

    苏泽自认为被摆了一道，朝着苏荼破口大骂道。

    听着这话，苏荼并没有反驳。

    不争不抢，那是原主的性格，关他苏荼何事？

    “倘若你要是不那么心急的话，你能坐那个位置，但是你没沉住性子，杀了苏正。”

    “我虽然很欣赏你反抗不公之事的勇谋，但终是弑父夺位，让你做那个位置不妥。”

    苏荼说着，两把暗夙银的飞刃被他拿了出来。

    “弑父夺位...”

    听到这四个字，苏泽脸上浮现出一抹淡笑，似乎是在不屑于这话：

    “苏荼，你倘若是我这个处境，你会怎么做？”

    ...

    倘若这阿瑞斯的王是苏荼顺位继承，以苏泽的位置以及能力，分权远走王城都是轻的，说不准为了以防夺位，直接杀了也有可能。

    如此处境下...

    他若是有苏泽的能力，同样会反...只不过是时间，还有方法问题。

    见苏荼不语，苏泽脸上的笑容更盛：

    “你，苏荼，没比我高尚到哪里去...所以，就算我输了，也绝不会死你手里。”

    他说着，在苏荼的面前直接启动了外骨骼铠甲程序里的自毁模式。

    伴随着“轰”的一声，爆炸的气浪席卷开来，苏泽自我了断了生命。

    “...”

    每套阿瑞斯的外骨骼铠甲都有自毁程序，当背腹受敌之时，自毁程序就将会是阿瑞斯人最后的一道手段。

    苏泽以这种方式结束生命，着实让人有些感慨。

    苏荼在武装状态下，并没有受到苏泽自爆的波及，他的目光停留在被炸焦的尸体，脑海里思索着苏泽的最后一句话。

    苏泽比他强，没有什么金手指，能做到架空阿瑞斯老王的势力，能弑父夺位，若没有他的出现，恐怕就直接胜利了。

    可惜...碰上了他，一个有挂的穿越者。

    当然了。

    如果说苏泽走的是成王之路，那么苏荼在冥王的教诲下，渐渐走上的是至强之路，这二者既有相同，也有不同之处。
------------

第二十七章 心态改变，既然无法独善其身，那就继承意志，颠覆世界！

    刚才就应该直接干掉他。苏荼思索过后，默默自己总结着。

    犹豫就会败北，刚才给苏泽这般多说话的机会，就是在给对方拖延时间的机会。

    这是他思索之后的总结。

    至于苏泽说的谁比谁高尚，他并没有太深入思考，这个世界是残酷的，是真实的。

    在这个世界里，没有人能谈得上绝对高尚。

    ...

    那股强大的引力还在作用在王城的上空，苏荼站在被苏泽炸成废墟的王宫大殿之上，神情冷漠，身上的气势让众人胆颤心惊。

    这人是谁？

    怎么会有如此强大的气场？

    被镇压抬不起头的众人在这股气势下，呼吸都变得有些费劲。

    ...

    这股引力...好像能作用在飞刃上？

    苏荼忽而发觉到了手中的两把暗夙银飞刃在这股外界引力下缓缓晃动着。

    众所周知，引力即任意两个物体或两个粒子间的与其质量乘积相关的吸引力。

    外界的这股引力主要来源于苏荼本身，在冥王的基因下，他能做到改变自身引力作用在人或物品。

    当引力作用在暗夙银飞刃上，某种意义上讲，只要改变引力的强弱，就能达到驱动控制的作用。

    有了这一猜想，苏荼尝试了一下，只见他手中的两把暗夙银的飞刃，缓缓悬浮。

    在他的意念驱动下，刹那间飞了出去，那速度，肉眼都难以捕捉，这两把飞刃刚好擦着一名地面上直不起身的护卫身体飞过。

    那刃风直接将其身上穿着的外骨骼铠甲撕破，这要是插在人身上，怕是直接就跪了。

    那人被这突如其来的攻击吓得脸色惨白，心里防线当场崩溃。

    而那两把暗夙银的飞刃，在天空盘旋了几圈，最终又回到了苏荼的手中。

    这东西...找到点使用方法了。

    苏荼之前就在想如何把这十公分左右的飞刃发挥出既灵活杀伤力又高的效果，目前引力控制的方法让他很舒服。

    简单玩了一下新武器后，苏荼的注意力这才放到了视野里近乎几百人的苏泽手下。

    “苏泽已死。”

    在这寂静的场地中，他的声音虽然不大，但足以传入在场每一人的耳朵。

    众人闻声一怔，而路法他们看到眼前这男人一时间也不清楚好坏。

    苏泽死了，那大殿下呢？

    还有这人的身份究竟是谁？

    “你...是谁？苏泽殿下被你杀了？！”一名苏泽的亲信鼓起勇气开口问道。

    “我？你可以叫我冥王。”

    冥王？

    听到这个名字，路法微微一怔。

    他听过这个名字。

    在出发之前，是苏荼所言，在受到袭击之时，是那个叫冥王的家伙帮助了他。

    这一回，他又出手了...

    “你们的王都已经死了，你们的抵抗也是无意义的。”苏荼看着在场苏泽的亲信缓缓说道。

    “杀了苏泽殿下，你还想让我们投降？做梦！”

    在场的众人大多数都是苏泽一手培养起来，对于苏泽有着绝对的忠诚，否则这次兵变，也不可能会这般顺利。

    在得到这回答之后，苏荼倒是没有丝毫的心慈手软，手中的暗夙银飞刃再一次起飞，化身收割生命的利器，速度之快，让人根本捕捉不到。

    咻——

    飞刃穿过一人身体，紧接着又是一个...

    几秒的功夫，在场的几百苏泽亲兵就死于这神出鬼没的飞刃，连反抗的机会都没有。

    空气中，血腥味变得更加浓烈，鲜血染红了王宫外的地面。

    如此干净利落的手法，让仅剩的路法一行人，都直呼内行。

    一旁的哈迪斯更是直咽口水，在第四军团里，他见过很多强者出手，都没有这般干净利落。

    这手法...倒是只在他老大苏荼身上见过。

    ...

    挥手间，伏尸百万。

    此刻的苏荼有点内味。

    你说他残忍么？

    实则不然，对敌人心慈手软，是对自己的残忍。

    这是模拟空间中，冥王告诉过他的。

    解决掉这些问题后，苏荼撤去了武装状态，那股令人抬不起头来的引力瞬间消失，让在场的路法他们有了喘息的机会。

    苏荼的脸缓缓出现在路法等人的面前，众人看到后，顿时瞪大了眼睛。

    “大殿下？”

    “老大？”

    哈迪斯看到苏荼即是冥王后更加确定自己跟随的没有错误。

    “嗯。”

    苏荼应了一声，让路法看到他冥王状态下的样子，这也是迟早迟晚的事情。

    “收拾一下残局。”

    “好...”

    ...

    顷刻。

    王宫侧殿中，路法小队的众人看着苏荼，一个个都不敢出声。

    一直以来，他们都以为苏荼难成大事，结果一波去天使之城，直接刷新了实力认知，一波平反兵乱，直接刷新了形象认知。

    这个大殿下...暴露出来的实力着实恐怖。

    倘若是有这实力还容忍了苏泽这般扩充势力，这份心性也是难得。

    “苏泽死了，阿瑞斯中可有适合推到台面上的?”苏荼坐在一侧椅子上看向路法问着。

    “殿下...您这是?”路法听到这话眉头一紧。

    “选个台面上的王。”

    “您是正统，这王位只有您才能坐啊！”路法听到这话，眉头一紧直言道。

    “你可懂台面上的？”

    苏荼看向他：“我已经步入到了华烨的视线中，我不回去，阿瑞斯就是天使的重点监视对象。”

    “阿瑞斯是天使的附庸文明，监视也无妨吧。”路法不解道。

    “阿瑞斯就得一直在天使的附庸下？”苏荼眉头轻轻皱起。

    “强者统治弱者这是宇宙的定律，你不强，那便会受制于人，臣服于强者。”

    “殿下...您的意思是，脱离天使？”路法听着他的意思，默默的咽了咽口水。

    “时机不到，未雨绸缪。”

    这是苏荼这次回来的主要目的。

    让整个阿瑞斯都成为自己的底牌之一，虽然目前阿瑞斯还称不上底牌，未来发展过后，说不准能看一看。

    而造就苏荼想法的改变，主要来源于冥王，既然不让他独善其身，那就继承冥王意志，颠覆这个宇宙。

    弱肉强食，优胜劣汰，唯有强者才能选择命运。
------------

第二十八章 对于苏荼的洗礼！（第一更！求票票！）

    “这...”

    听完苏荼的话，路法等人的内心受到了冲击。

    或许...在他们的认知里，阿瑞斯一直都是天使的附庸文明，年年进贡，周而复始，相安无事，历任阿瑞斯王，就没有什么脱离天使的意思。

    今日，听到新王未来的规划，被震撼的哑口无言。

    而在场唯一的天使——哈迪斯，听到这话之后，眼中闪过一抹兴奋的光芒，看得出，他对于天使，或者说对于华烨这类天使王室，并没有太大的归属感。

    “殿下，您这步，稍有不慎，怕是就会葬送我阿瑞斯的基业啊。”路法的性格还是很慎重的，冷静分析着苏荼未来规划后犹豫了几秒，缓缓开口道。

    ...

    习惯是一个很可怕的东西，因为习惯，所有会觉得理所当然，生于安世，死于安世。

    苏荼看向路法，脸上并没有太大的情绪波动，路法说的也是对的，脱离天使，稍有不慎，就可能让阿瑞斯遭受到灭顶之灾。

    这点他自然也是知道。

    “我并没有说是现在，阿瑞斯需要发展，我看这样吧，阿瑞斯的王，就你来当，路法将军。”苏荼缓缓站起身开口说道。

    “我？”路法听到这话，脸上露出了不知所措的神色：“我就一个搞军事的，怎么可能能担当这个位置。”

    “你行的。”

    苏荼拍了拍他的肩膀。

    路法相较于其他阿瑞斯文明的人，苏荼更熟悉一些，再加上路法对于阿瑞斯的朝堂认知深，故而这个明眼的位置，路法是最佳人选。

    “放轻松点。”

    苏荼安抚了一句，随后继续道：“好了，继续收拾乱局吧。”

    ...

    阿瑞斯的各地的官员属于苏泽的手下，这次兵乱，他们也是趁机其势，想要彻底平乱，所有苏泽曾经埋下的根，就需要统统拔起。

    王城的兵乱最先被平，故而从王城为中心，路法雷厉风行，以苏泽已死，苏荼重归的声势，让阿瑞斯的各个兵团跟随他平乱，有几支曾经他的兵团响应了，但大部分兵团并没有，或许是这些兵团不相信苏泽死了。

    路法见状，也没有犹豫，决定挨个收复，他也是真的有军事才能的，凭借着几支兵团人数，以王城为中心，以几个兵团为点，先是划分出一个范围，配合王城的护卫，先将部分拿下。

    内乱还在解决着，夜幕之下，苏荼立于王城的最高处，看着夜色下王城。

    【是否进入模拟空间？】

    耳边响起系统的声音，让苏荼回过神来。

    “是。”

    话音刚落，他的眼前缓缓陷入黑暗，几秒之后，他已然出现在了模拟空间之中，这一次，模拟空间中与之前有所不同。

    此刻的模拟空间，一股极其强大的引力，影响着这片空间，压着苏荼的身躯，一袭黑铠的冥王立于苏荼不远处，气势比起前几次强大了不少，令人胆颤。

    这环境要是苏荼第一次进入模拟空间的话，苏荼可能连站起来的能力都没有。

    “感觉如何？”冥王缓缓开口，那磁性的声音回荡在模拟空间中。

    “比之前强。”

    苏荼回应了一下，随即进入了武装状态，同样的黑色铠甲，在武装状态下，那股引力对他作用小了一些。

    两把暗夙银打造的飞刃凭空出现在他的手心中，模拟空间里可以模拟出来他身上的所有武器装备，故而这两把暗夙银的飞刃也能被他在模拟空间中使用。

    去。

    苏荼改变着自身引力作用于飞刃上，那两把暗夙银飞刃霎时间化作两抹流光朝着冥王飞了过去。

    刚出去没多远，就不由得悬浮在了半空，看的出，是冥王的引力气场让这两把暗夙银的飞刃无法再前进半步。

    “你的武器？”冥王一只手向前一伸，那两把暗夙银的飞刃，就不受苏荼控制一般，飞到冥王手中。

    “对。”

    冥王打量了一眼，两指握着刃身，轻轻一发力，那两把暗夙银打造的飞刃就断成了四块。

    “这种武器...不用也罢。”冥王试了试武器材质硬度后，对苏荼说道：“你的身体每一部分都可以当武器，不比这种东西好用的多？”

    “...”

    苏荼不语。

    他要是此刻能达到眼前冥王的实力水准，他也这么说，暗夙银随便捏碎。

    收回杂乱想法之后，他开始进入状态，在这股强大的引力下，宛若学步小儿般，从最基本的开始，让身体适应这股引力。

    慢慢的，他感觉自己的身躯越发放松，而那股引力作用在他身上的效果也越来越小，到最后，他甚至可以用自身的引力改变四周冥王的引力气场。

    嗯...

    看到苏荼渐渐掌握诀窍，冥王这才有些满意，下一秒，完成小蜕变的苏荼瞬间出现在他的面前。

    刹那间，他四周的引力被改变，作用于他的身上，像是限制行动一般，苏荼随即一记蓄力之拳迎着他的面部冲去。

    然而这些动作，都是他教给苏荼的，又怎能看不出来破绽，见他硬抗苏荼改变的引力，十分精准的挡住了苏荼的拳头，紧接着又是一脚将其踢了出去。

    这波攻势，就在他的简单动作下轻松化解。

    ...

    看着飞出去的苏荼，冥王缓缓开口道：“只有经历过地狱般的折磨，才有征服天堂的力量，你的路...还很长。”

    冥王的声音回荡在模拟空间中，像是在警醒苏荼。

    “再来。”

    苏荼从地上站起身，继续在冥王的训练下，提升自己。

    “一个强者的实力上限，取决于他的信念，你要打败我，内心就要绝对坚定——你能打败我，但凡有畏惧的情绪，那都将是你的破绽。”

    冥王一遍遍挫败苏荼，又一遍遍灌输强者的理念，在这个过程中，苏荼又一次经历了洗礼。

    “我有一个问题，想请教您。”交手了许久之后，苏荼停下动作，看向冥王开口道。

    “你问吧。”

    “有着凌驾其他人的实力，成为他们眼中的威胁，是否要用武力强行让他们臣服？”苏荼组织了一下语言询问道。
------------

第二十九章 世界上所有的不幸，都是当事人能力不足导致的！（第二更！）

    听完这个问题，冥王笑了笑用那极其磁性的声音缓缓道：

    “用武力让他们臣服只能证明你实力强，真正的强者，不光只是实力强，更是心性，格局。”

    “你要知道，莽夫才会用武力解决一切问题，强者则是不费吹灰之力，便能让认为他是威胁的人，不在有这般想法。”

    听着冥王的话，苏荼陷入了沉思的状态，眼前的场景慢慢变化，黑暗出现，又如潮水般褪去，再次睁眼之时，他重新出现在王城的最高处。

    夜风轻轻拂过他的面颊。

    格局，心性。

    冥王的回答，让他似乎知道自己应该怎么去做。

    之前他就在想一个问题，倘若某天他在其他诸神的眼里成了威胁，用武力强行让其臣服是否是最佳的解决方案。

    听完冥王的话，他有所明白，用武力解决问题，那是莽夫行为...强者更应该以格局二字为处理事情的关键。

    站在上帝视角的自己...里应该是这盘棋子的执棋人。

    先人之先，这四个字，比起武力臣服，更加符合强者的做事风格。

    ...

    【您通过模拟空间，获得了冥王模板百分之五的融合度】

    【当前融合度达到百分之十七，获得随机奖励】

    【正在抽取奖励】

    【已获得综合终端系统设计图纸】

    【综合终端系统设计图纸】

    【综合终端系统包含通讯，运算支持，能源调配...等多个板块功能】

    苏荼大致看了一眼这所谓的综合终端系统的设计图纸，发现这东西有点类似于超神世界后期像是天基系统，大时钟这类的天体级别的计算云的功能模板以及主要的云计算核心主体设计图纸。

    【是否提取设计图纸？】

    “是。”

    【由于设计图纸数据太过于庞大，将通过各个板块功能压缩文件数据的方式，分别储存图纸资料】

    系统的声音再次出现在苏荼的耳边，声音结束之后，他的手中就多出了十几个不足半厘米的小卡片。

    这...

    苏荼随手打开了一个小卡片，视野之中，先是出现了一个淡蓝色的弹窗，在确认权限身份之后，这才将这个卡片中的板块数据展现在他的眼前，除了他之外，没有授权，其他人根本无法查看。

    好家伙...

    看着密密麻麻的图纸数据，苏荼眉头微微一皱。

    这终端系统...真是一般文明无法造出来的，就算有所有的数据图纸，实践起来也是相当的困难。

    苏荼有些理解原著里神战中的超算碾压，每一个天体级别的计算云，都是一个顶尖文明最高科技结晶。

    此刻他手里的这些小卡片一样的东西，某种意义上讲，就是一个尖端文明科技的缩影，可见这些东西的重要性。

    ...

    苏荼挑选了一下，拿出了通讯那一功能板块的设计图纸资料，其他的轻轻一握，就消失在了他的手中，被他放到了模板系统里的物品栏中。

    系统的物品栏，除了这些小卡片外，那异能锁也被他放到了那里，至于那由暗夙银打造的飞刃就无法放到物品栏中，这可能是因为这俩把飞刃不是从系统获得的东西。

    看着眼前这象征着通讯功能板块数据图纸的小卡片，苏荼神情平淡。

    这个他打算复刻一版数据图纸，放到阿瑞斯进行研发。

    通讯，相较于其他功能模板，简单一些，建立通讯网，利用外骨骼铠甲的机械核心作为通讯点，会方便很多。

    当然。

    这是苏荼的猜想，具体的实现还得阿瑞斯的科研部来操作。

    ...

    就在他思索之际，一道身影缓缓降落在他的身后。

    “你回来了。”

    感受到一股气流，思索状态的苏荼回过神。

    “不愧是老大，我都很小心翼翼了，都没逃过您耳朵。”哈迪斯颇为无奈道。

    “路法他们怎么样了？”

    “问题不大，势如破竹之势攻下了一半反抗之人，不得不说，那个叫路法的，用兵还是有一手的。”哈迪斯听到苏荼的问题回应道。

    “嗯。”苏荼应了一声。

    “说来也是可笑，明明都是一个种族的，却还打的这么凶猛，您是不知道，前方的战场的惨烈。”哈迪斯感叹了一句。

    “种族之间的和睦相处固然是不可能的，就算同一个种族也会因为利益而发生内战，这很正常。”苏荼缓缓说着，看向哈迪斯。

    “就像你口中的父亲一样，同样也是天使，阻挡了王室的利益，不也是一样被处死了么？”他这一波反问之际牵扯到了哈迪斯的内心情绪。

    哈迪斯的父亲曾是华榷王的老臣，是极其看不上华烨的老臣之一。

    后来华烨为了扫清即位障碍，设计了一个局，让哈迪斯的父亲逆触到了华榷的利益，直接被处死掉了，父母全部死于自己手中刀下，就死于他还有他姐姐的眼前。

    他想要去救，却险些被弄死，若不是因为她姐姐被王室看中，以身换他活着，他可能也难逃一死，那种无力感时刻的刺激着他。

    而后来...他那进王室的姐姐，也传来了噩耗，被生生折磨致死，怒火让他上头想要去复仇，却连那王室的大门都进不去，就被毒打一顿，拖了出去。

    无力感...最为致命，他发誓要变强，却因身份根本进不了天使的其他军团，只能进入什么人都收的第四军团。

    这也是他哈迪斯为什么不惜断翼都要跟随苏荼变强的原因，他要杀一个人，又或者是一群人。

    苏荼在得知到哈迪斯具体的经历后，这才让其加入自己的“专业团队”，这种经历...放到前世小说里，那就是妥妥的主角背景。

    “是啊...所以，我真的很憎恶这天使的社会，但又无法改变什么。”

    哈迪斯沉默了许久，最终眼眶微微泛红，默默感慨了一句。

    “这世上所有的不幸，都是当事人能力不足导致的。”

    “...”

    哈迪斯听到这话，先是一怔，想要反驳什么，细想却没有反驳的地方，只能默默点头，那眼眶之中的泪水不经意间掉落下来。
------------

第三十章 回天使之城！（求票票！）

    这股复仇的火焰，便是让哈迪斯变强的信念。

    ...

    接下来的时间中，路法率兵一步步平反反抗的势力，将阿瑞斯的兵乱熄灭，那些原本附和苏泽一派，听到路法势如破竹平乱的消息后，也是纷纷倒戈。

    共计花费了四十多个小时，阿瑞斯的大局便是被稳定住了，路法而后返回王城，找苏荼汇报一下具体战况。

    “殿下，末将回来了！”路法来到苏荼面前，半跪在地上，此刻的他，眼神十分有神，不经意间闪过一抹杀气，看得出，这次他斩了不少人。

    “嗯。”苏荼应了一声：“你可算是回来了。”

    “殿下，我部已经将各地兵乱控制住，共斩敌约两万人，我方受伤不到三千。”路法说着这次的战绩。

    “嗯，接下来，阿瑞斯就交给你了。”苏荼缓缓站起身。

    “殿下...”

    还没等路法说什么，苏荼便是拿出复刻版的通讯功能模板数据资料的电子数据芯片。

    阿瑞斯的电子数据芯片，容量有限，而通讯功能模板数据资料还不少，故而复刻下来，足足用了二三十张。

    将着一沓子芯片交给路法后，苏荼言道：

    “这里记录着的数据资料，是建立阿瑞斯通讯网的资料，权限给你了，阿瑞斯的未来几年科技方向可以往这方面发展。”

    路法接过后，眉头微皱，打开一张，眼前瞬间记录着密密麻麻的数据资料，让他眉宇之间的“川”字更深了几分：“殿下...这是您写的？”

    “算是吧，交给科研部秘密研发就行，至于其他方面的发展，你自己决断。”

    “这...”

    路法被苏荼这些数据芯片弄得不知所措：“殿下啊，您让我带兵还行，坐镇王位这我真不行啊。”

    “华烨那边已经开始催促了，他们并不想要我待在阿瑞斯太久。”苏荼看向路法：“现在...只能你来坐镇。”

    “...”

    路法沉默数分钟，最终只能点头：“我一定替殿下守住阿瑞斯的江山。”

    “嗯。”

    ...

    交代完阿瑞斯的事情，苏荼便带着哈迪斯，坐上了来时天使的飞舟，在路法一众人的注视下，飞舟缓缓飞上了天空，最终化作一抹流光消失在了众人的视野之中。

    ...

    飞舟行驶在星域之中，花费了数个小时，苏荼跟跟哈迪斯再次返回了天使之城。

    “又回来了...”

    哈迪斯看着下方天使之城，缓缓开口道，他的眼中，闪过一抹厌恶的光，但很快又恢复原样。

    飞舟稳稳降落，苏荼跟哈迪斯一同下了飞舟，一名华烨的亲卫已经再次等候了有一阵，见他们下来后，看向苏荼开口道：

    “王要见你们，跟我来吧。”

    说着，他便是转身，展开翅膀。

    苏荼带着哈迪斯跟着这名华烨亲卫，进入了天使之城，来到了中央处的王宫之中。

    穿过金碧辉煌的长廊，最终停留到一间房间的门口。

    那名亲卫先是走了进去请示，不一会便出来示意苏荼他们可以进去。

    走进房间。

    只见一身浴袍的华烨刚从一扇门中走了出来，见他抓了抓黄褐色的头发，看到苏荼，脸上浮现出一抹猥琐的笑容。

    “苏荼...你来了。”

    华烨！

    在看到眼前之人之时，苏荼身后的哈迪斯有些抑制不住情绪。

    就是这个人设计陷害了他的父亲，他难以忘却，那天华烨登门跟他父亲谈事的一幕，第二天晚，他父母就被强闯进来的天使抓走。

    这跟华烨定然是脱不了干系。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    哈迪斯呼吸有些急促，努力的克制自己的情绪。

    保持清醒理智，他知道现在的自己...根本弄不死眼前的华烨，一旦出手，那就全完了。

    “嗯。”苏荼点了点头。

    “坐。”华烨倒是没有什么架子，指了指沙发让苏荼坐下后，又打了一个响指。

    紧接着闻声作为侍女的女性天使走上前来，手里拿着一瓶淡黄色的酒，抽出三个杯子，将手中的黄色酒缓缓倒入杯中。

    这女天使的身材绝佳，衣着暴露，这是华烨要求的。

    “尝尝看，这酒可是珍藏的。”华烨看了眼苏荼，随即端起酒杯，细细品尝了一口，脸上浮现出陶醉的神色。

    能做到这里，喝上华烨的酒之人，少之又少，苏荼恰巧就成为其中一名。

    看着杯中的液体，苏荼神情十分平淡，端起酒杯，品上一口，火烈的酒精味进入口腔。

    那侧脸的轮廓很是好看，不禁让端酒的侍女多看了一眼，就是这一眼被华烨看到了眼里。

    “拉出去...处理了。”

    他的声音响起，门外闯进数名亲卫，看了眼在场的几人，随即拉着那名端酒的侍女的头发拖着走了出去。

    “王...放过我，我真什么也没看到！”那女人哀嚎着，然而华烨并没有理会。

    所谓伴君如伴虎，稍有不注意便会惹祸上身。

    待亲卫带着那女天使离开把房门关上后，华烨面带微笑的看向苏荼问道：

    “这次出征阿瑞斯...解决的如何？”

    ...

    “一切顺利，头领苏泽一死，局势就稳定住了。”

    “苏泽？这个名字...莫非跟你有点关系？”华烨眼神闪过一抹精光。

    “是，按照关系来讲，他是我弟，这次兵乱的主谋，我和他的父亲，也死于他手。”

    “噢...”华烨一副懂了的模样：“那这个叫苏泽野心可是不小啊。”

    “说起来...对自己曾经的弟弟出手感觉如何？”

    “...”

    “没有太大感觉。”

    听到这个没有多少情感的冷漠回答，华烨对苏荼更是满意了些。

    这才更像是他手中之刀的模样...没有情感，只做他让其做之事。

    “总而言之，阿瑞斯星的任务你完成的还不错，奖赏少不了你的，答应你属于你的天使基因还在准备中，相信用不了多久，就能准备好。”

    华烨站起身，走了过来，拍了拍苏荼的肩膀继续道：

    “至于你的职位...要不将你从第四军团调出来，做我的亲卫副统领?”

    这个位置，换做其他天使，肯定是莫大的荣耀，但对于苏荼而言...肯定是不如第四军团好。
------------

第三十一章 我赌你的枪里没有子弹！（第一更！求票票！）

    华烨的亲卫，那肯定听的是华烨，亲卫的副统领，跟个虚职没有什么区别，况且身处华烨的亲卫之中，任何的行动都难逃华烨的眼中。

    看起来是个不错的差事，但实则就是被监视看管。

    跟没有规则强者至上的第四军团相比，可以说是差到极致。

    “不了，相比起亲卫副统领，第四军团更适合我。”苏荼没有犹豫回绝，从沙发上站起身。

    “拒绝的理由？”华烨目视他，眼中有一抹淡淡的愠怒之色。

    拒绝他...在如今整个天使之城里可以说是没有人敢这般做。

    “理由很简单，相较于亲卫队这种你绝对控制的位置，你更需要我去第四军团这种地方。”

    苏荼丝毫没有被华烨眼中的愠怒之色影响，颇为淡定的说道。

    那股波澜不惊的感觉，让一旁的哈迪斯不禁咽了咽口水。

    要知道...刚才华烨刚刚就因为一个眼神处理掉了一名女天使，无疑是在杀鸡儆猴给他们看。

    而苏荼非但没有惧怕之意，反倒是十分平静的拒绝华烨的任职。

    华烨盯着苏荼，房间外的亲卫只需他的一声就能进来。

    这是场对峙？

    就如同某双鹰一般赌对方枪里没有子弹？苏荼也在赌华烨不会杀他？

    是又不是。

    苏荼这波博弈，有理有据。

    ...

    亲兵队直属于华烨，而军团并不直属于华烨，军团天使大多数只认军团长，而这些军团的军团长大多都是老一辈跟随华榷之人。

    他们坐镇军团长之位，并不利于华烨对于军团的直接控制。

    所以...天使之城几个驻守的正规军团，华烨想要绝对控制，那就势必要插入他信任的潜力大的手下，再慢慢达到绝对控制的目的。

    兵权是华烨建立天宫秩序最重要的的东西。

    苏荼并不知道其他三个军团，华烨有没有放入他的人，反正第四军团，这个定位是训练场的军团，目前看来没有。

    总而言之，华烨相比起在亲兵队，他更需要苏荼这个预备之刃，插进那些宛若铁桶般的军团之中。

    ...

    站在上帝视角的苏荼，很清楚后续天宫秩序会建立，兵权是华烨最需要的。

    他之前想过华烨为何要从下面附庸文明之中选拔天使。

    原因很简单，那就是华烨手里能直接用的，有实力的人少之又少，而他的实力，正是华烨看中的，华烨需要他做更具有价值的事情。

    ...

    “你...倒是很聪明。”对峙几秒后，华烨眼中愠怒的神色这才平缓，脸上露出一丝笑容。

    “其实我更想把你放到其他驻守在天使之城的正规军团里面，但你目前还没有天使的基因，所以身份还有问题。”

    华烨的话，证明了他刚才只是在测试苏荼。

    “第四军团的氛围我更喜欢。”

    “不不不，第四军团某种意义上讲，属于淘金场，目的就是淘出你这般的人才。”华烨听到苏荼的话，摇了摇头解释着。

    “像你这类人才，才能跟着我将天使推向更辉煌的位置。”华烨轻轻拍了拍苏荼的肩膀，这一句话倒是有种老板给员工画大饼的感觉。

    “...”

    “你先回第四军团吧，帮我看看有没有哪些不错的人才，等到你成为天使之后，我再将你派到其他军团。”

    听完华烨画完的大饼后，苏荼和哈迪斯便从华烨的房间离开，临行之前，华烨看了一眼哈迪斯，感觉有些眼熟，思索了几秒，并没有想起来。

    见苏荼离开之后，华烨叫来几名亲卫，让其去趟阿瑞斯确认一下苏荼话中真假。

    ...

    走过长廊，迎面走来的一名黄色头发的男性天使，让苏荼留意了一眼，那人阴柔的面容，淡蓝色的双眸，看上去酷似原著中的某个人物。

    华烨的手下——苏玛利。

    在苏荼留意苏玛利的同时，那人对苏荼也有些疑惑。

    这人怎么从华烨王的房间里走出来...难不成？

    见他停下脚步，回过身看着苏荼离开的方向，眉头微微一皱，感觉到一丝失宠的感觉。

    没错。

    他正是苏玛利，前几天被华烨挖掘出来又一个新人。

    ...

    苏玛利都出来。

    苏荼离开王宫，回想了一下刚才那人的样子，与苏玛利没有太大区别，收回思绪，他带着哈迪斯回到了第四军团的驻地。

    “老大，您真的会植入天使的基因么？”

    回到第四军团后，哈迪斯缓缓开口问出了内心的疑问。

    “不会。”

    苏荼回答的很果断，天使的基因跟他体内的冥王基因组相比，那真就是小巫见大巫，没有可比性。

    “我就说嘛。”哈迪斯眉头松了几分。

    “你先回去吧，我去一趟，第四军团办公室。”

    “好。”

    哈迪斯听到这话，以为苏荼是去找安德汇报任务，也没有多想，点了点头，随后转身先离开了。

    待他离开后，苏荼走向了第四军团的办公室，敲了敲门，然后走了进去。

    办公室内，安德正在小睡，听到动静，有些恼火，缓缓睁开了双眼，脸上的表情十分的渗人，在看到是苏荼后，这才有所缓和。

    “你回来了，任务完成的怎么样？”安德那磁性的声音响起。

    “一切顺利。”

    “你的实力，我这么问倒也是有些多余。”安德也没有惊喜的表情，十分平静的点了点头：“找我干什么？借钱我可是没有了啊。”

    “不借钱。”

    苏荼看向椅子上的安德：“我记得，刚入第四军团的时候，你曾说过，打败了你，就能坐上第四军团长的位置？”

    “嗯？”

    听到这话，安德眉头轻轻一挑，脸上露出兴趣之色：“是的，第四军团的任何人，只要能打败我，就能坐上我这个位置。”他说着从椅子上站起身来。

    “你要试试么？说实话，我很期待能跟你打一场。”

    强者至上。

    这是第四军团的规则，也是他安德的规则。

    “那么...倘若我是第四军团长的话，那规则是不是就我来定制？”苏荼又问道。

    “在第四军团里，是规则由军团长来定制。”安德回答着。

    “很好。”

    得到想要的答案，苏荼点了点头。
------------

第三十二章 绝杀！（第二更！求票票！）

    顷刻。

    第四军团长的办公室，唯听一声巨响，紧接着办公室的大门应声断裂开来。

    刀疤脸的安德手里拿着一把银白色的西式长剑，跨过半扇大门，脸上挂着一抹兴奋的笑容。

    苏荼躲过刚才那一道剑击，在办公室外的空地之上，看着安德。

    这安德着实是不讲武德，他还没说挑战，安德就从胯下掏出一把大宝剑朝着他劈了过来，那速度，若是一般人，怕是难逃一斩。

    这一动静，瞬间吸引了不少路过的第四军团的天使们，看到苏荼跟安德的对峙，眉头一挑。

    “那个不是苏荼么？他终于跟安德对上了么？”

    “来来来，开盘了，我赌安德胜！”

    “我赌苏荼！这厮月初阶梯排位赛的表现太猛了！一个人堵着打！”

    一面是刚刚加入的新人，以极其强力的手段，干掉了第四军团最上面的一批猎人，另一面则是安德，在第四军团中大半的天使都被他打到服气，军团长的这个位置，他坐的是相当牢固。

    这两位的对战，看点十足，没过多久，四周便聚集了不少天使，有强有弱，哈迪斯甚至都闻声，赶了过来。

    “这苏荼，也是不自量力啊，安德军团长可是在第四军团里有着人形猛兽之称！”不少在第四军团待久的天使对安德的实力很是认可。

    虽然月初阶梯排位赛中，苏荼的表现可以说是碾压一众人，但是...安德也能做到，并且比起苏荼更加残暴。

    第四军团刚建立的时候，有着不少来第四军团的天使不服他，结果那些天使无一不是被他一击放倒，不少险些没死在他手里。

    听着四周天使的话，哈迪斯并没有任何担忧的情绪。

    别人不知道，他还能不知道？

    阿瑞斯星上，那股令他连头都抬不起来的气势，就已经是第四军团中的天使难以跨过的天堑，那两把银刃，更是杀人于无形。

    因为无知，所以无惧。

    哈迪斯忽而想到这八个字，倘若身旁的这帮天使见识到了苏荼的真实实力，还会这般吹安德么？

    显然是不会的。

    当然了。

    听着这些人的吹捧，他也没有反驳什么，这些人也听不进去。

    眼见为实。

    只见他默默的在那帮开盘的天使中，拿出身上所有的钱赌了苏荼赢。

    这波叫自信！

    ...

    众人议论之际，中央处的安德动了，见他手持那把银白色的利剑，双腿猛地发力，目光凶恶，速度奇快的朝向苏荼砍去。

    这武器...

    苏荼眉头微微一皱，感觉到有些熟悉，见他十分敏锐的，朝着左侧闪躲了三十度角，十分极限的躲过这一下，随即顺势一记重脚，将其踢出数米开外。

    安德硬抗了这一脚，背后双翼坐缓冲，悬浮在半空重，感受了下这一脚的力量，脸上的笑容更盛：“这力量，不错啊。”

    “嗯，你那把剑，也很不错。”苏荼活动了一下身体。

    暗夙银。

    他可算是看到，那个黑店老板口中为刀疤脸做的长剑了。

    “新东西，好用的很。”安德看着苏荼话里有话道，说完，他便是提着长剑又一次朝向苏荼发起了冲锋。

    占据了空中的优势，配合上那一把暗夙银的武器，让他的每一次冲锋，都变得那般猛烈。

    苏荼的闪避轻松中夹着惬意，身法看似随意，但每一次都能躲过安德的攻击。

    或许是抓到了安德疲惫的时机，他双手很随意的从衣服中拿出两把银白色的飞刃，丢了出去。

    那速度，让在场观战的天使都没看清那是什么东西。

    安德眉头一紧，感受到危机，急忙煽动翅膀躲避，但谁料到，那两把飞刃竟然还会拐弯，从背后划过他的翅膀。

    那双洁白的翅膀顿时被染上鲜红的鲜血，让安德不得不降低高度。

    双刃在苏荼的驱动下，并没有给安德丝毫的喘息机会，凭借着速度优势，不断朝着安德发起攻击，让其看的更加狼狈，只能拿着手中的长剑被动防御。

    苏荼此刻就显得很平静，站在一侧，悠闲的看着被两把暗夙银飞刃弄得难以招架的安德。

    安德本来就在前面的几波冲刺中，消耗了一定体力，这又抵御这两把飞刃，体力快速消耗，没过多久，便是无力抵抗，在两把飞刃攻势下，身上的伤痕越来越多。

    见差不多后，苏荼这才将两把飞刃收了回来，神情平淡的看着血染一身的安德：

    “往往越先出手的人，破绽也就越多，在没有绝对碾压对方的实力之前，后手是你取胜的关键。”

    “...”

    在场的众人，看着眼前的结果，不禁皆是瞪大了双眼。

    这跟想的不一样啊！

    最基本也得五五开吧！怎么感觉根本双方就不是一个量级呢？

    在场之中，也就哈迪斯表情正常，这结果，他早就有所预料，眼前这一场战斗中的苏荼，相比起在阿瑞斯那一幕，只能说是还没有发力。

    “再来。”

    被弄得如此狼狈的安德开口着，脸上的鲜血，让他变得更加狰狞，那有些渗人的笑容，让人不禁有些不敢呼吸。

    言语之后，他猛地发力，速度竟然比最开始还快了几分。

    越打越强？

    狂战士？

    见到这一幕，那些天使又高喊出“安德”的欢呼声音，或许是他们认为现在的安德才刚刚发力吧。

    苏荼见状，瞬间消失在了原地，下一刻便是出现在安德的身前，一只脚先是将其向上踹飞。

    紧接着又是消失在了视野之中，那两把暗夙银的飞刃也随他的身影消失，速度快到无法捕捉。

    再一看看去，苏荼又出现在了半空中，安德的上空，一记重脚踏去。

    安德顿时化作一枚炮弹，朝着下方砸去，而那两把无影无踪的飞刃，不知何时出现在了安德下方的空地，速度奇快的旋转着。

    那血肉身躯下坠，顿时被这两把旋转的飞刃透过。

    绝杀！

    轰——

    唯听一道巨响，安德摔了下来，让四周的地面都有些坍塌，那具身躯直接被那飞刃开了两个大洞，鲜血正顺着伤口流淌在地面上。

    震惊！

    在场的众人，上一秒还在欢呼，下一秒，就被溅了一脸的血滴，刹那间鸦雀无声，仿佛时间被静止一般。
------------

第三十三章 改革第四军团！（求票票！）

    何必呢？

    苏荼稳稳落在地面之上，两把暗夙银打造的飞刃在天空画了两个圆弧，回到他的左手之中。

    那毫发无损的模样与地上血流不止，狼狈不堪的安德形成了鲜明的对比。

    这...

    众人咽了咽口水，看着苏荼的眼神发生了改变。

    那两把旋转的飞刃在半空中透过安德的身躯，挥洒下来的血滴，落在他们的脸上，还有一丝温度。

    这简直...比安德还要恐怖！

    “这个...去抢救一下，说不准还能活。”苏荼看到一众人盯着他看，指着地上安德的身躯开口道。

    “哦...好。”

    听着他的声音，几名靠的比较近的天使，小心翼翼的，避开他，然后将失血之中的安德抬走。

    那感觉...仿佛苏荼是瘟神一般。

    如果说，月初阶梯排位赛苏荼的表现，让他们感觉到苏荼实力强，不好招惹，那么今天跟安德战斗表现出来的果断，无疑是让他们感觉恐惧，战栗。

    看起来软软弱弱，出手起来竟这般生猛。

    ...

    “按照规矩，安德败了，此刻开始，我便是第四军团的军团长。”苏荼扫看了一眼在场的一众第四军团的天使，眼神的那股冷漠的神色，给这帮天使带来极大的压迫感。

    这第四军团...要变天了，众人心想着。

    苏荼上位，雷厉风行，直接发布了新的第四军团规则。

    扩大面向全体天使招收军团天使这条招收条件，让在天使之城的附庸文明有实力之人，同样能进入第四军团。

    其次，月初阶梯排位赛的后一百名直接淘汰，在强者至上的第四军团里，唯有强者才能留下，这两条也就是在原来的之上增添点规则，而后面的几条则是完全没有出现的。

    全团禁止拉帮结伙，除了规定时间地点外，全团禁止随便打斗。

    这两条就直接触及到了第四军团拉帮结伙的那帮人，使其从抱成一团，变成单打独斗。

    在看到这几条新规则后，以恩格为首的几个猎人组织，直接失去了优势，围绕在苏荼的办公室外，跟一众天使议论纷纷。

    “这不直接失去了第四军团成立的意义了嘛!”

    “是啊，就连附庸文明的都能参加我们天使的选拔...这也就是他是来自附庸文明，这才这么改...”

    “这就是在玷污天使的身份，华烨王是不会允许他这么改的！”

    虽然惧怕苏荼的实力，但看到苏荼新改的规则后，他们也敢这般议论，其原因就是苏荼这修改的触及到了天使社会的高贵身份。

    在办公室中的苏荼听到这话，打开门缓缓走了出来，神情平淡的看着底下议论的天使。

    “规则都看了吧。”

    苏荼的声音响起，四下的声音戛然而止。

    “看了。”其中几人回答：“不过我们觉得，你这不合理！天使的军团，怎么能让附庸文明的低等人进入！”

    “对啊！你这么改，整个天使之城的人都不可能认可的！”众人附和。

    低等人？

    这就是天使人上人的高贵心理？

    苏荼脸上的表情没有变化：“规则制定，不是让你们反对，而是让你们执行。”

    “...”

    “那我们要退出！”其中一名天使怒声道。

    苏荼丝毫没有被他们的声势吓到，立于办公室的门口，缓缓开口道：“这里是强者至上的炼狱场，弱者没有制定规则的权力，你们要走，直接走就是了。”

    他言语中，身上透露出一股骇人的气势，让众人不禁一怔。

    “那就走！”

    以恩格为首，那帮有组织的猎人先行离开，他们这一走，带走了绝大多数上层的天使，而那些中上实力的天使，见状面面相觑，犹豫片刻也离开了。

    只留下实力稍弱的天使在原地。

    他们大多数都处于天使社会的底层，离开了第四军团，可能连个事情都难以谋取到，故而只能留在这里，见过天使社会的底层黑暗，对于天使身份的高傲感就没有那般的强烈。

    接下来，陆续也有天使离开，到最后也就剩下七八十号天使站在原地。

    见到这一幕，苏荼也没有认为自己做错什么，相反，他觉得这手操作，更为正确，淘汰掉了绝大多数对天使身份强烈认可之人，留下的...就是可塑之才，未来的中坚力量。

    ...

    “留下的人...就说明你们接受了这个游戏规则。”苏荼看着在场的寥寥众人开口道：“在这里，抛下天使的身份，只有强者才配有话语权。”

    他说完，转身便是走进了军团长的办公室。

    “军...军团长！”

    就在苏荼要进入办公室的刹那，一名天使开口叫住了他。

    “说。”

    “您能告诉我们...怎么样才能变得跟您一样强？”那名天使犹豫一秒，缓缓开口道。

    说来可笑。

    第四军团遵循强者至上原则，来的天使，要么很强，直接坐享其成，要么很弱，在这里遭到毒打，还学不到东西，能撑住有毅力的天使每天自己练习，却也收效甚微。

    苏荼闻声沉默了数秒，看向那名开口的天使。

    “曾有一名强者跟我说，只有经历过地狱般的折磨，才有征服天堂的力量，成为强者，先得拥有与之匹配的实力，这句话，送给你们。”

    听着他的话，那名天使陷入了沉思状态。

    地狱般的折磨么？

    ...

    苏荼走进办公室内，看完全过程的哈迪斯，也敲了敲门，走了进去。

    “老大，您今天这波动作，绝对是大手笔，不过...我觉得华烨，他肯定会问责您。”

    “他不会。”苏荼平静道。

    华烨拿第四军团做淘金场，就不会因为淘金场的淘洗范围增大，而选择撤掉，他很清楚这点，华烨手中缺人。

    “话又说回来，老大您做了第四军团长，那不就是开始为华烨那家伙做事了？”哈迪斯不太理解。

    为华烨做事？

    当然不是。

    苏荼眼神之中似湖面一般波澜不惊。

    以第四军团为基本，他要慢慢培养自己的势力，拿天使为棋盘，落子下棋，体验体会模拟空间中冥王口中格局，落子间，便让华烨集团分崩离析。
------------

正文卷


------------

第三十四章 他凭什么当天使的军团长！（第二更！求票票！）

    这是一个过程，一个成为强者的过程。

    “这个...你以后就会知道了。”苏荼看向哈迪斯：

    “现在第四军团走了大半，招收工作，就由你来负责，宣布出去，第四军团从即日起，朝向天使之城内其他的附庸文明之人招收。”

    “好。”

    哈迪斯点了点头。

    ...

    第四军团出走的这帮天使，离开了第四军团也没闲着。

    没过多久，天使之城就传出第四军团，新的军团长是个来自于附庸文明的愣头青。

    上来就要改革，让第四军团招收跟他一样附庸文明的低等人。

    这股舆论瞬间散播开来，让不少男性天使皆是眉头一紧，第四军团就算是再不行，那也是天使的军团，怎么能由一个外来的低等人胜任军团长？

    一众男性天使不服，一部分来到王宫找华烨要个回答，一部分前往了第四军团，准备看看事情的真假。

    也就几个小时的功夫，第四军团的门口聚集了大批男性天使，他们甚至都冲进了第四军团的驻地。

    “军团长，军团长！拦不住了！”

    一名男性天使急急忙忙的来到苏荼的办公室开口道。

    “怎么？”

    “外面不知道为何，突然出现大批的天使，要找您。”那名天使开口道。

    不用想，这肯定是那些出走第四军团的那帮天使搞得事情。

    苏荼从椅子上站起身来：“去看看。”

    跟随这名天使的步伐，苏荼看到了营地之中大批的男性天使，而第四军团剩下的那几十号人正抵御这那股“大军”。

    “你们还是不是天使！让一个低等人成军团长，你们都能忍！”

    那些男性天使不知道实情，一个个张口骂着苏荼，那一口一个低等人，听的苏荼摇了摇头。

    见他单手一抬，一股极其强大的引力，顿时笼罩在营地之中，压在那些喧嚣的天使身上。

    刹那间，地面塌下，那些天使不由得跪倒在地面上。

    而抵御他们的第四军团的天使，看到这般变化，微微一怔，不知道发生了什么。

    “你们找我？”

    苏荼不慌不忙，一步步走向人群方向，每一步落下，都让那股引力加重一分。

    待他走到那些天使的面前，那些天使一个个都脸朝地面，连动弹的能力都做不到。

    “军团长。”

    第四军团的众人看到苏荼称呼道。

    “嗯。”苏荼应了一声，随即看着地面上的天使们：

    “你们就不知道，这里是军团重地么？就这么直接闯进来？我是不是可以把你们当敌人，让你们消失？”

    他脸上平淡的表情，让人感觉到一抹莫名的恐惧。

    这就是第四军团的军团长？

    果然不是天使...

    “你一个附庸天使的下等文明之人，敢杀我们天使么！”一名迷之自信的天使还看不清状况开口道。

    话音刚落，只见一把银白色的飞刃毫不留情的直接划过他的喉咙，鲜血四溅，让四周的天使瞳孔瞪大。

    这还真敢动手！

    在天使的地盘！对天使动手！

    “你竟然还真敢动手！”众人震惊。

    “动手？”苏荼一脸疑惑，扭头看向身旁的第四军团的众人：“你们看到我动手了？”

    “没。”众人摇头。

    事实上，苏荼的飞刃很快，基本没人能捕捉到飞刃是从哪里出来，又飞去了哪里。

    “你看吧，你这般诬陷就不好。”苏荼缓缓开口道：

    “不过...你们要是再待在第四军团的营地上，我可就保不准，把你们当成偷袭的敌人处理了。”

    死了一个人，那些叫嚣的天使顿时气焰低了不少。

    苏荼撤掉那股镇压他们的压力，只见他们看了苏荼一眼，然后退回了营地外面。

    “军团长...”

    第四军团的天使看着苏荼，怎么办是好。

    “该做什么就什么。”

    苏荼回应了他们一句，随后让哈迪斯拿了一个椅子，见他提着椅子，缓缓走到了大门口，一脸平静的坐下。

    这一举动，让四周刚刚吃瘪的男性天使又退了几步。

    ...

    另一方面。

    王宫之中。

    华烨刚刚准备“嗨皮”一下，然而还没等他有所动作，就被外面的敲门声音吵到。

    “**，又软了！”他暗骂一句，随后一脸不悦的，来到客厅，抽出一把长剑，打开了房门。

    外面的亲卫还没等汇报，就被一把锋利无比的长剑抵住了喉咙，“你要汇报的消息最好值你这颗脑袋的价值。”华烨一脸阴冷的看着身前的亲卫。

    “王...”

    长剑抵喉，那名亲卫咽了咽口水，慌乱的一批。

    “王，王宫外，出现了很多天使，他们说...要找王要个说法。”

    “说法？什么说法！”华烨恼火道。

    “是关于...第四军团长是附庸文明的人，以及第四军团改革，让附庸文明的下等人能参与选拔成为第四军团护卫之事。”

    “？？？”

    这给华烨听的一脸懵逼。

    “第四军团长不一直都是安德么！什么时候是附庸文明的人了！你，去把安德给我叫过来。”

    “是。”得到命令，那名亲卫这才松了一口气，急忙下去叫人。

    华烨提着利剑，走回客厅，眉头一皱。

    第四军团...附庸文明之人。

    等等。

    这该不会是...苏荼那个小子的动作吧！

    ...

    顷刻。

    那名护卫折回了华烨的客厅：“王，安德...现在重伤，正在抢救中。”

    “重伤？”华烨一怔：“他怎么重伤的？”

    “好像是...被人打的。”那名护卫回答道。

    “...”

    “你...去第四军团，把苏荼给我叫过来。”华烨一想，这事可能就出在苏荼身上。

    “是。”

    那名护卫又一次离开，等到再次回来之时，身后带着一名神情平淡的男人，这人正是苏荼。

    “安德是你打的？”华烨看到他，上来就开门见山的问道。

    “是。”

    “你为什么打他？还给弄成重伤？”

    “第四军团的规则，我只是遵循规则，做了规则之内的事情。”苏荼回答着。

    “...”

    “你打败了安德...替代了他，成为第四军团的新军团长？”华烨听到这话，顿时反应过来。

    ?  ?求票票！

    ?

    ????

    (本章完)


------------

第三十五章 这回还说什么? （第一更！求票票！）

    “对。”苏荼应道。

    好家伙...

    华烨看着他，想说但憋在嘴里又不知道应该说点什么。

    “你怎么想的？”

    “人往高处走，水往低处流，一个军团的军团长，不起去其他军团更舒服？”

    苏荼说着随口编造的理由。

    “就算哪天空降到其他军团，有着第四军团的成绩，也更容易服众。”

    “...”

    这是一把有思想的刀...

    华烨听着苏荼的话，脸上的表情露出一抹凝重之色。

    “那你也应该跟我说一下吧，你的身份在我这没什么问题，但是在其他天使群众中可是容易受到冲击。”

    “我也就尝试一下，没想到...真就把安德打败了。”

    苏荼十分自若的应对着华烨的问题，感觉十分的游刃有余。

    “这点，我也是毕竟好奇，安德实力我是见识过的，你能把他打成重伤，我倒是没想到。”

    “侥幸罢了。”

    “对了，我听说，你还要改革，让其他附庸文明的人也能选拔成为第四军团的护卫天使？”华烨话锋一转又问道。

    “嗯，扩大范围，第四军团的作用本来就是淘金场，你选拔上来的附庸文明天使也要进入这里，何不直接彻底打开大门，省去附庸文明来到天使之城的那轮选拔。”

    这...

    听完这话，华烨一时间有种苏荼才是他的“贤内助”的感觉。

    多体贴啊！

    直接揽下这一庞大的工作量。

    “至于选拔出来的附庸文明的强者，是不是天使第四军团的护卫天使，这点是外界的声音，也就是一个身份罢了。”

    “舆论不行的话，直接叫第四军团也是无所谓的。”

    “你想的倒是周全。”华烨脸上露出一抹笑容来：

    “不过...下次再有这般想法的时候，先跟我说一下，避免不必要的麻烦。”

    “嗯。”苏荼应了一声。

    “以后的附庸文明上来的选拔者都安排到第四军团，你来选拔，我派天使来协助，放心他不会干预你。”

    华烨这句，上半段给苏荼了权力与信任，下半段，又透露会派人协助，让苏荼拒绝不了。

    说是协助，实则就是监视。

    “可以。”

    苏荼并没有拒绝。

    他成为第四军团长，华烨定是不放心的，派一个天使来监视，能让其心安不少。

    苏荼来也匆匆，去也匆匆。

    事实上来的时候，他就已经料到会是这般结果，原因是华烨根本没有理由拒绝他。

    第四军团的规则摆在那里，打败安德就能成为军团长，这是规则。

    变革他也拒绝不了，直接揽下选拔的大工程，筛选他需要的人，为他做事。

    这个位置虽然别人也能做，但苏荼提出来了，并且成为了第四军团长，他就没有理由拒绝。

    ...

    “一把有思想的刀...这是福还是祸？”

    华烨看着苏荼离开的方向，眼神之中闪过一抹异色。

    武器自然是纯粹的好，使得顺手。

    可是这苏荼所表现出来的...要是为他谋事也能让他省不少心。

    “还是在观察观察。”华烨默默道。

    ...

    在苏荼离开王宫的不久，王宫外讨要说法的天使就得到一个说辞。

    第四军团长苏荼的上任是华烨王亲自允许的，实力认可，而苏荼的身份也即将晋升为天使。

    至于改革，同样出自华烨王的意思，加大附庸文明选拔晋升天使的力度，促进附庸文明跟天使文明的友好。

    这两套说辞，直接让这些被舆论左右的天使哑口无言了。

    这还能说什么？

    王的旨意。

    那第四军团的新军团长也是天使，变革也是华烨默许...

    “他一个刚成为天使的人...怎么可能胜任第四军团长。”人群之中又出现质疑苏荼实力的问题。

    不得不说，这一幕，就很像某些吃不到葡萄说葡萄酸的“键盘侠”。

    “兄弟，你新来的吧，第四军团内部的规则，成为新军团长，只有打败上一任军团长才能胜任。”

    其中一名混过第四军团的天使解答了这个问题。

    “...”

    “那会不会是老军团长放水？被那个叫苏荼的收买了？”那名“杠精”不死心继续问道。

    “你这想象力，不写可惜了。”

    ...

    华烨的回应自王宫传递到了整个天使之城，很多消息不是那么及时的天使，刚被点燃情绪，还没等去闹呢，就被这回应给熄灭掉了火焰。

    另外，有关第四军团长的任命书，也被华烨下达出来，前往第四军团，交给苏荼。

    有了这任命书之后，苏荼也可以说是名正言顺了。

    消息传回第四军团，那些门口堵门的天使，一脸的不可置信，看着门口坐着重新归来的苏荼。

    这家伙...竟然真的被华烨王承认了？

    这不可能！

    “这肯定是假消息！”

    “就是说！”

    这些人还不相信，苏荼也没有管，没过多久，几名华烨的亲卫拿着任命书，提着一个箱子飞到了这里。

    看到苏荼后，其中一名亲卫拿出任命书：

    “苏荼军团长，这是王下达的任命书，还有这个是王赏赐你的铠甲以及你出任务的奖励。”

    苏荼闻声，站起身接过任命书：“谢谢。”

    “王对你的期待很大。”那几名亲卫转达完意思后，就煽动翅膀离开了这里。

    任命书？

    如果说刚才还能有造假...

    眼前这一幕，那肯定造假不了，那亲卫身着的铠甲正是王宫的制式。

    这是真的？

    就离谱！

    “这不散了？”苏荼看了眼呆若木鸡的众人，神情平淡的问道。

    听着这话，众人也没理由在这再守着，只好散去，几分钟的时间，就走的七七八八。

    出任务的奖励？

    待众人走后，苏荼打开了那块箱子，里面除了一套铠甲外，还有着一把带着花纹的西方长剑以及一块暗夙银的金属。

    这块比起安德给他那块可以说是大了数倍。

    这华烨...真富啊。

    苏荼默默想着。

    对于一个文明而言，资源是重中之重，这也是苏荼并没有直接让阿瑞斯宣布独立的原因。

    资源科技都不行，脱离可能没两天就得被天使攻占，甚至说直接抹去存在。

    ?  ?今天的第一更...求票票，咱们这本的票票有点少，

    ?

    ????

    (本章完)


------------

第三十六章 凉冰搞事！（第二更！求票票！）

    有这么一块的暗夙银金属，苏荼倒是可以好好研究一下武器问题。

    当然。

    这也都是后话。

    提着箱子的苏荼正打算搬回第四军团之际，一名深褐色头发的天使飞到了大门口的位置，看到苏荼时，黛眉轻轻一挑：

    “好家伙，被我找到了。”

    “？”

    听到声音，苏荼转过头，便是看到了一个熟悉的身影，天使凉冰。

    “你怎么来了？”苏荼疑惑。

    “我怎么不能来？好家伙，要不是我听到街道上听到第四军团新军团长的消息，还真不敢相信，你竟然会是军团天使。”

    凉冰收起翅膀，看着苏荼，脸上挂着惊奇的表情说道。

    “纠正一下，只是在第四军团，并不是天使。”

    “不是天使，都能当上军团长，你这塞了多少钱。”凉冰开玩笑的讲了一句，随后走进第四军团的大门内：

    “长这么大，还从来没看过军团内部是什么样的，你带我转转？”

    “军事重地。”

    “你这么回绝？”凉冰显然是没料想到苏荼拒绝的这名迅速。

    “嗯，除非你是自己人。”

    “我难道不是你的人么？”

    “...”

    听到凉冰的话，苏荼脸上的表情变得有些奇怪。

    “我是说，你的朋友。”凉冰默默的纠正着。

    “...”

    “你要是实在闲的，不如找个事做？”

    “嗯，对，你说的对。”凉冰点了点头，暂停了苏荼的说法。

    “第四军团不是面向所有天使招收么？刚好，我来参选。”凉冰顺着苏荼的话，脸上露出一抹微笑。

    “...”

    听着这话，苏荼沉默了几秒，似乎是在思索：“可以，一会给你办个入职。”

    “？”

    “啊？这么容易？”凉冰听到苏荼的话，微微一怔，没想到事情会这般顺利。

    “嗯，祝你好运。”

    苏荼说完，便是拿着箱子往办公室的方向走去，凉冰不明觉厉的跟在身后，不时看眼四周的建筑。

    或许她都没有想到这进军团比进她家门都容易。

    “原来军团这么好进啊。”凉冰到现在还保持着不敢相信的状态。

    “好进，不好待。”苏荼神情平淡的回应了一句：“第四军团遵循强者至上的原则，在这里实力既是话语权。”

    听着苏荼的话，凉冰眉头轻皱：“听起来...很不错的样子，早知道就带着凯莎她过来了，打到让她叫我姐姐。”

    “...”

    这个女孩的脑回路...有点不正常。

    苏荼摇了摇头，进入了自己的办公室，将东西放好后，叫来了哈迪斯。

    “老大，您叫我？”哈迪斯来到办公室，看到屋里还有个女人之时，眉头一挑。

    “嗯，带她登记一下信息，然后...带她去住处。”苏荼坐在椅子上说道。

    “她？”

    哈迪斯上下打量了一眼凉冰，有一说一，凉冰的身材还是很不错的。

    “没见过美女？”

    听到凉冰的声音，哈迪斯这才收回了视线：“好的，老大，我这就带她去。”

    凉冰被哈迪斯带走之后，苏荼这才安静了一会，他不认为凉冰能在第四军团坚持住，所以在听到凉冰要进第四军团之时，也没有拒绝。

    【是否进入模拟空间？】

    耳边忽而传来的声音，让苏荼回过神来，不知不觉间，就又到了模拟空间开启的时间。

    “是。”

    黑暗如同潮水般袭来，让他眼前一黑，几秒之后，眼前已然是模拟空间的场地，一袭黑色铠甲的冥王感受到他的气息，缓缓睁开了双眼。

    二人对视一眼，苏荼单手一挥，身上缓缓覆盖出与不远处冥王相同铠甲。

    他就静静站在原地，双眸之中似波澜不惊的湖面一般，除了平静，看不出任何平静的情绪。

    “你来攻，我来防。”

    苏荼的声音响起，不远处的冥王闻声，有些意外。

    一直以来，都是苏荼率先发起攻击，他来破招，今天角色互换，倒是有些意料之外。

    当然。

    无论是攻，还是防，对于冥王的区别不大。

    苏荼话音落下的一秒空隙，冥王便似瞬移一般消失在他的眼前，下一刻便是出现在他的背后，如同鬼魅，没有半点声音。

    一记高抬脚，就要教他做人。

    一直处于被动挨打状态的苏荼，在高度集中注意的状态下，对于这种攻击，身体本能的就做出了防御动作。

    只见他瞬间屈膝，躲过这一脚的同时，转身朝着身后的冥王，朝向太阳穴的位置，一记重横拳。

    冥王似乎早已预料到苏荼会有后招，左手化掌，挡住了苏荼的重横拳。

    二人身体的异能量相互碰撞，肢体触碰的瞬间，以他们为中心，掀起一股气浪朝向四周散去。

    最强的进攻，就是防守。

    冥王继续进攻，并且一次比一次猛烈，让苏荼渐渐有些招架不住，他似乎又回到了刚开始被动挨打的状态。

    时机。

    苏荼一直在抓冥王攻击衰弱的时机，终于再不知道防御多少次之后，他找到了冥王攻击的空隙。

    刹那间。

    体内的异能量被他调用起来，一股引力笼罩在模拟空间中，转守为攻，一套组合连击，将冥王教给他的战斗技能，发挥到淋漓尽致。

    屠龙者，终成恶龙，凝望深渊，终将被深渊环抱！

    拳脚功夫苏荼已经学的七七八八，而冥王的实力却不止于拳脚功夫，只见冥王拉开了身位，活动了一下手腕：

    “接下来...看清楚。”

    言语之间，模拟空间开始晃动，冥王的身上出现出蓝黑色的能量波动。

    一个由异能量构成的小型黑洞又一次出现在了苏荼的眼前，强大的引力撕扯着空间，仿佛下一秒空间就会崩坏。

    “汇聚你体内的异能量释放出来。”冥王想要跟苏荼讲解，但话到嘴边，就只能凝聚成这一句。

    玄冥黑洞，这是他的绝招，能够塑造出一个酷似黑洞的星体，吞噬一切。

    让他使出来倒不是难事，但如何教出去呢？

    这也就只能实地使用，让苏荼看了。

    ...

    看着眼前震撼的一幕，苏荼身体已经承受了这个阶段不该承受的引力镇压。

    这种令人窒息的感觉...

    苏荼看着眼前越来越大的人造黑洞，想要再坚持一下，但没有反抗之力，十几秒的功夫就被吸入其中。

    ...

    ?  ?有点头疼...

    ?

    ????

    (本章完)


------------

第三十七章 攻敌三分，自留七分！（第一更！求票票！）

    呼。

    果然还是不行么？

    再次睁眼之时，苏荼的眼前已然是第四军团长法办公室中，汗水浸湿了他背后的衣衫。

    玄冥黑洞...

    那种令人颤抖战栗的感觉，着实恐怖。

    【您通过模拟空间，获得冥王模板百分之三融合度】

    耳边传来系统的声音，苏荼平复了一下呼吸。

    顷刻。

    门外传来声音，随即房门被推开，只见凉冰走了进来，身后还跟着哈迪斯。

    “那地方能住人？给狗狗都不住！”

    “怎么不能住？我之前就是住在那里。”听着凉冰的话，哈迪斯脸上露出不悦之色。

    闻声，苏荼转过身：“怎么？”

    “报告，老大，她嫌我们环境住宿的环境不好。”哈迪斯看向苏荼回应道。

    “这是事实。”凉冰撇了撇嘴。

    “有环境好的，你若是实力强，就去抢一间，只要你能打得过，这点第四军团没有规定。”苏荼看向凉冰说了一句。

    “她信息录取完了？”

    “嗯。”哈迪斯点了点头。

    “凉冰，你现在先去忙吧，哈迪斯，你跟我走。”苏荼思索了一下开口说道。

    “好！”

    ...

    苏荼带着哈迪斯走出了第四军团的驻地，朝向天使之城外的郊地走去，在感受到距离差不多之后，停在了一片空地之中。

    “老大，我们这是来干什么？”

    哈迪斯扫看了一眼四周，树木丛生，环抱中间的这处空地，树梢之上不时传来几声鸟啼之音。

    “你不是想变强么？”

    苏荼背手立在原地，神情平静看着哈迪斯缓缓说着。

    听到这话，哈迪斯那双褐色的眸子里闪过一抹幽光：“嗯。”

    “朝我攻击。”

    得到回应后，苏荼只说了四个字，他要先看看哈迪斯的实力。

    “嗯。”

    哈迪斯点了点头，随即从腰间掏出他的佩剑，双手握紧，目光坚定，见他调整了一下呼吸，双脚发力，剑锋直指苏荼。

    天使的剑术主要以劈砍为主，他的攻击就有些规规矩矩。

    看着眼前速度很慢的长剑，苏荼很是轻松的伸出了一只手，夹住了哈迪斯的长剑。

    这长剑的材质，在他的感觉里就很脆弱，仿佛稍微用力就能将其掰断，此刻的他有种模拟空间里冥王说他的暗夙银飞刃垃圾的感觉。

    “不要拘束，不论手段。”苏荼松开哈迪斯的长剑说道：“继续。”

    “是！”

    哈迪斯握紧长剑，背后翅膀刹那间张开，虽然翅膀的伤还没有好利索，但也并不耽误他飞行，占据空中的优势，他发起了冲刺。

    苏荼立于他的攻击范围中间，给他的感觉就如同看不见底的汪洋一般，神秘中透露着一抹未知的恐惧。

    ...

    哈迪斯不断的发起攻击，但却未能碰到苏荼分毫，渐渐的，他的体力跟不上，速度降低了不少，挥剑的动作迟钝，一个不留神，竟然被苏荼单手擒住了胳膊。

    “攻敌三分，自留七分，永远不要让你的敌人知道你用尽了全力。”

    苏荼的声音传到了哈迪斯的耳中，那声音颇为淡定，听的哈迪斯微微一怔。

    就是这个空挡，苏荼又抓住了机会，随即便是一脚，将其踹出数米远。

    这一脚的力度可是不清，哈迪斯在地上滚了好几圈，这才停了下来。

    “在战斗中分神，就是在给敌人机会。”苏荼缓缓走了过去，看着有些狼狈的哈迪斯。

    “老大说的是。”哈迪斯站起身来，眼神之中浮现出一抹坚毅。

    “你的实力，我清楚了，体能上的训练方法我教不了你，全靠你自己，我能教你的...只有战斗的本能。”苏荼活动了一下手腕，神情平淡道。

    “我明白。”

    “每过七天，你就来这里，与我攻防，提高你战斗的经验。”

    “好。”

    哈迪斯用力的点了点头。

    “你先走吧。”

    “老大...我一定不会让您失望的。”哈迪斯拖着狼狈的身体对苏荼说着。

    “不，不是让我失望，你所经历的一切痛苦，都是避免未来再因能力不足，造成悲剧。”

    苏荼的这话，宛若一把尖刀一般刺进了哈迪斯的心，让他的心刺痛，同时也更加的清醒。

    “我明白。”

    哈迪斯走了，苏荼目送其远去。

    实话实说。

    他需要一个能撑得起场面的手下，哈迪斯是一个不错的苗子，但能否胜任，就要看哈迪斯的努力了。

    苏荼手中浮现出一把异能锁来，现在的他，不需要异能锁，再来进行武装状态。

    这把异能锁...

    就看他配不配了。

    苏荼眼里闪过一抹幽光，随后将异能锁收回。

    微风拂过他的面庞，他回想着模拟空间之中的冥王发动玄冥黑洞的那一幕，陷入了思考的状态。

    见他驱动体内的异能量，一袭黑色的铠甲覆盖了他的身体，气质徒然一变，令人胆颤，双腿微微发力，一个呼吸的功夫，他又换到了一出新的无人空地。

    确认四周没有生物体后，他开始了自己的尝试。

    “汇聚体内的异能量...”

    他说着尝试着将体内的异能量聚集起来，汇聚为一点。

    “再释放出来。”

    言语之中，他将异能量小心翼翼的引导出来，一抹蓝黑色的能量出来的刹那，他身上的气势节节攀升了。

    那股能量出现，缓缓聚集在苏荼的上空。

    几息之间，天使之城的天空暗淡了下来，科研观测部内，负责观测的天使小组，检测到了一股强大能量反应，小组组长顿时眉头紧皱。

    “这...哪里来的能量反应？！”

    “快定位来源！”

    在他的命令下，手下的小组立刻运用当前的科技将画面调了出来。

    画面之中，只见天使之城的东南部，出现了一个漩涡气流，涡心中央，是一个黑色的小球，那股骇人的能量就是来源于这里。

    “天啊，这究竟是什么？能达到这般强度？”其中一名天使惊呼道。

    “赶快向上级报告。”那名小组长见到这一幕，知道这并不是他们能处理的。

    消息上报，科研观测部顿时紧张了起来，科研部的高层急忙制定了防御方案，并向华烨汇报。

    ?  ?宝，我今天去输液了，什么液?想你的夜。

    ?      来点票票嘛...

    ?

    ????

    (本章完)


------------

第三十八章 究竟是谁? （第二更！求票票！）

    王宫的房间里，华烨正品着红酒，看着眼前女天使一丝不挂的“表演”，脸上挂着猥琐的笑容，如此兴趣，还没等他看几眼，一名来自于科研部的天使就冲了进来。

    “王，王城上空突然出现巨大能量波动。”

    “？”

    华烨眉头紧皱，看样子是被这三番两次的突然有人闯入弄得心情十分恼火，听着那名天使的汇报，眉宇之间的“川”字又深了几分。

    “制定防御方案了？”

    “嗯，我们科研部已经做了准备，另外还确认了能量来源的坐标。”那名天使道。

    “来人！”

    华烨放下酒杯叫了一声，门外的数名亲卫进入房间单膝下跪。

    “坐标给他们，立刻去调查！”

    “是。”

    得到命令后，几名亲卫匆匆下去，召集人马前往坐标位置。

    ...

    距离能量出现已经过去了一分钟有余，天使之城的城墙外的地面上突然出现厚重的金属墙，一个接着一个拔地而起，将天使之城笼罩在内。

    城内的天使见此状况就知道是有大事情发生了。

    城外漩涡之下，苏荼释放着异能量，释放了一小半就感觉到了不对。

    这些异能量被释放出来，只能感受到能量的强度，却没有聚集成玄冥黑洞那般的吸引的引力。

    难道是...异能量不够？

    苏荼眉头一紧，此刻的他已经感受到了多道气息朝着他这个方向赶来。

    还是不行。

    最后尝试了一波，见无过之后，他平息了体内异能量的供应，失去供应，在半空中的异能量m没了控制，无意识的碰撞，释放能量。

    呼——

    漩涡中央的小黑球，顿时散去，一股强大的气浪席卷了整个天使之城的领域，让前来探查情况的天使被迫降落在地面上。

    几秒后，这股气浪渐渐变小，那些前来探查情况的天使继续前行，终于来到坐标的位置。

    视野之中，一片狼藉，碰撞释放的能量，让这里像是被陨石撞击一般，出现了个深坑，深坑外的树木齐刷刷的被碰撞的气浪折断。

    众人朝向深坑里望去，不禁怔住了。

    这是怎样的生物，才能造成这种级别的威力？

    ...

    再看苏荼这边，在威力释放的前夕，他就已经离开了这里，以他的速度，很是轻松的就穿过了前来探查情况天使的圈子。

    武装状态在离开的过程中，就已经褪去，回到第四军团的营地大门，他一脸平静，仿佛什么事情都没有发生。

    失败很有可能是能量的不足，无法起到质变。他甚至还分析起来了，没有达到玄冥黑洞效果的原因。

    “苏荼？你们回来的够快的啊！”凉冰从第四军团的大门走出，双手轻轻拍了拍，看起来像是刚动过手一般。

    “嗯。”苏荼看了她一眼：“你这是？”

    “刚刚再一个倒霉小鬼手上夺来一个不错的房屋，我这准备回家一趟，把我的家伙式拿来。”凉冰露出一抹微笑：“陪我回趟家怎么样？”

    “...”

    “日后再说。”苏荼随口应付了一声，然后就走进了第四军团的营地之中。

    “日后...再说？”

    凉冰听到苏荼的回答，黛眉一挑。

    我靠！

    他没有拒绝？

    日后再说？这不就是在说，有机会跟我回家？

    这个家伙。

    凉冰的脑回路不知道滑到了那里，脸上的笑容更盛，回过头，看着苏荼的背影。

    这家伙...原来是腼腆型的，不过也没事，遇到我这么主动的女孩...

    ...

    与此同时。

    天使之城内，危机接触，气浪被升起来的金属墙挡住，并没有造成太大的影响，王宫之中，华烨眉头紧锁，他刚才感受到了地面的晃动。

    这究竟是发生了什么？

    “让科研部，观测部，以最快的速度给我一个详细的报告。”他吩咐着一名亲卫。

    “是。”

    ...

    一个小时之后。

    科研跟观测部的高层领导，以及去探查情况的亲卫天使一同来到了华烨的房间报道。

    两个部门的高层领导显得有些紧张，脸上挂着点点汗珠，这也难怪，一个小时，他们观测内容很是有限，还得给华烨上交报告。

    而一旁的亲卫天使则是没有太大的情绪。

    “说说吧，你们都调查到了什么？”华烨神情严肃，扫看了一眼不远处站立的几人。

    “回王的话，我们前往坐标位置，并没有发现情况，那股能量威力摧毁了东南部的近一半的森林，留下了直径约为两千天使里的大坑。”华烨的亲卫先说了一下现场的威力地貌。

    没有什么营养。

    当然了。

    没抓到人，华烨也没指望着，这些亲卫能探查到什么数据情况，只见他看向那两位高层，眼神之中好似在透露着“你们别站着挺尸”的意思。

    那两名部门高层领导互相对视一眼，其中一名开口道：“王，据我们的观测，这次的出现的能量不太一样，能源介质根本上不同，我们觉得能量并不属于天使文明。”

    “还有么？”华烨撇了他一眼。

    “还有就是...我们通过刚才画面数据里，找到了那股漩涡之下的一个人影，我们怀疑这股能量就是他发出来的。”

    另一名高层领导接过话来，拿出一份数据给华烨看。

    华烨接了过来，看着画面中那无比模糊的人影，他眉头一皱：“这能看出什么？模糊成这样！”

    “我们通过技术复原转换出来了比较清晰的一张。”那名高层说着给华烨换了一张。

    这张倒是能判断是个人，但这人身上被一套铠甲覆盖，就连头部都是被头盔半包裹，根本认不出来身份。

    “找...”华烨看完之后，只说了这样一个字。

    倘若那股能量真是这人释放出来的话...那对于整个天使文明来说都是一个危险。

    “是。”在场几人回应道。

    汇报完毕之后，众人离开，华烨脸上表情没有丝毫的放松，从沙发上站起身，透过落地窗，看着天使之城。

    突然冒出来了一个危险者...换做是谁都会焦虑。

    这人究竟是来自哪里？又为何来天使之城？还释放出这般危险的信号...

    这是华烨在想的问题。

    ?  ?来点票票吧！

    ?      太难了。

    ?      555

    ?

    ????

    (本章完)


------------

第三十九章 一日不忠，终生不用！（求票票！）

    得到华烨的指令，王宫内的亲卫队立马集结，开始了在天使之城以及附近周边的地毯式搜索。

    身着统一的铠甲，左手持刀，右手拿着圆盾，声势浩大，飞在天使之城的街道之上，烨然似蝗虫出征一般。

    一众男性天使看到这一幕，皆是避让着。

    就在他们大张旗鼓找人之际，被一众人搜寻的苏荼则是站在第四军团的办公室门前，若无其事的扫看着营地上的天使。

    上中层的第四军团天使离开之后，整个营地的气氛似乎积极向上起来，从原来懒散的气氛变得积极向上。

    之前留下来实力较弱的天使平日就是如此刻苦训练，但是受到那些第四军团中上层的天使的压迫，对于训练器材根本捞不到机会使用。

    走了中上层的“猎人”之后，给他们了不少向上的机会。

    ...

    苏荼看了有一会，看到了几个训练刻苦的苗子。

    刚经历过苏荼战斗训练的哈迪斯，开始了对自己的折磨。

    呼！

    哈迪斯此刻的目光无比的坚定，用绳索绑住自己的左肩，绳索的一端是一块巨石。

    背后翅膀猛的煽动，在绳索的牵引下那块巨石晃动了一下，他的力气显然是不够带动起这块巨石飞起来。

    几次尝试之后，他的左肩已然被绳索磨出一道血痕，绳索磨破衣服与那肌肤接触，鲜血慢慢从左肩流下。

    起！

    痛感传递到大脑，哈迪斯咬紧牙关，翅膀持续的煽动着，竟然硬生生的将这块巨石拖着向前飞去。

    经历过地狱般的折磨...才能有征服天堂的力量！

    这句苏荼曾说过的话，回荡在他的脑海里。

    “啊啊！”

    营地中，唯听哈迪斯一声怒吼，吸引了众人的视线。

    “我去！石头成精了！”

    几个正在训练的天使急忙让开，紧接着一块巨石仿佛有了双脚，像是奔跑一般。

    除了哈迪斯，苏荼还注意到另外一名天使，身材魁梧，脸上有着一个像是狼牙的斑痕。

    他的翅膀很奇怪，比起其他天使翅膀又大又白，他的就像是缩水一样小一号，并且有一个翅膀像是折断过一般，有着一个直径不短的旧伤口。

    在训练闪避的场地上，不断躲避着，各种机关没触碰到他衣角一下。

    见他训练完之后，苏荼从办公室外走了过去。

    “军团长。”

    这人很是身材魁梧。

    苏荼一米八五的个子，这人还比他高一个头，皮肤是古铜色，给人一种别样的美感。

    “你...叫什么名字？”

    苏荼微微抬着头看着他，这个头，他都得颔首。

    “回军团长的话，我叫天使撒旦！”

    好家伙！

    听到这男人的回答，苏荼眉头一挑，这名字...就很硬啊。

    “你的翅膀....很有特点。”

    “啊..”撒旦听到这话，看了一眼背后的翅膀，煽动了一下。

    “我这翅膀...是当年华榷砍下去的，后来又长了出来，就是长的小一些。”

    被华榷砍的？

    这个人名的出现，就说明撒旦绝不是一般的天使。

    苏荼能在这人眼里看到一抹淡淡的杀气，这股杀气是无意识出现。

    看到他的目光，撒旦忽而意识到了什么，一只手擦了擦脸上的汗珠。

    “军团长不知道很正常，我当年犯了点错事，被上任的天使王给砍掉了翅膀。”

    错事...

    还没等苏荼继续发问，大门口的方向传来了声音。

    扭过头一看，一帮天使出现在不远方。

    “？”

    苏荼眼神闪过一抹异色。

    这么快就找到了？天使的科技...能发现？

    此刻的他显然是认为这些天使是因为刚才他弄出来的动静定位到了这里。

    去会会看。

    他颇为淡定，朝着大门口走去。

    而营地训练场上的一众天使听到那边动静，放下手中的训练，跟随着苏荼往大门口走去。

    走到了第四军团的门口方向，视野之中，一帮天使飞向营地，见到苏荼后，纷纷停驻。

    这些天使...

    他见过。

    是之前那些从第四军团离开大部分的中层天使，跟随着排名前列的那帮尖端，闹哄哄的离开。

    “你们这是？”哈迪斯看到这帮天使，皱着眉头问道。

    他的身上，已然是光着上身，左肩处是一道血淋淋的伤痕，看起来有些渗人。

    “我们...”听着哈迪斯的问话，对面的天使欲说无言。

    “我们...我们要回来！”

    对面队伍里有一名天使喊着，听到这声，众人顿时找到突破口，纷纷附和道。

    回来？

    听到这，苏荼仿佛是听到一个笑话一般。

    回来？凭什么回来？

    “你们倒是脸皮厚啊！第四军团是你们想来就来？想走就走？”

    哈迪斯站在苏荼这一方，看着对面的天使骂道。

    想想就能明白。

    这帮中层的天使，实力不高，但自命不凡，他们想，堂堂一个天使身份，凭什么听你一个附属文明来的军团长，改革...直接动了他们的利益。

    再加上一帮第四军团实力强的一批天使的鼓舞，直接声势浩大的走了。

    离开了第四军团，跟着那帮引起舆论的天使闹事，还没等闹多大，结果上面来消息。

    直接证明了苏荼的身份以及做法，合情合理，这帮天使顿时懵逼了。

    一大帮人，说有实力也没多强，说身份也都不高贵，去其他军团也没人要他们这种有些懒散，没有规矩的天使。

    除了第四军团别无去处，于是乎...只能舔着逼脸回来了。

    ...

    一次不忠，终生不用。这个道理苏荼还是知道的。

    好不容易清除了这帮根深蒂固的“害虫”，他还能让其回来，破坏这和谐积极向上的氛围？

    开玩笑。

    “我不知道你们是抱着什么心态，离开了之后还能回来，不过...我可以在这里很明确的告诉你们，跟风离开过第四军团的，我就绝对不会再用。”

    苏荼神情平淡的抬起了头，看向半空中的天使们缓缓开口道。

    他的身后，是哈迪斯，是撒旦，是一众曾经第四军团弱势群体的天使。

    “没有我们...你拿什么撑得起第四军团？！”

    听着苏荼的话，对面的一名天使颇为自信的说道。

    这份自信...是从何来的？苏荼很好奇。

    ?  ?今天码字环境嘈乱，很乱，各位看到什么不对劲的地方可以帮我揪出来...

    ?      另外。

    ?      求票票！

    ?

    ????

    (本章完)


------------

第四十章 天使的悲欢并不相通，他只是感觉有些吵闹 （第二更！求票票！）

    这份自信，他们不是盲目的。

    尽管华烨他宣称了苏荼未来是天使身份，但是...这也难以抹去那份隔阂。

    这就好比是一帮北极熊里混到了一只披着北极熊皮的棕熊，虽然长的差不多，但本质dna是不一样的。

    “随你们怎么说，第四军团的大门已经为你们关闭。”苏荼丝毫没有在意那名开口天使的话。

    他本来也就没打算给华烨发展壮大什么天使队伍，要那么多人干什么？相比起臭鱼烂虾，他更喜欢哈迪斯这种纯粹的人，更适合他的队伍。

    “第四军团建立的时候，华烨王就说过无论是什么身份只要是天使，就能进入第四军团！你这样无疑是把华烨王的话当放屁！”又是一名天使指责着苏荼。

    他们高高在上，拿出华烨作为他们至高点的理由。

    他们脸上带着傲气，以为拿出华烨王就能让苏荼就范。

    听到这话，苏荼那张有些病态发白的脸上浮现出一抹淡淡的无惧神色：“

    之前是之前，现在是现在，这里现在我说的算。”

    一个正经的军团，军团长既是这只军团的魂，军团长的军令某种情况下甚至高于王的命令。

    听到这话，苏荼身后的留守第四军团天使们都感觉到硬气。

    不远处的撒旦听到这话为之一怔，看了一眼苏荼，那眼神中流露出一抹玩味的神色。

    唔...

    这帮企图回归的天使们显然是没想到，苏荼会这么硬气，这感觉仿佛华烨来了，他都敢这样说。

    当然了。

    这帮天使也就能用口舌来恶心恶心苏荼，不敢弄什么暴动之类的行为，毕竟苏荼的战力他们是见识过的。

    “大家都听到了吧？”一名天使见回归不成挑事道：“他都这么说了，我们去找华烨王给我们做主！”

    “对！”

    听到这话，众人应和，来也匆匆，去也匆匆，一同离开，飞往了天使之城的方向，只留下苏荼他们在大门口。

    “这帮人...真的是墙头草，风往哪里吹，他们就往哪里倒。”哈迪斯看着那些天使离开的身影，似乎对其行为很不屑一顾。

    “弱者总是祈望强者的庇护，这很正常。”苏荼回应了一句他：

    “不过...这种不要脸的，我还真是很讨厌啊。”

    ...

    那些从第四军团离开的天使来到了王宫要见华烨，此刻的华烨正被那个突然出现的危险身影弄得心烦意乱。

    听到属下的汇报，撇了撇嘴：“又是这点破事！我不都说了么！第四军团让苏荼全权管理！怎么还问我！”

    见华烨郁闷，属下也不敢再触霉头，下去给那帮第四军团的天使一个说法。

    都全权管理，你们这还瞎逼逼什么？！

    话中的意思大概就是这样，骂的那帮来要说法的天使一脸懵逼，最后也只能草草结束。

    有人后悔，有人暗骂，有人不服，但终究只能逞逞口舌之快。

    ...

    话说回第四军团这边。

    苏荼等了一会那些去王宫要说法的天使，谁曾想那些人没等到，反倒是等来了前来报道的天使马币。

    对。

    就是天使马币，苏荼刚来天使之城的时候，淘汰前来选拔成为天使的附庸文明的那位天使。

    他正在训练场摸鱼好好的，忽然就接到了上面的下令，让他来到第四军团报道，负责辅助第四军团长选拔附庸文明之人。

    “这怎么就来第四军团报道了呢？”马币看着第四军团的大门，默默的说道。

    好歹他曾经也是天使第一军团的战斗天使，现在竟然沦落到来第四军团成别人的“小助理”的角色。

    “想不通啊，想不通。”

    他说着飞进了第四军团，还没飞多远，就看到了一个熟悉的身影：“这人...怎么这么眼熟？等会！好像是...”

    “苏荼？”

    马币的记忆力还不错，又或者是苏荼在选拔现场给他的表现太深刻，他没用多久就想起了苏荼这人。

    “你怎么来第四军团了？”

    “谁知道呢？！这不是上面命令嘛！先不说这个了，安德那个家伙去哪了？”马币叹了一口气。

    “安德？走了。”苏荼回应道。

    “走了？去哪了？我还找他有事。”

    “嗯...运气好的话，应该在治疗的地方能见到他，运气不好的话...应该去墓园见他。”

    “...”马币。

    “你有什么事跟我说吧。”

    “跟你说什么，你个还在考验期的萌新。”马币看了他一眼撇了撇嘴。

    很显然。

    他在选拔的训练场待的时间太长了，不知道苏荼已经是第四军团长的消息。

    “我...现在是第四军团的军团长，除了安德之外，整个团里，你好像只能跟我说吧。”苏荼活动了一下手腕，漫不经心说着。

    “第四军团长？你？！”

    马币听到这消息顿时感觉到世界变了，变得陌生的一批。

    几分钟后，想上面确认消息之后，他生无可恋的看着苏荼，万万没想到，一个刚来天使之城没多久的附庸文明之人，竟然就坐到了军团长的位置...

    天使的悲伤并不相通，他只是觉得有些吵闹...

    “我是来给你当下手，帮你选拔附庸文明上来的人。”

    良久，马币接受了这个残酷的现实，看向苏荼默默开口，说完还叹了一口气，似乎是对命运摇摆不定的感叹。

    “哦...”

    苏荼静静的回应了他一句：“那跟我走吧。”

    二人一前一后，走在第四军团的营地之中，苏荼又一次看到了撒旦的身影，而那马币同样也看到了。

    “他怎么在这？”马币惊呼。

    “嗯？他怎么了？”

    “天使撒旦！华榷王的手下大将，当年为华榷王打下了不少领土，后来...他好像跟华榷王起了分歧，一怒之下就想要来出兵围王宫的戏码。”

    “然而因为手下举报，就被埋伏好的天使给一窝端了，当时华榷王念及之前的军功，以及手下的求情，就只砍了他一对翅膀...”

    马币说着撒旦的历史，那模样仿佛当年见到一般似的。

    “你怎么这么清楚？”苏荼听着他的叙述眉头一挑。

    “我...听说的啊，这也是个神人了！”马币咽了咽口水，仿佛不相信自己的眼睛。

    “...”

    苏荼看向远处的撒旦，内心也有些疑惑。

    这么牛逼的人...是怎么混到了第四军团？好像之前阶梯排位赛的时候也没见过他吧...

    ?  ?赶上了，赶上了。

    ?      今天有点事，更新就很晚。

    ?      不过好在是赶上了。

    ?      求票票哦！

    ?

    ????

    (本章完)


------------

第四十一章 全员恶人！（第一更！求票票！）

    难不成...这些人中出了个叛徒？当然，也可能是他当时没怎么注意的原因。

    似乎是看到了他们俩人的目光，远处的撒旦朝着他们的方向笑了一下，随后便是又走远了一些。

    苏荼跟马币也没有深入探讨这个人，二人来到第四军团办公室里简单的聊了一下选拔之事，马币就先行告辞，去第四军团的驻地里挑选合适的落脚住处。

    看着马币离开的身影，苏荼神色平淡，他很清楚这是华烨派来看着他的眼线。

    只不过就凭他一人...能看的住么？

    ...

    到了新的一天。

    天使之城内的附庸文明的商贩，在得知了也可以参与第四军团的人后，纷纷都是来到了第四军团报名。

    一时间，第四军团的大门口若菜市场一般嘈杂，这些附庸文明的商贩...大部分的实力都很弱小，并不是苏荼想要的。

    看着一众附庸文明之人，有高有矮，有胖有瘦，苏荼眉头微皱开口：“想要入第四军团的门，先得打得过他。”

    哈迪斯被他推了出来，一众人的目光顿时看上了哈迪斯。

    这给哈迪斯弄的有些懵逼，扭过头看了一眼苏荼，明白了用意，这才注视着那帮附庸文明的人。

    “这...”

    一众人听到这个条件，皆是一愣。

    他们也不瞎，能看到哈迪斯背后的翅膀。

    跟一个天使对打...不少商贩打了退堂鼓，他们本来就是来碰碰运气的，听到这话之后，顿时没了进第四军团的心。

    倒是有几个看起来挺强壮的牛头人来尝试，但碰到哈迪斯也没走过几个回合，就败了下阵来。

    一上午的时间，那些来凑热闹的商贩们基本上就全溜了，原本人山人海的场面，此刻就显得有些冷冷清清。

    “他们的实力...还不如我，来凑什么热闹？”哈迪斯拍了拍手上的浮土缓缓开口道。

    他的实力在原来的第四军团只能排中下层左右，尽管这几天经历了刻骨训练，但变化肯定不会那么大，连他都打不过，可见这些附庸文明的商贩们实力能有多差。

    “这都正常...那些从附庸文明来参加选拔的人，我就懒得自己动手，就让他们自己打，剩出一个最强的。”马币坐在一旁的椅子上，打了一个哈欠。

    “哦？最强的？他后来成为天使了？”哈迪斯好奇的问道。

    “这不在这。”马币给了他一个眼神。

    他随着眼神方向看去，就看到了不远处的苏荼，一瞬间就反应过来，闭口不谈这件事：“看样子应该没有什么人了，我这先去训练了。”

    他汇报了一声苏荼后，转身就飞回训练场继续着他的极限训练。

    就在他走没多久。

    一名抱着剑匣的男人一步一步来到了第四军团的大门口：“这里...是第四军团么？”

    听到声音，苏荼看了过去，在看到这人样貌之时，他眉头一挑。

    这人他见过，就是当初跟他争夺名额的那名匠人文明的后人。

    “是。”

    得到确认后，这男人表情似有放松：“太好了，我是来参加选拔的。”

    “嗯，你过了，一会给你登记一下信息。”

    听到这男人是来参加选拔的，苏荼也没有太多犹豫，便是答应了下来，他也没测试这男人的实力，毕竟当初淘汰的时候他跟这男人打过一次。

    这男人出剑的速度...以及伤害力，让他印象很深刻。

    “这就...选拔上了？”这男人脸上浮现出一抹难以置信的神情。

    “嗯。”

    “谢谢，您的声音，我听起来很耳熟，我们好像是在哪见过。”这男人看向苏荼的方向。

    刚才他感觉苏荼的声音很耳熟。

    “之前淘汰赛，决出唯一名额之时，我们打过。”

    听到这话，那男人忽而想起来：“是您啊，我记得，您的实力让我印象深刻。”

    “你也一样。”苏荼走向他缓缓开口道：

    “欢迎进入...第四军团，这是一个...强者至上的地方。”

    “嗯...谢谢。”那男人点了点头。

    苏荼叫了一个第四军团的天使，让其带着那男人去录取一下身份信息。

    看着那男人的背影，苏荼脑海中似乎还能想起来当时那一剑的威力，直接让他进入了武装状态。

    要是现在的我...跟他对上呢？苏荼想到了这一个问题，然后又摇了摇头，这就没有可比性。

    当时都打不过，现在又指什么能打呢？

    ...

    回到办公室，桌上已然出现了一份资料，是那名抱匣男子的。

    “白凛...？”

    苏荼看了一眼这份资料，在来源地的这行，他写的并不是匠人文明，而是一个其他天使之下的附庸文明。

    一个被天使毁了家园的匠人文明后人，来天使之城参加选拔天使...

    苏荼想了一下这其中的逻辑，感觉到一丝有趣，这就有点像是“认贼作父”的感觉。

    或许...

    他的目的，并不是来成为天使的...

    苏荼想到这，眉头一挑，将手中的资料放下。

    憎恶天使文明的哈迪斯，被上任天使王削去翅膀的撒旦，还有这个被天使毁了家园的文匠人文明后裔...

    再加上他这个想要颠覆天使文明的“幕后黑手”。

    这个阵容...活脱脱一个复仇者组织，而这第四军团，就是这个组织的根据地...

    苏荼脑海里忽然有了画面：未来的某一日，华烨突然来了兴致，前往第四军团来了一波视察，看着队伍里的一张张脸，都是想弄死他，颠覆他身后文明之人...

    掉到狼窝的感觉，就很有意思。

    就在他脑补之际，办公室的大门被人打开了，随即凉冰拉着一名金色头发的女性天使走了进来。

    “来，苏荼，给她也办个入职信息。”凉冰很是自来熟的说着。

    “...”苏荼眉头一皱，看了过去，这名金发的天使就是凉冰的姐姐凯莎。

    这又是闹什么幺蛾子？

    看着凯莎那张带着英气的脸颊上挂着无奈的表情，苏荼顿时懂了。

    “你要是被她威胁，你就眨眨眼睛。”

    听到这话，凯莎默默的眨了眨眼睛，然后开口：

    “想必...你就是前几天热传的第四军团的军团长了。”

    ?  ?有点卡文，明天得做个细致点的大纲。

    ?      嘤嘤嘤。

    ?      求票票！

    ?

    ????

    (本章完)


------------

第四十二章 姐妹对决！（第二更！求票票！）

    “我靠！凯莎，这是我逼你么？”

    看到凯莎真的眨眼，凉冰黛眉一皱，看着凯莎的脸，似乎很不服气：“明明是你要跟我来的。”

    “我要来，是为了让你退出这里，而不是要跟你一起加入这里。”凯莎清了清嗓子，很严肃的对她这个不怎么听话的妹妹说着。

    “你要是早这么说，我绝对不带你来。”凉冰放开了凯莎的手。

    “我这也是为你好，父亲要是知道你加入这种混乱的军团，肯定会担心的。”

    听着凯莎的话，凉冰脸上的表情更是不服：“我才不，你还有父亲老打着为我好的理由限制我的快乐。”

    还没等凯莎回答，苏荼便开口道：“第四军团是一个和谐，互助，有爱属于强者的军团，混乱这个词汇，不适合形容这里。”

    刚听到凯莎对于第四军团的形容，他觉得有必要纠正。

    “你看看，我们军团长都这么说，你赶紧回去吧！”凉冰顺着他的话说着，那感觉...就像是个正处于叛逆期的孩子一般。

    凯莎见状，默默叹了一口气：“老规矩，我们剑术对决，你输了，你就跟我回家。”

    这是属于这俩姐妹决定事情的办法之一，打一场，谁赢了听谁的。

    这俩姐妹的剑术都很不错，但凉冰贪玩，比凯莎弱一些，故而这个办法掏出来之后，凯莎决策的事情更多一些。

    “来！”

    凉冰也是铁了心，为了留在第四军团，跟苏荼摩擦爱情火花，甚至连犹豫都没有。

    “...”

    看着这两姐妹准备对战，苏荼神情平淡，并没有说话。

    顷刻。

    第四军团的驻地一角，凉冰跟凯莎各自手持了一把利剑。

    比起凉冰随意的持剑的方式，凯莎单手握着长剑，神情平淡，姿态优雅的像个贵族一般。

    苏荼则是被凉冰拉过来撑场子。

    一个全神贯注，一个平静似水，凉冰率先发起了进攻，凯莎则是有预料一般的闪躲开来，手里的长剑顺势朝着凉冰刺去。

    凉冰见状急忙用手中之剑格挡。

    看着眼前两姐妹的剑术对决，苏荼感觉...很一般，他虽然不懂剑术，但见过匠人文明那位的出剑，那速度力度，对方无法反应，那么出剑就是必见血。

    就在他对比之际，场上两姐妹很快过了十多招数，大多数都是凉冰攻，而凯莎防。

    进攻消耗的体力可是不小，一轮下来，凉冰已然气喘吁吁，再看对面的凯莎，则是什么事没有一般。

    “当你觉得不敌对方，最好的姿态就是保留体力，寻找机会，而不是盲目进攻，再迅猛的进攻也会有疲惫的一刻，那一刻...就是你最弱的瞬间。”

    苏荼的声音缓缓响起，吸引了对战中两人的注意，凯莎看去，不禁有些失神，视野中的那名男人，此刻竟然给她带来了一种深潭见不到底的感觉。

    这个人...好可怕。

    就是这一刹那的失神，凉冰抓住了机会，手持长剑朝着凯莎刺了过来。

    凯莎反应也是很迅速，十分极限的防御，两把长剑碰撞，金属摩擦，她跟凉冰都在发力，僵持了几秒，她的力量显然是更胜一筹，直接打掉凉冰手中的长剑，而凉冰吃力，顺势倒在了地上。

    这场战斗...似乎是凯莎赢了。

    呼——

    差点翻车了。

    凯莎居高临下，看着自己这有些不听话的妹妹，平复了一下呼吸节奏。

    ...

    实力的差距，这点是硬伤。

    苏荼看着眼前的状况，脑海里想到了一件事情。

    凉冰可是未来的天启王...若是将其收为自己人的话，岂不是插在凯莎的一把随时可以落下的尖刀？

    先人之先...在事情发生之前，就已预料这事情会发生，并插入棋子，兵不血刃就将其瓦解。

    苏荼又想到了冥王当时教给他的强者思维。

    此刻出手...帮助救下凉冰，这好感度会不会有所提升？

    以凉冰的性格...毫无疑问。

    会。

    思至于此，苏荼通了。

    ...

    战局中凯莎看着凉冰，呼吸调整到了正常状态后缓缓开口：“妹妹，你输了，跟我回家，别在让我跟父亲母亲担心了。”

    听着凯莎的话，凉冰的心情很是低落。

    她不想回去，出身贵族，很多事情就限制了她，让她得不到真正的快乐，家...某种意义上讲，还不如天使集市能让她无拘无束。

    先回去...

    等机会再跑出来。

    凉冰准备用惯用的伎俩，还没等她起身，一道人影挡在了她的面前，身着一身军团衣服，看起来很是熟悉。

    是苏荼...

    “她是我们第四军团的人，你想要带她走，得经过我这个军团长的同意吧。”苏荼脸上没有透露出一丝情绪。

    “嗯，这倒也是。”凯莎点了点头：“办个退职信息，还得麻烦你。”

    “关键是我不同意。”苏荼回应了一声。

    随即凯莎手中的长剑，竟然断裂几段，落在了地面上。

    “啊？”凯莎似乎没料想到。

    在苏荼背后的凉冰显然也是没料想到，苏荼会帮她出头，红唇微微张开，脸上的表情很是惊讶。

    “除了是本人自愿离开，否则，第四军团不会抛下任何一个人。”苏荼的声音像是有魔力般传入凉冰的耳里，给她带来一丝温暖的感觉。

    有种...被人罩着的感觉。

    “哦...是这样啊。”

    凯莎听到苏荼的话，也没有任何的情绪不满，她也没有必要争论什么，向前走了几步，看到了苏荼身后的凉冰。

    “你什么时候自愿离开？”

    “我要一直留在这里。”凉冰朝着苏荼身后躲了一躲。

    见妹妹这般模样，凯莎这个当姐的也是很无奈：“我帮你保守秘密，可是你长时间不在家，父亲也会知道这件事。”

    “没事，只要你不说，我天天回去的话，父亲不会起疑的。”凉冰听到这话，就知道自己姐姐让步了。

    “...”

    凯莎犹豫了几秒，最终还是顺着凉冰的意思：“希望你尽快对这里失去兴趣，要是父亲知道...就不会向我这样苦口婆心。”

    “知道了，知道了。”

    ?  ?默默的更新。

    ?      然后默默去写细致大纲，有了大纲，我就能多更新了...

    ?      求票票！

    ?

    ????

    (本章完)


------------

第四十三章 凉冰的自来熟！（第一更！求票票！）

    打发走了凯莎，凉冰从地上站起身来，拍了拍身上的浮土，看向苏荼，眼神之中露出一抹别样的神色：

    “苏荼，这次可多亏你啊。”

    听到这话，苏荼也没有太大反应，反倒是开口讲道：“你...好好练练吧，体能速度太差。”

    “行，你教我吗？”

    “体能训练，我不会，你若是想练，可以去找哈迪斯。”苏荼回应了一声，然后就准返回自己的办公室。

    哈迪斯？

    找他练还不如跟凯莎练。

    凉冰看着苏荼离开的方向，脑海里回想起刚才苏荼为她出头的那一幕，嘴角不禁上扬一个弧度，露出笑容来。

    人生...不就图个苏荼嘛！

    ...

    临近傍晚，第四军团今日除了来个白凛外，就再无其他人进入第四军团。

    在第四军团的营地之中，自主训练了一天，看着天城的晚霞，享受着这一时刻的美好，于他们这种实力弱的天使，唯有拼命提升实力，才能在弱肉强食的第四军团站稳。

    “走啊走啊，训练一天了！姐带你们嗨起来！”

    训练场上，一名褐色头发的女天使很是活跃，看着眼前累的气喘吁吁的天使说道。

    女天使。

    原本在整个天使的战斗体系中只能负责后勤工作，而到了现在，天使的正规战斗体系里已经没有了她们的身影。

    或许...整个天使军团里肯收女天使的，也就第四军团一个了吧。

    众人看着这女天使，有点印象，似乎是昨天刚加入的女天使...叫凉冰？

    “快快快，动起来！我刚加入第四军团，你们得让我感受到热情啊，去喝酒！我请客。”

    凉冰也不知道打的是什么注意，对着一众天使们说着。

    听到这话，众人互相看了一眼，他们都是经历过第四军团弱肉强食的氛围，凉冰这亲和的态度，让他们一时间有点不能接受。

    “走走走，别挺尸了。”

    在凉冰的煽动，这些人这才缓缓站起身来，凉冰又煽动了其他几波天使，带着第四军团仅剩的几十名天使准备搞波团建。

    团建...这是活跃气氛的最好手段。

    ...

    凉冰又去了军团长的办公室，见她敲了敲门，随后走了进去，在看到苏荼之后开口道：“走啊，去喝酒，我请客。”

    听到这话，苏荼眉头一挑，看了过来：“你要干什么？”

    “认识认识大家嘛！”

    凉冰拉起苏荼，随即往外走去。

    苏荼看着外面几十号的天使，有哈迪斯，有撒旦，就连刚加入的白凛都被拉来一起，这不禁让他有些惊讶。

    转过头，看了一眼凉冰，那有些单纯的眼神里，透露出一丝开心的情绪。

    这号召力...着实恐怖。

    “军团不能没有人，我在这留守吧。”苏荼缓缓开口道，他可不想去，索性就找了一个理由。

    虽然没有几个人，但是作为军团...怎么可能营地里不留人。

    听到这话，人群之中“社恐”选手的天使立刻开口：“军团长，我留下。”

    “对，我也留下。”

    这一下子留下了十多个天使，把苏荼的理由给堵死了。

    “...”

    “嗯...行吧，下次再单独带你们出去。”凉冰看着这十几个自告奋勇的天使说道。

    ...

    在凉冰的带领下，一行人来到了天使之城南侧的一家小酒馆，推门进入，这家酒馆并没有什么人，冷冷清清的。

    “乔纳德！我带人来了！”

    凉冰看起来对这家酒馆很熟悉，推门进来，就直接喊着老板的名字。

    听到声音，吧台里，一名岁数不小的男人看了过来，他的脸上有一道疤痕，手里擦拭着杯具，见凉冰带人进来，露出一抹笑容：“好家伙，人不少！”

    “是吧，这都是我的新朋友。”凉冰坐在吧台旁的椅子：“今晚，全场的消费由我买单。”

    “好。”

    乔纳德开始倒酒，上酒，他的左腿显然是有问题，走起路来一瘸一拐，一众第四军团天使见状，就没再麻烦他送酒。

    一开始，众人还没那么熟络，场面就显得很尴尬，酒过三巡，在凉冰大大咧咧的性格之下，渐渐带动了起来，热闹了不少。

    苏荼静静坐在靠着一侧窗户的沙发上，面前杯中是一杯淡红色的液体，见他看着凉冰的方向，神情平淡。

    此刻。

    他忽而有些明白，为什么原著里凉冰后面能在她手下中有那么高的魅力，这种自来熟的性格给凉冰增添了不少魅力。

    就在他思索之际，凉冰就已经跟众人打成一片，成为了中心点，看那模样，宛若是在第四军团待了很久一般。

    “军团长，怎么不去跟他们一起玩？”

    苏荼的身边，一名天使坐了过来，是天使撒旦，那小一号的翅膀很有标志性。

    “不太擅长。”苏荼用四个字回应了他。

    听到这话，撒旦笑了笑：“我也不太擅长。”这两个人在那一坐，给人一种看不透但就是危险的感觉。

    “说起来...第四军团有你这一号人么？我查了一下第四军团的人员资料，似乎并没有你。”

    听着苏荼的话，撒旦脸上保持着微笑：“那时候刚加入，你就挑战了安德，再之后就发生了一系列之事，就没有时间去填什么资料。”

    这个理由，很模糊，听起来像是随口编造。

    “这样啊。”苏荼也没有深问，平静的品了一口杯中的酒，他也没有继续追问。

    二人就这么坐着，或许是撒旦坐不住了开口说道：“军团长...我的直觉告诉我，我们是一类人，如果你需要用着到我，尽管开口。”

    他的眼神之中透露出一抹意味深长的神色，说完便是先离开了酒馆，来也匆匆，去也匆匆，他的目的，似乎只是为了给苏荼传递一个友好的信号。

    “...”

    苏荼看向撒旦离开的方向，眉头轻轻一挑。

    一类人？

    一类搞大事的人么？这话是示好的信号么？

    苏荼默默品着撒旦话中的意思。

    这个人...不像哈迪斯那般单纯，还是应该谨慎观察。

    ...

    这一场聚会，直到深夜才将将结束。

    凉冰作为聚会的中心，喝的酒是最多的。

    ?  ?嘤嘤嘤

    ?

    ????

    (本章完)


------------

第四十四章 属于冥王的孤独！（第二更！求票票！）

    此刻的凉冰，走起路来都是晃晃悠悠的感觉，再付完钱之后，她整个人的意识都不太清醒。

    至于其他的第四军团天使，也没好在哪去，一众人好不容易的回到了第四军团的营地之中。

    众人回到营地，该休息的去休息，而凉冰呢，则是推了门，走进了第四军团的办公室，一身酒气，晃晃悠悠的模样，似乎站直都难。

    苏荼本来是打算在办公室拿点东西，再回住处的，结果一转身，就看到凉冰站在办公室的门口。

    “你这不回去休息...要做什么？”

    “嗝。”凉冰打了一个酒嗝，听到声音，看向苏荼后，脸上露出一抹奇怪的神情：“咦，苏荼，你怎么在我家呢？”

    苏荼：“...”

    这是喝多少？能把办公室当她家？

    “怎么...你是想跟我一起睡嘛？”醉酒的凉冰脑回路倒是一点也没改变，反倒是更加严重。

    “你住处在哪？我送你回去。”

    “就在这啊...这就是我住的地方。”凉冰醉醺醺的指着屋里说着。

    “...”

    苏荼见状也很无语。

    既然把办公室当她住处，那就让她当吧。苏荼心想着，就准备离开，可谁料到凉冰堵着门，不让他离开。

    看着他那张精致的脸颊，凉冰舔了舔红唇，眼神之中露出一抹看到猎物一般赤裸裸的神色：“别走嘛，既然进了我的房...那就别走了。”

    “...”

    听到这话，苏荼眉头一紧。这虎狼之词，说的还真是老母猪带*罩——一套又一套。

    见他也没有废话，左手很是迅速的在凉冰的左肩膀击打了一下，力度控制的刚刚能把其打晕。

    挨了苏荼一手刃的凉冰，身体仿佛触动了某一个开关一般，身子软了下来，倒在门前。

    清净了。

    苏荼看着倒下的凉冰，思索了一下，是将她放在办公室里面，还是带回个房间。

    放在办公室不太妥当，好不容易刷的好感，可不能这般放弃掉。

    思至于此，苏荼便扛着凉冰往自己住处方向走去。

    凉冰的体重并不是很重，再加上被他打昏，他行动起来很是方便，没一会便是返回到了他的住处。

    打开门。

    这间房还是有其他房间，苏荼随便找了一间，就把凉冰放到了床上。

    完事。

    拍了拍手，看着床上躺着的凉冰，苏荼咽了下口水，随后走了出去，顺便把屋门给其带上。

    【是否进入模拟空间？】

    刚把门关上，耳边便是传来是系统的声音。

    自我感觉了一下状态，没有什么问题后，苏荼选择了是。

    黑暗渐渐占据了他的视野，几秒之后，视野恢复，他已然站在了模拟空间之中，一袭黑色铠甲的冥王站在他的不远处，似乎每次他进来，冥王都站在那里。

    见他的到来，冥王缓缓睁开了眼睛，那股深邃神秘的双眼，仿佛能看透宇宙的秘密一般。

    “你来了。”

    “嗯。”苏荼应了一声，随后左手一挥，向前走了几步，在他走的过程中，一身与眼前冥王同款的铠甲覆盖在他的身上。

    引力作用在这片空间之中，是苏荼的。

    “来吧。”

    苏荼驾轻就熟，没有浪费一丝时间，朝着眼前的冥王先是练习了一下战斗技能。

    只有在这里，才能让他全力以赴，面对着超兽宇宙里尖端战力之一的强者，才能提升他的战斗技能。

    经过这么多次的战斗，苏荼能跟冥王对一对了。

    不知打了多久之后，苏荼这才停下了动作，调整了一下呼吸的频率，他开始驱动体内的异能量。

    蓝黑色的能量在他的身上浮现，让他的气势节节攀升。

    见到这一幕，冥王也似乎来了兴致，背手而立。

    异能量不断涌动，被苏荼驱动到体外，凝聚到上空，形成一个黑色的小球。

    这小球聚集的能量倒是不少，能达到一种恐怖的地步，但...就是达不到冥王释放出来的黑洞，吞噬一切，撕裂一切的感觉。

    “不够。”

    见到苏荼的瓶颈，一脸平静的冥王轻吐二字。

    “？”

    “你的异能量释放的还不够多。”冥王看着上空的那个小黑球说道。

    “这已经是我现在释放的极限。”

    “不。”冥王摇了摇头：“异能量的强度，取决于你的信念强弱，你的信念越强，你的异能量也会随之攀升。”

    “信念？”

    这个词又出现了。

    “对！”

    冥王的眼中闪过一抹幽光，随即他的身上同样浮现出蓝黑色的能量，汇聚在上空，形成了一个更大的黑色球体。

    它的出现，跟苏荼造出来的那个小球相比，宛若小溪与大海，只有被吞噬的份。

    它越来越大，引力也随之增大，就在这时，下方的冥王背后缓缓浮现出一抹巨大的虚影，逐渐凝实。

    是星云体。

    冥王站立在原地，身上流露出一股属于强者的情绪，那种高处不胜寒，世间无敌手的孤独感觉。

    “当我到达高处便发觉自己总是孤独，无人同我说话，孤寂的严冬令我发抖，我在高处究竟意欲何为？”

    冥王磁性的声音传递到苏荼的脑海里。

    此刻的苏荼竟然有种站在深海至上，面前就是狂风暴雨，那股无力感，窒息的感觉甚至不用动手，就能将他的内心瓦解。

    看向冥王，身上的那股属于强者的孤独，让他有种凝望深渊的感觉。

    “这是我强者的信念，你的呢？”

    冥王的双目看向苏荼，在他背后的星云体同样也注视着苏荼，双重压迫下，苏荼感受到前所未有的压迫。

    这就是超兽宇宙尖端战力的冥王！没有人能站到他的那个高度！

    在这股压力之下，换做正常人，恐怕早已崩溃，但苏荼站住了，他之前感受过一波这种感觉。

    “继承你的意志，颠覆我所在的宇宙。”苏荼的声音不紧不慢，传递到了冥王的耳里。

    “继承...我的意志？”

    听到这，冥王微微一怔，随后这片空间回荡着他那爽朗的笑声：“想成为我...甚至取代我！你首先得有我的实力！”

    “会的，你说过...屠龙者终成恶龙。”苏荼直视冥王说道。

    此刻的他，相比起第一次进入模拟空间甚至不敢直视冥王的他相比，进步着实太多。

    ?  ?求点票票吧。

    ?      来自一个短小无力的作者...

    ?      好想有更多的票票鞭策我加更啊....

    ?

    ????

    (本章完)


------------

第四十五章 凉冰的自我脑补！（第一更！求票票！）

    二人对峙着，仅仅相隔十米之远，但给人的感觉就是这两人站在一条峡谷两端，下方便是看不到底的深渊一般。

    “我等着。”

    冥王的声音回荡在模拟空间之中，下一刻，苏荼眼前浮现黑暗，占据他的视野，再次恢复之时，他已经回到了他所在的住处内。

    【您通过了模拟空间，获得了冥王模板百分之三的融合度】

    系统的声音在他脑海里响起，见他立在房间之内，久久没有开口。

    当我到达高出便发觉自己总是孤独，无人同我说话，孤寂的严冬令我发抖，我在高处究竟意欲何为？

    冥王在模拟空间说过的话，回荡在苏荼的脑海之中。

    这句话...他很喜欢，但是现在的他，没有达到那般的高度，那般的境界。

    平复了一下心情，他往自己的房间走去，黑暗渐渐吞没他的身影...

    翌日。

    黎明到来，日出的朝霞，给天空增添一抹美感，第四军团的训练场上，一道身影第一名出现在这里，开始了训练。

    他的每一项训练，都像跟自己有仇一般，榨干身体的每一分力气。

    经历过地狱般的折磨...才能有征服天堂的力量！！这句话，印在他的脑海里，激励着他向前冲锋。

    没错。

    这个人...便是哈迪斯，一个起的比太阳还早的男人。

    不一会。

    另一名男人也来到了场地之上，看到哈迪斯的身影，脸上露出一抹惊讶。天使撒旦，他本来是打算晨练一下，却没想到竟然有人比他还早。

    见哈迪斯如此拼命的训练，他笑而不语，静静的也开始了他的日常。

    下一个来到训练场的，令人有些没想到，是昨天刚刚加入匠人文明的白凛，他抱着剑匣，来到了训练场的一角。

    静静的打开了剑匣，一把闪烁着寒芒的三尺长剑映入眼帘，见他拿出长剑，整个人的气势都截然不同，似那把出鞘的长剑一般，锋芒毕现。

    他不断的出剑，练习着最基本的动作...

    毁我家园，我亦必以牙还牙，他内心默念着这个想法，手中的长剑速度是越来越快。

    ...

    这三位，是苏荼比较看好的，能干大事的。

    朝霞之下，一间房屋的房顶之上，苏荼同样也在感受着自己的内心，冷风拂过他的面颊，所谓一日之计在于晨，早上是思维最清醒的那一刻。

    强弱是会颠倒的，不能自大...亦不能自负，只有不断向前，才能维持属于强者的规则。苏荼看着远处的天使之城默默想着。

    ...

    日上三竿，凉冰这才捂着头，迷迷糊糊的睁开双眼，坐起身来。

    这里是哪啊？

    她迷茫的看着房间内的环境，感觉很是陌生，莫名的一丝凉意，让她的视线看了下去，只见自己的上衣领口不知什么时候被拽开，露出胸前的皙白一片，以及一抹春光。

    ！

    这...发生了什么？

    她一脸懵逼，一只玉手从头部下滑到颈部。

    嘶——

    一股疼痛感让她倒吸一口凉气。

    我是...被人打了？

    到底昨晚发生了什么？

    凉冰努力回想着昨晚发生的事情，零碎的记忆片段被她想起。

    喝酒，然后从酒馆走，再然后回到第四军团...

    我回住处，然后...苏荼在我家！！！

    凉冰顿时想起来了。

    难不成...我这衣服是...苏荼弄得？

    想到这，她竟然还有点小兴奋。

    从床上下来，打开房间的门，视野之中，这间房间的布局，让她又懵了。

    这压根也不是她抢来的那间房间啊！

    扫看了一圈房间，她更加确定，整理了下衣领，她走出了房子，看着眼前这间陌生的房屋，她陷入了沉思。

    刚好路过了一名第四军团的天使，被她叫住了：“兄弟，这间房子...你知道是谁住么？”

    “凉冰姐。”

    那名天使显然是昨天跟她过酒的那批人，张口就是凉冰姐，见他看了一眼这房子，思索了一下：“这好像是...军团长的住处，这可不兴抢啊。”

    听这话意思，他似乎是以为凉冰看中了这间房屋。

    “军团长？苏荼？”凉冰微微一怔。

    “是啊，军团长那可是真正的强者...”

    “我知道了。”

    凉冰打断了他的话，随即便是往苏荼的办公室飞了过去，敲了敲第四军团长办公室的门，然后走了进去。

    苏荼看了一眼，发现是凉冰，眉头一挑：“醒了？”

    “嗯。”凉冰点了点头：“昨晚...发生了什么？我怎么在你家？”

    “你喝多了，把我办公室当你家，我回来取东西，你不让我走，索性我就让你老实了一点。”苏荼平静的阐述事实。

    “老实？”凉冰听到这话，又想到了自己脖颈的疼痛：“你打我了？”

    “不算，让你老实点罢了，我也不知道你在第四军团哪里住，又想到我那房间还剩不少，就把你带到我那对付一宿。”

    “那我衣领是你扯得？”凉冰问。

    “不知道，把你放到房间里还是完好无损的状态，或许是你睡着无意识扯开。”

    “...”

    听到这话，凉冰忽然有点小失望的感觉。

    “那...谢谢你啊。”

    “嗯，你要是没什么事情..那就先去忙吧。”

    “好。”

    凉冰缓缓走出了苏荼的办公室，思索之间，忽而发觉到了盲点。

    苏荼当时为什么把我带回家？而不是直接留在办公室里，又或者随便找个地方给我放下？

    这说明什么？

    这说明他对我也是有...

    想到这，她又想到了昨天苏荼为她出头的一幕。

    这一下子就能解释通了。

    苏荼对自己有好感！

    所谓自我攻略，最为致命，配合上凉冰奇奇怪怪的脑回路，她似乎脑补出了一万种狗血恋爱剧。

    这下一定要留在第四军团，他不擅长主动，那我就主动...

    凉冰舔了舔有些干涸的嘴唇，看着苏荼的办公室，脸上洋溢出一抹笑容来。

    ...

    接下来的七天，天使之城倒是没发生什么大事，华烨也从焦虑的状态好转了一些。

    一面催促着科研部观测部确认那名黑色铠甲之人的身份，一面思索着该怎么把那些反对他的老臣合理的处理掉。

    ?  ?第一更！今天三更打底，票票越多，更新越多！

    ?

    ????

    (本章完)


------------

第四十六章 新的异能锁！（第二更！求票票！）

    这帮老臣大多数是他爹华榷留下来，辅佐他的，思想老旧，不利于他实现他伟大的独裁，所以必须处理掉。

    直接强杀肯定是不行的，他想要的是兵不血刃的处理掉，这需要一个苗头。

    至于第四军团这边。

    一切都是兴兴向荣的感觉，那些原来留下的天使不断训练着，让自己能够在下个月不被淘汰，还别说，真有几个不错的苗子，实力突飞猛进，苏荼偶尔也会跟他们对打一下。

    在强者至上的第四军团，身为实力至高点的苏荼，性格还如此平易，慢慢的就在这帮天使之中有了人气。

    他们处于过天使社会的底端，经历过第四军团弱肉强食的氛围，对于华榷华烨两父子统治的天使社会并没有什么归属感，或许...他们会成为苏荼即将布局下去的骨干力量。

    还有对于第四军团的招收计划，在天使之城也没掀起太大的风波，大多数处于中上层的天使。

    相比第四军团他们更想要加入天使的第一第二第三军团，象征着荣耀。

    那些处于底层的天使，之前就加入过第四军团，受不了离开，听到第四军团的招收，也不会过来，剩余的大多数都是“墙头草”走的那一批，来第四军团也是拒收。

    一天能来个三四个落魄至极的天使加入算是不错的状态，哦对了，还有几个女天使想要加入，苏荼也是招收不误，但是第四军团的氛围...

    嗯。

    本来实力就不够，再感受到强者至上的氛围，很多就受不了离开，苏荼也没强留，虽然他知道后续剧情，女天使的地位会更加低贱，但是...他没有义务去帮助女天使崛起。

    倒是有一两个能挺住留下的，其中一个让苏荼留意了一眼，名字叫做雨桐。

    附庸文明的就很少能通过选拔了，无论是天使之城内的，还是从附庸文明来的参加选拔的，这就导致华烨派来的马币很闲，没事就是在睡觉。

    ...

    哈迪斯是留下的天使里训练最拼，提升最大的一个，仇恨会蒙蔽人的理智，也会放大一个人的毅力。

    这点在他身上体现的淋漓尽致。

    ...

    天使之城外的一处空地之上，苏荼背手而立，神情平淡的看着面前的哈迪斯，转眼间七天就过去了，到了哈迪斯提高战斗经验的时候。

    如今的哈迪斯相比七天之前，黑了几分，上身也健壮了几分，他的手里握着佩剑，聚精会神的盯着苏荼。

    风掠过树叶发出沙沙的声音，四周的树木似观众一般，看着这场战斗。

    哈迪斯死盯着苏荼，调整着呼吸的频率，突然之间，猛地发力，背后翅膀煽动，他握紧长剑，朝着苏荼砍了过去。

    不得不说。

    这几天的训练还是有成效的，他的速度比起上次，快了不是一星半点，但跟苏荼相比，还是差了一个深渊的距离。

    苏荼消失在原地，哈迪斯的速度之快，手中长剑结结实实砍在了一颗树上。

    噗通——

    唯听一道声音，那颗还在茁壮成长的树木，被砍下半个树身。

    力量也比上次强了不少...

    苏荼在哈迪斯的身后不远，平静的分析着哈迪斯的进步，见他双脚发力，眨眼间又一次消失在了原地，下一刻便出现在哈迪斯侧面，一只脚十分迅猛的直踢向哈迪斯的一侧手臂。

    哈迪斯见状，急忙用剑格挡，但速度太慢，被苏荼这一脚踹了出去，不过好在是有翅膀进行缓冲，被他用向上的升力阻挡下来。

    这还没完，苏荼又一次出现在了哈迪斯的上方，又是一脚踢了过去，哈迪斯用剑格挡，却没料到这把长剑的材质根本抵御不了苏荼这一脚的力度，竟然生生断裂开来。

    看了一眼手中的长剑，哈迪斯微微一怔。

    这得是什么样的力量？

    就是这一个空挡，被苏荼看在眼里，随即就是一套不解释连招，完全将他当成球一样踢着，在他作为天使最擅长的天空领域，打到僵直状态。

    挨打是变强的必经之路。

    哈迪斯重重摔在地面，身上狼狈了不少，苏荼从半空下来，静静的落在一棵树的树梢之上，高处俯视着哈迪斯。

    “你又犯了上次的毛病，战斗之中，你的每一个失神的空挡，都是敌人的机会。”

    一个小小的树梢竟然能支撑起苏荼的重量，这其中是苏荼对于引力控制的精准。

    “嗯，我没想到，您把我武器给踢断了。”哈迪斯从地上站起身来，除了身上有些狼狈外，他似乎并没有太大的问题。

    他的抗击打能力也提升了不少。

    “继续？”苏荼问。

    “好！”

    哈迪斯这回不在依靠武器，苏荼索性就与之进行拳脚的功夫，这个过程中就能看出来，哈迪斯的体力比上次好太多了。

    陪练了有一会之后，苏荼感觉到他的体力下降，故而停了下来，看着呼吸频率加快的哈迪斯，他开口道：

    “调整一下呼吸。”

    “嗯。”

    哈迪斯点了点头，随即深呼吸了几次，让自己放松下来。

    “你比上次...进步不少。”苏荼说着，手心之中缓缓出现了一枚异能锁，与他的不一样，这枚异能锁通体是紫色的，宛若紫宝石一般闪耀。

    这枚异能锁，是他这几天在模拟空间与冥王操练，获得的融合度达到一定时，获得的奖励，他手里已经有一个了，这个异能锁出现的作用，自然是给手下的。

    “还是不够。”哈迪斯叹了一口气。

    “用一下这个。”苏荼将手中的异能锁递给了他。

    “这个是...”哈迪斯眉头微微一皱，接过来，仔细打量了一眼，感觉这东西精致的像个首饰一样。

    “驱动它。”

    “怎么驱动？”

    “感受着...它的能量。”

    听着苏荼的声音，哈迪斯十分信任的将那枚异能锁放在手心之中，然后仔细观察。

    【是否允许激活异能锁？】

    苏荼的耳边响起了系统的声音，这枚异能锁出自于系统，想要驱动自然也会经过他这里，某种意义上讲...他是最高权限人。

    “允许。”

    ?  ?第二更啦！有没有票票！再来点嘛

    ?

    ????

    (本章完)


------------

第四十七章 准备复仇的哈迪斯！（第三更！求票票！）

    伴随他的允许指令下达，不远处的哈迪斯竟然看到了手心之中的这枚异能锁闪烁出一抹紫光，随即耳边就出现一道冰冷的声音。

    【正在检测使用者状态】

    【状态正常】

    【正在启动异能量驱动】

    耳边的声音不断响起，哈迪斯身上的气场节节攀升，随即便是一道紫色的光乍现，紫光褪去。

    他的身上已然出现了一身紫黑色的铠甲覆盖着，这身铠甲金属质感，就连他背后的翅膀也将其覆盖一层紫黑色的钢翅，让其看上去更加犀利。

    云蝠武装...

    苏荼看着哈迪斯身上的这一身铠甲，脑海里不禁想起了超兽武装中的一副武装铠甲，此刻哈迪斯这一身，与云蝠军团首领夜凌云有七八分相似。

    “老大...这是？”哈迪斯看着身体的变化，有些不知所措。

    “攻击我。”苏荼平静的开口道。

    他想看看这身云蝠武装穿在哈迪斯身上能有多大的提升。

    “嗯。”

    哈迪斯听到他的话，应了一声，随后握紧拳头，朝着苏荼便是一记直拳。

    因为是要测试提升强度，故而苏荼也没有躲闪，左手张开化掌，与哈迪斯的拳头来了一波硬碰硬。

    嗡——

    一声闷响，以他二者为中心，顿时掀起一道气浪，地面一沉，四周树木宛若雨刷器一般晃动着。

    这力量...有点东西。

    苏荼双眼之中闪过一抹幽光，随即握紧哈迪斯的拳头，猛地向后发力，硬生生将哈迪斯拽起，摔到了一侧地上。

    “再来。”

    他看着地上的哈迪斯缓缓开口道。

    “嗯。”

    哈迪斯似乎也是感觉到自己在这身铠甲的加持下变强了不少，体内似乎有一股力量，提升他的各项数据。

    从地上其身，猛地发力，他的速度竟然达到了残影级别，不过在苏荼眼里还是慢的。

    原著里，夜凌云云蝠武装状态下速度快到能达到多段瞬移的效果，眼前的哈迪斯，刚刚接触，显然是还没有触及到这一领域。

    二人不断的碰撞又分离，在武装状态下哈迪斯的各项数据提升特别大，竟然能跟苏荼硬碰硬。

    看样子...这就是他目前武装状态的极限。苏荼一直控制着自己的力度，始终保持着跟哈迪斯差不多水平。

    “好了。”

    听到他的声音，哈迪斯这才停了下来。

    “老大...这是什么科技，竟然提升这么大。”哈迪斯看着身上的铠甲缓缓开口道。

    “异能锁...”

    苏荼说着在系统权限中解除了哈迪斯的武装状态，一抹紫光过后，哈迪斯身上的铠甲褪去，露出他本来的模样。

    苏荼拥有的最高权限...就算哈迪斯手里拿着异能锁，苏荼也能让其退出武装状态，对于哈迪斯而言，此刻的他或许只有使用权。

    “异能锁？是...老大的那边的文明科技么？”哈迪斯一下就联想到了那次苏荼带他出任务去的阿瑞斯星。

    阿瑞斯星上，也有很多身着铠甲之人，只不过那些铠甲显然是没有他刚才穿的这身好。

    “算是吧。”苏荼平静的回应了一声，然后看向哈迪斯：

    “这异能锁...我就交给你使用了。”

    “？！”

    听到这话，哈迪斯瞳孔骤然一缩，脸上的表情有些凝固。

    这异能锁的价值，他刚才是体验过的，连他这个弱者都能跟眼前的军团长过招，这提升无疑是巨大的。

    苏荼将这么珍贵的东西交给他使用...这足以代表了一些问题。

    “你追随我是为了变强...我给你变强的机会，也给予你，我的信任...”苏荼神情自若缓缓开口说道。

    “我...”哈迪斯听到他的声音，身体有些颤抖，“噗通”一声便是跪在了他的面前。

    “我不会辜负您的信任。”

    “起来...”苏荼静静看着哈迪斯：“我需要提醒你...你若是使用这异能锁，不能让人看到你的身份。”

    “我明白。”哈迪斯站起身应了一身，犹豫了一下，对着眼前的苏荼开口道：“我想用这个异能锁...帮我杀死一个人。”

    复仇...

    这是他内心的一个执念，一旦达到了能够复仇的实力后，仇恨会让他上头...

    苏荼听到这个请求，沉默了一下。

    这个请求，他没有理由拒绝，解开这个心结，才能让哈迪斯别无二念，完全的跟随他，这是哈迪斯的执念。

    能以理解。

    若是换成他，经历了哈迪斯所经历的之后，拥有能够复仇的实力，也会毫不犹豫的去复仇。

    “人可以控制行为，却不能约束感情，于情...我不会拒绝你，但你也一定要小心谨慎。”苏荼看着哈迪斯，眼神之中似湖水一般波澜不惊。

    “谢谢...我做完这件事，也算圆满了！”

    哈迪斯说着，眼神之中似乎闪动出复仇的火焰，他等的太久了...着实是太久了！

    ...

    夕阳残血。

    第四军团营地内，苏荼站在第四军团长的办公室门外，看着远在天边的夕日，脸上的表情十分的平静。

    今夜注定是不平静的。他暗想着。

    “苏荼，我晚上得回趟家。”

    就在他思索之际，一名女性天使突然出现在他的背后，轻轻拍了拍他。

    这人正是凉冰。

    “回家还要跟我说一声？”苏荼转过头，看向身旁的凉冰说道。

    这几天的时间，凉冰在第四军团里的人气也居高不下，或许是她那独特的人格魅力？竟然在第四军团的天使们之中，有种大姐头的感觉。

    “那肯定，你是军团长啊。”凉冰脸上浮现笑容说道：“万一我好几天没回来，你也知道上哪找我。”

    “...”

    “走吧，路上...小心。”

    苏荼的注意力显然不在她身上。

    “行嘞，现在都知道关心我了，先走了，回来给你带好吃的。”凉冰很满意苏荼的叮嘱，拍了拍他的肩膀，煽动翅膀离开。

    看着凉冰离开的背影，苏荼并没有说话。

    经过这几天凉冰对他的相处方式，他有种感觉...凉冰似乎好像是喜欢他？

    晃了晃脑袋，苏荼将这方面先放在脑海，此刻他要想的是晚上哈迪斯的行动，仇恨会不会影响他的理智？以及判断事情的思维？

    ?  ?三更保底...说到做到。

    ?

    ????

    (本章完)


------------

第四十八章 复仇之夜！（第一更！求票票！）

    黑夜是潜行最好的伪装。

    天使之城偏东南角，一座偏西式的城堡坐落于此，这里远离了城中央的王宫，城堡的装修看起来极其奢华，看的出这间城堡的主人应该是很钱。

    城堡之中，不时传出惨叫的声音，宛若利器划过玻璃一般刺耳，听到这惨叫声音，四周的居民都已经习以为常，虽然生气，但却是敢怒不敢言的状态。

    那里是一个王室成员的住处，为人生性残暴，还极其好色，喜欢折磨摧残人的意志，故而常常会传出惨叫声音。

    城堡的地下室里，空气都变得湿闷，幽暗的环境下一名体型偏胖的男性天使正坐在椅子上，手里拿着一个鞭子，气喘吁吁的样子。

    说来也怪，天使的颜值都不低，眼前这个家伙，就像是个变种一样，胖不说还丑，脸上的赘肉让他的眼睛又细又小。

    当然，若是联想一下他的身世，或许能够解释。

    华安，王室成员，他的父亲是华榷王的表弟，而他按理来说也是华烨的表弟，但因为其身份是他父亲跟一个外来文明的低贱女子所生，基因不纯正，再加上他长相丑陋，王室成员就没有人愿意跟他一同游乐。

    如此大环境下，他的内心也似乎变得扭曲畸形起来。

    看着眼前一丝不挂的妙龄少女，身上被鞭子抽出数道血淋淋的鞭痕，看起来凄惨极了，她的身份是战奴...某种意义上讲是华安的“玩具”。

    “真没意思，这么快就死了。”华安检查了一下这女人的生死后，那细小的眼睛之中闪过一抹不屑的神色，将手中的长鞭随手丢到了地下室的一旁，活动了一下手腕。

    “来人！给她处理了！”喊了一声，然而并没有人理会。

    华安眉头一紧：“这帮饭桶...又偷懒。”

    他说着从椅子上站起身来，往地下室上方走去，脸上的赘肉随着他的走路频率晃动，快要到地下室的门口之时，他停住了动作，听到了好像是厮杀的声音。

    站在地下室的大门处，往上看去，透过门缝，他瞳孔骤然一缩，看到了令他胆颤的一幕。

    ...

    此刻，这间城堡之中一道紫黑色的身影，悄无声息的进入，动作十分轻盈，解决着城堡里的护卫，他手里拿着一把长剑，收割着城堡里侍卫的生命。

    “你...究竟是什么人！”

    余剩下的护卫天使，退至一侧墙壁，看着眼前这名紫黑色铠甲的人影，不禁双腿打颤。

    对方并没有回答，眨眼的功夫消失在了原地，下一刻，出现在这帮护卫天使的身旁，手中长剑连续收割了数名生命。

    看着墙角里瑟瑟发抖的最后一名护卫，这名紫黑铠甲之人缓缓开口道：“华安...在哪？”

    华安？

    听到这个名字，那名天使愣了一下，随后开口道：“他...他在地下室。”

    “告诉我，地下室在哪？”

    那名天使咽了咽口水，一只手伸出，指向一角的地面：“在那...您放过我吧，我可跟华安没有关系啊。”

    地下室...

    对方看着那名天使，没有再多说话，手里长剑毫不犹豫的划过那名天使的喉咙。

    助纣为虐...

    也是一种罪。

    ...

    地下室中，华安看到渐渐靠近的紫黑铠甲，神情慌乱，急急忙忙往下走去，想要躲避一时。

    该怎么办！

    华安惶恐。

    这个地下室是出口便只有上方一个，主要是他也想到有朝一日会有人敢如此大摇大摆的来行刺他。

    这谁能想到！

    不对...

    我记得王室发射求救信号的装置...是安装在地下室的！

    慌乱之际，华安想到了目前唯一的办法，拖动着肥胖的身体，在地下室内四处寻找。

    哪去了？

    哪去了！

    地下室的隐藏门从外面被强行打开，那一步步的脚步声音宛若死神的倒计时一般，华安的额头冒着虚汗，不时看一眼身后，手上的动作，丝毫没有停止。

    找到了！

    看到了一枚红黑色的装置后，他脸上闪过一抹生的喜色。

    这装置是当初华榷在位的时候，王室成员为了自身的安全，统一要求华榷安排建造的，作为代价，这些王室成员，手中除了固定的护卫不得再私自组建私自兵团。

    只要摁下，王宫那边就会有他的求救信号，到时候就会有人来救他。

    见他毫不犹豫的摁下，几秒信号的传递的过程，观测部就发现了城中的求救信号。

    “是王室成员的求救辛哈，快，汇报华烨王。”观测部的人马上做出了行动。

    ...

    此刻，地下室中。

    那一身紫黑色铠甲的身影已然找到了躲在角落里的华安。

    “找到你了。”

    那人的声音很是低沉，手里长剑毫不留情的插在了躲在角落中华安的一侧墙壁中。

    这一举动吓得华安差点没尿了。

    那人走上前去，单手轻松的抓起华安，让其看着他的头盔。

    华安看着眼前身着紫黑色铠甲之人，因为有半包围的头盔阻挡，他看不清里面的人真实模样。

    “我可是王室的人！我劝你最好放了我...”华安颤颤巍巍的发出声音，脸上的赘肉因为恐惧开始颤抖。

    “放了你？”那人冷笑一声，随即抽起墙壁上的长剑，毫不留情的便是插在华安的一侧腿上，随即他便是握紧剑柄旋转。

    长剑入体，螺旋的转动，让华安的痛苦翻倍，不禁痛苦的叫了出来，此刻的他，终于是感受到了被他折磨过少女们的感受。

    “支援我的人马上就到...你就算杀了我，也逃不掉，放了我，你说不准还能有一丝生机！”华安还在嘴硬。

    见此模样，那人拔出长剑，随即插在华安的另一侧大腿，疼痛感让华安难以呼吸。

    松开手，华安双腿一软，噗通一声跪倒在地上，双腿的疼痛，已然让他无法站起来逃跑。

    “求求你...放过我，只要放过我，你想要什么，我都能给你，我担保！”

    生死面前，华安的尊严，就显得那么卑贱，他跪在地上乞求着面前的男人能放他一条生路。

    “放过你？我姐姐能同意么？”

    ?  ?回来晚了，后续还有更新。

    ?      码字中...

    ?

    ????

    (本章完)


------------

第四十九章 危机！追逐！（第二更！求票票！）

    “什么都能给我？”

    “你能把我姐姐的命还给我么？”

    那名紫黑色铠甲之人的声音缓缓响起，传入华安的耳里，让他眉头一紧：“你...到底是谁？”

    听到这个问题，那名紫黑色铠甲之人沉默了一下，随即打开了头盔，一张有些眼熟的面容暴露在华安的眼前。

    这人正是哈迪斯。

    “你是...？”华安看着这张脸，着实难以想到跟其有什么恩怨。

    “认不得了么？”

    此刻的哈迪斯神情冷漠，看着华安的眼神宛若死人一般：“我姐姐死于你手，我来找你报仇，也被你的护卫打个半死...”

    “你不记得我...但我一辈子也忘不掉你这张肥猪的脸。”哈迪斯脸上露出一抹凶狠，随即在华安恐惧眼神之下，把手中的利剑插入华安的胸前。

    “你应该也没想到...我还会回来复仇。”哈迪斯握着长剑的手旋转着，似乎是要把华安的体内器官捣碎一般。

    感受着生命的流逝，华安终于想起了眼前这张脸到底是从哪里见过的。

    那是一场在众人面前的刑场，处死的是一名老臣，他正好路过...看到了人群之中的一抹倩影...他心生色意，就留意了一下。

    那女人的弟弟，想要劫场，却被亲卫险些弄死，那时，他出面让那些亲卫停手，那女人以她自己为代价，求他放过了她的弟弟。

    他答应了，将那女人带回城堡...玩了几天，不小心给玩死了，后面...那女人的弟弟上门嘴里说着“还他姐姐”，被他让人拖出去毒打了一顿...

    “竟然...是你。”华安盯着哈迪斯虚弱的说道：“早知道...当初就应该直接弄死你。”

    听到这话，哈迪斯微微一怔，随后手中长剑抽出后，十分快速的划过华安的喉咙，这一剑的力度，直接让华安尸首分离开来。

    死的不能再死了。

    噗通——

    华安的跪着的尸体倒在地上，鲜血流下，殷红了地面，哈迪斯手持带着鲜血的长剑，看着地上的尸体，百感交集，却说不出来一句话。

    仇...

    报了，姐...你可以安息了。

    握着长剑的手微微有些颤抖，一滴泪水从他的眼角溢出，滑过他的脸颊，他那暴躁的心，终于被华安的死平息了不少。

    下一个...

    那就是华烨了。

    华烨不同于华安...杀起来的难度，超级的大。

    就在他准备放火离开之际，城堡之中传来声音。

    听到这声音，哈迪斯眉头一紧，立马将那头盔唤出，将他的面容遮盖住，手里拿着长剑，走出地下室。

    ...

    只见一队王宫的亲卫，盘旋在王宫的外围，随后降落在城堡之中。

    “现场一片狼藉...发生了战斗，护卫似乎没有生还。”这队亲卫的队长汇报着先现场的情况：

    “等等...那是什么？”

    那名亲卫队长似乎是发现了什么：“那好像是...一名穿着紫黑色铠甲的人？？”

    “抓住他！这人有重大嫌疑！”

    随着他的命令，一众训练有速的亲卫天使立刻朝着哈迪斯所在的位置发起了进攻。

    哈迪斯眉头一挑。

    他认出这队天使的身份，正是华烨的亲卫。

    在云蝠武装的加持状态下，他整个人的身体数据大幅度的提升，一记直拳将一名亲卫天使打退，随即又是十分灵活的躲过三名天使的夹击。

    不能恋战。

    哈迪斯深知自己的位置暴露，后续说不准会来更多的天使，故而他绽开了翅膀，两道紫黑色的钢铁之翼出现众人面前。

    翅膀？

    众人看到这钢铁之翼，不禁眉头一挑。

    这人难不成也是天使？

    他们还没反应，只见哈迪斯猛地扇动背后的翅膀，飞向天空，速度之快，一众亲卫急忙跟了上去。

    “嫌疑人物正在往东南方向，请求给予位置支持！”亲卫队长朝着观测部要求视野支持，在天使之城，观测部能够定位现场的位置。

    “他改变方向了。”观测部的人给他们指明方向。

    虽然这帮亲卫速度大不如哈迪斯，但是有着观测部的人指明方向，还是能跟踪到哈迪斯的位置，并且因为知道位置的缘故，又有好几队的天使对哈迪斯围追堵截。

    ...

    这么下去...不是办法！

    哈迪斯看到面前阻拦的天使，心感不妙，这越来越多的天使，尽管他体内有种能量支撑着他的提升，但他的体力迟早得被耗完。

    得找个地方解决掉后面的尾巴。他暗想着。

    至于在哪解决...反正不能是第四军团附近。

    ...

    【二号异能锁使用者，异能量极具下降，已经将要低于临界点，请注意】

    第四军团之中，站在房屋内的苏荼查看着哈迪斯使用的异能锁的状态，看到了这一条提醒。

    果然...他遇到了麻烦。

    苏荼看着夜空，就在刚才他就透过窗户看到了好几名天使飞过上空。

    看样子，还得他出马。

    他神色平淡，左手轻轻一挥，体内的异能量涌动，一身黑色的铠甲覆盖在他的身体上，让他气势徒然一变。

    通过系统异能锁的权限，他定位了一下哈迪斯的位置，随后便消失在了原地。

    ...

    画面一转。

    哈迪斯已然在天使之城北部的山脉之上停下，手里拿着那把斩杀了华安的长剑，迎击着前来追击的亲卫天使。

    王宫的亲卫天使，本就是精锐，比起哈迪斯并不差，甚至说有的还强他一点。

    但是他还能在这些精锐中周旋，主要的功劳，还是云蝠异能锁给他带来的身体数据的提升。

    又是一剑，他斩落一名天使。

    【注意：您的异能量即将达到临界点】

    一道信息出现在哈迪斯的面前，让他眉头一皱。

    异能量？

    达到临界点？

    这条信息显然是让他尽快摆脱战局之意，虽然他不知道异能量是什么，但是也能猜到。

    自己身体数据的提升很大可能就是跟这个叫异能量的有关，倘若没有这能量的支持...以目前的战局情况，等待他的只有被抓。

    速战速决！

    哈迪斯握紧手中长剑。

    他的斗志很盛。

    跟随冥王的他...又怎能止步于这里，被眼前这帮亲卫天使抓住？！

    ?  ?嘤嘤嘤。

    ?      求点票票！

    ?      瑟瑟发抖在角落，无辜，难过。

    ?

    ????

    (本章完)


------------

第五十章 冥王现身！（第一更！求票票！）

    体内的那股奇怪能量不断的增强，让他有一种亢奋的状态，手握长剑，背后的翅膀猛地一扇，在那帮追击的天使之中，极其灵活的斩落一名名天使。

    他的动作，说不上有多么技巧，就是大力出奇迹，每一次的挥砍都能在对方的胸口上留下一道道血淋淋的伤口。

    呼！

    虽然哈迪斯猛地一批，但也架不住对方人多，看着越聚越多的天使小队，他咬紧牙关。

    该怎么办？

    ...

    “抓住他！”

    “都给我冲！抓住他的重重有赏！”

    这帮天使队伍里的队长角色鼓舞着一种士兵。

    就在战局焦灼之际，这些追击的天使里突然出现了一名黑色铠甲的身影，以众人都无法捕捉的速度，雷霆般的打击着掠过的天使。

    顿时天空中就如同下饺子一般，不断掉落着被一击毙命的王宫亲卫。

    “这是？”

    哈迪斯看着眼前越来越少的人群，眉头一挑，没有搞明白发生了什么，几秒不到的功夫，半空中便已是空无一人。

    一名身着黑色铠甲的男人静静悬浮在半空中，举止之间，是一股无法形容的气势，他的身后的地面之上，是无数所谓“王宫精英”的天使，这一幕的震撼，让哈迪斯有些不敢大呼吸。

    “冥王大人。”

    哈迪斯看清眼前之人的身影，认出了是苏荼，想要开口招呼，“老大”二字，在口中止住，化作一声“冥王。”

    冥王。

    这个称谓，还是他在阿瑞斯星上听到的。

    “嗯。”苏荼平静的看了他一眼，随后走了过来，拉着他的一只胳膊，眨眼间便是消失在了原地。

    苏荼的速度，比起哈迪斯快的着实太多，就连天使的观测部都难以捕捉的地步，不到三秒的时间，他们已然是从天使之城的北部，返回到了第四军团。

    落地之时，他们已经是退出武装状态，露出本来的面目。

    苏荼的一脸平淡，与哈迪斯的一脸震撼的表情，形成了鲜明对比。

    这速度...跟他自己相比，就好像是天上跟地下...相差甚远。

    “走。”

    哈迪斯想开口，苏荼却强行开口了一句，示意他回去再说。

    ...

    他二人消失之后，留给了天使观测部的一众人的震撼。

    出现了！

    那个黑色铠甲的人！又出现了！

    以极其迅猛的攻击解决掉了他们派出去所有的天使小队，当着他们观测部的视野监测下，把人救走。

    最可怕的是...他们还捕捉不到他们的具体去向！

    “冥王...”

    观测部的头头，看着刚才现场传输回来的画面，捕捉到了一道细小的声音，通过复原，他得到了这个称谓。

    这个冥王...究竟是谁？

    在天使之城又是什么目的？！

    还有这个紫黑色的铠甲的人！又是谁？！

    种种的疑问在这名观测部头头的脑海里，让他的眉头不禁皱成了“川”字。

    这些疑问若是不给华烨一个解答的话...他这个观测部头头的位置...甚至于整个观测部都能遭受王的怒火。

    “立马监测天使之城所有区域，查找那两个人的去向！”

    “全城开始搜寻，无论是城内城外，还有这现场传输回来的画面，给我看，务必看出线索出来！”

    “事关我们观测部的生死存亡！马虎不得！”

    听着这名头头的话，观测部的一众人应声：“是！”

    ...

    今夜！

    天使之城注定是不平静的！

    ...

    第四军团之中。

    某一栋房子内。

    苏荼神色平静的看着夜空，那波澜不惊的模样，让哈迪斯感觉十分的愧疚。

    若不是苏荼来救他，他还真就不知道该怎么摆脱这帮人，说的更糟糕点，他可能就直接落入敌人之手。

    “老大...我对不起您！”哈迪斯跪在苏荼面前，将那枚云蝠异能锁拿出，双手呈上。

    “？”

    “你...何罪之有？”苏荼有些奇怪的看着他。

    “我...”

    这话反问的，让哈迪斯一时间也说不出来。

    复仇这是苏荼默许的，至于后续的追击，那也是没有办法，他也想不到后面会有这般大的动静。

    “仇人杀了么？”苏荼看着说不出来话的哈迪斯。

    “杀了。”哈迪斯回应道。

    说到仇人，他愧疚的眼神里闪过一抹无悔，就算他今晚被抓，他也势必要弄死华安。

    “那就行...”苏荼满意的点了点头，随后开口：“你若是告诉我，你今夜没弄死那个仇人，那你就是对不起我了。”

    “不过...你做到了。”

    苏荼的声音很是磁性：“站起来，把你那异能锁收好，我冥王的手下，做事问心无愧，无需跪错。”

    问心无愧...

    听到这四个字，哈迪斯微微一怔，随后缓缓从地上站起身来，眼神之中闪过忠诚的光：“老大，我哈迪斯的命是您的，哪怕您让我死，我绝无不字。”

    这一刻，哈迪斯的心结解开了一半，他对于眼前这个男人，是敬佩的，不单单是实力，更是那种人格上的魅力。

    “留好你的命，你别忘了，还有仇人等着你。”苏荼站起身拍了拍他的肩膀。

    他口中指着的仇人，哈迪斯一听就已明白，这说的是华烨，以及华烨背后肮脏的天使社会。

    “好。”

    哈迪斯的内心的情绪，无比的激动。

    这不仅仅只是杀了折磨他姐姐的华安带来的激动，更是苏荼给他的信任带来的激动。

    “今夜的战斗...你感受到了体内的能量了吧？”苏荼开口问道。

    “嗯，那股能量...似乎不断的滋润着我体内，让我的状态达到最佳，身体素质也是大幅度提高。”哈迪斯听着他的问题，形容着武装之后的那种感觉。

    “那便是你体内的异能量。”苏荼缓缓解释了一下：“异能量的高度，取决你的信念，哈迪斯...你的信念是什么？”

    我的...信念？

    听着这个问题，哈迪斯微微一怔，随后开口：“老大信念...便是我之信念。”

    他回答的速度很快，没有怎么犹豫，按他的话讲，命都可以给苏荼，苏荼所望，便是他所望的信念。

    “...”

    听到这个回答，苏荼沉默不语。

    他好像...真正有了第一个忠心的手下。

    ?  ?一会还有一章，求票票。

    ?

    ????

    (本章完)


------------

第五十一章 暴露了?！华烨面见！（第二更！求票票！）

    天已大亮。

    这一夜的风波，让整个天使之城都不得安宁，街道上到处都是搜寻的士兵，城里的各个角落，城外的郊区荒野。

    就这般地毯式的搜索，都没有再找到那两个人的身影。

    观测部的人一夜未眠，除了提供视野支持外，就是看着追击的画面，一遍一遍又一遍，想要从这些画面中查找到一丝线索。

    “老大，我感觉，他们身着的铠甲或许是我们的突破口。”

    不知是多少遍，一名聚精会神的天使缓缓开口说道。

    听到这个声音，那名观测部的头头立马精神了起来：“你说什么？”

    “我说...他们的铠甲。”

    “对啊！他们的铠甲很有特点啊！”

    听到这观测部的众人附和着。

    他们之前没有观察到，主要是站在天使的角度，这种铠甲也就是防御的护甲，顶多是样子奇怪些。

    这被那名天使一提醒，他们忽然想起了，样子如此奇怪的铠甲，他们资料库中记载的使用文明都是少之又少，以这个为突破口，先探查一波资料库里。

    “这种铠甲...怎么这名眼熟呢？”另一名天使眉头一紧思考着，他感觉自己之前似乎看过。

    “等等！你们不觉得...这一身铠甲，跟一个叫阿瑞斯文明的科技产物很相似么？”这名天使眉头一挑，想起了是在哪见过了。

    前阵子，阿瑞斯进贡的外骨骼铠甲，他看过一眼，跟画面中的这两身铠甲有一定相似。

    “唔...”

    阿瑞斯？

    众人微微一怔，随即查找着阿瑞斯外骨骼铠甲的图片，放在一起对比，倒是有一定的相似度，但...也不是特别的相似。

    阿瑞斯文明的外骨骼铠甲比较单薄，并且也没有头盔。

    就在众人聚精会神的“找不同”之际，几名华烨的亲卫冲了进来，看着为首的观测部头头：“王要见你！”

    听到这四个字，那名观测部的头头瞬间明白过来，这是华烨听到了昨晚的发生的事情，找他来问责的。

    “你们...好好找线索！我走了！必须要找到！”他一副“风向萧兮易水寒，壮士一去不复返”的模样，被那几名华烨亲卫带走，离开了观测部。

    与之有相同遭遇的，还有科研部，科研部的头头一脸懵逼的就被带走了。

    明明是观测部的国，他科研部怎么也牵连到了？科研部的头头心里郁闷着。

    王宫。

    华烨一脸阴郁的站在落地窗前，脸上没有了往日的猥琐笑容。

    一觉醒来，天变了，他的表弟被人弄死了，这还都不是主要的，最主要的是，又出现了一名紫黑色铠甲之人。

    怎么的...他天使之城，现在成什么牛马都能进进出出的菜市场了？

    进出都不打声招呼，想来就来，想走就走？

    就离谱！

    房门被敲响，随即科研部，观测部的头头被几名天使带了上来。

    “王。”

    这两位平日里威风无比的领导人物，此刻在华烨面前就显得那么渺小。

    “给我解释解释吧，昨晚发生的事情，起因，经过，结果。”华烨坐在沙发，拿起桌子上的一只酒杯，喝上一口，似乎是想要平息内心的怒火。

    “这个...”科研部的头头看向旁边那位，那眼神的意思似乎在说：快来，该你表演了。

    “话从头说起，昨夜王室成员华安，摁下了求救信号，我观测部观测到之后，立刻做了回应，请示了王，王下达指令让手下亲卫配合我们观测部行动。”

    “我们给出视野，让支援队伍到了华安的住处，经过观察，华安的护卫惨死，华安更是在地下室，被人割首，我们立刻判断，现场出现那名身着紫黑色铠甲的人就是凶手。”

    “之后我们观测部给出视野支持，开始了漫长的追逐过程，直到城北的山上，那人停了下来，眼看就要抓住了他，突然出现了一名身着黑色铠甲的男人，将我们的人马在三秒不到的时间内全部解决，带着那名紫黑铠甲之人，消失在了我们的视野观测范围。”

    “后经过对比，确认了那名黑色铠甲的男人，就是前几日天城郊外那股能量之下出现的黑色身影。”

    观测部的头头跟华烨缓缓解释了一下起因经过。

    “然后呢？”华烨看着他问道。

    “然后...我们开始了地毯式寻找。”观测部的头头道。

    “结果呢？”

    “结果是...还没找到。”

    “还没找到...”听到这四个字，华烨神情一冷，手中的杯子应声被他捏碎：“你可真能干！要你有何用？！”

    听着华烨的骂声，那名观测部的头头默默的低下了头。

    “我们观测部全体一夜未眠，查找蛛丝马迹的线索。”

    “找到了么？”

    “目前来看...那名紫黑色铠甲之人，能对华安做出割首的行为，这说明恨意之浓，凶手肯定是华安的仇人。”

    “我要听的是这个？”华烨眉头一紧。

    “还有...还有那名紫黑色铠甲之人跟那名身着黑色铠甲认识，紫黑铠甲之人称呼为黑铠之人为冥王。”

    “冥王？”华烨对这个新的名词转移了注意。

    “继续说。”

    “另外...我们观测部觉得，这两个人身上出现的铠甲可能是突破口，据对比，我们觉得，阿瑞斯文明的科技产物与之有一定相似。”

    被华烨逼问之下，观测部的头头只能说着没有证据的话来。

    “阿瑞斯？！”

    听到这，华烨面色一沉，沉默了有一会：“去，第四军团，把苏荼给我叫过来。”

    “是！”

    四下的亲卫听到后，应答一声，似乎便走出了屋子。

    顷刻。

    第四军团的营地中。

    华烨的亲卫闯入了第四军团的营地之中，直接前往了第四军团长的办公室之中。

    正在训练中的哈迪斯看到了这些亲卫，眉头一紧。

    这难不成是...昨晚的身份暴露了？

    想到这里，哈迪斯默默的放下了训练器材，朝着第四军团长办公室的方向赶去。

    ...

    “苏荼，王要面见你。”华烨的亲卫推开了办公室的大门，看着苏荼十分严肃的开口说道。

    ?  ?求点票票！数据掉了。

    ?      都掉到第八了。

    ?      嘤嘤嘤。

    ?      好难过。

    ?

    ????

    (本章完)


------------

第五十二章 作死的华烨！（第一更！求票票！）

    华烨要见我？

    苏荼一脸平静，看起来波澜不惊的模样，刚准备跟这些亲卫离开，就看到了哈迪斯飞了过来。

    “军团长...”哈迪斯还算机灵，并没有直接称呼为老大。

    “有什么事，等我回来再说。”苏荼看了他一眼，然后跟随这些亲卫离开了第四军团。

    不会...有事吧。

    哈迪斯眉头一紧，看着苏荼离开的方向。

    王宫。

    苏荼跟随亲卫的指引，来到了华烨的房间，走进屋内，视野之中，站着两名年龄偏大的天使，华烨则是一脸的阴郁，坐在沙发上。

    “你来了。”华烨看到了他，面不改色说了一声。

    “嗯。”

    “把画面调出来给他看。”华烨对着那名观测部的头头说道。

    “是。”

    那名观测部的头头拿出设备，把剪辑出来有关黑色铠甲跟紫黑色铠甲二人有关的片段给苏荼看。

    “...”

    苏荼一脸的平静，看完这些片段，随后看向华烨：“这是？”

    “这是最近在天使之城出现的生物，危险性极大，观测部说这俩个人身上穿着的铠甲，酷似阿瑞斯文明的科技产物。”

    华烨一边说，一边观察着苏荼脸上的表情变化，然而他观察半天并没有找到，他想要的情绪波动。

    “所以...你找我是来分析这两个人穿的是不是阿瑞斯的外骨骼铠甲？”苏荼看向他。

    “你有什么见解？”

    “根据画面上提供的信息，我个人感觉...不像。”苏荼缓缓开口道：“其原因是...阿瑞斯的外骨骼铠甲根本达不到这种强度，以一敌多名战斗天使，这是不可能的事情。”

    作为当事人探讨着他出现画面中的形象，这波苏荼可以说是“贼喊捉贼”。

    “倘若阿瑞斯的外骨骼铠甲能做到这种地步...那阿瑞斯也不至于只是一个附庸文明。”

    听着这话，华烨也没有表情变化，显然...他也知道阿瑞斯的科技是达不到这个效果的。

    “听到了么？”见他转过头，看着那名观测部的头头。

    “听到了。”那名观测部的头头擦了擦头上的汗应答道：“我们...也只是推测，推测。”

    “推测，你就敢跟我讲？”华烨拍了下桌子：“我要是因为这个推测，错杀了人，你能担得起这个责任嘛？”

    “担不起...”那名观测部的头头默默道。

    “我不管你用什么办法，三天之内，我要听到你的进一步，准确的线索。”华烨下着通牒。

    “是。”

    “滚。”

    听着华烨的话，科研部跟观测部的头头这才如释重负一般，紧忙离开。

    苏荼见状本来也想走的，还没走几步就被华烨叫了回来。

    “苏荼...最近选拔的人员...可有什么好的苗子？”华烨看着苏荼缓缓问道。

    “有几名，正在观察中。”苏荼答道。

    “嗯。”华烨点了点头：“最近天城发生的事情不少，我手下需要更多的能人，我怕是要启动你了。”

    “启动我？”苏荼眉头一挑。

    “对，我要扫清天使之城所有反对我的老臣，你来执刀。”

    听着华烨的话，苏荼沉默了一下。

    “以什么方式？以什么理由？”

    “错杀。”华烨毫不犹豫的直言说道。

    此刻苏荼反应过来，刚才华烨为什么会跟那个观测部头头说错杀之事，原来是打算借此机会，来清扫反对之人，巩固权力。

    “以怀疑这些反对老臣是那两个危险人物之名，你直接上门除掉他们。”华烨解释了一下。

    “...”

    做华烨手中之刀？用他苏荼“冥王”名号，还把乱杀无辜之名放到了他苏荼的身上？

    华烨这一手，真是好打算啊！

    苏荼表面没有什么反应，但内心对华烨这波操作反感到了。

    “苏荼，你要知道，我这是对你信任到什么程度，才能把这任务交给你，王权之下，任何级别阶层的天使大臣你都能杀。”

    华烨继续对苏荼这把利刃，灌输着他的思想。

    然而。

    他算盘打错了。

    苏荼可从来没想过忠心于华烨。

    “我觉得...我不太胜任这份任务。”苏荼一脸平静的拒绝。

    “...”

    华烨面色一冷：“你在说什么？”

    “我说，我胜任不了这份任务。”苏荼仍然是那副波澜不惊的脸，丝毫没有惧怕华烨已经冷下来的脸。

    “理由？”

    “理由是...我觉得我的实力达不到你执刀人的水准。”苏荼随口编了一个理由。

    实力...达不到？

    华烨听到这，眉头一紧，这话要是别人，他还说不准能信了，他苏荼，一个能把安德打到现在还没治疗好的男人，能达不到他执刀人的水准？

    这也就是不愿意干吧！

    华烨眼睛盯着苏荼那张颜值颇高的脸颊，那平静的神色，让他更加恼火。

    杀了？

    他还舍不得。

    留着？

    那还不听话！

    “苏荼，我劝你好好想一下你的决定，你成为天使的计划，怕是得搁置一段时间了！”华烨还是生了爱才好色之心，没忍心杀了苏荼。

    “另外，你军团长的位置...我得让别人坐了！你的心态不适合那个位置。”

    华烨一连串的说出了几条，这几条的决定，无疑是把苏荼直接打入冷宫的感觉，他就是要告诉苏荼：你的一切是我给你的，我也能从你手中剥夺下来。

    苏荼闻声也没有生气的感觉。

    撤了他的职位？

    那又如何呢？

    第四军团强者至上，只要他在第四军团，就算华烨插进去一个新的军团长，也是无济于事的作用。

    根本号令不动。

    苏荼闻声点了点头，随后向着房门走去。

    慢慢来，一步一步来，华烨的好日子没多久了。

    苏荼走后。

    华烨脸上的阴郁表情越来越深。

    先是那两个危险的不知名生命体，一帮饭桶连对方的去向都捕捉不到，紧接着就是苏荼这把刀，一个有思想的刀，就显得很不听话。

    这就需要管教管教了。

    华烨想到苏荼，深呼吸了一下，这要是换做其他人，他早就让人拉出去剁了。

    有实力的家伙，他还能再给一次机会，他要让苏荼认识到，地位，身份，他给予的自然也能剥夺。

    ?  ?一会还有一更！努力中！

    ?

    ????

    (本章完)


------------

第五十三章 新官上任的苏玛利！（第二更！求票票！）

    苏荼回到第四军团之后，哈迪斯立刻就赶了过来。

    军团长的办公室里，哈迪斯一脸担心的看着苏荼：“老大，是事情...暴露了么？”

    “不。”苏荼打消了他心理的顾虑：“不过...我这军团长的位置，被华烨给撤了。”

    “撤了？”

    听到这话，哈迪斯眉头一挑。

    “嗯。”

    “他要以我的名号，来做他手中杀人的刀。”苏荼平静的解释了一句。

    “他华烨想的倒是美好！”哈迪斯骂了一句：“老大，他把您撤了，我们是不是应该回击一下？”

    直接杀了华烨？

    那样太无趣了，莽夫之举。

    他想做的，是从内到外让华烨感受到绝望，这份绝望从哪里来呢？

    自以为自己胜券在握，刚准备动手，却发现自己的手下，都不是自己人，直接从人多势众，变成孤寡老人。

    这样才更加有趣。

    想要达到这种效果，还需要时间...对，时间，让苏荼的人慢慢渗透到整个天使的社会。

    不过...

    华烨撤了他的职位，还要以他的名号，去招摇撞骗，就让他有很大的不爽。

    ...

    顷刻。

    苏荼第四军团长职位被撤职的消息便是传回了第四军团中，一众第四军团之人听到这个消息，一脸懵逼。

    怎么刚好了两天，就变天了？

    这以后军团长换人，那帮曾经欺凌过他们的人岂不是又要回来了？

    一众人一脸愁云，来到了第四军团长的办公室的门前，见苏荼走了出来，其中一名天使问道：“军团长...您是要走了么？”

    “？？？”

    听到这个问题，苏荼眉头一挑：“走？我为什么要走？”

    “您不是被撤职了？”众人迷惑。

    “撤职了就得离开第四军团么？”苏荼耸了耸肩：“无非是换个军团长罢了。”

    “那我们...”众人面面相觑了下。

    “你们该训练就训练，就算其他人回来，你们也一样。”

    苏荼回应了一句：“经历变革，你们肯留下，某种意义上讲，我们就是一个队伍，只要我在，这只队伍就散不了。”

    这话听的就提气，宛若给众人吃了一枚定心丸一般。

    我在，这只队伍就散不了！

    此刻苏荼展现出来的领导气质，对于在场的七八十号天使就有种别样的感染能力，让他们这些单打独斗之人，第一次感受有首领的感觉。

    这就很奇妙。

    领袖魅力，对于一个领袖而言是最为重要的！是一个人乃至一群人跟随你的核心。

    人群之中。

    天使撒旦看着眼前的一幕，脸上挂着一抹笑容，眉头轻轻一挑，他更加确认了一件事情。

    苏荼并不是一个为天使做事之人，有野心，有能力，有实力，这样的人正是他需要的合作伙伴。

    而那名刚刚加入不久，来自于匠人文明的白凛，抱着怀中的剑匣，看着众人热心高呼的模样，脸上闪过一抹迷惑，随后归于平淡。

    这些关于军团之事，他并没有特别想参与，他的内心，一心只要搞一个人，那就是华烨。

    杀了华烨，天使这个毁了我家园的文明，就能落败了吧。白凛那张奶白色的脸上浮现出一抹认真。

    可是...如何接近华烨呢？

    这是一个问题，尽管他已经加入了天使的军团，但这个问题还没有解决。

    ...

    呼——

    此刻。

    第四军团的路上。

    一名看起来就很阴柔的天使，正平息着内心的激动。

    他叫苏玛利，是一名天使，刚刚加入第三军团没多久，就被华烨王看中，做了预备役的亲卫，开始了魔鬼式的训练，就在他不断的训练之下，华烨王对他的赏识也越来越深厚。

    今天。

    本来是一个平静的一天，他正在刻苦训练，谁能想到，华烨的一名亲卫将他带到了华烨的房间，一场对话，直接改变了他的命运。

    华烨问他：给你个机会，证明你自己，你能干么？

    他答：能干！

    于是，他便被华烨直接走马上任去了第四军团，职位是第四军团代理军团长。

    这谁能想到？

    时也！命也！这都是我命中注定的！苏玛利阴柔的脸上浮现出一抹笑容来，他似乎都预料到自己身着军团长铠甲威风凛凛的模样。

    不能高兴的那么早！

    他晃了晃脑袋。

    第四军团可不是什么好地方，那里面都是没有秩序规则，实力很强的天使，混乱，暴力，是第四军团在他眼里的印象。

    前一阵第四军团的那场风波，他也听说了，走了不少天使。

    应该...能好管理不少吧？他内心暗想道。

    除了管理第四军团外，华烨还交代他一个任务，看着一个叫苏荼的人，再接替前任军团长职务，选拔附庸文明上来之人。

    这是一个机会！

    一个证明自己的机会！

    苏玛利鼓舞了一下自己，随后猛地煽动翅膀，让速度再次加快，他已经迫不及待的走马上任了。

    没过多久。

    他就看到了第四军团的大门，降落在大门地方，他平复了一下心情。

    身为新上任的军团长，他要有军团长的气势，见他清了清嗓子，那张阴柔的脸上浮现出一道他自然为霸气的神色，随即走进了第四军团之中。

    一路上。

    他扫看着第四军团的营地，空空荡荡的环境，让他感觉到，前一阵第四军团走的天使数量可是不少。

    来到营地的训练场，这是整个第四军团里，人最多的一个场地。

    苏玛利一脸的傲气，清了清嗓子，似乎是在等有人问他，他是干什么的，几分钟过去，然而并没有人来问。

    这让他很尴尬。

    “集合一下！我是新上任的第四军团军团长！”他开口说道。

    众人似乎是没听见一般继续训练。

    见此状况，他提高了一个音量：“我说！我是新上任的第四军团军团长苏玛利！集合一下！”

    怕众人不信服，他还拿出了华烨的任职令。

    听到声音，众人只是象征性的看了一眼，然后继续着自己的训练。

    苏玛利手持那任职令，站在训练场之中，颇显尴尬。

    这...怎么没人理？

    剧本不应该是这样写的啊！

    ?  ?求票票！

    ?

    ????

    (本章完)


------------

第五十四章 宇宙的统治者？（第一更！求票票！）

    新官上任三把火，这第一把火必须放的凶，要不然难以立住威严！苏玛利这么想着。

    实力至上的第四军团。

    那就以雷霆手段用实力证明自己！

    苏玛利扫看了一眼在场正在训练的第四军团天使。

    所谓柿子要挑软的捏，他刚转头就看到了一名抱着匣子的男子从他身边走过。

    这男子奶白肤色，比他矮商家一头，跟训练场中的天使相比，一看就是弱小的那种。

    就你了！

    苏玛利脸上闪过一抹精光，随即走上前两步，一只手轻轻拍了一下那奶白肤色的男子。

    唔？

    趁着那男子回头之际，他抓住那男人一只手，猛地发力，准备来一手过肩摔。

    嗡——

    刚要拽起那男子的身体，忽而感觉到了一抹危机的存在，让他眉头一紧，紧忙松开双手，寒芒闪过他的双眼，紧接着一侧训练场的木桩齐刷刷的断裂开来，断口面十分的平整。

    强风拂过苏玛利那张阴柔的脸颊，他的表情愕然，被震惊的无法开口发声。

    就那一刹那，若是他的手收回来慢上那么一点点，那他这两只手，恐怕就得没了。

    这都...什么怪物啊？

    苏玛利看着那名奶白肤色的男子，默默的咽了咽口水。

    “你有事情么？”那男子看了他一眼开口道。

    “没。”被这一击吓到的苏玛利呆呆的回应了一句，缓过神，客客气气的说道：“你们之前军团长在哪，我找他交接一下。”

    “他...他好像也在训练场。”那男人扫看了一圈训练场给他指了一个方向。

    苏玛利随着他手指的方向看去，只见一名颜值颇高的男人正静静的看着训练场地。

    这人...我怎么感觉在哪见过？

    苏玛利看到男人的样貌后仔细回忆了一下，猛地想了起来，那天他去华烨房间的时候，迎面碰见过一次。

    ...

    苏荼立在训练场一角，刚才苏玛利跟白凛的碰撞他看到了。

    白凛...

    苏荼对于白凛怀中抱着的匣子中的武器很是感兴趣。

    匠人文明...也不知道这白凛还会不会匠人文明的手艺。他暗想着。

    就在他思索之际，苏玛利缓缓向他走来，那阴柔的脸上挂着一抹笑容，给人感觉就很别捏。

    苏玛利来到苏荼面前，清了清嗓子：“我是华烨王派下来，暂时代理第四军团长职位的苏玛利，之前听过你在第四军团的事迹，久仰大名。”

    此刻，他就没有跟苏荼来强的，应该是刚才跟白凛的战斗，让他清醒了一点。

    “嗯。”苏荼点了点头，表示听到了。

    “今后...还请你多多配合我的工作。”苏玛利开口道。

    “放心，我们第四军团是一个和谐，友爱，互助的集体，你正常开展工作。”苏荼平静的说道。

    “那多谢了。”苏玛利道。

    “我还有事，先走一步。”

    “好。”

    苏玛利看着苏荼离开的身影，脸上的笑容不减。

    看样子...这之前的军团长还是比较好相处的。此刻的他是这样评价的苏荼。

    ...

    这一边。

    苏荼去找了一下白凛。

    “军团长找我有事？”正在练习着出剑的白凛，收回长剑，看着苏荼有些疑惑。

    “嗯，我想找你聊点事情，去我那说吧。”苏荼道。

    “哦...好。”白凛点了点头。

    二人来到了苏荼的住处。

    坐在沙发之上，苏荼看着白凛怀中的匣子缓缓开口问道：“你这匣子里的东西，能让我看一下么？”

    白凛犹豫了一下，将怀中的匣子拿了出来，放在桌子上，将其打开，一把青色的长剑映入苏荼眼帘。

    通体青色，三尺剑锋，剑刃中间有着一排细小的镂空，仔细一看镂空的地方也是有两道刃锋，寒光闪烁，映照在苏荼的脸上。

    这把剑...真的不错。

    轻轻触碰一下，他就感受到了一股刺骨的寒意。

    这武器的金属...也是不一般啊。

    “匠人文明的手艺...着实不错。”苏荼感叹了一句。

    就是这一句，让白凛整个人都紧张了起来：“军团长...在说什么？”

    “这里就我们俩人，我也不是什么天使，不用这么紧张。”苏荼安抚了一下白凛的心：“你加入第四军团没写的是匠人文明，不过...你手臂上的那个花纹暴露了你的身份。”

    听到苏荼的声音，白凛下意识的将自己左臂往身后躲了一下。

    “如果我没记错的话，匠人文明十多年前触逆到了天使，华榷当时派人直接将匠人星毁灭掉了。”苏荼开口讲道。

    “我说的没错么？”

    白凛不语。

    “一个被天使毁灭了家园之人，来天使之城选拔成为天使...甚至还选择加入天使军团，这就很有问题。”

    见白凛不回答，苏荼继续说着。

    “你若是正常心态的情况，我没猜错的话...你的目的并不是成为天使吧？”

    听到这个问题，白凛已然动了一丝杀意，只是一瞬间，一转而过。

    “军团长...说什么，我不太懂。”白凛回应着。

    “我没有别的意思。”苏荼看向他：“这里就我们两个人，有些话我也不想拐弯抹角，你来天使之城的目的，我大致能猜到。”

    “不过，我想跟你讲的是，单凭你一己之力，是无法颠覆，毁灭天使文明。”

    “纵使你实力不错，可能杀了很多高层，甚至说是直接斩了华烨，你也达不到你想要的效果。”

    “天使文明，根基深厚，死了几个人，无非是再选拔出来几个罢了，无法让他们体会匠人文明当年之痛。”

    “你到底想要说什么？劝降？”白凛眉头一紧。

    “不，我是想说，颠覆天使文明，绝不是你一人能做到之事，不如追随于我，我来帮你。”苏荼缓缓说出了招揽之意。

    “...”

    听到这话，白凛陷入了沉默，他在思考，思考苏荼是否能够帮助他。

    “你为什么要帮我？”

    “我能体会到你们匠人文明当年的愤怒又无能为力的心情，所以我帮你，这不只是帮你，也是你在帮我。”

    “我帮你？”白凛被这话说的一怔。

    “对，你帮我，成为我的手下，帮我征战四方，让这个混乱的宇宙，有一个该有的秩序。”

    苏荼说着，身上展露出一股锋芒，让白凛双眸骤然一缩。

    “你的意思是...你要成为宇宙的统治者？”

    ?  ?一更...

    ?

    ????

    (本章完)


------------

第五十五章 和睦共处？弱者自欺欺人罢了！（求票票！）

    “某种意义上讲，你可以这么理解。”苏荼平静的说道。

    “恕难从命。”白凛坦白拒绝道：“推翻一个统治者，帮助另外一个统治者的出现，我做不到。”

    “统治者才可以根据自己的意志来判断对错，来主持所谓公道，这个宇宙需要一个统治者，就如同文明需要一个君主一样。”

    苏荼的声音十分磁性，给白凛的感觉，宛若经历过沧桑巨变。

    “有统治者就会有压迫，有战争，一旦触逆到所谓统治者的意志，他们甚至可以不用理由的去抹杀掉弱小的存在。”

    白凛眼神之中闪过一抹暗淡的神色，看得出，经历过被天使文明毁灭家园的他，对这话的理解颇为体会。

    听着白凛的话，苏荼也没有什么情绪波动，反倒是开口询问道：“白凛，你在匠人文明时的身份是什么？”

    白凛沉默了一下缓缓开口道：“匠祖之子。”

    “那我是不是可以理解为，你是下一任匠人文明的王？”

    “嗯。”

    得到白凛的确认，苏荼点了点头：“如此说来，你的父王也是统治者，匠人星的统治者，你父王压迫过他的子民么？”

    听到这个问题，白凛微微一怔，陷入了思索状态。

    统治者...对于匠人文明来说，统治的上级是天使文明，然而对于匠人星的人民来说，他父王也是属于统治者。

    白凛思索着小时候的记忆，他的父亲是一个很开明的人，创立了独特的锻造技术，整个国家的人民都喜欢他，称他为匠祖。

    “我父亲...不是那样的人。”

    此刻白凛的脑袋十分的混乱，见他喃喃了一句，随后抬起头，看向苏荼那张脸：“你所说的...宇宙该有的秩序是什么？”

    “强者统治弱者，这是宇宙的法则，虽然残酷...但也很真实。”

    “...”白凛皱着眉头：“为何就不能和睦共处，就非得统治？”

    听到这话，苏荼摇了摇头：

    “和睦共处？那只不过是弱者自欺欺人的一种想法而已，一个种族之间和睦共处固然是不可能的，就算同一个族落群也会发生内战。”

    他说着这话，脑海里不禁想起了阿瑞斯苏泽兵变的事情。

    和睦共处？

    这又怎么可能？

    听着苏荼的话，白凛似乎是想到了什么，沉默不语。

    事实上，匠人文明也发生过内战，那时候他还小，他只知道，那天王宫大殿下的台阶很红，他父亲站在台阶之上一脸疲惫的模样。

    他的那些幼稚夹杂着幻想的想法，正在一步步被苏荼的言语打破着。

    ...

    苏荼看到白凛的模样，知道让其理解这些是件需要时间的事情，就连他都在学习，体会这些道理。

    冥王是个很不错的老师，在模拟空间中，告诉了他不少残酷但现实的道理。

    “这些...可能现在的你不能认可我，这都很正常，这些都是需要慢慢经历的。”

    “不过...现在，你我并没有目的冲突，都是想让这天使文明颠覆，无论是你暂时加入我，还是一直加入我，都对于你没有什么害处。”

    苏荼一脸平静的说着，随后便是留给白凛一定的思索时间。

    他觉得...白凛没有什么拒绝的理由。

    顷刻。

    白凛点了点头。

    “我会暂时跟随你，至于你所言的，我现在还无法判断是否正确。”

    暂时。

    这是一个很不确定的词汇，不过对于目前这个阶段来说，足够了。

    “好。”苏荼点了点头。

    二人沉默了一会之后，苏荼开口询问道：“匠人文明的锻造技术...白凛你继承下来了么？”

    “嗯，我作为匠祖之子，整个匠人文明的希望，基本上继承个十之八九。”白凛点了点头。

    “好。”

    得到这个回答，让苏荼更加的满意。

    这未来武器方面的精通专家就有了。

    “那你能帮我设计一把顺手的武器么？”

    “？”

    听到这话，白凛眉头一挑，似乎是在思考：“可以是可以，不过...可能会花费很多的时间。”

    “无妨。”苏荼表示时间不是问题。

    继续跟白凛聊了一会之后，他便是让白凛先回去。

    待白凛走后，苏荼这才缓缓从沙发上站起身来，刚起身，他便是听到了系统的声音。

    【是否进入模拟空间？】

    “是。”

    伴随着他的确定，苏荼眼前缓缓陷入黑暗，几秒之后便是进入了模拟空间，继续着他跟冥王的训练。

    不知在模拟空间过去多久之后，他这才从模拟空间中出来，一脸的凝重神情，额头还挂着几滴汗液，看的出他消耗不小。

    【您通过了模拟空间，获得了冥王模板百分之二的融合度】

    耳边又一次响起了系统的声音，见他调整了一下呼吸频率。

    从最开始模拟空间的战斗技巧，到如今异能量的控制以及释放，这其中的变化，也只有苏荼知道。

    他跟冥王基因融合的程度越来越高了。

    呼——

    苏荼深呼一口气，脑海里突然想到了一个问题。

    这要是百分之百融合了冥王的实力以及思想，那...他苏荼还是他么？

    这个问题，让他眉头一皱。

    ...

    时间似奔流的河流一般，转眼之间便是十几天之后。

    这十几天。

    华烨算是有了大动作了，科研部观测部的头头之间被他以办事不利直接换掉，然后他再以搜索冥王之由，让他的亲卫队开始了一轮无差别的彻查。

    反对他的老臣成了彻查的重点，仅仅十天的时间，就已经有着六七名老臣极其家属，被光顾了数次。

    这几天，华烨甚至还弄了一个新招数，让他的手下假扮“冥王”以及那个紫黑色铠甲之人的形象。

    每至夜晚就开始成了杀人夜，数家老臣以及他们的家属，没有一人活口。

    等到了早上，他再装作震惊的模样，去天使之城游说，在一众群众面前，慷慨激昂的痛斥着，冥王以及那紫黑色铠甲之人的恶行。

    这波不知情的群众，直接被调动了情绪，对所谓的冥王十分的厌恶，而他华烨呢，顺水推舟做一些顺应民心之举，直接收获了大批年轻天使的忠心。

    至于那些明白人，自然能看出端倪，杀的都是老臣，这明显是有目的性，他们虽然猜到是华烨的动作，但也是不敢说的状态。

    ?  ?一会还有...

    ?

    ????

    (本章完)


------------

第五十六章 玄冥引擎！（第二更！求票票！）

    这个关节，谁也不愿意触碰到华烨的霉头。

    再说说第四军团。

    苏玛利上任，新官上任的三把火是一把也没放起来，其原因是他实力不够强。

    在第四军团这强者至上的大环境下，他的话很少有人听，这让他吃了不少闭门羹。

    打也打不过，说也说不得，有一次更是被气的直接跑去华烨那里告状。

    被华烨不知道是怎么安抚的，回来之后就那道了一柄银白色的匕首，在那匕首的加持下，这才让他有点话语权，但也不强。

    这些天第四军团的人，也加入了不少，其中就有很多，之前走的那一批，听到第四军团换军团长了，就跑了回来，大环境似乎又回到了之前苏荼刚加入的样子。

    不过...这次那些之前留下第四军团的弱势天使团结一起，摇身一变，成了第四军团目前最大的团体。

    团体为首的便是苏荼，其次就是哈迪斯。

    哈迪斯的实力上涨的很快，战斗技巧每七天就被苏荼单独加餐，他自身还很努力的状态，各方面上涨巨大。

    经过这些日子的苦练，这些曾经是弱势群体的天使，也变化不小，最弱的都能达到中等水准。

    至于苏荼，在模拟空间之中，对于异能量的控制以及释放更加精准，异能量也在逐步提高，心境也在冥王的影响下，变得愈发沉稳，恐怖。

    不光是这些，在融合度达到之后，他还获得了一个新的技术，异能量驱动的核心技术。

    有了这个技术，他甚至可以批量的造出一批加装异能量驱动的装置，类似于异能锁低配版，但是低配版的。

    虽然有这个想法，但是他还是缺少些东西，比如解析运行异能量驱动的核心技术的科研设备，还有承载异能量驱动的载体。

    ...

    呼——

    第四军团的一处房间内，苏荼又一次从模拟空间中出来，一脸的平静，气定神闲的模样。

    这一次，他在模拟空间中终于维持了出来一个微型的玄冥黑洞，虽然小，但是起码有了那点雏形。

    【您通过了模拟空间，获得了冥王模板百分之四的融合度】

    【当前融合度超过了百分之四十，获得随机奖励】

    【已获得玄冥引擎】

    系统的声音在耳边回荡着。

    【玄冥引擎】（定制版）

    【代号：玄冥】

    【当前帧率为四十帧（注：此引擎帧率随着宿主融合程度变化，融合程度越高，帧率越高）】

    【此引擎为定制版，所使用能源为异能量，可用于处理大数据，异能量调度分配，分析对方能源类别，阻断对方能源通道等等】

    【激活需要吞入程序方块】

    系统介绍过后，苏荼手中便是出现了一个黑色的方块，大概一块糖果的大小，通体黑色的壁面上似乎是有着某些纹路。

    引擎？

    这个可是好东西。

    苏荼看到手中的程序方块内心暗想着。

    四十帧率，还不错。

    帧率某种意义上讲，代表了一个引擎处理数据的速度，以及数量，帧率越高，处理数据速度，数量越多。

    同样是引擎，帧率越高的那一方，就能碾压另一方，可见帧率的重要。

    原著里...卡尔给华烨加装的黑洞引擎也不过是四十八帧率吧。

    苏荼想了想剧情，这个玄冥引擎虽然目前只有四十帧率，不过是成长性的，这点还是很不错的。

    见他吞下程序方块。

    这块程序方块在他的身体里停住，随后那黑色壁面缓缓出现了亮着蓝光的裂纹，一闪一闪的，似呼吸一般。

    【玄冥引擎正在激活中】

    【已与宿主建立数据专属传输通道】

    【已确忍宿主当前运算负荷极限】

    【激活完毕】

    【正在尝试第一次启动】

    耳边不断响起声音，伴随着启动成功的声音，苏荼的眼前一暗，随即视野顿时开阔，仿佛打开了一个新的世界一般。

    扫看四周，一切的事物都有着专属信息，这其中包括基因结构，运动状态，生命特征等等。

    好奇妙的感觉。

    苏荼有种豁然开朗的感觉，尝试解析了一下异能量驱动的核心技术。

    【正在解析异能量驱动技术数据】

    【解析成功】

    没过半秒的时间，便已经是呈现在苏荼的面前。

    ...

    与此同时。

    王宫的某间房间内。

    华烨正品着美酒，在一名女天使的侍弄下，坐在沙发之上，看着落地窗外的天使之城，脸上那猥琐的笑容又一次扬起。

    这几天，他觉得他太聪明了。

    把一件令他烦闷的事情，转换成他收拾老臣的引子。

    找人装作冥王跟那紫黑色铠甲之人的样子，挨个收拾反对他的老臣，不到两天的时间，他基本上就已经被扫荡的七七八八。

    直接促进了他独裁秩序的进度，这让他心情大好，甚至都忽略了冥王跟那名紫黑铠甲之人还每找到这件事情。

    咚咚咚——

    伴随着一阵敲门声，一名亲卫进入了房间，见他半跪在华烨面前开口道：“王，奥古斯大臣求见您。”

    “哦？”

    听到这话，华烨眉头一挑，脸上的表情有些变化：“那个老东西，怎么来了。”

    奥古斯。

    华榷生前留给华烨的大臣，为天使做了不少事情，对于华烨上位是支持的态度，不过就是仗着是华榷那个时期的大臣，左右华烨不少决定。

    虽然那些决定有些比较荒诞，不实行是应该的，但是华烨很反感这种感觉。

    “让他进来吧。”华烨撇了撇嘴开口道。

    顷刻。

    一名看起来十分古板的老臣身着贵族服装，走了进来，见到华烨说了一声：“华烨王。”

    “嗯，奥古斯，这是什么事情，把你给吹来了。”华烨笑眯眯的看着来者。

    “华烨王，我是想问问您为什么要派人去杀泽法他们这些对天使忠心的老臣！”奥古斯一脸正直的质问着华烨。

    听到这话，华烨的脸缓缓冷了下来。

    敢如此质问他华烨的，这奥古斯也是不怕死，可能就是依仗着是华榷信任的老臣才这么勇的。

    “奥古斯...你这话怎么讲？我怎么不知道呢。”华烨脸色阴沉的问道。

    “华烨王，我亲眼所见，屠杀泽法一家，有身着王宫亲卫铠甲的天使，您停手吧！”

    “他们都是我天使的忠臣！您这般做，会葬送掉华榷王托付下来的天使文明啊！”

    奥古斯似乎也是做好了身死的准备，带着那些死去忠臣的意志，跪在华烨面前恳求道。

    ?  ?二更...

    ?

    ????

    (本章完)


------------

第五十七章 屠戮之夜！（第一更！求票票！）

    即使是死，这话他也要说出来，他是华榷时期的忠臣，他不能眼睁睁看着那些曾为天使出生入死的根基老臣，就这么死于自己人之手。

    听着奥古斯的这些话，华烨的脸色阴沉到了极点，他现在很不开心。

    看着跪在地上不起的奥古斯，他默默的朝着两边的亲卫招了招手。

    亲卫心领神会把房门关上，随即抽出长剑，朝着跪在地上的奥古斯便是一刺。

    长剑入体，奥古斯看着胸前透出来的剑刃，脸上的神色微微有些变化，他虽然预料到，可能会死，但没预料到华烨会这么果断。

    “华烨王...”

    “奥古斯啊，你该休息一下了，好好休息。”华烨俯视着倒在地上的奥古斯神情冷漠的说道。

    “倘若我的死，能让华烨王清醒一些，我奥古斯...也算死的值得。”奥古斯奄奄一息之际虚弱的说道。

    “我一直很清醒。”华烨冷笑了一声，看着奥古斯被几名亲卫处理掉。

    “收拾的干净点，另外...奥古斯的家室也要处理掉，不要留活口，至于方式嘛，你们知道的。”

    华烨离开房间前，对着那几名亲卫说道。

    “是。”那些亲卫点头回应。

    房门再次关闭，屋里只留下几名亲卫，还有一名一脸惶恐的女天使，几名亲卫看向她，仿佛是在看一具尸体一般。

    ...

    画面一转，第四军团中，苏荼感受了引擎的作用，将其关闭，随后便是听到了敲门的声音，打开房门，哈迪斯正站在门外。

    十几天过去，他整个人黑了一点，身材也变得魁梧了不少。

    “老大。”他称呼着苏荼。

    哈迪斯走进房间，看着苏荼，眉头紧皱的开口说道：

    “老大，华烨现在用着您的名号，大肆的清理着反对他的老臣...我们用不用做点什么？”

    这件事，苏荼也听说了，这几天，他正打算给华烨弄份大礼。

    “嗯，差不多了。”苏荼一脸平静的点了点头。

    “老大，您说怎么做？”哈迪斯得到他的确认后，眼神闪过一抹精光。

    “先找到那假扮我们的天使，然后...送到华烨的枕边，至于其他的，我来做。”苏荼说了一声。

    二人短暂交流了一下，哈迪斯明白了自己的任务。

    “对了，凉冰姐，她已经十多天没来军团了，我用不用...找找她？”哈迪斯忽而想到什么又问道。

    “...”

    苏荼沉默了一下：“先处理完这件事再说。”

    “嗯。”

    ...

    夜幕降临于天使之城，给这座城池蒙上一层神秘的的面纱。

    天使之城西郊外。

    一座占地面积不小的城堡坐落于此，这里是天使文明中流砥柱的老臣——奥古斯的住处，看这城堡的豪华程度就能看出来。

    城堡中的某间房间内，一名深褐色头发的女子正尝试着从窗户往外逃出去，还没等扇动翅膀，就被一束强光照到，是城堡下方负责护卫城堡安全的天使。

    见此状况，她只好灰溜溜的返回她的房间。

    坐在椅子上，看着窗外繁星当空，她叹了一口气，脸上露出烦闷的神情：“为什么不让我出去呢！”

    她抱怨着，话音刚落，门口便是传来一阵敲门声音，随后一名金黄色头发的女子从门外走了进来，手里拿着一些食物。

    “凯莎，你就帮我出去吧。”那名深褐头发女子看到来者后，露出一副楚楚可怜的模样，似乎是想要博取同情。

    没错，眼前这金发天使正是凯莎，而这褐色头发的天使，身份也呼之欲出，正是凉冰。

    她上一次回家，就被她父亲奥古斯关了起来，也不知道是谁暴露了她的行踪，她父亲知道她去第四军团混日子之后，立刻限制了她的行动，让其不能再踏出房间半步。

    “你啊，还是老老实实在家呆一阵吧，等父亲气消了之后，你就能出去活动了。”

    凯莎把吃的放在了桌子上，一双美目看着自己这不省心的妹妹劝阻道。

    “...”

    “那得等到什么时候？他要是一直不气消，我还得一直被关在房间里？”凉冰黛眉一皱：

    “气抖冷！我凉冰什么时候才能站起来！”

    “现在外面很乱，这几天不少天使都死于一个叫冥王的手里，父亲这也是为你好。”

    听着凯莎的话，凉冰显然是不开心：“都是为我好，他做事情哪件才是真正为了我。”

    “阻挡他女儿奔向幸福...真是无可理喻！”

    “你可别说你那个幸福了，父亲不是说了么？你们两个身份差距太大，他只是一个附庸文明...”

    “凯莎...怎么你也阻止我了？”凉冰盯着凯莎。

    凯莎摇了摇头：“我没有，只不过是客观陈述父亲的话罢了，父亲还没有回来，我先下去陪母亲了，你慢慢吃。”

    说完她便走了出去，房门外，数名护卫立于门外，这都是奥古斯用于看守凉冰不逃出去的护卫。

    见凯莎走出之后，那几名护卫把房门带上，一脸严肃着站在门外。

    “可烦死我了！”

    凯莎走后，凉冰撇了撇嘴，一直玉手拄着下巴。

    “也不知道苏荼想没想我...”

    嗯？

    她说着忽而想到了什么。

    刚才凯莎似乎说了...父亲还没有回来？这要是不在...那我出去的机会很大诶！

    凉冰想到这，眼中闪过一抹光亮。

    ...

    时间一点点过去，她计划了一下逃跑路线，正打算行动之际，城堡内突然传来厮杀的声音。

    怎么回事？

    她听到这动静，顿时懵了，走到房门外，轻轻的打开房门，透过门缝，她看到守在她房门前的护卫匆忙离开了几名。

    发生了什么？

    推开门，剩余的两名护卫看到她出来开口说道：“凉冰小姐，您还是先回房间吧，有外人入侵城堡，现在不太安全。”

    “嗯？”

    听到这话，凉冰黛眉轻轻一挑。

    这不正是逃离的好机会么？她想着。

    还没等她有所动作，所在楼层便是传来动静，紧接着数名身着不同颜色铠甲之人手持武器冲了上来。

    他们身上染红的铠甲，说明了来者不善。

    唔...

    见此状况，凉冰眉头一紧，感受到了事态的严重性，那两名护卫在她房门的天使，抽出长剑，挡在了她的身前。

    “小姐...您先走。”

    ?  ?一会还有...

    ?

    ????

    (本章完)


------------

第五十八章 冥王亲至！（第二更！求票票！）

    “解决麻利一些。”这队身着铠甲的头目吩咐了一声，紧接着他们便是冲了过来，那两名护卫极力反抗，给凉冰拖延着时间。

    凉冰黛眉一紧，返回屋内拿起墙上挂着的一把长剑，随即出来便是要参加战斗。

    “一起走。”她提着长剑对身前的两名天使说了一声。

    然而...

    幻想是美好的，现实是很残酷的。

    以她的剑术，基础都没有练好，更别提实战了，三下两下，便是被对方挑飞了手中的长剑。

    本来人数就少，这两名护卫实力也不是很高，几个回合便是被对方解决掉了。

    千钧一发之际，凯莎不知合适从楼下杀了上来，偷袭了这几名身着铠甲之人，随即拉着凉冰，便是冲进一间房间，顺势把房门反锁。

    “走，快走。”

    门外传来撞击房门的声音，凯莎一手拿着长剑，一手拉着凉冰的手，她那张带着英气的脸颊上，有着一抹血污。

    “发生了什么？”

    凉冰被凯莎拉到了窗前，此刻的凉冰已然有些慌了神。

    “还记得我刚才跟你说的，那个冥王么？是他...来了。”凯莎也有些许害怕，但在妹妹面前，她强忍着这份情绪。

    就在刚才她正陪母亲说话，忽而听到城堡外有厮杀声音，随即城堡的大门便被打开，一名身着黑色铠甲的男人带着队伍走了进来。

    她见过城中关于冥王画面数据中的铠甲模样，与眼前之人七八分相似。

    这些人实力很猛，就连护卫都拦不住，她只能带着母亲，躲进一处隐蔽的地方，而后便是提着长剑，冲上来想要带着凉冰跟母亲回合。

    “冥王？”

    听到这个名字，凉冰微微一怔。

    凯莎展开翅膀，带着她通过窗户，想要飞离这层的城堡，刚飞出去，她们便是遭遇了另外一名身着铠甲之人。

    这人同样长着翅膀，悬浮在半空，紫黑色的铠甲，与凯莎见过的另一名通缉中的身影有六七分神似。

    ！

    凯莎显然是没料想到，天空中还有拦截之人。

    还没等她出手，那人便是率先将其击落。

    二人从半空降落在地上，城堡外围，已然是一片狼藉，大批的护卫倒在血泊之中，他们至死都在护卫着城堡的安全。

    空气中弥漫着血腥的味道，凯莎跟凉冰落地便是被数人围住。

    “清理的差不多了。”

    城堡之中，一名身着铠甲之人拖着一名女性天使尸体走了出来：“这个看起来像是主人身份。”

    再看到那名女天使的尸体之时，凯莎跟凉冰顿时大脑一片空白，呼吸都变得沉重。

    母亲？

    凯莎看到那女天使的尸体，双眸骤然一缩，她明明把母亲安置藏好了...怎么就没了？

    “你们这帮畜生！”凉冰气的手抖，夺过凯莎的长剑，就要刺向那名拖着她母亲尸体的男人。

    ？

    那男人见状便是用手中的武器，挡住了凉冰刺过来的长剑，轻轻一发力，凉冰便退后了数步。

    “这两个怎么没解决？”那男人看到凉冰跟凯莎疑惑问道。

    “刚逮到。”

    “你还别说，这两个女的，长得还真不错。”

    “别节外生枝，王说过，不能留活口。”

    “我就是这么一说嘛。”

    几人对话着，丝毫没有顾及到凉冰凯莎两姐妹。

    在强者的眼里...弱者就宛若案板上的鱼肉，任人宰割，此刻的凯莎就深有体会，见她死死盯着那道黑色铠甲被城中之人称之为冥王的男人。

    眼神若是能杀人，恐怕这假扮冥王的男人已经被她杀了千次万次，夹杂着血腥味道的夜风拂过她的面庞，对方已然握着武器，准备送她们两姐妹上路。

    嗡——

    就在这千钧一发之际，一道疾风掠过战场，刹那间那几名准备向凯莎凉冰两姐妹动手的几名身着铠甲之人便是飞了出去。

    在半空划过一道完美的弧度，重重的摔在地上，一身铠甲竟然被生生击碎，露出里面原本的模样。

    ？？？

    这突然出现的变化，让其余众人眉头一紧，视野之中，一名身着紫黑色铠甲之人程序在夜空之中。

    他背后的黑色钢铁之翼，一身紫黑色的铠甲比起地上躺着的冒牌货不知精致多少。

    这是！

    见到他，在场这些冒牌货，顿时懵逼了。

    这是本尊？？！

    懵逼之时，另外一名身着黑色铠甲的男人出现在战局之中，他的出现，四周顿时被一股强大的引力笼罩。

    以他所在的位置为中心，方圆数里的土地顷刻间塌陷，这座城堡下陷了数米，众人在这股向下的引力作用下，一个个跪在地面之上，根本无法站立。

    这股引力...仿佛凝聚成刃一般，不光镇压着他们，同时还要着他们的命。

    噗呲——

    俩秒不到的时间，一名冒牌货的身体承受不住这股强大引力，整个身体被挤压成一个球状，骨骼碎裂，鲜血四溅，血滴滴在四周人恐惧的脸上。

    “强者恒强，弱者恒弱，弱肉强食的世界里，弱者总是妄想伪装成强者的模样，寻求生机。”

    磁性的声音回荡开来，一身漆黑色铠甲的苏荼立于战场之上，身上的气势让众人难以呼吸。

    ...

    压迫感，属于弱者面对强者的压迫感！

    冥王！

    冥王本尊！

    那名装作苏荼模样的冒牌货此刻跪在地上，狼狈惶恐的模样，与苏荼形成了鲜明的对比，这不仅仅是实力上带来的差距，更是心性相隔的天堑。

    唔...

    凯莎看到面前出现的又一名冥王，眉头一挑，看向地面的冒牌货，顿时反应过来。

    眼前这个才是真正的冥王...

    那这些又是谁？

    她内心的疑问更加深了一些。

    而凯莎身旁的凉冰，看着立于战场之上，霸气侧漏身着黑色铠甲的男人，她脸上的表情有些变化，眼神之中露出一抹异色。

    这人...好强。

    ...

    苏荼扫看了一眼在场的众人，还没等他出手，半空中的哈迪斯便是俯冲下来，十分干净利落的解决掉这些冒牌货的生命。

    不到三秒的时间，几十号华烨的精英亲卫便是折于他手。

    云蝠武装状态下，哈迪斯使用着刚刚掌握的能力，有点类似于微虫洞搬运技术，可以连续跳跃位置。

    ?  ?咳咳咳。

    ?

    ????

    (本章完)


------------

第五十九章 送给华烨的“小礼物”！（第一更！求票票！）

    视野之中，仅仅只剩下那两名冒牌苏荼跟哈迪斯的两名天使没有惨于死手。

    “冥王大人，这两个人，怎么处理？”如今的哈迪斯，在外面很自然的就以冥王之名称呼苏荼。

    “留个全尸，然后带着吧。”苏荼神情平淡的说道。

    “好。”

    得到苏荼的意思后，哈迪斯随手拿起地上的一把长剑，随即便是提着长剑向着那两名冒牌货走去。

    “不...不要杀我。”这俩人被引力镇压根本动弹不得，只能眼睁睁的看着哈迪斯拿着长剑刺入他们的身体。

    比起突如其来的死，这种眼睁睁的看着，体会生命流逝的感觉，更让人恐惧，哈迪斯并没有插入要害。

    用冥王的名号出去装逼，给苏荼抹黑，是要付出代价的。

    他就慢慢在这两个人身上捅窟窿，血液渗透出来，直到失血过多，彻底失去意识，这才算结束。

    在这两人死后，哈迪斯将手中长剑插在地上，一手提着一具尸体，消失在了凯莎跟凉冰的眼前。

    而化身冥王的苏荼，回过头看了凉冰一眼，随后也消失在原地。

    走了。

    这两名真正的通缉人员走了。

    在他们走后，凯莎那颗悬在喉咙的心才稍微落地一些。

    冥王状态下的苏荼给她带来的压迫感太强，强到难以让她保持冷静，见她平息了一下呼吸，随后快步来到母亲身旁。

    看到母亲的惨状之时，她双手紧握成拳，脸上的情绪有自责，有愤怒，各种情绪交织一起。

    “母亲...”

    凉冰看着母亲的尸体，身体有些颤抖，情绪极其不稳定。

    凯莎虽然承受内心的痛苦，但是作为姐姐，她也只能故作坚强的模样，安慰着妹妹凉冰。

    “我们一定会报仇...为母亲报仇。”

    凯莎脱下地上尸体身上的铠甲，看到那些人的面容内部防具之时，她微微一怔。

    这...

    这不是王宫亲卫的护具么！

    凯莎认了出来，奥古斯是天使的大臣，她自然也是见过王宫的亲卫。

    这难道是...天使内部的人要杀我们？

    凯莎眉头一紧，细思极恐。

    能够调动亲卫队伍的...那也就只剩下，如今天使的王，华烨。

    华烨敢这么肆无忌惮的派人围剿忠臣之家，就是假扮...通缉中冥王的身份？

    她顿时明白过来了。

    这些天死去的大臣，都是华烨的授意。

    等等。

    他既然派人来家里这么大摇大摆的屠戮，那也就是说...上午说去王宫一趟的父亲极有可能遭遇不测！

    “这个畜生！”凯莎想到这里，咬紧贝齿，怒火中烧，她想不明白，自己的父亲，一心为了天使未来的忠臣，为何华烨要对他们下手。

    “姐姐...我们现在，该怎么办？”

    凉冰现在也是六神无主，有些害怕，对于凯莎的称谓，也从直呼其名变成了姐姐。

    “别怕，我们先逃出这里。”凯莎见她如此模样，轻轻拍了拍她的肩膀安慰着。

    ...

    画面一转。

    苏荼跟哈迪斯已然出现奥古斯城堡东侧森林中的一处空地之中。

    哈迪斯把那两具尸体放下，看了一眼奥古斯城堡的方向，叹了一口气：“倘若我们要是再早一步赶到，凉冰姐她家也就不至于有这场悲剧了。”

    听到这话，苏荼沉默了几秒缓缓开口：

    “这世上所有的不幸，都是当事人能力不足导致的，比起相信可能会出现的别人救助，更应该反思能力不足的原因。”

    “...”

    听着苏荼的声音，哈迪斯也被说沉默了。

    这话他听过苏荼说过，虽然很残酷，但确是事实，如果凯莎跟凉冰强大到能够将这些突袭者全部解决，还会有这悲剧么？

    “冥王大人，我们下一步该怎么做？”哈迪斯看向眼前的苏荼开口问道。

    “你先回去吧。”

    “嗯。”

    听到这话，哈迪斯也没有多问，点了点头，随后便是消失在了苏荼的眼前。

    待他走后，苏荼那双幽邃的眼神，闪过一抹光芒，随手拿起地上的两具尸体，同样消失在这片空地。

    ...

    天使王宫。

    一间房间内传出奇奇怪怪的声音，几分钟不到，便是结束了，华烨释放完自己的精华后，便是睡下。

    王宫走廊上不时巡逻着数队他的亲卫，防卫森严，作为天使之城的核心，这里自然是最难被突破的区域。

    就是这么一个几步一岗的地方，却被一身黑色铠甲的苏荼毫无压力的突破了。

    这也不是什么值得惊讶的事情，毕竟如今的苏荼跟天使相差的量级过大，以天使的科技水平，想要捕捉他的行动，是基本不可能的事情。

    更别提这些凭借着肉眼观察的亲卫天使。

    没有花费太多的时间，苏荼便是找到了正在温柔乡的华烨。

    悄无声息的进入房间，看了一眼床上酣睡中的华烨，苏荼便是将手中的两具尸体放在了一侧地上。

    或许是感觉角度不够满意，他又将那两具冒牌货的尸体放在了一个华烨一睁眼就能看到的地方。

    没错，正是床上，一侧一个，他固定好之后，活动了一下手腕。

    试想一下，华烨一大早上起来，睡了一晚上，一脸的惬意，睁开双眼一具脸色铁青的尸体正盯着他看...

    那张猥琐的脸上会露出怎样的神色呢？

    这苏荼不知道，但肯定...吓个不清吧。

    给华烨准备了一个起床小礼物之后，苏荼便是离开了华烨的房间，前往下一个地点，也是他今天的最后一站——天使的科研观测部。

    ...

    深夜。

    天使的观测部中。

    数名观测小组成员，活动着疲惫的身体，这些天，他们属实是加班加点的寻找着真正的“冥王”以及那名紫黑色铠甲之人。

    为首的头头被换，华烨直接派下来一名亲卫，让他们压力山大，用一名亲卫来监视着他们，这无疑是在告诉他们，搞不好那就不用干了。

    “刚才奥古斯城堡方向好像有动静。”一名观测小组的成员开口说道。

    “哦，那边暂时不用管，今晚那边有行动。”

    听到行动二字，众人心领神会，没有继续再说，这些天的假“冥王”，作为观测人员的他们自然是能看到的。

    (本章完)


------------

第六十章 制作低配版异能锁！（第二更！求票票！）

    本来就难以找到冥王的行踪，这回又多了一波“假冥王”，可想而知，他们的寻找压力之大。

    “大家加把劲，找到有关那冥王的线索，让王重新信任我们观测部！”

    “是！”

    众人说的很大声，但实际上内心都是怀疑的。

    就冥王那飘忽不定的行踪他们真能找到么？

    ...

    “老哥，你说我们这么拼死拼活的找线索，就算找到了冥王，能产生那种能量反应的人，我们天使文明真的能应对么？”观测部的数据室中一名观测天使小声问着身边的天使。

    不断的看着这段已经被他们看烂的画面数据，一段是冥王第一次出现，一段是那紫黑色铠甲之人跟冥王一起，他们的心态可以说是到了半崩溃的边缘。

    听到这个问题，对方微微一怔，随后叹了一口气：“说的是啊，那种级别的生物，谁能拦住呢？他哪天心情不好，来我们观测部放个大，谁能阻拦的了？”

    “诶。”

    “说多无益，我们老实干活就行。”

    二人对话之际，面前的不断循环的画面数据，突然出现了几下闪烁，随即便是没了画面。

    ？

    怎么回事？

    画面数据呢？

    二人懵逼，这要是画面数据弄没了，他们就算多十个脑袋也不够上面砍的。

    只见他们操作着系统，却发现系统根本不听他们使唤。

    这一现象，不光是他们这里，整个观测部，科研部，不，应该说是整个天使之城的控制系统都陷入了不能使用状态。

    信号屏蔽，指令失灵...

    科研部跟观测部顿时陷入一片黑暗。

    ...

    【信号已被屏蔽】

    【已入侵对方系统】

    【正在解锁权限】

    【解锁完毕，当前拥有一级权限】

    科研部的楼顶，一身黑色铠甲的苏荼出现在这里，在体内玄冥引擎的运作之下，整个天使之城的控制系统都被他入侵了。

    见他确认了一下位置，随后便是消失在楼顶，下一秒，便是出现在了混乱中的科研大厅。

    “不要慌！不要慌！”

    “立刻启用备用操作系统！”说话的人似乎是科研部的小领导，稳定着局面，如此重要的科研重地，自然不会只有一套操作控制系统。

    哦？

    备用操作系统...

    刚进来的苏荼听到这话，神情平淡，默默的操控玄冥引擎，将所谓的备用操作系统也给关闭了。

    “报告！备用操作系统也使用不了！”负责开启备用系统的科研天使说道。

    “...”

    “稳定！拿出测试中的新型控制系统！”

    还有？

    苏荼眉头一挑，索性将科研部的中央系统所有区域全部关闭。

    “报告！也打不开了！”

    “...”

    那名科研部的小领导内心是崩溃的。

    ...

    黑暗之中，苏荼气定神闲的走在科研大厅，左手轻轻抬起，然后落下，一股强大的引力顿时笼罩整个科研部以及观测部。

    一众天使只是感觉肩膀一沉，双腿一软，紧接着便是跪倒在地上，连动动手指的能力都做不到。

    那股向下的引力不断增强，最终达到他们无法承受的强度。

    噗嗤——

    一名天使化作血之花，浑身骨骼在引力的作用下，被挤压破碎，鲜血顿时化作被挤爆的番茄酱一般，四溅开来。

    一朵...接着一朵，绽放开来。

    不出三十秒，整个科研大厅的空气中便是弥漫着血腥的味道。

    苏荼走在“花海”之中，利用着权限打开着一个一个科研部正在研究的科研技术，顺便还收集着他所需要的东西，能够承受异能量驱动装置的载体材料。

    找了有一会，他这才找到了一种能够承受住异能量驱动时产生能量的金属，这种金属还具有记忆性，目前来看是最佳的载体。

    这种金属被安置在一间满是金属的房间，看起来像是天使发现新类金属，计算测试的地方。

    找到自己要的东西，苏荼便是打算离开天使的科研部。

    临行之前，他驱动体内的异能量释放出来，凝聚成一颗拳头大小的异能量体，这能量体蕴藏的能量是计算的。

    这是他给华烨的一份大礼包。

    科研部...对于一个文明而言，可以说是重中之重的地方，这里受损，直接影响着文明的科技树进程，甚至能让其倒退文明进程。

    将这里作为礼物送给华烨，作为冒用他名号的“奖励”，苏荼感觉并不为过。

    ...

    这一次苏荼从正门离开，他步伐稳重，科研部的大门缓缓打开。

    整个科研部坐落于一座天使之城山中，呈半地上半山中的结构，观测部则是在科研部的上方，占据着高处优势。

    原本应该是重兵把守的地方，如今已经是没有一人，只有山上一滩滩被引力碾压成泥的不知名东西。

    何必呢？

    苏荼看着山下的景色，脸上的表情十分的平淡，一手拿着作为载体的金属，消失在了科研部所在的山上。

    至于他释放的异能量体，此刻还悬浮在科研大厅之中，苏荼将其设定到了清早爆发。

    ...

    返回第四军团之中，苏荼褪去了身上的武装状态，他的住处中，哈迪斯正在等待着。

    见他回来，这才放下心来：“老大，您回来了。”

    “嗯。”苏荼点了点头：“怎么不回去休息？”

    “这不是等您一会，万一后续还有任务，您回来，就放心了，我先走了。”哈迪斯说着便是离开了苏荼的房间。

    哈迪斯走后。

    苏荼使用着暗夙银的飞刃将带回来的金属，切下来一小块。

    【正在解析当前物质】

    【成分：百分百纹石】

    【正在载入异能量驱动技术数据】

    【当前进度百分之十】

    ...

    【载入完毕】

    【正在第一次尝试异能量驱动功能】

    【驱动成功】

    【正在设置权限功能】

    【设置成功，当前装置只有使用权限，最高权限设置为宿主】

    ...

    一番折腾过后，第一块人造的，具有异能量驱动的装置出现在苏荼眼前，一块淡蓝色的金属方块，使用起来也是很方便。

    至于装置安全性，他也做了准备，想要从这块异能量驱动装置，解析出来异能量驱动的核心技术，是根本不可能的。

    驱动装置上面只记载了运行驱动的部分，并且每一块的最高权限是苏荼。

    ?  ?两更一起发...这样看或许能持久一些。

    ?      求票票！

    ?

    ????

    (本章完)


------------

第六十一章 华烨的恐惧！（第一更！求票票！）

    苏荼拿出自己的异能锁，使用着玄冥引擎进行着数据测试。

    测试过后，他对于这块人造异能锁有了具体认知。

    相比起系统达到融合度发放的异能锁，这块人造异能锁对于体内异能量驱动程度大概能有百分之五十到六十之间。

    虽然远不及系统发放的异能锁百分之百异能量驱动程度，但对于第一代人造异能锁这个数据已经很不错了。

    并且这块人造异能锁武装状态的使用时间，因为金属承受力的缘故，一次的使用时间不能超过一个小时。

    一旦超过，承载金属可能会因为承受不住体内异能量的强度损坏，从而被迫强行退出武装形态。

    当然了。

    以上这两个毛病，主要的原因，还是因为承载金属的问题，未来若是找到更合适的金属，这个数据会有更大的改善。

    忙碌了一夜，苏荼将第一代人造异能锁收起后，也匆匆睡去。

    ...

    第二天清早，温暖和煦的阳光透过窗户投射进来，王宫房间内的一张床上，美美休息一夜的华烨似乎是睡醒了。

    又是美好愉快的一天...他想着缓缓睁开了双眼。

    ！！！

    刚一睁眼，他就被眼前的一具面色铁青身着黑色铠甲的男人吓的险些没心脏骤停。

    这tm的是什么东西！

    一张铁青的脸，毫无血色，身上还散发着淡淡的血腥味道，一双眼被外力强行睁开固定，面向他睡觉的方向。

    一觉醒来，睁开眼就看到这种略显恐怖的画面，换做一个心脏不好的，恐怕就直接吓过去了。

    华烨显然也是吓得不清，一脚将那具尸体从床上踹了下去，见他往床上后退了几米，一只手刚好触碰到了一个僵硬的东西，扭过头一看。

    好家伙！

    这还一具！

    这到底谁搞得鬼！

    慌乱之际，华烨又是一脚将这具尸体踹下床去：“来人！来人！”

    听到他的高喊，门外的亲卫，破门而入，径直来到了他的房间。

    “王！”

    见有亲卫前来，华烨的心情这才有些好转，见他面色阴沉指着地上的两具尸体：“你们能解释一下，这都是从哪出来的？”

    这...

    听着他的话，亲卫看到了地面上的两具尸体，眉头一紧，互相对视一眼，面面相觑。

    “昨晚我们并没有发现可疑人员...”

    “那你能告诉告诉我这是什么！”华烨斥问道。

    听到他的声音，几名亲卫更是不敢言语。

    华烨脸色阴沉，看了一眼地上的尸体穿着，忽而眉头一挑。

    这铠甲...不是我派出去负责当刀的“假冥王”么？还有这个...

    就在他细思极恐的时候，唯听“轰”的一声，房间内的玻璃一并爆碎。

    唔？

    华烨一脸懵逼的透过窗户向远方看去，只见远方原本有山尖的山峰此刻竟然被炸没了，视野顿时开朗，能看到山后的风景。

    发生了什么？

    等等！

    那个方向...

    不会是...科研观测部吧！

    华烨感觉到胸口有些沉闷，呼吸困难的感觉。

    ...

    天使之城内的不少天使，先是看到了城外的山峰离奇消失，巨响响起震得耳膜发麻。

    紧接着一股气浪席卷而来，城中不少建筑被这股气浪震得玻璃破碎，结构不好的更是直接坍塌。

    大震撼！

    这绝对是天使文明史上能留下一笔的一幕。

    ...

    而这一幕的始作俑者，此刻也被这爆炸声音震醒，脸上的神色无比的平静，甚至说是平静的过于反常。

    看了一眼时间，苏荼眉头微皱。

    早知道...就应该再把爆炸时间设置的晚一些，着实打扰睡眠。

    ...

    爆炸发生后的半个小时，整个天使之城都乱了，到处能看到军团的军团天使穿梭于街道之上，让原本就被冥王弄得人心惶惶的天使变得越演愈烈。

    天使王宫，华烨房间内。

    数名天使站在华烨面前汇报着当前发生的情况。

    “奥古斯大臣城堡被屠，现场来看，基本上没有存活目标，我们的人也全部身死，凶手的手法极其老道，一击毙命。”

    “紧接着是今早发生了爆炸，位置在科研部以及观测部所在高山，整个科研观测部...没有生还人员。”

    ！

    听着属下的汇报，华烨眉头紧皱：“那科研系统呢？有没有影响？”

    “中央基本报废...数据丢失大半。”

    得到这个回应，华烨微微一怔，身体不禁颤抖了一下。

    科研部的中央系统报废...数据还丢失了大半，这无疑是把天使的科技树进程向后拨动了很远，很远。

    是谁！

    究竟是谁！！

    能找到...并且摧毁天使的科研部...这说明这人实力一定不弱！

    等等。

    华烨似乎联想到了什么，双眸骤然一缩。

    与那两具早晨出现在他床边，用于假扮冥王派出去人的尸体一联系，他脑海里有个很成熟的想法。

    这该不会是那个被称为冥王的报复吧！！

    这一念头出现在脑海之中，越想越有可能。

    要知道，科研部的四周防御墙壁都属于天使文明如今最为坚固的材料。

    能将在如此防御程度并且藏于山中的科研观测部炸成近乎平地，所需能量当量数量相当之大。

    除了前阵子出现的那个叫冥王的不明生物，华烨想不到还有什么人有理由，有能力毁掉那个地方。

    最可怕的是，这人还能毫无动静的潜入王宫将那两具尸体放在他床上...

    嗯？

    华烨想着，突然感觉到一丝不对劲。

    这人既然都已经潜入我的身边...为何不直接弄死我？反倒是把那两具尸体摆在床头吓我？

    难不成...他对于我没有恶意？那为什么要把科研部炸了？

    这个问题，华烨思索有一会。

    最终找到了一个合理的解释。

    那就是这个冥王之前是没有恶意的，但因为他这两天大肆使用这人家的名号处理反对他的大臣，惹怒了冥王这个家伙。

    导致了...冥王对他的报复。

    说是报复...亦是警告，警告他不要再用冥王的名号搞事。

    华烨咽了咽口水，一股恐惧无力感觉涌上心头来。

    (本章完)


------------

第六十二章 给凉冰一个肩膀依靠！（第二更！求票票！）

    这警告就像是一双无形的大手，掐住了他命运的喉咙，让他有些难以喘息。

    冥王的出现，让他梦寐以求的独裁秩序有了极大的威胁，其原因就是这冥王...他控制不住。

    “你们...先下去。”华烨扫了一眼屋里的几名亲卫，声音有些发虚的说着。

    “是...”

    ...

    画面一转，第四军团。

    不知去何处的凉冰只好带着凯莎来到了第四军团之中，将凯莎安置在她的房间之后，她便是走在了第四军团的营地。

    营地多出来了很多陌生的面孔，凉冰也没有太在意，毕竟现在她这个状态，也没有什么精力去看别人。

    “凉冰姐？”

    一侧营地上，有一名男天使认出了凉冰，脸上不禁浮现出一抹笑容来：“凉冰姐，你可算是回来了！你是不知道，你不在的日子，军团里发生了不少事情...”

    不用想，用“姐”这个称谓称呼凉冰的，那都是之前跟过凉冰喝过酒的那一批人。

    “嗯。”凉冰看了他一眼，有种有气无力的应了一声。

    “凉冰姐...你怎么了？状态不太好的样子？”那名天使见凉冰没了往日的活泼劲头，开口关心道。

    “没事。”凉冰摇了摇头，然后开口问道：

    “军团长在哪？”

    “你说苏荼老大么？他应该在自己的住处。”

    得到想要的回答，凉冰便是往着苏荼的住处走去，一副失了魂的模样，看起来让人有些心疼。

    “凉冰姐...”

    ...

    凉冰魂不守舍的来到苏荼的房门外。

    敲了敲门，房门打开，苏荼看到凉冰的模样，微微一怔：

    “你...回来了？”

    凉冰没有回答，双手很自然的张开，头靠在了苏荼的胸前。

    或许只有喜爱之人的胸膛，能让她感觉到安全感，积压一夜的情绪，此刻宛若洪水决堤一般涌出。

    泪水渐渐从凉冰那双美眸中溢出，她就这般静静的在苏荼的怀中哭了出来。

    “...”

    苏荼感受到胸前被凉冰泪水打湿的衣衫，一只手抬起，悬在半空犹豫了一下，最终轻轻拍了拍凉冰的后背，表示安慰。

    他没有说话。

    经历过昨天晚上的事情，对她一个女孩子的打击是不小的。

    一夜的时间，家没了，还都是发生在她的眼前，也许这个世界上也就只剩下一个亲人，那就是她姐姐。

    这份阴影，是很多人甚至一辈子都走不出来的，苏荼手下的哈迪斯就是其中一个。

    此刻。

    苏荼能做的，也就是给凉冰一个肩膀依靠。

    二人就保持这个姿势，直到凉冰情绪稳定些不再哭泣，苏荼上身的衣服已是被侵湿，隐约透出里面的胸膛。

    “对...对不起。”

    凉冰从苏荼的胸膛走了出来，用那皙白的手背擦了一下脸上的泪水后，看向苏荼说。

    “好点了么？”

    “嗯...嗯。”凉冰点了点头。

    “哭完了，就回去休息一下吧，你看起来很疲惫的感觉。”苏荼准备回屋里换一身衣服。

    “我...我还有一个事情找你说。”

    “进来说吧。”

    苏荼让凉冰坐在沙发上，他则是先去换一身衣服，衣服湿漉漉的感觉很不舒服。

    待他回来之时，凉冰已经靠在沙发之上睡着了。

    这...

    我去的时间有这么长？

    苏荼眉头一挑，算了一下时间，也就上下楼外加上更衣，不过是五分钟左右...

    当然了，这个他去的时间没有太大关系。

    一夜处于绷紧状态的凉冰，到了一个感觉安全环境后，状态放松之后的疲倦，故而睡的就很快。

    看着沙发上靠着睡着的凉冰，一缕阳光透过窗户打在她那张皙白的脸上。

    一缕深褐色的秀发，在一呼一吸间上下律动。

    她睡觉也没有什么怪癖，安静的宛若一只小猫咪般。

    “...”

    苏荼注视了一会，随后摇了摇头。

    走上楼，从房间拿出一条毯子，然后下楼调整了一下凉冰的睡姿，在不惊醒她的情况下，让其睡的能更舒服一些。

    最后，再用一张薄毯盖在她的身上，做完这一切之后，苏荼这才离开。

    ...

    刚从房屋里走出来，就看到哈迪斯赶了过来：“老大。”

    “嗯。”苏荼应了一声。

    “今早的爆炸...把整个天使之城都弄乱了。”哈迪斯汇报道。

    “不乱才怪。”

    听到苏荼的回答，哈迪斯眉头一挑，似乎是想到了什么：“难不成是...”

    他好像是猜到了什么。

    “嗯。”苏荼点了点头，是回应了他的疑问。

    好家伙！

    昨晚老大又去干什么了？弄这么大的动静？哈迪斯咽了咽口水。

    “哦，对了，我刚才路过白凛那里，他让我转告您，您让他做的武器差不多了。”他忽而是想到了什么，开口说道。

    “做好了？”

    苏荼听到这消息眉头一挑，心想还真挺快。

    前几天，他将华烨之前作为奖励的那一大块暗夙银金属交给了白凛，让其看看能不能弄套不错的武器。

    本来以为白凛冶炼金属会麻烦一点，他就打算去找一次提八万像先将金属先冶炼出来，再让白凛打造。

    谁知道他再去天使集市，那提八万已经提桶跑路了。

    没有办法，他就把原料交给白凛，让其试试，没想到这才几天过去，就造出来了。

    “嗯，我知道了。”苏荼点了点头，然后往白凛的住处走去。

    ...

    来到白凛的住处，就感受到一股热气从门内传出来。

    苏荼敲了敲门，几秒后，白凛打开了房门，热气扑面而来，让人不禁以为这里是桑拿房。

    走进屋内，视野之中，家具被移到一旁，地面上除了摆放着形形色色的工具，还被凿开了一处方洞，里面被打造成特殊的冶炼坑洞。

    这要不说是打造武器，苏荼还以为是施工现场。

    “设施有限，提纯程度也有限，打造出来的武器也有上限。”

    白凛此刻带着两个比较夸张的镜片，开口对苏荼说着，然后从一侧冷却装置里，拿出两把短刀来。

    这两把短刀，刃身大概四五十公分，每十公分就一处镂空的设计，看起来似乎是有专门的作用。

    ?  ?第二更，两更一起发，这样就持久一些。

    ?      反正...我是这么感觉的。

    ?

    ????

    (本章完)


------------

第六十三章 新武器...！（求票票！）

    看起来就很像是短直刃。

    “这两把武器除了短刀的形态，还可以进行变化。”白凛又开口介绍着，说着这两把武器之时，他的脸上浮现出自豪的神色。

    见他从苏荼手里接过一把短直刃，握紧刀柄，大拇指在刀柄处轻轻上划。

    唯听“咔吧”一声。

    只见刃身每隔十公分处的镂空地方应声分散成四节飞刃，两把短直刃共计八把飞刃，以及两把带着刀柄的小刀。

    每把飞刃的尖锋处被设计的特别的薄，飞刃尾部中间暗藏了一个狭小的空间，这也是这些飞刃能够组装成一把短直刃的原因。

    好设计啊...

    苏荼看着白凛的操作，显然是没有料想到，眉头轻轻一挑。

    见他的反应，白凛脸上脸上浮现出一抹微笑来，作为匠人文明，匠祖之子，他最喜欢别人被他打造的武器设计惊讶到的表情。

    这是一种对武器打造师的赞赏。

    “这武器是根据你那控制飞刃能力专属设计出来的，加上这两把带着刀柄的小刀，共计十把飞刃。”

    白凛缓缓说道。

    他见过苏荼跟军团之人，使用那两把暗夙银飞刃切磋的样子，所以才总结出了苏荼需要的武器最大的特点，那就是灵活，便利。

    根据这两个特点...这两把短直刃诞生了。

    听着白凛的介绍，苏荼左手食指轻轻勾起。

    只见那几把分体五部分的飞刃像是受到了某种召唤一般，晃悠了一下，缓缓悬浮在半空中。

    他又把右手的短直刃解体，一共十把飞刃，随着他的心意而动，想快就快，想慢就慢，还可变化组装，可长可短。

    不错。

    苏荼对于白凛打造出来的武器很是满意。

    “很好用，费心了。”

    听到他的声音，白凛脸上挂着一丝微笑，然后说道：“就是设施有限，材料有限，要不然这两把武器的上限会更高。”

    “能有这种程度...你已经很厉害了。”

    苏荼食指收回，悬浮在半空中的飞刃合拢重新变化成两把短直刃的模样，落在他的左手之中。

    “这个...你尝试用一下。”他忽而想到什么，将昨晚打造出来的低配版的异能锁拿了出来。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “嗯？”

    白凛微微一怔，然后扶了一下眼眶上的两个比较夸张的眼镜，看向苏荼手中的东西。

    一个淡蓝色的金属方块。

    他将那块方块放在手里，仔细观察一番，金属材质外表，平平无奇的模样，这个体积，看起来不像是武器。

    【是否允许激活异能量驱动装置？】

    在白凛观察之际，苏荼的耳边传来玄冥引擎的声音。

    允许。

    指令下达后，白凛手心中的淡蓝色的金属方块忽而闪过一抹光芒，紧接着脑海之中便是响起了一道冷冰冰的声音。

    【检测使用者状态】

    【状态正常】

    【正在尝试启动异能量驱动】

    【启动成功】

    嗡——

    声音不断响起，随即白凛的身上便是缓缓出现一道灰色能量幻化的虚影，不断凝实，最终覆盖在白凛的身上，一身深灰色的铠甲，闪烁着金属的光泽。

    这是...

    白凛看到身体的变化，脸上浮现出震惊之色。

    武装状态...也没有什么问题。苏荼内心暗想着。

    “感受一下体内的力量。”

    听到苏荼的声音，白凛试探的握了握拳头，感受到体内流淌的一股莫名的力量之时，他感觉十分的奇妙。

    “好像有种能量在我体内流淌。”

    “嗯。”苏荼点了点头，然后一脸的平静，静静的看着白凛，等待着时间。

    每隔十五分钟，他就会问一下白凛现在什么感觉。

    前三个十五分钟，白凛都是说的正常，到了第四个十五分钟的前夕，白凛就感觉到身体发烫，同时还伴随着身上铠甲虚化的现象。

    金属到了承受极限...

    苏荼见此状况，利用着玄冥引擎的权限解除了白凛的武装状态。

    “这个金属方块，能帮助你进入刚才的武装状态，属于我所研发的科技产物。”

    “目前金属材质还不完善，大概能坚持一个小时的时间，金属材质就承受不住，强制退出。”苏荼跟白凛解释了一下。

    “这东西...能提升不少身体上限，着实奇妙。”白凛听着他的解答，看着手中的金属方块。

    “这个装置就交给你使用了。”

    “？”

    “这个装置...很珍贵吧。”白凛拿着手中低配版的异能锁缓缓开口问道。

    “...”

    听到这话，苏荼沉默了一秒，他并没有告诉白凛这个装置他甚至可以批量制造。

    “你这不也给我打造武器了么？”

    “不过...还是提醒你一下，使用这个装置，最好不要让人看到你的身份。”

    “嗯。”白凛点了点头。

    二人陷入了短暂的平静，白凛看了一眼苏荼，犹豫了一下，缓缓开口问道：“我能知道...你的身份么？”

    “身份？”听到这话，苏荼眉头一挑：“阿瑞斯苏荼。”

    “不...是你的真实身份。”

    看到刚才的铠甲，白凛显然是意识到了什么，不然也不可能会有这样的问题。

    听着这话，苏荼神色平淡，看向白凛的那张奶白色的脸颊。

    在异能量的加持下，苏荼的身上浮现出漆黑色的铠甲，一股令人难以呼吸的气势出现，让白凛双眸微微一缩。

    几秒不到的时间，苏荼便是退出了武装状态。

    此刻的白凛脑海里尽是苏荼那一身黑色的铠甲，这铠甲的样子，他似乎在天使集市采购打造武器设备时看见过，似乎是在通缉令中。

    冥王。

    眼前之人刚才身上浮现的铠甲，跟通缉令中出现的铠甲有七八分的相似。

    这个结果，说实话，他已经有预料了，就在刚才苏荼给他的那个低配版异能锁，进入武装状态时。

    看着身上的铠甲，他就感觉到有些眼熟。

    “你...就是冥王么？”白凛还是不确认的问了一句。

    苏荼没有回答他这个问题：“你看到了刚才的一幕，所以你相信我能帮助你达成你想要的目的么？”

    听到这话，白凛微微一怔，随后点了点头。

    跟随给天使造成如此规模慌乱的人物...帮助他完成推翻天使的机率肯定比他一个人单打独斗多得多。

    (本章完)


------------

第六十四章 华烨迁都！（第一更！求首订！）

    既然跟随了苏荼，白凛就应该对跟随之人的身份有所了解，这是苏荼对于手下的尊重。

    ...

    时间不知道过去多久之后。

    夜幕渐渐笼罩天使之城，给这城池增添一抹神秘感，以及危险感。

    因为昨天之事，今夜的街道上到处都有着天使巡逻，给人感觉似乎是进入了战时状态一般。

    上面虽然没有解释早晨的爆炸之事，但大多数的天使从这到处巡逻的天使小队中能猜到，上午的爆炸肯定是个大事件。

    王宫房间内。

    将自己关在房间一天的华烨，仍然没有安全感。

    见他神色有些憔悴，失去了往日猥琐的笑容，对于女天使都提不起兴趣来。

    未知是最大的恐惧。

    门外就有大批的亲卫守护，但他仍然无法放下心来，冥王的神出鬼没，给他带来了极大的恐慌感。

    必须做点什么！华烨暗想着。

    打不过...

    那就走，远离天使之城这片地方！远离！

    科研观测部被毁，重建起来难度系数不小，索性还不如重新找个适合的星域进行天使之城的搬迁。

    不得不说。

    华烨这波操作着实秀的头皮发麻。

    华榷建设了大半辈子攒下来的天使之城，就被他因为一个未知的不确定是否是敌人的家伙给无情搬迁。

    把一个文明的中心搬迁新址，这对于一个文明的历史进程中是件大事。

    按理来说，是要好好规划一番，然而此刻的华烨..恨不得这个计划马上实行。

    “来人！给我召集各部！我要有事情宣布！”

    想到这，华烨朝着门外的亲卫喊着。

    ...

    画面一转，第四军团。

    凉冰迷迷糊糊的睁开了眼睛，视野之中，一片漆黑，她揉了揉惺忪的睡眼，从沙发上坐起身来，看着这黑暗的环境，不知为何，一股孤独感油然而生。

    我怎么睡着了？

    她正想着，房间的灯被打开，强光让她闭上眼睛，适应了一会之后，再次睁开。

    只见苏荼就站在她的一侧，那平静的表情，让其有种禁欲系男神的感觉。

    “又在你这睡着了。”凉冰看到了身上盖着的薄毛毯，忽而联想到什么，对着苏荼小声道。

    “没事。”

    苏荼给她倒了一杯水，放在她面前，然后看着她喝了一口后开口道：“你上午说...你有个事情要跟我说？”

    “哦，对。”

    被这么一提醒，凉冰猛地拍了一下脑壳：“我想...让凯莎也加入第四军团。”

    让凯莎也加入第四军团，是她目前唯一能找到的寄身办法。

    “这个...目前你得让凯莎自己去申请加入。”苏荼听到后回应了她一句：“我现在并不是第四军团的军团长。”

    “？”

    听到这话，凉冰先是宕机了一下，随后疑惑：“我走了这段时间，发生了什么？”

    “职位被华烨撤下，现在第四军团的军团长，是一个叫苏玛利的。”苏荼平静的回答着她的问题。

    “...”

    “行吧，我知道了。”凉冰略显失望的模样，不过很快就被掩饰过去，见她沉默了一会，然后看向苏荼伤感道：

    “苏荼荼...如果你家里一夜之间在你面前被人杀了，你会怎么办？”

    “找到凶手，以血还血，以牙还牙。”

    “要是...你打不过那帮人呢？”

    “那就把自己变得足够强大，再去解决他们。”苏荼神色平淡的回应着，他知道凉冰问这话的意思。

    “当然了，相比起悲剧发生之时才认知到自己能力不足，我更喜欢未雨绸缪，让自己变得能够阻止悲剧发生。”

    “...”

    苏荼的话，让凉冰沉默了，她似乎是在想，自己若是好好练剑术，让自己变得足够强，是不是就能阻止昨晚发生的悲剧？

    或许...是这样的。

    “是啊，若是所有悲剧的主人公，都向你一样能认知到这个道理，那该有多好。”凉冰看着苏荼露出一抹无奈的苦笑。

    “这个道理大多数人都知道，只不过他们总是报以侥幸心理，这就是弱者的惯性思维，侥幸心理。”

    苏荼那磁性的声音传入凉冰的耳里，无疑像是一把锋刃，插在了凉冰的心理。

    这说的多像是她啊。

    弱者的...侥幸心理。

    呼——

    凉冰长呼一口气。

    “谢谢你的解答，也谢谢你的沙发。”她说着从沙发上站起身来：“有时候...感觉你真的像是一位人生导师。”

    “...”

    “先走了。”

    “嗯。”

    看着凉冰离开的身影，苏荼细品了一下刚才说的话，脸上的表情有着些许变化，这话说给凉冰听，何尝又不是说给他自己听呢？

    前世的他，就是经历过悲剧遗憾之人，所以来到超神的世界拥有冥王的基因，他不想再因没有实力，没有物质，再去经历那些悲剧。

    ...

    从苏荼那里离开的凉冰回到了自己的住处，打开门，看到了凯莎。

    “回来了？”凯莎颇为担心的看着她。

    “嗯。”凉冰点了点头。

    “能帮助我们的人，已经不再是这个军团的军团长了。”

    “没事。”凯莎听到这消息安慰了她一下：“我本来也没有打算加入这里，与其寄人篱下，不如自力更生。”

    “自立更生？”凉冰眉头一挑：“我们自己向着天使上层报仇？”

    “或许很遥远...但迟早有一日。”

    一日不见，凯莎似乎是思考了很多，此刻的她脸上浮现出来的神色，给人一种坚强的感觉。

    “嗯。”

    ...

    痛苦是性格的催化剂，它使强者更强，弱者更弱，仁者更仁，暴者更暴，智者更智，愚者更愚。

    昨夜之事，就是让凯莎快速成长的催化剂...

    ...

    第二天早。

    一记重磅的消息从天使上层散了出去，华烨要重新建立一个新的天使之城，天使王都的重心也将搬去新天使之城之中。

    这一消息，可谓是直接让天使之城的居民炸了。

    老一辈的天使恨不得来到天使王宫痛骂华烨，作为老一辈的天使，他们居住这里多年，见证了这座城市的发展，他们舍不得。

    而那些新生代的天使听到后，则是没有什么太大的感觉，有的甚至感觉这是个好消息，重新建设一座新的城池，新的环境，新的气象。

    (本章完)


------------

正文卷


------------

第六十五章 五年之后！（第二更！求首订！）

    得知这个消息，不少天使的臣子也是提反对意见。

    但是并没有什么用处，比较有实力的老臣都已经被华烨借着“冥王”的名号给处理了。

    现在剩下的这些，也就是些乌合之众，如今对华烨威胁最大的可能也就是第一军团到第三军团老一辈的军团长。

    不过他们倒是没有太大的意见。

    于是这件事就慢慢变成了板上钉钉之事。

    苏荼听闻这个消息之时，对于华烨的这波操作也很是迷惑，不过仔细一想，倒也明白过来，这就是被吓的，以为搬个王城就能安全。

    笑归笑，但他更感觉这是让他布下人的机会。

    华烨杀了那么多人，而他又炸了观测部跟科研部，这势必会造成大量的人才缺失，这就是一个不错的机会。

    时间似江河一般飞逝，天使之城的搬迁工作也开始了进行，临时建立起的观测部搜索了天使星云的星域，找到了一处不错的地点。

    确认地点之后，华烨紧接着派出去了天使的工匠，让后让其他附庸文明配合，在十个月不到的时间，先王城的雏形建了出来，并且给他重新修了一处王宫。

    这十个月的时间，苏荼以冥王的身份出现了几次王城，这让华烨更加的恐慌，新城刚刚有个雏形，他就带队先去新城住下。

    把一众天使之城的基础部门放在了老城这边，这就正合了苏荼的意思。

    苏荼立刻打散了自己在第四军团以他为中心的势力，分散出去，朝着天使之城各个部门渗透进去。

    等到新城完全建好，天使之城整体搬迁过去之时，苏荼的人已经有不少渗透进各个部门。

    苏荼也随队来到了新城之中，进入新城之后，他便没有再暴露冥王的身份，给华烨了一种冥王危机已经解除的错觉。

    感觉到危机解除的华烨，这才把注意转移，大刀阔斧的开始了他独裁制度的进行。

    驻扎在新城的天使正规军团的老军团长，直接被他设计，打着感情牌，来了出“杯酒释兵权”的戏码。

    等三个军团失去中心骨之时，华烨又插入了不少他的人，但无一例外被排斥出去。

    无奈之下，他只好在各自军团之中寻找着他想要的人。

    经过一番观察之后，他找到了两个既有实力又不属于那些老军团长手下老兵之人，让其当选了军团长。

    兵权在手之后，华烨这才宣布了独裁制度，号称天宫秩序，而他华烨自称“天宫王。”

    这是一个资源完全倾斜于男天使，权力全部在他手里的畸形秩序，在这个秩序之下，女天使的地位变得更加卑贱。

    一开始还是有反对的声音，但很快就被享受到这秩序的男天使所淹没。

    天宫秩序下，华烨享受到了男天使的巅峰，在众多新生代男天使的拥护下，他的民心越发高涨。

    所谓天要让其亡，必先让其狂。

    在天宫秩序统治的时代，华烨可以说是把他**的性格发挥到了极致，任何漂亮的女天使都逃不过他的魔爪。

    女天使渐渐沦为了男天使的阶下囚。

    有压迫，那就一定有反抗。

    凯莎就很好的聚集了不堪压迫的女天使们，组建成女天使的反抗军团。

    发展至今，还达不到与男天使抗衡的地步，几次摩擦，都是女天使落败。

    其主要原因，一是基因问题，二是资源武器问题，解决这个问题，想要推翻男天使也难似登天。

    男天使的人数着实是不少的。

    ...

    时至今日，天宫秩序已经发展了四年有余，加上新城建设的一年，五年时间...弹指间过去。

    如今的第四军团...

    应该称不上是第四军团了，天宫秩序之下，男天使的资源逐步提高，基本上他们不需要再去第四军团这种地方混日子。

    位于新天使之城的东部山脚之下的第四军团里，一座略显简陋的三层小楼之中，苏荼静静坐在椅子上。

    五年过去了。

    他身上的气质越来越沉稳，沉稳之中夹杂着一股恐怖，他就静静坐着，看不出任何的情绪。

    五年的时间，记不得是进入了多少次的模拟空间，如今的他已经有了百分之八十的融合程度，能在模拟空间中的冥王全力的状态下，与其对战，还不落下风。

    五年前百分之四十...五年后却是只进步了百分之四十。

    这倒不是苏荼偷懒，实力上来说，他跟冥王已经相差不多了，剩余的百分之二十的融合度，更多的是心性上。

    没错，就是心性。

    经历冥王所言的七重孤独，经历冥王在玄冥之棺中那十万年的孤独，这可不是一个简单的过程。

    当苏荼到达百分之七十的融合度之时，往后的每一点融合，那都是心性上的磨砺。

    现在的他进入模拟空间，更多的是跟冥王促膝长谈，谈的是冥王的心得，谈的是苏荼在超神世界的步步棋。

    不得不说，冥王对他的帮助很大。

    两年之前，他就打算收网让华烨败下，在模拟空间之中跟冥王谈论了一下这件事，冥王让他再等等。

    按冥王的话来讲，等的时间越久，你对于这个文明的转换程度就会越高，当你征服这个文明也会变得更加容易。

    的确。

    多出的这三年里，苏荼已然转换了不少的天使。

    这些天使除了他的人，更多是对天使，对华烨的天宫秩序不满的人，苏荼就用着这份心理，让他们成为了他手下的队伍。

    当然了。

    这些人说到底，还是天使，他们反感的是华烨，而不是天使这个种族，那怎么办呢？

    冥王又教了他。

    冥王曾言：想要收服一帮忠心的手下，要把他们当成兄弟，要让你的领导者的魅力散发出去。

    理解了一下这话，苏荼先是淡化了种族问题，让他们培养出来对于强者的敬畏之心。

    紧接着传达一个理念，他们仍是天使，推翻华烨后，天使的新王仍是天使，这样就不存在于他一个不是天使之人却当天使的王这种矛盾之事。

    如此一来，他只需要推出来一个忠心的手下，然后做幕后执棋之人。

    (本章完)


------------

第六十六章 天使之城下的“暗网”！（第三更！求首订！）

    就在他静坐之际，一名天使缓缓从门外走了进来，他的脸色有些黑色，背后的羽翼中有着两道疤痕。

    这人便是五年前的哈迪斯，而那两道疤痕，就是五年前，他跟苏荼效忠时割破翅膀时留下的痕迹。

    如今的他，体内的异能量可是不少，进入超兽状态也不成问题，可以说是苏荼手下实力最强的一个，亦是最忠诚的一个。

    “老大。”哈迪斯对于苏荼的称呼还是这般。

    “嗯。”苏荼应了一声。

    “人都到了么？”

    “嗯，各分部的代表已经到了。”哈迪斯眼神之中闪过一抹精光。

    听到这话，苏荼站起身来，在哈迪斯的护卫下，来到了这栋建筑的第三层，打开门，在场的五六名天使看到他皆是站了起来。

    “坐。”

    苏荼示意之后，他们这才坐下。

    在场的几个面孔，看上去都很陌生，但都是当年在苏荼在第四军团当军团长时候的弱势之人，后来一直跟随着苏荼。

    在苏荼打散队伍时候，进入不同的天使部门，凭借着能力如今坐到了比较高的位置上，同时他们也是苏荼各个区域转换人的代表。

    “今天叫你们来...是想知道你们各自区域的队伍，情况如何？”苏荼坐在主位上扫看了一眼在场的几人开口。

    “回老大的话，目前我这区域，能够进行武装状态的一千六百余人，能够进行超兽状态的四百余人。”

    其中一名天使率先汇报着，在座的几人中，他手下的队伍是最为庞大的。

    其他几人也相继汇报，苏荼统计了一下，大概总人数在一万多，不到两万的样子，拥有异能锁的人几乎都能进入武装状态。

    两万人，这已经是不少的数量了，要知道整个新天使之城加上三个正规军团也就七八万人口，这直接是四分之一左右。

    当然了，若是加上驻守在边疆的天使，这个数量可能不足以看，但要知道，这两万人大概能有五千人能进入武装状态，这就很是恐怖的状态了。

    如此庞大的队伍，能在新天使之城伪装掩藏的如此好。

    除了严格的筛选机制外，一部分得力于天宫秩序的“繁荣”，让华烨沉迷于美色，以为在天宫秩序之下，便能高枕无忧。

    一部分是新天使之城新终端系统被苏荼玄冥引擎控制。

    基本上华烨集团能看到的，都是苏荼让他们看到的，那些不能让他们看到的，基本上就等同于睁眼瞎。

    再加上一部分，反对华烨集团的天使被抓时，也没有爆出这支队伍，使得这支队伍越来越庞大。

    值得一提。

    如今苏荼手下使用的异能锁，是在五年前苏荼所造出来的一代异能锁基础上进行了升级，更换了异能锁的金属材质，让其异能量驱动程度达到了百分之八十左右。

    ...

    听完这些汇报，苏荼点了点头然后说道：“各位这些年来辛苦了，伪装在天使之城做事如此之久，如今...是时候进行收网了。”

    听到收网二字，在场的几人神色露出一抹精光来。

    这一刻，他们等待了许久。

    说来也怪，天宫秩序之下，男天使的资源不少。

    但他们仍然对华烨...对天使这个社会报以不屑，这一方面是曾经弱势之时，经历过欺凌埋下的种子。

    另一方面，亦是对于冥王苏荼人格魅力的感染，跟随一个至强者，不仅仅让天使文明恢复正常，更是要让混乱的宇宙制定个该有的秩序。

    一面是好色只知玩乐的天使王，而另一面则是拥有更大抱负的至强者。

    这番对比之下，或许就是苏荼能在天使的疆土，发展他势力的原因。

    一个好的领袖，对于一个文明着实太重要了。

    “我们...等待这一天，着实太久了！”在场的几名天使听到这话，都止不住内心的激动。

    这只队伍的其他成员不知道，他们几个代表是知道的，天使之城隐藏的网有多大，涉及到的各个领域。

    这些年...涉及到这场变革牺牲掉的天使，至死都在期盼着华烨畸形秩序被推翻的一刻。

    终于要到来了！

    “这一天...来了。”苏荼的心情很是平稳，他没有特别激动，五年来的布局下，让这场局变得胜率极大极大。

    或许...惟一需要他注意的，可能就是驻守在边疆的天使军团。

    不过...也无所谓了，边疆的天使军团，从装备还是资源都是赶不上天城，战力上也差了不少。

    这可能就是天使王牌正规军团，跟边疆驻守军团的区别对待吧。

    “让各位做好准备...”

    众人走了，怀着激动的心情去调整部署这张“暗网”，苏荼立于三楼之中，随即默默的联系着阿瑞斯的通讯频道。

    是的。

    没有错。

    除了天使之城外，苏荼还有一个手下势力，那就是阿瑞斯文明。

    阿瑞斯星的通讯频道在三年前就已经建立出来，自后阿瑞斯面上的王——路法，就找到了主心骨。

    阿瑞斯的科技发展，文明布局就开始了苏荼规划的路线走。

    大力发展终端核心，然后在苏荼的授意下，寻找能够承载异能量的金属，等阿瑞斯的终端核心建出一个雏形之后。

    苏荼再利用玄冥引擎，给阿瑞斯的终端核心提供运算支持，以及技术支持。

    很是顺利的将低配版异能锁的制造工艺放到了阿瑞斯星上。

    阿瑞斯负责金属材料加工，苏荼远端驱动玄冥引擎，进行异能量驱动核心技术的植入，从而成为了一条异能锁的生产链。

    当然了。

    若是阿瑞斯的终端核心运算提升多的话，苏荼也不至于这般累，还得远处驱动玄冥引擎。

    制作出来的低配版的异能锁属于阿瑞斯的高度机密，除了信任军团外，就连阿瑞斯的百姓都不知道这件事。

    这些异能锁一部分在阿瑞斯分配出去，一部分成为了天使之城内暗网人员的异能锁。

    这些异能锁的最高权限，还是在苏荼的玄冥引擎这里，这就导致了一定的负载量。

    不过也不是什么大事情。

    玄冥引擎在这些年苏荼的融合度增加，提升了帧率，现在大概能达到八十左右。

    (本章完)


------------

第六十七章 准备行动！推翻天宫！（第四更！求首订！）

    在这个时代...甚至说在三万年之后诸神的时代，八十频的引擎都能碾压一众引擎核心。

    “王！”

    大约三四秒之后，苏荼的耳边传出了路法的声音来。

    几年的时间，路法对其的称呼也从大殿下转换为“王”，这不单单是称谓上的改变，更是路法对苏荼这几年为阿瑞斯带来的科技改革的认可。

    “嗯。”苏荼应了一声，然后缓缓说道：“阿瑞斯现在的兵力结构如何？”

    听到这话，路法微微一怔回应道：

    “阿瑞斯的在役的目前在五万人左右，一代外骨骼铠甲使用者为三万五千人左右，二代外骨骼铠甲使用者在一万人左右，异能锁使用者在五千人。”

    听完阿瑞斯的兵力配属后，苏荼沉默了一秒：“人民意愿如何？”

    “问题不大，您回来称王，名正言顺！”

    听到苏荼的话，路法还以为苏荼要回到阿瑞斯称王。

    “我知道了，路法，天使之城的暗网已经成型，我要行动了。”

    “？”

    这个消息让路法眉头一挑。

    天使之城的暗网，他只是知道一点，是苏荼针对于如今天使之王华烨以及天使文明的一个计划。

    行动...

    这不说明苏荼要干大事情。

    “王...您是要带着阿瑞斯脱离天使？”他想起了五年前在阿瑞斯时候，苏荼跟他说过的未来。

    “嗯。”

    苏荼的声音无疑是应证了他的想法。

    路法深呼吸了一口气，平复了一下心情。

    几年前，苏荼说这个想法时候，他还会拒绝，但如今...阿瑞斯在苏荼的领导下，先后建立起通讯，终端核心以及异能锁科技。

    这无疑是证明了苏荼的能力。

    在天使的附庸下，阿瑞斯的发展受到限制，脱离天使...说不准阿瑞斯会在苏荼的带领下走上更加辉煌的道路。

    “王！你大胆的干！我以及阿瑞斯所有人民支持您。”路法这话听的就很提气。

    他说着内心止不住有股激动的感觉。

    作为一个文明的将军，作为曾经老王苏正的忠臣，他看到阿瑞斯在苏荼的手里日渐辉煌，这份情感是无法用语言形容的。

    苏正王您若是泉下有知，也该含笑九泉了。他心底暗想道。

    “嗯，准备准备吧，宣布阿瑞斯独立。”苏荼开口道。

    “是！”

    通讯挂断。

    苏荼立于窗边，脸上的神色无比的平静。

    局成...

    那华烨跟这天宫秩序，也该退场了。苏荼看着窗外的景色，默默的想着。

    忽而听到了细微的脚步声，他没有回头便是开口道：“白凛，你来了。”

    “嗯。”

    来的人正是白凛，苏荼的第二位手下，五年过去了，他也变化不小，最明显的变化就是鼻梁上架起了一副眼镜，拥有这副眼镜，他倒是能看清不少。

    这眼镜还是苏荼送给他的，苏荼当时送时曾言：戴上这副眼镜希望你能看清这个世界。

    他倒是没参与在新天使之城下的“暗网”，一直跟随苏荼在第四军团之中，精炼着他匠人文明的手艺。

    “我当初答应过你的事情，如今要收网了。”苏荼开口道。

    “期待这一天...很久了。”白凛推了一下鼻梁上的眼镜，怀中抱着那把剑匣说道。

    ...

    天宫历，三年七日，十时。

    旗下附庸文明，阿瑞斯毫无征兆的宣布了独立，十二时，这消息便是传到了新天城之中。

    引来了不少华烨集团天使的不屑。

    “就一个附庸文明，就宣布独立？”

    “阿瑞斯？什么文明？！听都没听过！”

    “不吹牛！我打赌，在华烨王率领的大军之下！一个小时！不！最多十五分钟！那什么阿瑞斯必破！不破我都旋转倒立吃屎那种！”

    城中天使议论不停，他们都感觉阿瑞斯文明疯了。

    在华烨如此英明的天使王统领下，竟然还能萌生出独立的想法，同时他们还感觉阿瑞斯自不量力。

    没有通过华烨王宣布独立，那不就等同于折煞天使的面子么？

    跟天使硬碰硬，那就不是属于鸡蛋碰石头——自不量力！

    新城王宫。

    一间极度奢华的房间内，华烨正享受着七八名女天使的服侍，如今的他可是很得意。

    天宫王，整个天使的权力都集中在他的手里，他说一，就不能有人说二，风光的似乎是忘掉了五年前在老天使之城中被“冥王”吓得迁移王城的日子。

    吃着水果的他，听着属下的汇报后，不禁眉头一挑，露出不屑的笑容来：

    “这阿瑞斯脑子进水了吧！天使发展到如此规模的程度，他们还要独立？最难以理解的是还不请示我！”

    他冷笑了一声。

    这着实太没有把他这个上属文明的王放在眼里了。

    他这不去给阿瑞斯点“教训”，他天使在这些附庸文明眼里岂不是成了软弱主子了？

    “来人！把苏玛利叫过来！”

    说起这苏玛利，如今也是风光的很。

    苏荼被华烨放弃之后，这苏玛利就担起了华烨手中之刀的角色。

    在第四军团历练了一段时间，借着华烨将三大军团的军团长换掉的机会，十分顺利的坐上了第一军团长的位置。

    两三年的时间，就让他成为了华烨身边的红人，至于这个红人位置是怎么得到的，这就难说了。

    在苏玛利成为第一军团长之前，有人见到他没少往王宫跑，每次都是到深夜才出来，走路姿势也有点怪异。

    ...

    “先等等！”

    一名亲卫刚要离开，华烨就给叫住了，他似乎是想到了一个人。

    “我怎么记得...好像有个阿瑞斯的人在我手下干活来着...”他说着，脑海回忆忽而想到了苏荼这个人名。

    “苏荼...对，就是这个人！”

    华烨想到苏荼，脸上闪过一抹不悦之色。

    这个人名，让他想到了很多不好的回忆。

    本来念其实力跟心性不错，想要培养成他手中之刀，可谁知道不听话，于是就被他搁置了。

    刚到新城的时候，他还想到了苏荼，不过后来因为苏玛利的“主动”，让他把苏荼彻底忘了。

    这今天若不是阿瑞斯的事情，他恐怕想不到还有这一号人。

    (本章完)


------------

第六十八章 与华烨的对峙！（第五更！求首订！）

    给他机会可是他不中用啊。

    这能怪谁？

    华烨想起了苏荼那张脸，眼神之中流露出一抹淡淡的不满。

    曾几何时，他把天使的身份，第四军团长的位置，权力交给苏荼。

    换来的是，让其杀几个人都做不到。

    ...

    “苏荼...现在在哪呢？”华烨开口问道。

    这个问题给那名亲卫问愣住了，他也是刚加入亲卫团不久，也没听过有苏荼这号人。

    “这个...不太清楚，属下这就去查一查。”

    他还算机灵说了一句之后，立马下去查这件事。

    顷刻。

    他回来回答道：“回王的话，他此刻应该还在第四军团之中。”

    第四军团...

    听到这个军团名字，让华烨又感到了怀念。

    五年前，这还是他用来选拔天使，挑选人才的淘金场，后来来到新天使之城，人才问题解决，这个第四军团就慢慢被荒废掉了。

    至今好像只保留了名号，至于什么资源已经是不供给的状态。

    再加上天宫秩序的诞生，男性天使地位上升，就算成为军团天使，也是前往前三个正规王牌军团。

    这就导致第四军团无人问津。

    “一直在第四军团？”华烨摇了摇头。

    “这个给他机会不中用的家伙，倘若当年答应为我做事，今日他又何必沦为这个地步？”

    “叫他过来，我要看看他。”

    似乎是觉得苏荼还有利用的价值，他开口让亲卫去往第四军团一趟。

    “是。”

    得到命令，这名亲卫离开了房间。

    ...

    第四军团的位置可是不好找，这名亲卫找了半天才看到第四军团的大门。

    飞在这第四军团，给他的感觉就是荒芜。

    就这也能被称为军团？他摇了摇头，加快了速度。

    大约几分钟的飞行，他看到了第四军团的三层小楼。

    这似乎是附近最好的建筑了。

    他走进建筑，一名男人正在一楼，坐在一张椅子闭目养神。

    听到他的动静缓缓睁开了双眼。

    这是怎样的一双眼神啊？

    这名亲卫被苏荼睁开的双眼所震惊到了，透过这双眼，他仿佛看到了三分孤寂，四分沧桑，五分对世俗的看淡。

    绝了...

    这名亲卫咽了咽口水。

    “你就是苏荼么？”他开口问道。

    “嗯。”

    苏荼应了一声，然后缓缓从椅子上站起身来。

    他已经预料到华烨会派人会找他，所以就再次等候了一会。

    至于他为何料到的，那只能说是他能揣摩到华烨的心理。

    有些变态的心理。

    他甚至猜到了，华烨叫他过去，是让他去带兵占领阿瑞斯。

    在华烨的认知里，作为曾经的阿瑞斯的预备王，去朝着自己的人民下杀手才更好看。

    根据华烨这变态心理，苏荼才让路法在阿瑞斯宣布独立。

    这就是契机。

    华烨崩溃前的一个契机。

    天要让其亡，必先让其狂，华烨享受的够久了。

    “跟我走一趟吧，华烨王要见你。”这名亲卫确认了身份之后缓缓开口道。

    果然就如同苏荼所料，事情的发展正在按照苏荼预设的轨迹进行着。

    待他们走后，第四军团的三层小楼里，白凛神情冷淡的推了一下眼镜，随后将怀中的匣子打开，拿起匣子中的长剑。

    ...

    苏荼跟随这名亲卫，来到了新天使之城的王宫，这座王宫比起老天使之城豪华太多。

    一走一过都能看到不少女天使正在往王宫深处送，这些女天使都是华烨的手下按照华烨的喜好抢来的。

    天宫禽兽果然名不虚传。

    连续上了几层之后，苏荼来到了华烨的房间内。

    视野所见，这无比宽大的房间华烨坐在中央的沙发之上，几名身材不错的女天使正在他左右服侍。

    这一幕说是大多男生的梦寐以求之事也不过分。

    见他来了，华烨脸上浮现出一抹淡淡的笑容，挥了挥手，身旁的女天使心领神会，退到一旁等候。

    “苏荼...好久不见。”

    这句话，这语气，仿佛多年老友未见一般。

    “嗯。”

    苏荼应了一声，走了过去，坐在华烨对面的沙发上，神色平静。

    “...”

    对于苏荼这熟练的坐下，华烨脸上闪过一抹不悦，但很快被其掩饰。

    “这五年...过得还好么？”

    “还不错。”苏荼回答着华烨的问题，回答几个临死之前之人问题的时间他还是有的。

    “看不出...你还挺嘴硬。”华烨脸上挂着一抹笑容，轻轻点了点桌子。

    一旁一名女天使立刻过来，拿着酒杯以及酒水，给他倒上一杯。

    他品了一口酒，继续道：“第四军团如今的模样，你我心知肚明，当时给你机会，你没有把握。”

    “如果你当时答应为我做事，你现在享受的物质精神，是你无法想象的。”

    华烨摊开手，示意苏荼看着他身边的一切：

    “现在...给你个机会，最后的机会，做完这件事，你能重新获得我的赏识。”

    “说说看。”

    “阿瑞斯文明宣布独立，没错，就是你曾经所在的那个小文明，我真不知道是谁给他们的胆子。”华烨说道。

    “你的任务，就是去摧毁阿瑞斯文明，让他们知道知道不尊重天使的下场。”

    “怎么样？”

    他说着看向苏荼的反应。

    ...

    事情...一直在苏荼的计算之内，对于华烨的任务，苏荼没有一丝意外。

    “很抱歉...”

    听到这三个字，华烨眉头一紧：

    “苏荼，我承认你有些实力，但这不是你一而再，再而三的无视王权的底气。”

    “如今的天使，实力强的多如牛毛！”

    他这话的意思就是告诉苏荼别给脸不要脸。

    “很抱歉...我是说，阿瑞斯宣布独立，是我的授意。”

    被打断的苏荼继续说着，他之前要说的话。

    “你的授意？？”

    听到这几个字，华烨眉头一挑。

    “跟阿瑞斯一直没断啊...很不错，苏荼，那正好，你能陪着你的文明，一起消失在天使的版图领域中。”

    他急了，他急了，此刻的华烨动了杀心。

    “先别急，鹿死谁手...还说不准。”苏荼看着华烨那张猥琐的脸上浮现愠怒的神色，忽而感觉是这般的惹人发笑。

    (本章完)


------------

第六十九章 摊牌！满城尽是卧底！（第六更！为love summer加更！）

    听到这话，华烨眉头一挑，仿佛是听到一个笑话一般。

    “你实力是很不错，可是这里是我的王宫，我的文明，我的子民，出去一喊刺客，不出一秒这里就得出现二三十号我的人。”

    “鹿死谁手？你苏荼有资格跟我讲鹿死谁手么？”

    华烨脸色阴沉的看着苏荼缓缓说着，此刻的他一脸的自信，似乎视苏荼为掌中玩物一般。

    “是么？”

    苏荼神色平淡，驱动着玄冥引擎，发射出专属信号来。

    信号顿时以王宫为中心向着整个天使之城散去。

    所有拥有异能锁的“暗网”之人此刻皆是受到了一股召唤一般。

    “老大行动了！”

    几名暗网区域代表感受到这股信号之后，立刻调动了暗网之中的所有人。

    咻——

    随着一道声音响起，天空中炸出一抹红色光芒。

    再看到这束光之后，一众男天使还不知道发生了什么，而所有暗网人员在此刻全部浮出水面。

    新组建的科研部，观测部...城市建设部门，百姓，第一军团中。

    第二军团第三军团更是连同军团长都开始响应这信号。

    异能量！

    到处都是异能量！

    武装状态！

    随着越来越多异能锁被驱动，一身身铠甲覆盖在不同面孔的身上。

    他们的身份皆是苏荼这些年派出去的暗网人员极其下属人员。

    因为是统一种族的缘故，他们的武装也是一样的。

    云蝠武装的紫黑色，黑色钢翅煽动飞向半空。

    一个，两个，三个...

    越来越多的武装状态的天使聚集在天使之城的上空。

    那乌黑黑的翅膀，仿佛把天空都染成了黑色，压迫感，极强的压迫感。

    作为这支队伍的领头人，哈迪斯此刻也是云蝠武装的状态，他的铠甲跟其余天使身上的铠甲略显不同。

    其主要原因还是他使用的异能锁是苏荼从系统中得到的。

    除了这黑漆漆的一片，也有不少还没有异能锁的天使飞上天空，他们亦是暗网法成员。

    在这里你能看到不少熟悉的面孔...就比如天使撒旦。

    他还没有异能锁，其原因还是苏荼对于他还保持观察的态度。

    ...

    “这...这是怎么回事？”

    “他们身上穿的是什么！”

    “莫名的感觉压抑！”

    “谁能告诉我发生了什么；这是新品种的天使么？”

    这酷似云蝠军团的暗网天使，聚集在一起，给这些华烨集团的男天使极大压迫感。

    这一幕，是多少暗网天使，梦想的一天。

    华烨畸形的天宫秩序，该结束了！

    ...

    天使王宫之中。

    不少暗网的成员也显出了身份，一个个来到了华烨的房间内。

    是的。

    没错，华烨的亲卫，也有暗网的成员，渗透，到处都在渗透。

    或许苏荼不认识他们，但是他们其中某位元老认识苏荼，故而他们得到信号之后，马不停蹄的就来到了这里。

    华烨看到他们之时，还以为是他的人，大言不惭的跟苏荼说道：
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “看到没，分分钟就能有一批我的亲卫天使包围你。”

    “你一个人，再怎么强，能斗的我一个文明么？”

    他的自信，是因为他没看到背后窗户外的黑压压一片。

    只见他品上一口杯中美酒，翘着二郎腿，一副胜却在握的模样。

    “苏荼大人！”

    就在华烨品酒之际，那些暗网天使以一人为首对着苏荼开口说道。

    噗——

    听到这称呼，华烨还没咽下的酒水喷了出来，一脸的不可置信：“你们说什么？！我才是你们的王！”

    面对他的质疑，没有人理会。

    房间内的几名华烨集团的亲卫被暗网天使控制，局面对于华烨来说变得很不明朗。

    几名女天使看到窗外的一幕，皆是被震撼的说不出来话来。

    “建议在你说话之前...看看你的身后。”苏荼提醒道。

    听到这话，华烨眉头一挑，转过头看了过去，不禁双眸骤然一缩。

    落地窗外的天空，是大批大批的紫黑色铠甲之人，背后长着刚翅。

    刹那间，脑海中便是被这眼前的一大片紫黑色铠甲勾起了回忆。

    他想到五年前在老天使之城的时候...

    紫黑色铠甲，还有那个叫冥王的危险生物给他带来的恐惧。

    此刻华烨脸上的惶恐与苏荼脸上的云淡风轻形成了鲜明对比。

    苏荼看着华烨的反应，忽而感受到了棋局浮出水面，给棋局中的棋子带来震撼恐惧时候的舒服。

    “现在的你...还觉得，我没资格么？”苏荼淡定的问了一句。

    看着华烨从极度自信跌落深渊之时的落差表情。

    “你...你是怎么做到的？！”华烨看向苏荼声音有些颤抖，这是刻在骨里的恐慌感。

    有人反抗他的天宫秩序，他知道，并且他杀了不少，但他们大多数都是单打独斗。

    唯一有一只形成队伍的还是那帮以一个叫凯莎的小女人组建出来的，弱小的宛若蚂蚁一般。

    这什么时候出现这么一大批的反抗人员？甚至都渗透到了他的王宫里！

    恐惧...来自于未知的恐惧，他想不到苏荼是如何做到的。

    “他们不喜欢你的统治，被我散出去的人联系在一起，就成为了这样一只队伍。”

    听着苏荼的话，华烨眉头紧锁：“你散出去的人？”

    “是啊，你该真不会以为我在第四军团当军团长的时候，没有培养自己的势力吧？”

    “...”

    “你早就有谋反之心？！”

    华烨懂了，他全懂了，苏荼为什么要当第四军团的军团长，合着那时候就已经做好了今天的准备。

    “谋反？”

    听到这两个字，苏荼摇了摇头，随后从沙发上站起身来：

    “我从来都没认为我是你的臣子，又何谈谋反？”

    “我只不过是拿你做了一个我成为强者的心性，格局训练罢了。”

    苏荼说着，体内庞大的异能量翻涌，在华烨恐惧的眼神之下，一副漆黑色的铠甲覆盖在身体上。

    一股凌驾万物的气势从他身上散发出来，

    苏荼负手而立，这状态下，他像是换了一个一般，一双眸中仿佛能看透万年的沧桑变化。

    “！！！”

    在看到这身铠甲之时，华烨的心跳似乎在都这一瞬间骤停...

    ?  ?六更奉上！求订阅！

    ?

    ????

    (本章完)


------------

第七十章 控制天使之城！（求订阅！）

    华烨的双眸骤然一缩，脸上浮现出恐惧的表情，这一身漆黑色的铠甲...可是让五年前的他印象深刻。

    “你！你是...”他的声音颤巍，想要发出声音，但话在嘴边却说不出来。

    冥王！

    谁能想到，之前被他当作手中之刀，掌中玩物的苏荼，竟然是让他吓得将王城搬家的冥王。

    一个附庸文明的落魄殿下...是怎么的发展成今天这副景象？拥有如此之多的追随者？

    这点华烨想不明白，当然，目前的情况，也没有给他想明白的时间。

    逃！

    此刻的他，脑海里只有这一个想法。

    先逃出这间房间！再召集众人应对这股反叛人群。

    他看准时机，猛地起身发力，撞碎落地窗的玻璃，煽动翅膀飞了出去，那速度是他平日中没有过的速度。

    嗡——

    见华烨飞了出来，半空中黑压压的一片之中，一个身影消失在人群，下一秒出现在华烨飞行的路线上，一记回旋踢，迎着华烨的脑袋踢了过去。

    霎时间，华烨就化作断了线的风筝一般，宛若炮弹般的速度落在地面。

    在接触地面的刹那，四周建筑瞬间瓦解，地面出现一道深坑，可见这一脚的力度之大。

    一身紫黑色铠甲的哈迪斯悬浮在半空中，烨然有大将之风。

    ...

    “刚才...那个是王么？”

    “好像...是。”

    “王...竟然被人击落了！”

    新城之中，不少华烨的追随者看到了这一幕，一个个脸上皆是浮现出震惊。

    “还看什么看！还不去救驾！”另外一名天使开口说道，被这么一提醒，众人这才清醒，往王宫靠拢。

    终归是天使的王城，纵然暗网人员不少，但也就占据天使之城的四分之一左右。

    其余的战斗天使在看到了王宫上空的异状，皆是过来救驾。

    天使第一军团，这是唯一一个暗网人员渗透不多的军团，其军团长便是苏玛利。

    在看到天使之城内不断升空的身着紫黑色铠甲的天使，反应过来，天使之城可能是出现状况了。

    于是，他便是最早带领一众天使，往城中王宫赶去救驾的人。

    ...

    内战，对于一个悠久文明的历史中较为常见。

    此刻的天使之城内，两拨天使混战着，一帮身着紫黑色铠甲的天使，以及华烨集团的男天使。

    双边的战力，某种意义讲是不平等的，拥有异能锁的暗网天使，比起华烨集团之人战力强大太多。

    超兽！

    一部分拥有异能锁的暗网天使，体内异能量达到一定高度之后，便是召唤出了超兽，一个个巨大长着翅膀的机甲出现在天使之城的上空。

    所谓超兽，既是异能量具化出来的产物，能进入超兽状态的天使，在暗网之中可以说的上是精锐。

    这一个个超兽的出现，直接让参战的华烨集团天使目瞪口呆，压迫感之强，让他们有种不敢迎战的感觉。

    “这...都是什么？”

    苏玛利在天使之城内看到上空的巨大超兽，阴柔的脸上眉头皱紧。

    “不要怕！”他安慰着手下，同时内心疑惑。

    这帮反叛之人出现至今，为何科研部，观测部没有做出任何反应。

    要知道，华烨将天使王城搬到这里之后，就大力的发展城防以及应急反击方案，近些年有了一定的成果。

    结果这一看，这大张旗鼓的发展城防，并没有什么卵用。

    这主要是因为苏荼的布局，天使之城下的暗网，基本上天使的所有部门都有成员，尤其是科研部，观测部这种重要部门。

    暗网浮出水面的那一刻，科研部观测部就被整体控制掉了。

    ...

    立于王宫高处，一身黑铠的苏荼，神情平淡的俯瞰着整个天使之城的战局，他的内心无比的平静。

    或许是在模拟空间里跟冥王相处多了，这种必赢的局，已经无法让他感到喜或悲。

    “冥王大人。”

    哈迪斯手里提溜着昏迷不清的华烨，来到了他所在的高度。

    “这华烨还剩一口气。”

    听着哈迪斯的话，苏荼点了点头，看着下方的战局，那磁性的声音缓缓响起：

    “一个文明的未来上限，很大一部分取决于领导者的能力格局，一个**的领导者，就注定了这个文明会将终结。”

    说话间，一股恐怖的气势从他的身上散发开来，笼罩了整个天使之城，天空渐渐暗了下来，狂风席卷。

    发生了...什么？

    华烨集团的天使，扫看到这般变化，默默的咽了咽口水。

    还没等他们做出反应，下一秒，一股压力凭空出现，瞬间让他们身体一沉，纷纷的半空中坠落，倒在地上，动弹不得。

    这种感觉...就宛若肩上有座高山一般，让他们无力抵抗。

    而那些暗网的天使见到这种状况，也是微微一怔，随后心照不宣的看向王宫的方向。

    苏荼不紧不慢的踏空而行，看到下方被镇压的无法动弹的天使，他忽而想到了模拟空间里冥王说过的一句话。

    要真正成为强者，你必须站在众生之上，为此要学会向高处攀登，为此要学会俯视下方。

    这是两种心境，两段经历。

    ...

    这场内战，注定会以华烨集团落败结果。

    多年的渗透，暗网早已把天使的各个部门渗透的里里外外，让这个看起来庞大的集团，内部是千疮百孔。

    这座天使的王城已然被暗网的人员控制住了，哈迪斯，撒旦，白凛他们带队，将反抗的天使该杀的杀，该抓的抓。

    凭借着超兽以及苏荼那恐怖的镇压气势，大概花费了一天的时间，天使之城内部已经没有华烨集团能反抗的队伍了。

    当然了。

    若是感觉控制了天使之城就代表天使文明落败的话，那就太单纯了。

    一个拥有几万年历史的文明，他的凝聚力是不弱的。

    天使的边疆，华烨可是还拥有着号称百万大军的边疆军团。

    王城被攻陷的消息要是传出去，他们的绝大部分肯定是回援王城的。

    这百万大军可能装备不如王城内的几个精英王牌军团，但胜在人多，将他们消灭吞化掉，才能代表推翻天宫的计划胜利。

    7017k


------------

第七十一章 女天使在行动！（第一更！求订阅！）

    就在新天使之城内变革之际，距离天使之城很远的一处山脉脚下，一只由女天使组建而成的反抗华烨集团的队伍，驻扎于此。

    她们成立于天宫秩序之后，皆是对华烨的统治无感被迫反抗之人。

    虽然人数不少，但受于装备资源的限制，目前的力量还是很有限。

    此刻。

    几名女天使匆匆从外面返回了根据地之内，见她们一脸的严肃，来到了这只队伍的领导者所在的地方。

    “凯莎姐。”见她们称呼着这只队伍的领导之人。

    凯莎闻声转过身看去。

    五年过去，这名曾经的少女此刻也渐渐蜕变成为一只队伍的领袖。

    这五年期间，她先是打探着父亲的生死，在得知了父亲也没能逃过华烨的死手后，就下定决心要报仇。

    正巧华烨迁都于新天使之城，开始奉行天宫秩序，见到无数姐妹成为男天使的附庸品的她，开始聚集女天使，壮大反抗的队伍。

    从单纯的报仇的观念，渐渐转变成为了推翻华烨集团的统治，这个过程她的妹妹凉冰陪其左右。

    ...

    “辛苦了，若宁。”凯莎见这队天使归来开口问道：“外面情况如何？”

    因为实力的弱小，让她们这帮女天使因为躲避华烨手下天使的追击，不得已躲入天使之城外的的山脉之中。

    平日以来，凯莎只能派出小分队的女天使，在天使之城附近探查敌情。

    “天使之城内...有情况。”被称之为若宁的天使，组织了一下语言开口道：

    “我们原本按照计划路线探查，忽而看到了天使之城的上空出现大批身着紫黑色铠甲长着翅膀的生物。”

    “正当我不确定这是否是华烨的新武器之时，又看到了大批的华烨手下的天使从别处奔向天使之城之中。”

    “看铠甲的制式很像是苏玛利的第一军团。”

    “...”

    听到苏玛利这三个字之时，一旁的一名银色头发的女天使脸上表情微微一怔。

    “军团天使进入天使之城...”凯莎听着若宁的话思索着：

    “看起来应该是天使之城内部发生了什么动荡，让华烨将军团天使支援王城。”

    限于通讯等一些基础设施的不完善，使得她们的消息系统很被动，凯莎也只能凭借猜测分析天使之城中，可能发生的情况。

    “那...我们要不要去凑凑看？借机这个机会制造点动静？”

    一旁的又一名女天使开口说道。

    这女人看起来就很是眼熟，天使凉冰，五年过去，她亦比之前成熟了不少，一头深褐色的头发，脸上的表情颇为严肃。

    她原本是跟在第四军团的，后来第四军团渐渐没落，再加上苏荼想要埋棋，她就被苏荼以引导的方式，跟随着她的姐姐凯莎一起带领女天使。

    “我觉得...凉冰姐说的有道理，这可是好为数不多的好机会。”若宁看了眼凉冰，随即看向凯莎说。

    听着二人的话，凯莎陷入了沉思，见她看向一旁银色头发的女天使：“鹤熙，你怎么看？”

    被称之为鹤熙的女天使，是这两年加入女天使的队伍，能力出众，并且还十分聪慧，几次在华烨的围剿下，带着女天使冲出重围，故而渐渐成为了这支队伍的二三把手。

    “啊...？”鹤熙回过神，扶着下巴开口回答道：

    “可以一试，我们资源所剩不多，支持不了太多时间，倒是可以抓住这次机会，外出夺一些资源。”

    “不过...我们进攻的地点需要慎重考虑，毕竟...我们现在的实力还是不够的。”

    听完鹤熙的话，凯莎点了点头，表示赞同。

    “地点选择哪里比较好？”若宁问道。

    鹤熙看了一眼墙壁上挂着的地图，一双湛蓝色的双眼在地图上扫看，最终定下来一个位置：

    “若宁...你在城外看到的第一军团的天使...数量能有多少？”

    “很多，近乎几千？”若宁也没有具体计算数量。

    “嗯...你们觉得，第一军团如何？”鹤熙看了一圈在场的众人开口询问着：

    “第一军团的资源肯定是不少的，而且他们大规模出动，一时半会也回不来，我们趁着这个机会，打一次闪击。”

    “...”

    第一军团么？

    听到这个地方，在场几人皆是沉默了一下，作为华烨集团的王牌天使军团之一，进攻那里的难度肯定是不小的。

    就算第一军团支援天使之城，走了一半多的人，对于她们装备一般的女天使来说，也是不小的压力。

    这是一步险棋，不过...也可以一试，毕竟她们目前的情况，着实是太差了，哪怕是华烨不围剿她们，以目前的资源，她们也支持不了多久。

    “去看看，如若第一军团的防御真的薄弱，那就打。”凯莎当即下令着。

    “是...”

    得到这个命令，在场的几名女天使应声答着。

    ...

    新天使之城之中，曾经繁华的街道上此刻狼藉一片，不少的男性天使尸体横七竖八的躺在地上，鲜血流淌，汇聚成流。

    他们皆是华烨集团的追随者，在刚才控制天使之城的战役中，被暗网的人处理。

    纵然华烨在他们的内心地位之高，但是在暗网的铁手之下，一轮轮的反抗被无情碾碎，让天使之城内的追随者的反抗之心冷了下来。

    那些高喊着：救吾王的领头人，此刻灰溜溜的说着投降。

    曾几何时面对着其他不听话的文明时，他们身为天使攻陷对方王都，他们也看到那些被天使强大的实力碾压后，跪地投降的模样。

    谁能想到，现在他们亦变成了这类角色。

    胜者为王，败者寇。

    天使的王宫中，苏荼静静的坐在一间高处的房间内，下方便是被控制住的天使之城，他的一侧，曾经的风光无限的天宫王正昏迷在一旁。

    华烨此刻还能有一口气，他并没有让华烨如此轻松的就死掉，那样就太过于无趣了。

    苏荼左手轻轻一伸，一股异能量从他的身上凝聚出来，输送进华烨的体内。

    在异能量的刺激下，华烨体内的器官得到了激活，出现了回光返照的效果，缓缓睁开了双眼。

    (本章完)


------------

第七十二章 华烨之死！（第二更！求订阅！）

    唔——

    这里...是哪？

    华烨缓缓睁开了双眼，意识重新恢复，那断骨之痛传输到脑神经，让他清醒了不少，一脸的“痛苦面具”的他，扫看了一眼周围环境。

    在看到一身黑铠的苏荼之时，那强行被激活的大脑，先是停顿了一下，随后恐惧的情绪顿时传递出去，让他拖着残破的身体，在地上爬着后退数步。

    “苏...苏荼！我怎么还在这！”华烨似乎是被哈迪斯的那一脚踹傻了，他只记得自己是撞碎了玻璃，逃离了王宫，跟外面他的大部队汇合。

    “我...我劝你还是快点离开，这里是天使之城...都是我的人。”

    此刻的华烨的话已然从“你走不出去的”变成了“你快点走吧”，这其中的态度的转变，就是苏荼给他带来的压迫。

    就在他说话之际，一身紫黑色铠甲的哈迪斯又提溜着几个天使来到这间房间把人放下。

    “冥王大人，这几个...还算有点影响力的，我留下了。”哈迪斯说道。

    看了一圈，苏玛利还有其他两个天使军团的副军团长之类职务的天使出现在这里，一个个身上遍体鳞伤，奄奄一息的模样。

    见到这几个人之时，华烨懵逼了，他那以为是希望的手下，竟然已经被人擒住。

    “留他们有什么用？”苏荼眉头一挑：“留华烨是因为他有用，这几个没有什么价值。”

    “明白。”

    听到这话，哈迪斯十分干净利落的给苏玛利他们几个一个痛快。

    谁能想到，在原著里被称之为华烨手下第一大将的苏玛利死的会这般草率，就连跟苏荼手下哈迪斯过招的机会都没有。

    ！

    亲眼看到手下被解决掉的华烨心头一紧，感觉到自己亦是凶多吉少。

    “对了，冥王大人，第一军团附近，我们的人发现了凯莎她们率领着女天使...看那模样，应该是想...偷袭第一军团？”

    哈迪斯似乎是想到什么开口讲道。

    “...”

    同样是反抗准备推翻华烨统治的两伙人，苏荼都已经带人把华烨家给弄炸了，而凯莎还在趁其不备搞偷袭。

    “暂时不用去理会。”苏荼回应了一声：“阿瑞斯的人也差不多到了天使之城附近，你去接应一下。”

    “是。”哈迪斯听到这话后，便是离开了房间准备离开。

    待他走后，苏荼将华烨抓起，让其能看到下方残破的天使之城：“你所言的手下，差不多都没了。”

    看到下方的残破的城池，以及投降的天使们，华烨的胸前像是被一块巨石压着，喘不上气来。

    作为一个文明的领导者，最痛苦的事情莫过于看着自己的文明葬送于自己之手，尤其是像天使这样拥有几万年历史的文明。

    “苏荼...不，应该叫你冥王，你赢了。”华烨看到了眼前一幕，像是被抽走了魂，眼神那仅存的光也暗淡了下来。

    “弱肉强食，你输得不亏。”

    “放我一条生路吧，我已经这样了，对你也没有什么威胁。”

    华烨的态度又一次发生改变。

    从“你逃不走的”到“你快走吧”，现在变成为“你放我走吧”这其中的心态变化，就是华烨崩溃的源头。

    给敌人机会，等同于自杀，这点苏荼是知道的。

    “在强者的眼里没有弱者的席位，更没有弱者的选择命运的机会。”

    ...

    “苏荼！你别忘了！”华烨猛地发狠：

    “就算你控制了天使之城，杀了我，杀了所有人，天使文明也不会这么容易让你掌控。”

    “边疆的天使知道我死了，势必会回援天使之城！近百万的天使！就凭着你在天使之城拉拢的这点人根本挡不住！”

    “我活着，才能阻止他们，你才能安稳的坐在天使之城中。”

    这是华烨最后的一张底牌，也是他最后的机会，一旦苏荼放走他，他亦能凭借着百万天渣大军卷土重来。

    “你难道就没想过...我五年前就拥有杀你的实力，为何等到今天才动手让你的天宫陨落？”

    听到这话，华烨微微一怔，显然是意识到了这个问题。

    对啊。

    这是为什么？

    他在等机会？等必赢的机会？

    华烨的脸上，那种恐惧的神色又一次浮现。

    为何在自己提出百万天渣的时候，他说出这段话来？

    一番思索，只有一种可能。

    那就是他苏荼当年就预料到边疆的天使数量之多，故而才等了五年，等到拥有必赢的实力之后，这才浮出了水面。

    细思极恐！

    ...

    “好了，带着你的疑问，你该做出你最后的一点贡献了。”苏荼说着，拎起华烨的身体，出现在天使之城的上空。

    利用玄冥引擎，打开了天使的观测部，记录了接下来的一刻。

    在众目睽睽之下，华烨尸首分离，一代天宫王，陨落在自家天使的大本营之中。

    ...

    “王...没了？”

    “这下是...真的没有翻盘的可能了？！”

    “不...不能相信。”

    作为很多天宫天使最后的希望，华烨死，无疑代表了天宫秩序彻底结束，而他们的希望也彻底被摧毁。

    而那些不喜欢天宫秩序，家人朋友，死于或间接死于华烨天宫秩序下的暗网人员，这一刻的心情难以用语言形容。

    不少人甚至默默流下两行清泪。

    大仇得报！

    他们中有姐姐或妹妹，被华烨亲卫强行掳走的，有家里的长辈反抗天宫秩序，而死于自己人之手的。

    这些因华烨出现的悲剧，此刻终于以华烨之死，才得以结束。

    多少日夜因为那些痛苦记忆而备受煎熬的人们，终于结束了一段执念。

    仇报了...

    可是那些死去的人，再也回不来了，再也回不来了。

    哈迪斯...

    白凛...

    以及那些失去亲友的暗网天使，等了多少日夜，才看到了今天这一幕？！

    ...

    看着这些暗网天使脸上的表情，苏荼此刻感觉华烨死的还是不够凄惨，难以平息那些灵魂受伤的人。

    还是继续把计划进行下去吧。

    苏荼想着，将刚才这段画面数据通过天使的观测部记录的附庸文明坐标散发出去。

    天城易主，臣服生，不服死。

    短短几个字，代表了苏荼的态度。

    (本章完)


------------

第七十三章 百万天渣！（第三更！求订阅！）

    这段画面数据顺着天使的观测部，朝着天使的附庸文明四散开来，这些附庸文明的领导者看完这段画面数据，顿时懵逼了。

    他们搞不清这段画面数据的真假。

    你说是真的，谁这么牛逼，能把天宫王华烨推翻，你说是假的，这画面数据还是从天使的观测部发出来的。

    假消息能从天使的观测部发出来么？

    显然是不会的。

    抉择之下，大多数的附庸文明都会咨询附近星域的驻扎天使，而这些驻扎的天使，就是华烨口中的近百万的边疆天使驻军。

    他们听到这消息之后，一脸懵逼。

    天宫易主？

    他们怎么不知道？看了这些附庸文明发来的画面数据，这让他们也疑惑的一批，连忙向天使之城发送确认消息。

    然而并没有得到回应。

    ...

    天安星。

    这是天使文明边疆军团总部的位置，如今边疆天使军团的总军团长——威廉坐在基地中，看着传输过来的画面数据，沉默许久没有说话。

    看他岁数已经是十分年老的岁数了，他已经为天使之城驻扎边疆不知多少年。

    “威廉总军长，下面的兄弟，都在等您的话，这画面数据...究竟是真是假？”

    他的身旁，一名同样年纪不小的天使开口询问。

    “真的如何？假的又如何？”威廉那浑浊的眼珠闪过一抹精光，宛若一只找到机会的野狼一般。

    “？”

    “格尔，你跟了我多少年了？”他开口询问着身边的天使。

    “大概，一百余年。”

    “嗯...那你觉得，这一百多年，我们边疆的天使军团，过的好么？”

    “不太好，装备差，地处偏远。”格尔都没有犹豫脱口而出。

    “是啊，我当初被华榷王任命于总军团长，率领着一众的兄弟，来到边疆，替上面守住这些大门口，这么多年，兢兢业业，保卫着天使的稳定秩序。”

    “可如今...干的最苦最难的活，地位还不及那些坐在天使之城的...所谓的王牌军团，讽刺的很啊...”

    听着他的话，格尔眉头微微一挑，叹了一口气：

    “是啊。”

    “所以...我们是不是应该去争取一些东西？”威廉先是打了一波苦难牌，然后折到了自己的目的上。

    “您的意思是？”

    “是真是假，看看才能知道，真的，那我们就以平乱去天使之城，假的，那我们就以看到这画面数据，救驾去天使之城。”

    威廉缓缓开口说着。

    “我们去天使之城...这边疆怎么办？”格尔担心道。

    “留一部分人，耽误不了什么，家不比边疆重要？”威廉站起身来：“距离新天城最近的军团是多少？”

    “七三军团，二六军团，以及...五六军团。”格尔回答。

    “让这三个军团火速前往新天使之城，其余军团留一半驻扎边疆，其余的往王城靠拢。”威廉下达着命令。

    这一号命令。

    整个天使边疆部署都动了，就算每团留下一半的人，那加在一起也是近乎几十万的天使。

    这规模奔赴王城，知道的是救驾，不知道的还以为是逼宫。

    “这就下达。”

    格尔走后，威廉看着基地内挂在中央的天使星云的版图，浑浊的眼神里透露出一股狠劲。

    几百年了...他跟随华榷王南征北战那么久，最终坐在这个位置上，守护着天使的领土，如今他想动一动了。

    华烨若是真死了，天使不可能一日无王，我以平叛的之名到达天使之城，收拾掉叛乱之人，在以我边疆影响力，支撑起天使的未来不为过吧。

    威廉想着。

    之前有华榷压着他，华榷死了，华烨这小犊子上位，对于他边疆的权力剥削也是不小，但他这个年纪，已经是年老之际，再加上念及华榷王的知遇之恩，他就没有搞事。

    而今日，这机会摆在眼前，就让他这坐拥近百万的总军团长，也该动动看了。

    命令下达。

    各个边疆军团立刻做出了反应，天使的飞舟从各个坐标点启航。

    这些飞舟虽然不是最新款的天使科技，但速度也还可以，奔赴天使之城也不像是当初阿瑞斯使用的那种老破飞舟的速度。

    见到边疆天使的反应，那些附庸文明很自觉的夹起了尾巴，他们也不支援，也不去搞事，静静等到着结果。

    这几十万的天使大军...支援用不上他们，搞事说不准人家直接心情一变，就先来搞死他们这些附庸文明，得不偿失。

    ...

    而新天使之城中。

    阿瑞斯支援的队伍赶到了天使之城，他们为首的便是当年跟随苏荼来到天使之城的路法将军。

    见他一身暗金色的铠甲，从气势上看，比起几年前强大了不知多少。

    “又见面了，路法老哥。”一身紫黑色铠甲的哈迪斯迎着哈迪斯的队伍。

    “你是...”

    路法先是微微一怔，随后见哈迪斯将头部的盔甲褪去，这才认了出来：“哈迪斯大人。”

    这俩人称呼对方的称谓，还真就是各论各的，一个称之为老哥，一个称之为大人。

    “情况怎么样了？我从阿瑞斯带来了近乎四千的能使用异能锁的队伍，还有两万多的阿瑞斯士兵。”路法开口说道。

    近乎三万人的支援，这对于阿瑞斯的兵力来说可以说是一大半了，还是由路法亲自带队，这就有种破釜沉舟的感觉。

    “情况已经基本上控制住了，你们辛苦了。”哈迪斯拍了拍路法、

    “？？？”

    “控制住了？”

    路法一脸懵，他都准备带着人马大干一场了，谁料到刚到天使之城的领域就被告知已经打完了。

    “是啊，华烨都被老大给弄死了，尸体现在还挂在天使的王宫上。”哈迪斯说着。

    “华烨都死了？”

    路法又一次被震撼到了，距离他们宣布独立到现在也不过是一天多的时间，苏荼就已经将天使的王给拿下了？

    这太恐怖了。

    “嗯，走吧，我带你去见老大。”

    哈迪斯看着他脸上的表情，露出一抹笑容。

    看得出来，华烨一死，他的心结解开，整个人都得到了解脱。

    “好...”路法咽了咽口水点头应道。

    ?  ?一会还有...先发三章出来...

    ?

    ????

    (本章完)


------------

第七十四章 困兽之势！（第四更！为love summer加更！）

    一路走来，路法感觉的认知被颠覆了。

    作为上层文明的天使，竟然也会有如此狼狈的模样，整个王城不少的天使被身着紫黑色铠甲的暗网人员押送着。

    来到王宫，他终于见到了一身黑色铠甲的苏荼。

    “王！属下路法，支援来迟！”路法屈膝半跪在地，朝向面前的苏荼开口说道。

    苏荼闻声转过身，在看到路法身上的铠甲之时，他眉头轻轻一挑。

    路法这身铠甲...倒是与狮王的铠甲有点相似。

    “没来迟。”苏荼让路法起身：“我们还有着下一波的战斗，来自边疆的天使军团。”

    唔——

    话音刚落，阿瑞斯的通讯频道中便是传来通讯的声音：“路法将军，我们检测到了大批附近星域的边疆天生军团的飞舟。”

    “？”

    路法收到消息，眉头一紧：“目标是阿瑞斯么？”

    “看航行路线，应该不是。”通讯另一端的阿瑞斯科研部回应道。

    “嗯，我知道了。”

    通讯挂断，路法一脸凝重的对苏荼开口道：“王，阿瑞斯检测到了大批天使飞舟出现在星域之中。”

    “嗯，我知道。”

    听到这个消息，苏荼一脸的平静，刚才阿瑞斯星的通讯，他也是能听到的。

    “这就是我刚才所言的，天使星云边疆的军团，他们航线的目的地，是这天使之城。”

    “那我们是不是先去设置一下伏击？”

    哈迪斯反应很快询问着苏荼。

    “嗯。”苏荼点头应道：“你带领天使之城的队伍，跟路法配合一下，设置伏击地点。”

    “是，老大。”

    “是，王上。”

    得到苏荼的命令，路法跟哈迪斯表情凝重的回答道。

    ...

    天使之城的另一个反抗华烨的团伙，此刻刚刚消灭掉了第一天使军团驻地剩下的留守天使，在第一军团内部沾沾自喜着。

    “这波操作，我若宁可以称之为最强。”

    手里提着长剑的若宁，打开了第一军团放置武器装备的仓库，看着各类的武器装备，不禁咽了咽口水。

    谁能想到，第一军团的人出去支援一趟，回来发现家被人偷了。

    “姐妹们！快给我搬！能搬多少搬多少！”若宁扯着嗓子，让一众女天使尽情的搬运着。

    门外，凯莎看着空荡荡的第一军团营地，眉头皱着。

    这究竟是多么急的事情，能让第一军团倾巢出动，只留下这么一点人驻守营地？

    这就很让人迷惑。

    莫非是华烨的王宫被炸？又或者是外来文明入侵？

    “凯莎，你这想什么呢？”凉冰看到她思考的模样，开口询问道。

    “我在想...为什么第一军团的留守会这般薄弱。”

    “这个问题的答案...或许我能解答。”

    她话音刚落，鹤熙从远处飞了过来，手里拿着一个轻薄的电子设备。

    嗯？

    “你怎么知道？”凉冰黛眉一挑。

    鹤熙将手中的电子设备启动，一段画面数据出现在三人的面前。

    只见画面之中，一名身着漆黑色铠甲的身影手里提溜着一名天使，十分轻松的便是解决掉了这名天使，画面最后，尸首分离，头颅重重落在地上。

    “这人看起来这么眼熟呢？”凉冰看着一身黑色铠甲的男人呢喃了一声。

    “这个...是华烨吧。”凯莎脸上浮现出不平静的神色。

    “是。”

    “等会...这个人，我好像想起来了。”凉冰回忆了一下，一段尘封的记忆被她拾起，回想到了她家被屠的那一夜，出现的一身漆黑色铠甲的男人。

    “这人...该不会是冥王吧？”

    冥王！

    听到这个名字，这三名女天使的领袖皆是咽了咽口水，鹤熙没接触过冥王，不代表她没听过冥王的事迹。

    杀了多少老臣...当时给天使之城造成多大恐慌。

    “这段画面数据是我从第一军团的信息数据接受处截取出来的，消息发生的位置是天使之城的观测部。”鹤熙将手中的电子设备收好。

    “若是这段数据是真实的，第一军团留守这么点人，就可以解释了，或许，不光是第一军团，其他的军团怕也是这个状况。”

    听着她的话，凯莎跟凉冰都是倒吸一口凉气。

    她们还在这因为第一军团这些资源乐的合不拢嘴，而那冥王，都已经在天使之城将华烨给弄死，终结天宫...

    这差距...似乎是有点太大了。

    “我们也去天使之城去看看，若是消息是真的，接触一下冥王。”凯莎果断决策着。

    能杀掉华烨，那证明他们的目的是一样的，推翻天宫秩序，或许可以因为这一点去合作共赢。

    话音刚落，只见一批身着紫黑色铠甲的身影，煽动着刚翅，从她们头顶的上空飞过，朝着一个方向离开。

    “刚才那个...是什么？”

    “不知道啊...”

    几个女天使看到这帮紫黑铠甲的身影默默的咽了咽口水。

    ...

    天使之城外的星域，哈迪斯连同路法在其布局，对于星域作战，路法比哈迪斯经验更加丰富。

    大概五万的兵力，一万留守在天使之城内部，其余四万埋藏于附近星域，分成几段式防御。

    五比几十万的边疆天使的大军，这悬殊的兵力比例听的让人头皮发麻。

    又是几个小时过去，距离新天使之城最近的几个边疆军团已经到了天使之城附近的星域。

    七三军团，二六军团，五六军团，共计一万多名天使，几十艘大型飞舟出现在了埋伏在附近阿瑞斯人的攻击范围。

    “注意，没有我的命令，先不要出手，重复，没有我的命令，先不要出手。”

    路法观察着这些天使的路径，确认他们还没有察觉到危机，进入包围圈之后，这才下达了出手的命令。

    一瞬间。

    掩藏在陨石碎片带的一众身着暗银色铠甲的阿瑞斯星人驾驶着各自的闪驰，从四处杀了出来。

    而见此状况，哈迪斯率领的第二段防御暗网天使同样出击，一前一后，将这三个边疆军团包围，形成困兽之势。

    “这是什么文明？”飞舟之上三个团的军团长看到这些身着铠甲的敌人，眉头一皱。

    ?  ?love summer的万赏，补更....

    ?

    ????

    (本章完)


------------

第七十五章 全灭！（第一更！求订阅！）

    视野之中，一共两拨人马，一波身着暗银色铠甲，脚下踩着类似于飞行器的装置。

    而另一波人，则是一身紫黑铠甲，同样长着翅膀，只不过他们的翅膀是泛着黑色，覆盖着铠甲，一同飞出，黑压压一片，给人压迫感极强。

    “准备战斗！”

    三个军团的军团长见此情形，咽了咽口水，下达着命令，三方混战，让这片星域变成了一片禁区，到处是追逐。

    边疆的天使武器装备不如王城的天使，更别提面对这些拥有异能锁的阿瑞斯以及暗网天使。

    “报告军团长，第三分队全军覆没。”

    “军团长，我方侧翼守不住了，已经出现缺口。”

    “军团长...”

    来自边疆军团的天使，感觉自己被打懵逼了，阿瑞斯文明的战术是防在前攻在后，集中士兵以铁甲式的步步逼近。

    而哈迪斯率领的暗网天使，则打的是闪击战，找你薄弱的点，猛攻撕开防线，等你兵力支援，就避之锋芒，一点一点将防线撕烂。

    双方战术配合之下，暗网天使撕开缺口，阿瑞斯在路法率领，铁桶般的插入这些漏洞，短短不到一个小时，就有十几艘大型飞舟被攻破。

    ...

    “我们究竟面对的是什么文明的敌人！打了半天连对手是谁都不知道！太讽刺了！”三个团的军团长听着手下的汇报眉头紧皱。

    “向上面汇报情况...集中兵力，撕开一个缺口，先撤退出去！”

    三个军团长发觉实力的悬殊，当即决定突围。

    “明白！”
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    在调整战略部署之后，三个边疆军团立刻开始集中兵力朝着后方的一点开始了突围。

    路法坐镇于后方，很明显的看出来了，这几个军团的意图。

    “想跑？没门！”

    “命令，乔奢费，库忿斯守住左右包围圈，不能让放走这些天使一个！”

    能坐任阿瑞斯的将军，几年前以极少兵力平定阿瑞斯各地兵乱的路法肯定本事是不小的。

    在他的战术安排之下，阿瑞斯的转攻为守，你想撕开缺口突围？就不给你撕，配合后方支援迅速的暗网天使。

    这三个边疆军团宛若一块肥肉一般，慢慢被阿瑞斯以及暗网给分食掉了。

    两个小时不到，结束战斗。

    一万多名的边疆天使，杀的只剩下一千多这才投降，俘虏回了天使之城。

    实话实说，这场战争并没有什么悬念，毕竟是将近三比一的兵力配比，唯一还算是不错的，就是阿瑞斯和暗网这边没有什么伤亡。

    路法跟哈迪斯汇合，哈迪斯脸上的表情很是不错：“路法大哥对于兵力部署，可以说是出神入化了！”

    “哈迪斯大人的实力也是很强，带领手下打的又快又准。”路法也回应了一句，二人就有种商业互吹的感觉。

    “打造一下战场，王上说过，后续还有不少的敌人。”路法对着身后的几名阿瑞斯队长开口道。

    “嗯。”哈迪斯也点了点头：“我先把这些俘虏送回天城。”

    “好。”

    二人分工明确，开始了各自的工作。

    ...

    新天使之城中，哈迪斯他们押着边疆的军团天使，返回了城中。

    说来讽刺，这些身为俘虏的军团天使看到天使之城内部的模样，眼神从之前被哈迪斯他们厮杀的恐惧，渐渐转变为好奇。

    这就是新天使之城么？

    我们边疆跟这边的建筑真的是...没有可比性啊！

    ...

    而那些天宫的追随者，看到天空中飞着的边疆军团天使不少眼神中露出激动的神色。

    “这是不是我们的支援？！”

    “醒醒吧，你看清楚，他们这明显是被押进来的。”一名天宫天使叹了一口气说道。

    “气抖冷！我们天宫天使什么时候受过这种屈辱。”

    听到这话，一旁的一名身着二代铠甲的阿瑞斯士兵撇了一眼了他一眼，亮了亮手中的尖刀，让其不在敢多逼逼半句。

    将这些俘虏天使关押好之后，哈迪斯就来到了王宫的上空，找到苏荼汇报一下前方的战况。

    “冥王大人，我部跟路法将军率领的士兵消灭了第一批来犯的边疆天使军团，共计一万六千余人，斩杀一万四千五百余人，接受俘虏一千五百余人。”哈迪斯汇报道。

    “...”

    听到这个消息，苏荼并没有太大的惊讶，四万人跟一万多人的兵力差距，这要是输了，那可就真说不过去了。

    “可有伤亡？”

    “有受伤的，大概能有一千多人。”哈迪斯开口道。

    “嗯，辛苦了，后续应该还会有边疆天使军团围攻王城。”

    “放心，冥王大人，但凡我哈迪斯有一口气在，就绝不会让他们踏足天使之城！”这话听的就很提气。

    二人对话之际，一名暗网的天使缓缓飞了上来：“老大，有几名女天使前来求见。”

    女天使？

    听到这三个字，哈迪斯眉头一挑：“她们不是在第一军团的驻地么？”

    “这个...可能是她们发现天城的变化，所以前来查看。”那名暗网天使分析着。

    “让她们进来吧。”

    苏荼一脸平静，他倒是想看看这些女天使见他有什么目的。

    “是。”

    那名暗网天使下去，顷刻之后，便是带来了几名女天使，为首的是凯莎，凉冰和鹤熙。

    她们来到王宫之上，苏荼看着几年未见的凯莎神情平淡，此刻的凯莎已经开始带领着女天使反抗着天宫。

    按照原著剧情，这些女天使想要推翻天宫秩序少说得花费个几千年的进程，最终以一个怒海战役彻底推翻华烨集团的统治。

    而他的出现率领着暗网人员，硬生生的将这个过程缩短到了五年，故而这个时期的凯莎率领的女天使还是很惨。

    “你们找我？”苏荼那磁性的声音响起，传入凯莎几人的耳里，然而凯莎几人并没有回应，这让苏荼有些奇怪。

    视野之中，这几名女天使竟然不太敢抬头看着他。

    实话实说。

    此时的凯莎鹤熙几人被一身漆黑的铠甲覆盖的苏荼吓得不清，那种不敢直视，不敢大气以出的战栗感让她们不敢直视苏荼。

    这一幕跟当初苏荼第一次在模拟空间见冥王别无二致。

    (本章完)


------------

第七十六章 你们凭什么跟我谈合作? （第二更！求订阅！）

    这个男人...比起五年前又恐怖了不少！

    凯莎身体发颤了一下，咽了咽口水，抬起头来，看向被头盔覆盖的苏荼：“冥王...”

    她想称呼点苏荼什么，却不知道能称呼什么，最终在口中凝聚出“冥王”二字。

    “嗯。”

    苏荼平静的应了一声：“说吧，你们找我有什么事？”

    听着这个问题，凯莎再三平复心情开口讲道：“我代表天使之城中的女天使...想要跟您合作。”

    从天使之城一路走来，她们可以说是被震撼的不敢言语，到处都是天宫男天使被押走，那曾经不可一世，欺辱她们的男天使，此刻也狼狈若败家之犬一般。

    这无疑是确定了那画面数据中华烨被杀是事实。

    “合作？”

    听到这两个字，苏荼眉头一挑：“你能帮我什么？”

    “唔...”

    这个问题倒是给凯莎问愣住了，思索了一会不知说什么。

    “合作的前提是双方能互助，而你们能帮助我什么呢？”苏荼看着凯莎平静的说着：“是帮助我控制天城？还是能帮助我说服华烨的大军？让其投降？”

    苏荼的话说的并无没有道理。

    跟女天使合作，总得能获得共赢的利益吧？

    然而此刻的他找不到他需要女天使的点，说白了，就是现在的女天使太弱小。

    “我们...”凯莎想说什么，但话说出口又停止了，她也找不到理由。

    “你们实际上只是想在强者的羽翼下寻求庇护，合作...只不过是你们遮羞的说辞。”苏荼十分直白的揭开凯莎此行的真正目的。

    听着他的话，在场的几名女天使皆是沉默。

    作为女天使的领袖的凯莎更是被苏荼说的感觉到无地自容：“我知道冥王你的态度，打扰了。”

    凯莎说不过苏荼，听着这些话，她也明白跟苏荼合作不了，想要寻求安宁，那就只有附庸在冥王的手下。

    若是冥王是一个好的君主倒也无妨。

    就怕会像是那华烨一样的禽兽，她们好不容易才团结，逃出魔爪的女天使岂不是又进去了。

    思索过后，那也就只有躲着这冥王，带领女天使自立发展。

    见凯莎灰溜溜的带着手下离开，苏荼则也没有阻拦，他没有直接拿下此时凯莎的势力。

    其原因是太小了，拿下没有什么意思，反正凉冰插在了凯莎身边，何不养养看，能发展到什么地步。

    实话实说。

    苏荼倒是很想看到，凯莎在这种情况下怎么把女天使搞起来建立正义秩序...

    呼——

    凯莎带着手下匆忙离开了天使之城的范围，几名女天使都急促的喘息着，在苏荼身上的那股压迫感之下，她们感受到了前所未有的战栗感。

    “刚才那个...就是冥王？”鹤熙问。

    “嗯。”

    “这人好恐怖，不光是实力，凯莎姐，我们还是最好别接触他。”其他几名天使看向凯莎说。

    “嗯，我们先回去。”凯莎擦了一下额头的虚汗说。

    ...

    就在苏荼与凯莎她们交谈之际。

    天使之城外，路法已经带人将战场打扫干净，重新部署兵力，准备迎击下一波的进攻。

    与此同时。

    边疆总军团长的飞舟内，威廉收到了前方三个军团全军覆没的消息，这让他眉头一挑。

    “天使之城是真的沦陷了，看样子，那反叛者也拥有着不少人马。”威廉缓缓说道。

    “嗯，那三个军团就算留守了一半的人数，加在一起也有一万五千以上名天使，能让三个军团全军覆没...人数应该是不少。”格尔也附和道。

    “下令下去，所有前往天使之城的军团，达到位置坐标之后，包围天使之城所在星域，先不要轻举妄动，等待着大部队一起行动。”

    威廉坐在椅子之上，那双浑浊的眼睛里透露出一丝精明，他很清楚自己方的优势，那就是人数。

    至于那三个军团，他原本是打算探查天使之城是不是遭遇起兵叛乱，目前看来，虽然损失了三个团，但坐实了城内叛乱的事实。

    接下来...那就是大军压境了。

    得到他的命令，接下来的时间内，天使之城的周边星域不断出现着各个边疆军团的大型飞舟，他们包围着天使之城所在位置，成困兽之势。

    粗略计算，目前就得有个几百艘的大型飞舟。

    “将军...现在这个情况，对于我们很不利啊。”路法手下乔奢费看着不断增兵的边疆军团的飞舟后对路法开口道。

    “嗯，我看到了。”

    路法此刻的表情也是异常的凝重，此刻的他也知道他们即将面对的大军是有多少，百万大军说不上，但几十万是有的。

    这些边疆军团的飞舟似乎是收到了之前三个团团灭的消息，单纯的包围天使之城，就是不进攻，这就导致路法哈迪斯他们的包围圈，无法起到作用。

    目前的情况来看，原本是困兽笼子的他们，如今变成了笼中的困兽。

    “将军，要不然我们杀出一条道路，掩护王上先撤离这里？”乔奢费建议道。

    “不行，王上若只是想要在天使之城弄出点动静，杀了华烨之后，就可以离开，完全没有必要控制天使之城。”

    “王上让我们在天使之城布防的目的，就是想要解决掉这些边疆的威胁。”

    路法清楚苏荼想要做什么，故而开口说了一嘴。

    “那我们现在...就这样一直守着？”乔奢费似懂非懂的点头，随后问着。

    “目前来看，他们守在外面要么是拿不准天城附近我们的兵力，要么就是指挥主将还没有到。”

    路法说着自己的想法：“无论是这两种情况的那一种，此刻我们是处于暗处，是有优势的，而我们也不是没有胜算。”

    “边疆的天使军团，无论是装备还是资源都不如驻扎天使之城的军团，我们未必打不过，他们唯一的优势就是人多，一会主要的攻击方向就是敌方的主将。”

    “让兄弟们找找敌方主将的位置，一会猛攻他所在位置。”路法吩咐着身边的乔奢费。

    “好。”

    (本章完)


------------

第七十七章 苏荼的星云体！（第三更！求订阅！）

    对于天使之城外的情况，坐镇天城的苏荼自然也是知道的，这都是在他预料之内的事情。

    应该...差不多了。

    一身漆黑色铠甲的苏荼立于王宫最顶部的楼顶，仰头看着天使之城的天空，似乎透过这天空看到了星域中天使边疆军团的大军。

    见他双脚微微发力，瞬间消失在了楼顶之上。

    ...

    天使之城的星域外。

    天使边疆的总军团长威廉的飞舟终于赶到了天使之城，看着远处这颗星球，威廉那张苍老的脸上浮现出一抹笑容来。

    多少年了。

    他终于又回到了这个地方！

    “现在...有多少边疆军团包围天使之城？”他开口问道。

    “根据刚才的回应来看，大概是有着七十多个军团。”格尔回答道。

    七十多个军团，就算每一个军团出五千人，那也是三十五万的大军，更何况每一个军团不可能只有五千名天使...

    粗略计算下，此刻包围天使之城的最少得有五十万名天使。

    这个数量进攻天使之城，那就真如同洪水摧毁村落一般，毫无压力。

    “嗯。”威廉满意的点了点头。

    “看到我们这些大军，那天使之城中叛乱的人也能坐的住。”

    “总军团长，我们下一步做什么？”格尔问着。

    “收拢包围圈，一步一步收拢到天使之城中。”

    威廉把握着兵力多的优势，这五十多万的天使大军织成的包围网，每一处都拥有着重兵，就算天使之城附近有伏击的敌人，也难以撕开。

    “明白。”格尔立刻向众多边疆军团下达了威廉的命令。

    刹那间，这张大网开始运作起来，数之不清的天使飞舟齐刷刷的朝向天使之城的方向逼近，密密麻麻，似乎连一个空隙都没有。

    “将军！他们动了！”

    在这张大网下，所处第一层防御的阿瑞斯的士兵此刻的压力是不小的，这种感觉，就像是面对十几层楼高的海啸一般，无力中夹杂着恐惧。

    “嗯！”

    路法眉头紧缩，观察着四周飞舟的区别，似乎想要找到对方指挥主将的位置，这太难了，密密麻麻的，根本看不清。

    “准备战斗吧！”路法看着渐渐靠近边疆天使大军默默下达着命令。

    一千米...

    几百米...

    几十米，一些阿瑞斯的士兵甚至都能看到对方飞舟上天使的容貌。

    “为了阿瑞斯！”

    随着一声高呼，一众埋伏在四周的阿瑞斯的士兵现身，正面刚着靠近的天使大军。

    见他们动了，后方的哈迪斯自然也不可能在躲在暗处，见他率领着暗网天使支援了上去。

    所有能进入超兽状态的异能锁使用者，同时召唤出了超兽，巨大的机甲出现。

    似乎还能撑起一些气势，但面对这如同海啸般的边疆天使军团，还是有种不够看的感觉。

    ...

    “出来了。”坐镇后方的威廉脸上挂着淡淡的笑容，看着屏幕中出现的一批身着铠甲之人后，一副早就预料到的模样。

    “发挥人数多的优势，淹没他们。”

    “明白。”

    命令下达之后，威廉看着屏幕中的生物，眉头一挑：“这是哪个文明？看起来可真的陌生。”

    “这个...还需要抓几只回来看看。”格尔回答道。

    ...

    大混战开始！

    两拨人混战着，这种混乱程度，已经讲不上什么战术，只能正面白刃刚。

    尽管阿瑞斯跟暗网天使的实力超过这些边疆天使很多，但也架不住这些边疆天使人数多，若人数比差不多一比十几。

    一个士兵就得面对十几号边疆天使的围攻，这就显得很被动。

    这种情况下，最考验阿瑞斯跟暗网天使承受压力的程度，面对多如洪水一般，杀之不尽的边疆天使，他们的体力，异能量都在大幅度的消耗着。

    “身后就是我们好不容易反抗出来的家园！我们不能退缩！顶住！”这声音很快被淹没于战斗的海洋里。

    ...

    就在焦灼之际，一名黑色铠甲的男人出现在战局中央，他出现的刹那，一股无比强大的引力顿时横扫了这片战场。

    在引力的左右之下，先是一名边疆天使悬浮在半空，紧接着附近的天使像是受到吸引一般纷纷向他飞去。

    顷刻的时间，一个由边疆天使组成的“肉球子”出现在战场之上。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “那是什么？”

    哈迪斯等人看到那“肉球子”眉头一挑。

    ...

    “自从厌倦于追寻，我已学会一觅即中：自从一股逆风袭来，我已能抵御八面来风，驾舟而行！”

    一道磁性的声音缓缓响起，仿佛透过这声音能听到物是人非的沧桑，这声音宛若涟漪一般，传递开来，让战场中绝大多数人听到。

    “是冥王！”

    听到这声音的瞬间，哈迪斯就反应过来了。

    “冥王大人来了！”

    苏荼这段声音停止的霎那，一股令人战栗的气势席卷了整个战场，让人不禁打着冷颤。

    紧接着一道巨大的能量体出现在众人的视线之内，蓝黑色的异能量聚集成型，样貌跟苏荼没有太大的差距。

    这是...苏荼的星云体！

    ...

    为什么...会心生恐惧？

    总军团长的威廉也听到了这道声音，经历过大大小小战争的他，此刻竟然也有恐惧的情绪，这让他很是奇怪。

    “给我调出声音的源头。”

    “是。”

    随着他的命令，飞舟上的天使将画面掉出，一身黑色铠甲的苏荼出现在了他的面前。

    “他的出现...能让这些人士气大增，说明他是指挥主官，调集重兵，先杀掉他！”威廉十分果断的下令着。

    “是！”

    得到命令，各个军团的军团长立刻调整兵力，大批的边疆天使朝着苏荼的方向靠去，阿瑞斯跟暗网天使见状开始了反击战的阻拦。

    这种行为...以飞蛾扑火有什么区别呢？

    苏荼对于这些边疆天使将目标转移到他身上很是满意。

    见他缓缓抬起一只手来，强大的异能量在体内聚集溢出。

    在抬手的瞬间，他背后的那巨大星云体同样抬起了手聚集着异能量，庞大的异能量越来越多，渐渐形成了一个黑色的椭圆球体...

    ?  ?求一波月票呗...

    ?      保底三更发完了。

    ?      一起发看的爽一些。

    ?

    ????

    (本章完)


------------

第七十八章 玄冥黑洞！（第一更！求订阅！）

    这黑色的椭圆球体随着异能量的增多体积变得越来越大，一股比之前出现还要强的引力从这黑色的椭圆球体溢出，宛若触手一般，将一个个边疆天使的身体拉入深渊。

    “这是什么啊！”

    “我怎么控制不住自己的身体！”

    “快溜！情况不对！”

    当前线的指挥人员察觉到情况不对以及晚了，黑色的椭圆球体中的那股引力彻底爆发开来，像是打开了潘多拉魔盒一般，引力撕扯着战局中的一切。

    而身为苏荼人马的哈迪斯，路法他们则是没有感觉，一脸懵逼的看着自家老大放大招。

    玄冥黑洞！

    这个堪称bug的技能，五年之后的苏荼已然掌握，这也是他敢在这里等待着所谓的“百万天渣”的底气之一。

    这个技能一出，整个战场的局势都被其扭转，那些原本气势汹汹的边疆天使逃窜着，但却也是无济于事，在引力的拉扯之下，死的死，吸的吸。

    就连那些大型的飞舟也难逃被引力拽入那巨大的黑色椭圆球体。

    一艘两艘...那由飞舟组成的包围网，渐渐出现了缺口。

    “兄弟们！冥王大人都出手了！缺口也已经撕开了！该我们反击了！”哈迪斯趁着这个机会喊醒一众被苏荼这一手操作震撼的不能言语的暗网天使。

    听到这话，众人回过神，纷纷朝向那缺口冲去，准备将外围的边疆天使一网打尽。

    “我们是王上手下的文明！理应当跟随王的步伐冲在最前线！握紧手中的武器！随我杀入敌军！”

    “陷阵之志，有死无生！”

    而阿瑞斯也不甘示弱，路法身先士卒，几句话把士气调动起来，带领阿瑞斯的士兵，犹如战神附体一般，见谁砍谁。

    在这两伙的合力下，竟然搞出了几万人追着十几万人砍的一幕。

    苏荼创造出来的玄冥黑洞越来越大，这让后方的威廉感觉到极致的危机感。

    “一三军团，二三军团，三三军团已经没了...”

    “六九军团，五五军团也没了。”

    飞舟中不断的有天使传来前方战局的消息，无一例外全是某某军团被消灭。

    这场战争...

    究竟是怎么打的？！

    能打成这样！

    威廉眉头紧缩，那苍老的脸上也因为眉头皱紧的表情，皱纹变得更多了些。

    他仔细的想着自己的战术，并没有什么问题。

    对方也就几万的人数，而他拥有五十多万的大军，像这种规模的富裕仗他老威廉八辈子都没打过。

    明明是必赢的局，这怎么就成了这副模样？

    几秒的思索让他明白了。

    战争的转折点就是屏幕画面中的那名身着漆黑色铠甲的男人。

    他到底是谁？

    还能造出如此规模的攻击？

    种种疑问在威廉的脑海中闪过，但此刻已经没有多少留给他思考。

    每拖一会，前方都是伤亡。

    “立刻下令，让各团交替掩护撤离！”他话还没说完，所在的飞舟就开始了剧烈的晃动。

    “怎么回事！”

    “报告总军团长！舟体受到了外力的吸引，我们的飞舟被限制住了！”一名天使查看着数据汇报着。

    听到这话，威廉眉头一挑，在晃动的飞舟上走到了舟体的一侧，透过特质玻璃，他看到了不远处渐渐靠近的那个巨大黑色椭圆体。

    视野之中，哪里还有什么手下军团了，破碎的破碎，被吸入椭圆体的亦是不少。

    “跑！全速跑！”威廉下达命令着。

    “我们...已经是全速了！”另一名天使有些慌张的开口道。

    “！”

    威廉微微一怔，当即转变思路：“抛下飞舟，所有人飞走！撤离飞舟！”

    得到命令后，飞舟上的一众天使煽动着翅膀离开了飞舟。

    失去动力控制的飞舟，像是被人抓住一般，速度很快的便飞向了那黑色椭圆体的方向，被黑暗吞没了舟体。

    “这...”

    一众主舟天使被眼前这一幕震撼的说不来话，而那威廉脸上的表情也是凝固状态，他征战这么多年，还着实是第一次见到这种惨无人道的手段。

    那黑色椭圆体的内部是什么？

    黑暗？

    还是死亡？

    此刻的他没有功夫想这个，一届天使边疆的总军团长这个时候也得想一众边疆天使一样狼狈的逃窜。

    然而这种逃窜是无力的。

    玄冥黑洞引力之所以先作用在了飞舟上是因为质量大的缘故，引力会更强作用于飞舟之上，而现在大多数的飞舟都已经被吞噬进黑暗之中，剩下的就是这些边疆天使了。

    “不！”

    “不！我不能死在这！”

    感受到飞行的难度越来越大，仿佛背后有一双手正在拉着，拖着威廉坠入深渊。

    这一刻他的内心竟然出现了一种绝望的情绪，要知道，他可是跟随华榷王征战多年的天使，见过大大小小的战争，能让他的内心感觉到绝望，可见情况的恶劣。

    不光只有他，还有在场的一众边疆天使皆是这种绝望，被拖入玄冥黑洞之中。

    不到七八分钟的时间。

    五十多万大军的边疆天使军团，就已经消灭的七七八八。

    玄冥黑洞缓缓关闭，苏荼的星云体消散，他的身体也终于可以动了。

    剩下的这些残兵败将，就让哈迪斯，路法他们解决就好了，没必要再去消耗异能量。

    又过了一个小时左右的时间，哈迪斯，路法他们彻底的将残局收拾干净。

    五万比五十多万的文明战争...

    就这么赢了？

    激情过后，暗网的一众天使以及阿瑞斯的士兵，看着这星域的狼藉，感觉到不可置信。

    就在一个多小时之前，他们看着宛若海啸一般的天使边疆军团认为这战争会打的很惨烈，而一个小时之后，他们看着眼前之景，默默的咽着口水。

    以极小的代价换取如此大的胜利，众人内心也很明镜，这要是没有苏荼的出现，是不可能做到的。

    毕竟那黑色的椭圆的能量体...在这场战争中是有着决定性的作用。

    回想着那椭圆体，众人虽然没有感受那种被拉扯的引力，但是从那些被吸入其中的边疆天使的眼里透露的战栗，也能看出这东西的恐怖。

    ?  ?今天可能就两更，原因是我今天过生日...晚上可能出去吃饭，若是回来早的话就早点码字，正常更新，若是回来晚，那就明天再补（7月7日）

    ?      另外...跪求月票啊！

    ?      这更新速度明显比上架前有质的飞跃！

    ?

    ????

    (本章完)


------------

第七十九章 七重孤独！（第二更！求订阅！）

    打扫完战场之后，一众暗网天使和阿瑞斯的士兵跟随着苏荼回到了天使之城。

    此战过后，天使文明的绝大多数的反抗兵力被消灭，剩余的边疆军团的天使处理干净也只是时间问题。

    清理干净残党，才能更好的开展新的秩序。

    回到王宫，昔日华烨集团男天使玩乐的景象已然没有，取而代之的是身着一代外骨骼铠甲，二代外骨骼铠甲的阿瑞斯士兵，纪律严明的守在王宫内部。

    一身黑色铠甲的苏荼在路法跟哈迪斯的左右下进入王宫大殿。

    谁能想到，历史悠久，根基深厚的天使文明，就这么被苏荼给击溃打散了。

    从大局来看华烨集团被击溃的过程。

    苏荼先是在第四军团发展了一下自己的手下，然后接着华烨大肆杀掉华榷留下来的老臣，再加上被吓得搬离原来的天使之城，大量岗位缺失，给了苏荼机会。

    插入自己的人，发展了几年，大概形成了一万多人的规模，然后就...推翻了华烨集团。

    真是梦幻。

    换作任何一个其他文明，搞他这一套下来，就算没被华烨发现，也难以推翻这庞大的天使集团。

    而暗网能成功，最核心的原因就是苏荼，以一人之力生生将一帮弱势群体拔高，开发异能锁，逐步反超，若没有他，换做一个其他的领导者，就算是在快也不可能五年推翻天宫。

    ...

    “虽然我们消灭了边疆的部分军团，但还是不能掉以轻心。”苏荼一脸平静的看着哈迪斯跟路法缓缓说道。

    “休整过后，开始扫清天使文明，这其中包括边疆天使残余以及趁此机会搞动作的附庸文明。”

    “动作要果断，最多一个月，我要见到天使文明彻底平定下来。”

    听着苏荼的话，哈迪斯跟路法点了点头，表示明白。

    “另外做好此次战争的伤亡统计，以及所有天使之城内部资源的统计，不要让我们打下来的胜利果实，被其他人窃取。”苏荼又言道。

    “明白。”

    短暂交流过后，哈迪斯跟路法知道自己下一步应该做什么，纷纷先行下去准备。

    王宫大殿上，便只剩下苏荼一人。

    阿瑞斯...还有天使文明，这就是他未来版图的起步。

    在他沉默之际，耳边忽而传来一道声音来。

    是系统的。

    【是否进入模拟空间？】

    听到这声音，苏荼回过神来。

    “是。”

    伴随着他的确定，视野之中先是一黑，随即眼前的场景一阵变化，下一秒，他已然出现在了模拟空间中。

    面前不远处便是同样身着黑色铠甲的冥王。

    五年的时间，不知是多少次的相处，苏荼来到模拟空间，有种回家的感觉。

    “来了。”冥王见到他缓缓开口。

    “嗯。”他点了点头，随即开始了每次进入模拟空间的日常。

    见他猛地发力跟冥王来了次肢体的碰撞，二人的速度快到极致，根本无法捕捉到打斗的身影，只能听见金属碰撞以及音爆之音。

    这是苏荼每次进入模拟空间必要做的事情，与比自己强的对手攻防，才能提升自己。

    虽然他现在与冥王没有特别大的差距，从格斗中获得的战斗技巧也少之又少，但是这不耽误苏荼保持这一项的训练。

    不知过了多久之后，苏荼这才停下动作，活动了一下手腕，感觉到内心的畅快，拥有着一个能与之匹敌的亦敌亦师价值观还差距不大的对手，是件很幸运的事情。

    “我收网了，刚刚把那个天使文明控制住。”

    格斗结束之后，苏荼很自然的跟冥王说着所在宇宙中他所做之事。

    “嗯，伤亡怎么样？”冥王沉声问道。

    苏荼的布局，他是听过清楚的，当初暗网初见规模之时就是他劝苏荼在等一等的。

    “还可以，没有太大伤亡。”

    “做好准备，控制一个文明亦是宇宙不止于武力控制，更要同化思想，无论是让他们认可你的思想，还是奴性臣服。”冥王教导着。

    “明白。”苏荼点了点头。

    拥有一个思想血性的种族，不可能一直臣服于统治他们的人，待他们找到机会势必会搞事，他们会要着所谓的独立公平...

    这点是苏荼需要预防的。

    二人又聊了一下这场战争的细节，冥王听完后给苏荼提出了不少细节的建议，这五年的时间，他们这种交流的次数，可以说是数不清了。

    “嗯嗯。”苏荼细品着冥王的所言。

    “对了，我一直有一个问题想问你。”

    “说。”

    “你所言的七重孤独...该怎么体会？”苏荼沉默了一下缓缓开口问道。

    七重孤独的含义，他之前问过冥王，冥王告诉过他。

    第一重独身:

    独自一人在这世上，无人陪伴。

    第二重不被理解:

    无论提出什么想法，都无法被他人理解。

    第三重被疏远:

    即使是独身也仍然想要被亲昵，却被疏远。

    第四重无人支持的努力:

    朝着自己希望的方向拼命努力，得不到支持。

    第五重高处不胜寒:

    达到顶峰时，举目四望却无一人与自己一同欣赏。

    第六重情感的隔离:

    无法对除了自己以外的人，事，物产生亲密的感情。

    第七重悟出人生的真谛:

    一念悟出虚无才是生命背后的最终意义，即，无意义。一切皆虚无，一切皆空，那种远远超乎想象的孤独。

    虽然知道这七重孤独的含义，但想要理解体会也是格外的困难。

    说白了。

    就是没有经历过这孤独源头的故事。

    听着苏荼的话，冥王沉默了许久，似乎是在想如何像苏荼解释这个问题，思索之后，他左手一挥。

    庞大的异能量从他的身体散发出来，最终汇聚成一口石制棺材，蓝黑色的外表，看上去与那曾经封印冥王十万年之久的玄冥之棺有几分相似。

    “躺进去，你会体会到你想要体会的一切。”冥王一脸的平静，看着不远处的石制棺材缓缓说道。

    听到这话，苏荼也没有太多犹豫，走了过去，看了一眼石棺内部的大小，确定能躺下他之后，他便走进石棺中，静静的躺在里面。

    这看起来像是玄冥之棺的棺材...就能让我体会七重孤独么？苏荼内心疑问。

    ?  ?今天的第二更，晚上过生日出去吃饭可能码不了字，剩余的明天补...

    ?      求月票啊！！！

    ?

    ????

    (本章完)


------------

第八十章 一个月后！（求订阅！）

    石棺的棺材板缓缓关闭合拢，光明消散，黑暗缓缓吞噬了苏荼的身躯，视野之中，一片漆黑，寂静，每一次的呼吸都能听见。

    七重孤独。

    该如何体会这个？

    独身会让人更加清醒，此刻苏荼的内心无比的平静。

    嗡——

    这石棺忽而微微晃动了一下，紧接着苏荼的眼前一阵强光，再次睁开眼睛之时，眼前是一片新的环境。

    这里是哪里？

    苏荼疑惑，此刻的这副身体他控制不了，只能说是看。

    这个人是？

    苏荼看着水面中的自己，不禁微微一怔，他竟然...变成了冥王的模样！

    不，准确的来说，他附着在冥王身上！

    这就是冥王所言...体验七重孤独的方式？直接第一人称视角体验他所经历过的事件？

    苏荼感觉到惊奇。

    他着实是没想到这石棺会是这个作用。

    这就像是前世的一些vr游戏一样，代入感极强，就这样，他以第一人称的视角体验着超兽冥王所经历之事...

    不知是过了多久之后。

    苏荼的眼前画面一颤，随即黑暗吞噬了是他的视线，几秒后，他已然回归到了天使的王宫大殿之上。

    呼——

    平息了一下内心的情绪，再次睁眼之时，他那双眸子中又多出几分别样的情绪。

    人的性格，志向从来不是一成不变的，它会随着人的经历发生着变化。

    出身卑贱，外人歧视...这些经历便是冥王的心性一步步走上至强的过程。

    苏荼以第一人称体验了一部分，感受颇深，跟冥王相比，自己所经历过的似乎都不算什么。

    “或许...我还是经历的不够多。”苏荼说着看向大殿外。

    他的心性...还需要很长的一段路去磨练。

    ...

    接下来的一个月的时间，天使之城易主，百万边疆天使军团支援却被团灭的消息传遍了天使旗下的文明。

    一众附庸文明听到这个消息的时候，一脸的震惊，一方面震惊的是华烨被杀时的画面数据是真的。

    另一方面则是因为百万边疆天使军团的支援都没能打得过天城兵乱的那一队人。

    这就很离谱，不禁让人想着如今天使之城颠覆天使文明的那批人究竟强大什么地步。

    这个问题没过多久，在他们就有了答案。

    哈迪斯跟路法的双边清理之下，不少反抗的边疆天使被解决。

    一部分附庸文明的人看到了哈迪斯他们的实力之后，皆是不敢搞事，安心的臣服着天使文明新的主人。

    经历过这一个月之后，可以说天使文明彻彻底底落在了苏荼的手中。

    ...

    新天使之城中。

    女天使的根据地内。

    凯莎黛眉皱着，脸上的表情很是严肃，虽然华烨集团被灭，没了追杀寻觅她们的男天使，但是这一个月的时间她们女天使仍然不好过。

    其主要原因就是，如今的天使之城全面被冥王的手下掌控，而她们女天使的资源有限，支撑时日有限。

    冥王虽然没有派人驱赶她们，但因为她们并没有跟冥王达到合作目的，她们不能合情理的要资源。

    硬抢吧，她们还抢不过。

    这就导致如今的女天使情况没有一点好转，在这样下去，恐怕没多久，女天使就得散摊子了。

    “若宁，大家还是不同意重新融入天使之城么？”凯莎看向一旁的若宁问道。

    “凯莎姐，您不要再说了，大姐的想法是跟随您，至于什么重新回归天使之城，大家不愿意。”若宁一脸坚定的看着凯莎说。

    从二人对话中就能看出来，天使文明易主，凯莎是有打算让这帮跟着她受苦的女天使重新归于天使之城中，毕竟这一个月期间，她并没有看到冥王像华烨的那副禽兽。

    然而她手下的女天使却不乐意。

    按她们话讲，经历过男天使的残暴，就算换了领导者，她们也难以再融入天使之城，跟男天使相处，不如跟随凯莎，建立一个属于她们女天使的地方。

    听着若宁的话，凯莎默默的点了点头。

    如此一来，那就只有一条路可走了。

    离开天使之城，寻找一个适合她们的星球，从头做起，这条路...从她这几年带领女天使的经验来看，异常的艰难。

    “大家相信我...我凯莎也不能辜负大家的信任，若宁...”凯莎缓缓说着：“我们准备离开天使之城吧，找一个适宜的星球，自己做主人。”

    听到这话，若宁用力的点了点头，眼神之中闪过一抹激动的光：“我这就通知！”

    在她的传话下，一众女天使皆是知道了离开天使之城的消息，这让她们心情很是高涨。

    经历过这么多年的压迫，听到要建立一个属于她们女天使的文明，她们的心情可想而知会是多么的激动。

    顷刻。

    凉冰从外面走了进来，看到凯莎问道：“你要带着大家离开天使之城？”

    “嗯。”凯莎点了点头：“目前看来，也就只有这一个办法了。”

    “这个...我支持你，你们先去，我有一些事情还需要在天使之城。”

    听到凉冰的话，凯莎眉头一挑：“你还有什么事情？”

    “苏荼丢了。”

    凉冰眉头皱着，脸上的表情很是失望：“我找了他好久都没有找到。”

    她口中的苏荼，是没有冥王化的苏荼，在她的认知里，苏荼跟冥王一直是两个人。

    一个月前，天使之城兵变之后，她去找过第四军团却没有找到苏荼，这让她很担心，故而这一个月她大部分时间都消耗在找苏荼的过程中。

    “妹妹...你找他没有意义的，就算找到，他也未必会跟我们走。”凯莎叹了一口气。

    自己这个妹妹对于苏荼这个人的爱恋，在这五年时间中似乎变得更加高涨。

    “不找到他，我难以心安，他不跟我走，那我就留下来陪他。”凉冰固执道。

    听到这话，凯莎摇了摇头，随即一个手刃，十分迅速的击打在凉冰的脖子处。

    一股软绵绵的感觉出现在脑海之中，凉冰眼皮一沉，被这一手刃打昏。

    看着凉冰，凯莎神情复杂：“你可能认为这个就是爱情...但实际上就是你的幻想罢了。”

    “来人...搭把手，给她抬出去。”

    ?  ?难受...

    ?      昨天喝多...今天，昏昏沉沉一整天，

    ?

    ????

    (本章完)


------------

第八十一章 黑暗丛林法则！（第一更！求订阅！）

    就这样。

    凉冰在昏迷的状态下，被女天使她们带走，到最后也没在天使之城见到苏荼。

    “凯莎姐，准备的差不多了。”

    若宁带领着队伍将能利用的物资装好后，看向凯莎开口道。

    “嗯，那就走吧。”凯莎最后看了一眼身后的根据地。

    “出发！”

    一众女天使乘坐着之前趁乱缴获的小型飞舟，缓缓升上天空，离开了天使之城。

    ...

    “老大，凯莎她们离开了天使之城，是否需要拦截？”天使王宫中，一身紫色铠甲的哈迪斯询问道。

    “...”

    听到这个消息，苏荼并没有下令拦截，见他看向王宫外的天空，眼神之中无比的平静。

    凯莎...

    我很期待你在这种情况下，如何建立起你的正义秩序。

    ...

    “不用管她们。”苏荼回过身，看向身旁的哈迪斯，沉默了一下开口道：“哈迪斯，你跟我的时间最长，在暗网天使的心中也有很高的地位。”

    “这新的天使文明的天使之王，就由你来坐镇。”

    “！”

    听到这话，哈迪斯先是一怔，随后直接半跪了下来：“老大，这个位置，您来做才是最合理的！一直跟随您，做您的手下，我哈迪斯就很满足了。”

    天使之王，这个位置的重要，不用说就能从华烨身上看到，稍微耍点手段就能达到权力的巅峰。

    哈迪斯不敢担此重任。

    “天使的王，自然是由天使当最好。”苏荼让哈迪斯起来之后继续道：“我要建立的是一个更大的文明集团，包含天使文明，但不局限于天使文明。”

    他那磁性的声音传入哈迪斯的耳朵里，让其沉默了几秒，恍然大悟。

    小了。

    格局小了。

    听到苏荼的解释之后，哈迪斯这才感受到他与苏荼的格局差距，他以为天使之王就已经很大了，这个位置是天使文明最高的一个位置，故而他就觉得只能由苏荼才能坐。

    听完苏荼的话，他的格局忽而就上升了一个层次。

    眼前这个男人，眼光并不是局限于天使文明以及旗下的附庸文明，而是更大的宇宙。

    多文明种族聚集的一个文明集团。

    想到这点后，哈迪斯不禁倒吸了一口凉气。

    虽然之前听过苏荼谈过几嘴，但如今当天使文明稳定下来，第一步走出来之后，再去听这个设想，就变得无比的震撼。

    这就好比说是一个遥不可及的梦想，一无所有之时听，感觉没什么概念，甚至觉得这是吹牛逼。

    当达到这个梦想的第一个阶段完成之时再去听，就会感觉这个遥不可及的梦想并不是吹牛逼，而是在逐步的被实现。

    见哈迪斯不言语，苏荼继续说着：“现在这个文明集团，有你天使一个，有阿瑞斯一个，阿瑞斯走的方向会跟天使是截然不同的一个方向，所以不适合再去附庸天使文明。”

    “天使文明由你坐镇，而阿瑞斯由路法，你们两个文明相互配合，而我要建立多文明集团被我称之为冥界。”

    “冥界？”

    听到这两个字，哈迪斯眉头一挑。

    “对。”苏荼平静的点了点头，此刻他身上的气势有了几分执棋人的感觉。

    “我明白了。”哈迪斯咽了咽口水，此刻的他渐渐理解苏荼的版图是有多么的庞大。

    “嗯。”

    ...

    距离天使之城兵变后的半年之后，天使文明宣布新王为哈迪斯，而阿瑞斯文明宣布新王为路法，两个文明皆是宣布建立新政权，并声称属于“冥界之庭”旗下文明。

    这个消息散播开来，一众文明诧异的同时，对这个“冥界之庭”的文明报以震惊。

    一个从来没听过凭空出现的文明，为什么可以让天使文明还有阿瑞斯文明臣服？

    一时间大批的文明开始寻找这个“冥界之庭”文明的所在地，以及文明之主的身份，然而他们根本找不到，只能知道“冥界之庭”的主人被称之为“冥王”。

    在天使文明跟阿瑞斯文明宣布属于冥界之庭旗下的一年之后，冥界之庭出现了政权，文明之主为冥王，所属文明以及旗下文明开始遵循黑暗丛林法则。

    黑暗丛林按照冥界之庭的说法既是：

    在弱肉强食的丛林世界中，两个种族势必会因为资源不均匀发生战争，这宇宙就好比丛林世界，而丛林中的生物，就是宇宙的种种文明。

    黑暗丛林法则遵循强者至上的原则，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米...根据实力形成一个阶层链。

    在资源有限的“从林世界”里，只有强者才能生存下来，而弱者要么变强，成为强者，要么泯灭于丛林之中。

    这一法则看起来很是残酷，但实际上各个文明都在这一法则之下，在资源平衡打破后，文明与文明之间定会为了生存战争，这是无可避免的事情。

    而这黑暗丛林法则的诞生，无疑就是给这个行为加上了一个“秩序”二字，让其变得合理起来。

    这一法则诞生之后，“冥界之庭”旗下所属的天使文明跟阿瑞斯立刻便是宣布了变革执行。

    正常来说，一个文明内部秩序变革会造成一定的骚乱跟阻挡，就跟华烨当初更改为天宫秩序的样子。

    但奇怪的是，如今的天使文明以及阿瑞斯文明并没有反对的声音，很顺利的就过渡到了黑暗丛林法则秩序之中。

    由此来看，只能有一个说法解释，那就是天使跟阿瑞斯文明内部早开始执行了这个秩序，并且适应过一段时间。

    这个秩序之下，天使文明以及阿瑞斯文明旗下的不少附庸文明产生了抱怨意见。

    要知道，在之前所属的大环境之下，只要年年给上面的文明进贡就能获得平静，而如今在黑暗丛林法则之下，这份平静被打破了。

    大环境变得危险了，如今的他们虽然在天使文明附庸之下，但是还得担心着会不会哪天隔壁文明因为资源不够转过头干他们。

    在这种大环境下，他们不得不去提防，去提升文明实力。

    对于这些反对的文明，天使跟阿瑞斯文明给出的就只有两条路，要么宣布独立，然后被其他文明或者被天使跟阿瑞斯碾压攻破，要么就继续老老实实呆着，执行黑暗丛林法则。

    (本章完)


------------

第八十二章 冥界之庭！（第二更！求订阅！）

    两条毫无商量的路，给人一种很霸道的感觉。

    这时候就有一些附庸文明问了，继续附庸于天使/阿瑞斯文明，他们能获得什么？

    对于这个问题，两个文明给出的答案很是统一：能获得相对于公平的丛林环境。

    这个解释也很好理解。

    就好比一片丛林领域，拥有霸主的，这个霸主手下领域栖息地有很多其他动物。

    它可以容忍自己手下的动物争夺资源，但肯定不能容忍其他丛林领域的霸主插足欺负自己手下的动物。

    通过这个比喻解释之后，再看天使/阿瑞斯文明的解释就很好理解了，他们能保证不会有其他顶尖文明去欺负自己手下的附庸文明。

    细品过后，聪明的附庸文明便不在发声，安心在天使/跟阿瑞斯文明的手下继续附庸着，而那些没有脑子的文明，宣布独立之后，被其他文明碾碎，分割了资源。

    在黑暗丛林法则执行的几年之后，两个文明手下的附庸文明渐渐也适应了这个节奏。

    就这样，时间转眼就过去了十年。

    十年。

    对于动不动就几千年几亿年进程的宇宙而言，不算什么，但是对于一个快速发展的文明来说，能改变很多事情。

    冥殿星。

    坐落于近乎靠近边缘宇宙的一角，是“冥界之庭”的所在之地，这个星球附近的星域没有任何的生物，就连星体都少之又少。

    坐标隐蔽，看起来平平无奇，丝毫没有能让天使/阿瑞斯所属顶尖文明的感觉，这也是这些年为什么没人找到“冥界之庭”所在地的原因。

    普通。

    太普通了

    整颗星球灰蒙蒙一片，一间灰黑色主体的宫殿坐落于此，这就是这颗星球唯一有点拥有人类迹象的表现。

    这间宫殿的中央，一个石棺静静摆放在中央处，上面雕刻着不少的花纹纹路，而棺中躺着一名男人，身着一身漆黑色的铠甲，闭着眼睛。

    一呼一吸之间，庞大的能量在他身上激荡着。

    冥王苏荼。

    如今“冥界之庭”的主人，就是这个躺在石棺中的男子。

    十年过去了。

    苏荼变得愈发可怕，这种可怕已经从实力变为锤炼心性过后的心性强大。

    这十年的时间，前五年他做幕后的推手，指导着哈迪斯跟路法要做什么，该向那个方向扩张领域。

    直到他制定出来黑暗丛林法则，感觉没有什么问题，他找了一个星球建立了冥界之庭。

    选了一些人过来当冥界之庭的科技人员，交代出未来科研方向之后，他就打造了一个石棺，开始了像超兽武装中冥王被封印十万年那样静静思考生命的意义。

    当然了。

    这并不是他逃避现实，而是在等待，他在等着与三万年前的另一个文明霸主——神河文明接触。

    从十年之前他就开始等，等到五年，天使文明跟阿瑞斯文明旗下范围扩张数倍之后，还没有接触到神河文明的范围。

    这让他一度怀疑是不是自己记错了，或许神河文明早已灭亡了，但通过一些消息打探，他确定神河文明还存在，因为他将华烨过早的推翻，蝴蝶效应，导致天使文明进程提早了几千年。

    宇宙是多么的浩瀚，一个小星系包含在一个大星系群中，一个大的星系群又成为了星云，宇宙中这种星云又是数不胜数的。

    想要主观接触神河星系，还是很费力气的。

    无奈之下，他只好交代了一下哈迪斯跟路法，一旦与神河文明接触到就通知他。

    时间一转就到了十年后的今天，或许若是没有哈迪斯的通讯，他苏荼还得“自我封印。”

    “冥王，我们接触到了神河文明的人了。”

    寂静的空间中，苏荼耳边忽而响起了天使文明的通讯频道，这让他缓缓睁开了双眼：“在哪？”

    “天使之城，他们似乎是来找我们合作共赢的。”哈迪斯又言着。

    “等我。”

    “明白。”

    听到神河文明的消息，苏荼缓缓从石棺中坐起身来，那一双漆黑的双眸看上去宛若黑洞一般，吸引着一切又带着危险。

    十年过去了。

    他在模拟空间中又不知道经历过几千次的历程，这十年的时间，他一直在做的事情就是感受冥王所言的孤独。

    在模拟空间里躺在石棺中以第一视角经历冥王经历过的一切，目前已经经历到了被封印十万年的时候。

    在极强的第一视角带入下，他虽然没经历过那些事情，但也有不少的感悟，这让他体内冥王基因的融合度又增加了百分之五左右。

    没看错。

    就是百分之五，到了百分之七十之后，没进步一点都是困难的事情，尤其是现在到了八十几，每次的提升就在百分之零点几。

    按这个进度推算，等苏荼在模拟空间中经历完冥王被封印的十万年之后，他差不多也就圆满了。

    嘎巴——

    苏荼活动了一下身体，因为长时间不动弹的缘故，他的身体骨骼相互摩擦发出了这种嘎巴的声响。

    如今的他，给人的感觉与十年之前截然不同，除了给人种内敛危险感觉外，还有一种看明看开的感觉。

    自从他五年之前来到冥殿星，打造完石棺后，他就开始了进入模拟空间感受封印的孤独，出来模拟空间，在石棺里自我封印。

    这个无聊孤寂的过程，除了让自身异能量更加强大外，就只剩下思考以及坚定信念。

    思考变强的意义，思考生命的意义，思考如今让自己变得更加强大。

    这就是苏荼心性的磨练。

    无人同他说话，这种感觉，渐渐从他心底出现，他有了冥王说那些“骚话”时候的感悟。

    “神河文明...”

    苏荼平静的提了一嘴。

    如此辉煌的文明，可不能白白浪费了。

    在原著的剧情中，神河文明就是一个高度发达的文明，以科技为主，暗质计算云，大时钟的来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------雏形，宇宙树，以及造神工程，这些伟大的科技皆是出自于神河文明。

    如此牛逼的文明最后却以星系恒星毁灭，神河人选择离开星系，渐渐没落，直至消逝在宇宙文明长河中。

    这对于一个想要把黑暗丛林法则秩序带到整个已知宇宙的霸主来说，是绝对不允许的。

    (本章完)


------------

第八十三章 神河文明来人！（第三更！求订阅！）

    “冥王大人！您醒了！”通讯之中传来一道陌生的声音。

    “你是？”

    “我们是冥殿的科研人员，您当年带我们来到这里。”通讯另一端说道。

    “嗯。”苏荼这才想起来，他五年前是带了一批科研人员，准备建设“冥界之庭”的核心，用他当年获得的综合终端系统的图纸。

    “终端建设的如何？”

    “目前除了通讯系统外，大多数都是雏形阶段，很多您交给我们的设计图纸包含的科研技术，我们还需要理解。”通讯另一头说着。

    “嗯，继续努力，我先出去一趟。”

    “是！”

    通讯另一端的科研人员应声道。

    他们都是当年苏荼挑选的信任忠心之人，在冥殿星这个鸟不拉屎地方的地下开展着科研工作。

    跟冥殿星的科研人员简单对话过后，苏荼确认了一下如今天使之城的坐标后，双腿微微发力，便是消失在冥殿星之上。

    如今他的身体，横渡宇宙也是轻轻松松，他的速度，现在天使文明最新型号的战舰速度都追不上。

    ...

    天使之城。

    哈迪斯刚刚跟苏荼对话完毕，听到苏荼说要来天使之城，脸上浮现出一抹高兴的神色来，他已经近五年的时间没见到苏荼老大的模样。

    如今听到苏荼来天使之城，心情有些激动，见他坐在房间内思索片刻默默又拨通了阿瑞斯的通讯频道。

    阿瑞斯文明。

    这个之前是天使附庸的小文明，十年后已然成为了一个新晋的顶尖文明。

    外骨骼铠甲的不断提升，在加上异能锁的制造线在阿瑞斯的主星，这导致阿瑞斯的综合战力不断提升。

    战力提升之后，根据苏荼当年给出的方向，朝着天使文明的外面的星域扩大领地，吸纳附庸文明。

    在感觉领地稳定之后，阿瑞斯便是选择了一颗合适的星球，整体迁移过去。

    而之前的老阿瑞斯星，上面有着一部分异能锁生产线，路法就留给了哈迪斯。

    就这样，阿瑞斯在另外一个星域上，凭借着路法的用兵手段下，渐渐成为了附近文明的霸主，与天使文明背靠背，跟哈迪斯一人一遍向着两个方向扩张。

    “路法大哥嘛？”哈迪斯连接到了阿瑞斯的通讯开口道。

    “怎么？哈迪斯老弟，需要什么帮助？”

    这二人的称谓又一次改变，变得亲切不少，这也难怪，同样是苏荼手下，在苏荼闭关之后，他二人的交流不少，关系也就日渐亲切。

    “没，我是想告诉老哥一声，冥王大人要来趟天使之城，您看要不要来天使之城见见冥王大人？”哈迪斯说着。

    听到这个消息，路法那张严肃的脸上先是一怔，然后露出喜色：“我这就过去。”

    这话之后，哈迪斯就听到通讯那头路法大声说着“扩张计划暂时停一下，他要去面见一波冥王。”

    看得出，路法也是很想见见苏荼。

    通讯挂断之后，哈迪斯甚至还想着要不要将如今的天使之城内的军团摆个阵，让苏荼检阅一下。

    他正思索之际。

    一身漆黑色铠甲的苏荼悄无声息的降临到了天使之城内，整个天使之城这些年建设的防御系统在他面前就如同摆设一般，一个都没有触发警报。

    “建的这么大了。”

    苏荼褪去一身标志性的铠甲，那张曾经惊艳了华烨的面容重新出现，十年的岁月看不出一丁点变化。

    见他看着远处的天使之城，眉头一挑。

    五年没见，这天使之城又变化了不少，看起来更大了，基础设施亦是更加完善，定位了一下哈迪斯的位置之后，他微微发力，下一秒便是出现在天使王宫内部的房间。

    “在想什么？”

    此刻哈迪斯正思考，听到这话下意识的回答着：“在想怎么给冥王大人展现一下这几年的成果。”

    “这个不太需要，简单阐述一下就行。”苏荼回应了一句。

    “那可不行。”

    哈迪斯说着感觉到不对劲，扭过头，只见苏荼就站在他的身旁。

    ！！

    “老大！”哈迪斯先是一怔，下一秒便是半跪在地上开口道：“属下哈迪斯，参见冥王大人。”

    冥王称谓就显得严肃不少。

    “起来吧。”苏荼让哈迪斯站起身来：“神河文明的人呢？”

    “被安排下去休息，我还没见，一听到是神河的人，我立刻就联系了您。”哈迪斯回应道。

    “嗯，去见见。”

    “好。”哈迪斯点了点头。

    “一会你来问话，也不要称谓我，就当我是你护卫就行。”苏荼沉默了一下，然后对着哈迪斯说着。

    “？”

    听到这话，哈迪斯先是一怔，随后反应过来，目前整个宇宙知道冥王真实模样的没多少。

    除了他们天使文明外，就是阿瑞斯文明有一部分知道，这部分人知道也不能说出，冥王的真实模样，在两个文明中属于超级保密状态。

    至于其他文明对于冥王的认知，少之又少。

    至于苏荼为何这样安排，可能这样更便于他做执棋人的缘故。

    “明白。”哈迪斯应道。

    他给苏荼找了一身如今天使之城护卫的铠甲换上，换完之后，二人便是走出了房间。

    一路上，苏荼看到了不少天使，他们都没有认出来他，这也难怪，十五年前跟随苏荼最开始的那一批人，如今也都是各个部门的高层了。

    哈迪斯把谈话的地点定在了会议室，带着苏荼来到会议室后，他便是让手下将那神河文明的人带过来。

    顷刻。

    三名男子从屋外走了进来。

    一名体格高大魁梧，看上去应该属于战斗人员，另外两名看上去就没有他这么魁梧，身着白色的科研服，身份显而易见应该是科研人员。

    “您就是天使之王，哈迪斯阁下吧？”那名身材高大的男人进来之后，便是看到了坐在中央的哈迪斯。

    “嗯，坐下聊。”

    如今的哈迪斯也了几分王的气质，稳重了不少，不是当初那个为了复仇断翼明志沉迷苦难的小伙子了。

    听着他的话，三名来自于神河的人员坐了下来。

    “在下安志是神河军方的代表，这两位一个叫基兰，一个叫帕得是神河科研的人员，我们奉神河领导者之命，向天使王带好。”那名身材高大的男人开口道。

    ?  ?三更一起看，就是爽！

    ?      求月票，一会可能还有...

    ?      冲冲冲。

    ?

    ????

    (本章完)


------------

第八十四章 路法！雄狮武装！（求订阅！）

    基兰？听到这个名字，苏荼眉头轻轻一挑，然后看向神河文明的那名身材高大军方代表的身旁。

    一名皮肤皙白，看起来有点奶油小生的感觉，另一名肤色稍微黄一些，一身懒散的气质看起来不像是个科研人员。

    在听到皮肤皙白的是基兰之时，这不禁有些颠覆苏荼对于基兰的幻想。

    要知道，基兰在原著中的身份是神秘莫测，被称之为“太空校长”与宇宙意志融为一体探寻虚空的奥秘。

    他既存在于已知宇宙，又不存在于已知宇宙，思维高度上升到难以理解的层次。

    如此牛逼的人，谁能想到几万年前会长成这般人畜无害的模样。

    就在他惊奇之际，正位上的哈迪斯应了一声后缓缓继续道：“听说你们是来谈合作的？”

    “对。”神河军方代表的安志点了点头：

    “我们奉神河领导者的意思寻求跟天使王合作，这个合作包括经济贸易，科技的交流，军事支持等等。”

    “这对于我们双方文明都是互利共赢的作用。”

    安志的话，听起来感觉还不错，强强联手，双方文明都不吃亏，但细品一下有着问题。

    天使跟阿瑞斯文明花费数年开阔领土都没有接触到神河文明，可以见得这两个文明距离之远。

    为什么在这距离之下，神河文明不远万里来到天使文明谈合作？还是这种经济，战略全方面的合作？

    哈迪斯在天使文明执政了快十年，对于这点问题自然是能看出来的：

    “听起来不错，不过关乎于文明未来之事，我还需要考虑一下，这样吧，你们现在天使之城驻留几天，我在给你们回应。”

    听到哈迪斯的回应，安志怔了一下，随后点了点头：

    “也是，文明大事，自然需要考虑，您先考虑着，我们再去趟其他文明。”

    “其他文明？”哈迪斯眼神闪过一抹光泽。

    “对，我们听闻，距离天使文明不远还有一个强大的文明叫阿瑞斯，我们这次除了拜访天使文明，还想要拜访天使的这个盟友文明。”安志说道。

    “原来如此。”哈迪斯不动声色：“用不用我来给你们安排飞舟将你们送过去？”

    “谢谢天使王的好意，我们这次来乘坐了我们神河文明的飞船，就不麻烦天使王您了。”安志拒绝了这个好意。

    安志带着基兰跟帕得走了。

    待他们走后，哈迪斯清空了会议室内的天使，大门关闭，哈迪斯站起身来，看向一旁身着护卫铠甲的苏荼。

    “老大，这神河文明...目的不简单啊。”

    “嗯。”苏荼神色不变的点了点头。

    他全程听着哈迪斯跟那神河三人组的对话。

    不远万里，先是来到天使文明拜访寻求全面合作，紧接说是要去拜访阿瑞斯文明，话中透露的信息，这安志或者说背后的神河文明是知道天使跟阿瑞斯盟友的关系。

    既然知道这层关系，自然也知道这两个文明上面还有一个叫“冥界之庭”的文明。

    “他们这次来并不是单纯的找天使跟阿瑞斯文明合作，他们是想找冥界，只不过冥界的坐标是未知的，他们只好拜访你们两个文明表面合作意思。”

    苏荼坐在椅子上，活动了一下手腕跟哈迪斯讲道。

    苏荼这个解释最为合理。

    至于神河文明打的什么主意，这点倒是需要看一看。

    “那我们是否要跟他们合作?”

    听着这个问题，苏荼那漆黑色的双眸闪过光泽。

    他等了十年，就是打算插足于神河文明，又怎么能这么轻而易举选择放弃？

    谈合作?

    好事。

    要是搞阴谋的话，苏荼倒是不介意让冥界之庭再多一个附庸文明。

    “谈，具体怎么谈，你来站在天使文明跟他们谈。”苏荼平静的回应他。

    “明白。”哈迪斯点头回应。

    “对了，路法老哥一会也会来天使之城，我们俩汇报一下这几年的工作。”

    “嗯。”

    二人陷入短暂的平静。

    “那个...老大，您用不用检验一下我这十年的实力提升的情况？”哈迪斯可能是皮子痒了，试探性的问了一嘴。

    听到这，苏荼看了他一眼。

    下一刻哈迪斯整个人就顺着窗户飞了出去。

    “一般。”

    苏荼活动了一下手腕，号称天使文明战力天花板的哈迪斯，在他手上都没有走过一招的机会。

    ...

    几个小时之后。

    路法带着几名亲卫乘坐着飞行器赶到了天使之城。

    降落在天使之城，他倒是没注意这天城的变化，火急火燎的来到了天使的王宫。

    值得一提。

    身为盟友关系，守护在天使之城的暗网天使得知飞行器中路法的身份，一路放行，这才让其这么轻松的赶到了天使的王城。

    来到天使王宫确认了一下哈迪斯的位置，路法把几名亲卫安排到一旁后，就赶了过去。

    “哈迪斯老弟。”路法一进门就看到了哈迪斯。

    “路法老哥。”哈迪斯看到他，脸上浮现出笑容，事实上他二人也好久没见了。

    “王上呢？”

    听到这个问题，哈迪斯给了路法一个眼神，路法随之看了过去，只见身着一身护卫铠甲的苏荼品着杯中的茶，看了他一眼。

    “属下路法，参见王上！”

    见到苏荼，路法半跪下来，十分郑重的说着。

    “起来吧。”

    “是。”

    路法缓缓站起身来，那身上的气势比起十年前强悍了不少，一身金黑色相交的铠甲，看上去更像是超兽武装中狮王的铠甲。

    雄狮武装。

    这异能锁是五年前苏荼前往冥殿星之前交给的路法，同样出自于系统的奖励，比起他们人造的异能锁对于异能量的驱动效率更加高。

    这些年苏荼融合度达到之后，获得了好几个异能锁，只不过他就给了两个，一个给了哈迪斯，另外一个便是给了路法。

    ...

    “王上，这是阿瑞斯文明这些年的发展进程数据，包括领地扩张，科技树发展，商业贸易，异能锁发展....”

    路法站起身后，拿出一个电子设备，轻轻摁动中央开关，阿瑞斯这些年的各个领域的统计数据便是出现在苏荼眼前。

    “请王上过目。”

    (本章完)


------------

第八十五章 前往神河星！（第一更！求订阅！）

    这份数据很是详细，包含了这些年阿瑞斯的所有资源数据，路法这些年一直都记录着，就是为了今天给苏荼过目。

    他虽然号称阿瑞斯王，但在他心里阿瑞斯实际的掌舵人是苏荼。

    “对，这还有天使文明的。”

    见路法拿出数据，哈迪斯也顺势将刚才整理的天使文明这些年的各项数据掏了出来。

    苏荼象征性的看了两眼。

    实话实说，这些数据看与不看意义并不是很大，相比起这些冷冰冰的数据，苏荼更喜欢去文明内部自己去看，会比这些数据更加真实。

    “嗯，不错，这些年辛苦你们了。”苏荼鼓舞了一下。

    “这都是属下们职责所在。”哈迪斯跟路法讲道。

    “哦，对了，那...凯莎她们的...文明？势力？怎么样了？”苏荼忽而想到了凯莎的那些女天使，在他离开之前，他记得凯莎是带着那些女天使找了一个星球作为母星，在天使星云的范围外。

    “回王上的话。”开口的是哈迪斯，关于凯莎那一帮人，他比路法更加清楚一些：

    “这些年，凯莎带领那些女天使宣布了文明独立，号称梅洛文明，至于脱没脱离天使她们并没有提，目前的发展趋势来看，还不如我们的一些小型附庸文明。”

    “嗯。”

    苏荼点了点头。

    目前情况来看，凯莎的文明还是那么微小，想要成气候真正成为一个独立的文明还是很费劲的。

    正义秩序？

    会不会死于我出现引起的蝴蝶效应的涟漪中呢？苏荼那双漆黑的眸子里闪过一抹哑光。

    就在三人对话之际，路法耳边响起了来自于阿瑞斯内部的通讯。

    “法王，有几个自称是神河文明的来到我们阿瑞斯的地盘说要见您，现在正被我们的附庸文明拦住。”通讯另一端说道。

    神河文明？

    听到这四个字，路法眉头一挑，思索了一下这个文明，恍然想了起来：“让他们在阿瑞斯星等我回去。”

    “是。”

    通讯挂断之后，路法脸上露出一抹喜色：“王上，您当年让我们留意的神河文明，现在进入了阿瑞斯文明。”

    “...”

    “嗯。”苏荼十分平淡的应了一声。

    “？”

    “王上，看您的表情...好像早已预料到了？”路法疑惑。

    “那几个神河文明刚才已经来天使文明一次，刚离开，说是去阿瑞斯文明。”哈迪斯面带笑意回答道。

    “来过了？”

    “是啊，他们要谈合作，去阿瑞斯的话，应该也是去谈合作的。”哈迪斯说。

    “合作？”路法微微一怔，然后看向苏荼：“王上，那我们要跟神河文明合作么？”

    “嗯。”苏荼点了点头，表面态度：“条件你们来谈。”

    “是。”

    ...

    三人商量了一下之后，哈迪斯跟路法便是在苏荼的授意下跟神河文明的那三位敲定合作的细节。

    除了经济贸易之外，还有着两个文明部分科研人员相互交流这一合作。

    神河文明是一个注重于科研的尖端文明，跟他们交流对于天使跟阿瑞斯文明是件好事，至于核心技术会不会被窃取这个问题，倒是不用担心，所有核心技术的资料都在玄冥引擎的保护之下。

    以这个时间段的神河文明，想要破解八十多帧的玄冥引擎建立的数据保护，恐怕是有点难度。

    三方友好协商过后，神河军方代表安志很是高兴，马不停蹄的就邀请路法跟哈迪斯派人参观神河文明。

    这个邀请就正中了苏荼的下怀。

    一名叫“苏荼”的科研人员，顺利的成为了前往神河文明参观的这部分人中的一名。

    ...

    “王上，您真的要去啊？”路法看着换好一身科研人员衣服的苏荼，一脸无奈的讲道。

    不得不说。

    苏荼的这身打扮，让他有点儒雅的感觉，一身白色的科研大褂，挺拔的鼻梁上架着一副银丝眼镜，修长的手指推了一下眼镜，那面无神色的表情，给他增添高冷感觉。

    这一身下来，谁能认出来他是那个翻手摧毁几十万天渣的“冥王”？

    “嗯，我去会会神河星。”苏荼略显磁性的声音响起。他这次是以阿瑞斯星的科研人员前往，所以就来到了路法这边。

    “对了，我的身份现在就是科研部一个新来的科研人员，不要让其他随行人员距离我太近，也不要让他们重点照顾我。”苏荼又想到什么转过身看着路法提醒着。

    “是。”

    路法应了一声。

    “王上，您要是在神河文明受到欺负，马上告诉我跟哈迪斯，我们直接派大军压境。”路法底气很足的讲道。

    如今的路法比起当年护送苏荼去天使之城时硬气了不少，这硬气的主要原因就是文明底蕴提高。

    大军压境？

    这不是苏荼想要搞的。

    他想要的是尽可能的完整的将神河文明的科技弄过来，一旦开战，可能不少科技的数据会因战火受损。

    想要达到这个目的，目前只有他亲自上，至于原因就是天使跟阿瑞斯的终端科技太一般。

    乘坐上阿瑞斯文明最新型号的飞行器，相比起之前用天使淘汰下来的飞舟，如今阿瑞斯的交通工具就好了不少。

    最快的飞行器，可几个小时从阿瑞斯星跨越两个文明星域疆土，到达天使之城，在如今两个文明领土扩张数倍的情况下，这飞行器的速度属实不错。

    飞行器中加上苏荼一共九名人员，除了苏荼外，其余八名四个是科研人员，四个是战斗人员，他们的神情很是严肃，纪律严明。

    苏荼坐在最后一排，绑上固定防护带后，飞行器缓缓起飞，在阿瑞斯王宫内路法注视下前往天使之城回合。

    几个小时之后，阿瑞斯的飞行器与天使之城的飞舟汇合到一起，天使的最新飞舟内，也有九名天使，一共十八人最终乘坐着神河文明的飞船前往了神河文明的主星。

    神河文明的飞船速度很快，甚至比起阿瑞斯的飞行器速度还要快，从天使之城出发，大概花费了二十多个小时的路程时间，这才到了神河文明的边疆领土，可见两个文明距离并不是很近。

    ?  ?一会还有...

    ?

    ????

    (本章完)


------------

第八十六章 谁要发动形体之战? （第二更！求票票！）

    这期间苏荼一直是闭目修神的状态，他甚至还去了趟模拟空间躺在石棺中好久。

    “各位，眼前的就是我们神河星！”

    神河军方代表安志指着远处的一颗蔚蓝色的星球神情激动的开口道。

    听着声音，苏荼缓缓睁开了双眼，他的双眸一股看透世事的神色一闪而过，被他掩盖。

    飞船中的众人注意力都在安志手指的方向，所以并没有注意到坐在最后一排的他。

    随着安志手指的方向看去，苏荼见到了一颗球体体积比阿瑞斯大数倍的蔚蓝星球。

    这颗星球拥有着两个天然卫星，一大一小的球体天体，围绕着神河星旋转，若是仔细查看的话，这两颗卫星上也被神河文明开发建造武器防御，成为神河主星的一道防线。

    看起来...比想象的差亿点。

    苏荼神色平淡的看着眼前的星球。

    原著里并没有提神河星的具体样子，不过按照苏荼的想法，一个拥有“大时钟”这种暗质计算云，通过宇宙树随意穿梭已知宇宙的文明，不止于眼前这颗星球的模样。

    或许...大时钟，宇宙树之类的科技还没有研发出来。

    那么...如此看来，现在的神河时间线并没有发展到恒星燃料用尽的那个阶段。

    苏荼通过眼前这颗星球的情况，计算着当前神河文明的时期。

    这神河文明时期的前后其决于他该如何达到目的。

    “我们神河文明是一个拥有几万年历史底蕴的文明，科技发达，人民热爱和平以及科技。”安志还在介绍着，苏荼并没有仔细听。

    此刻的他注意力全在那神河星上。

    【正在检测卫星武器，防御】

    【正在计算卫星武器攻击范围】

    【正在模拟卫星武器攻击威力】

    ...

    玄冥引擎不断的在他耳边响起声音，经历过一个地方，苏荼都将神河文明隐藏的武器防御设备的位置解析出来。

    当然，只是解析位置。

    他并没有大摇大摆的像当年入侵天使文明科研部那般入侵，毕竟这是神河文明，一个以科技发展为主的尖端文明，要适量的给予一些尊重。

    ...

    飞船缓缓飞进神河星内部，在神河星内的飞船总部调度下，苏荼所在的飞船停在神河星的这片土地上。

    一身白色科研大褂的苏荼跟随几人的后面，踏在了神河星的土地上。

    “各位跟随我来。”安志看向他们开口道。

    跟随他的步伐，他们乘坐着一辆交通工具，前往神河星的主城，神河星的各项设施的布局显然是经过设计的，从刚才的飞船泊场，再到一路上的各个建筑，看起来整齐又舒服。

    不到三十分钟，便是来到了神河城内部。

    高楼大厦，琳琅满目，其中最高的三栋建筑，一个是神河军方的，一个是神河领导者的，一个是神河科学家的。

    这几栋建筑也能反应出神河文明的三方鼎立。

    这一路上苏荼倒是见到了不少跟他们差不多面孔的人类，从根本基因的角度来说，神河人跟天使...阿瑞斯相差并不多。

    “各位稍等，我去跟上面汇报一下。”安志将众人安排到一个宽敞的房间内开口讲道。

    “那个...基兰，还有帕得，你们俩照顾一下这些远道而来的朋友们。”

    说完，他便是前往不远处的一栋建筑奔去。

    值得一提，他最先去的是代表军方的那一栋高楼，并不是最高领导者的那一栋，就很有意思。

    ...

    “合作合作...还不是想发动点战争。”待安志走后，基兰一脸的不愿意，看着军方高楼的方向小声逼逼道。

    他的声音很是小，但还是被敏锐的苏荼捕捉到了。

    “战争？什么战争？”苏荼靠近了基兰几分询问道。

    “啊？没有，没有。”意识到自己刚才说的话被听见后，基兰紧忙摇头：“吃橘子不？你就此地不要走动，我去给你拿。”

    “我耳朵还算灵敏。”

    苏荼并没有管基兰岔开的话题，反倒是推了一下鼻梁上的银丝眼镜，看着基兰，声音不大的讲道：

    “你刚才说，他们是想发动点战争...”

    “...”

    “你不想让我说出去，那不如告诉我，你是怎么知道他们是想发动战争，我或许能替你保密。”苏荼一脸平静的讲道。

    “...”

    听着这话，基兰那张小白脸上，眉头微微皱紧，闭口不言，似乎是在犹豫。

    见他犹豫的模样，苏荼不紧不慢：“你不告诉我，那我就去问问那个叫安志的家伙。”

    他说完就要往前走去，看那方向，应该是军方的大楼。

    “等等。”基兰怕苏荼真的去开口叫住了。

    跟苏荼相比，这基兰就显得太稚嫩了，没走几个回合，就败下阵来。

    “我跟你讲，你要答应保密。”

    “放心，我守口如瓶。”

    得到确认之后，基兰这才小声讲道：

    “我也是听我老师讲的，说是神河军方的那帮粗暴的家伙想要发动一场大规模的战争，革新宇宙的那种，因为规模大的缘故，这才去找一个拥有一定影响力的尖端文明合作。”

    “...”

    “大规模战争？”苏荼眉头一挑，脑海里不禁响起了原著里的一个事件——形体之战。

    所谓形体之战，就是神河文明跟将华烨集团推翻的凯莎带领的天使文明合作后，发动的战争，战争的另一方就是兽体以及三角体，这一战之后，直接奠定了以天使，神河体主导宇宙的地位。

    “敌人是谁？”苏荼试探的问了一下。

    “还能有谁，兽体呗，兽体一直都在骚扰神河文明的领土，虽然他们脑子不太好使，但是胜在数量多。”基兰讲道。

    兽体...

    形体之战的开端是因兽体而起么？苏荼一脸平淡的分析着。

    “对了，你口中的老师是谁？”他忽而又想到了一个问题，扭过头看向基兰问道。

    “我老师...那可是神河文明最伟大的科学家之一，丁格黑先生。”说到丁格黑的时候，基兰脸上浮现出一抹尊敬且崇拜的神色，看得出，他很敬佩丁格黑。

    果然...是这个人。

    听到丁格黑这个名字，苏荼的猜测坐实了。

    ?  ?解释一下这两天渣更的原因。

    ?      事太多...不过好在解决完了，今天目测是两更，明天开始正经更新。

    ?      三到四更。

    ?      感谢各位这两天对我的包容，么么哒。

    ?

    ????

    (本章完)


------------

第八十七章 神河文明的复杂势力格局！（第一更！求月票！）

    丁格黑是原著中神河文明的首席科学家，科学泰斗级别人物，其中最主要的两项功绩便是提出了超级基因以及计算宇宙树，规划出已知宇宙跟边缘宇宙。

    超级基因概念的出现，正是后世造神时代的一个重要开端，由此可见丁格黑对于整个神河文明发展进程的重要性。

    而基兰原本是一名普通的科研人员，后来在丁格黑的超级基因计划里拿自己的身体身先士卒，再加上年纪轻轻且想象丰富，经常能给丁格黑提出有关超级基因新的科研方向，于是二人渐渐变成了老师学生的关系。

    “我知道的跟你讲了啊，你可要保密。”基兰回答完苏荼的问题之后，小声讲道。

    “嗯。”苏荼回过神一脸平淡的点了点头。

    顷刻。

    神河军方代表的安志从外面回来，看着在场来自于阿瑞斯跟天使文明的众人面带笑意的讲道:

    “我们神河文明的领导者对于各位的到来表示欢迎，他让我来带领各位参观我们神河城。”

    说着，他便是一招手，紧接着门外便是有着几辆小型交通工具。

    ...

    众人乘上这几辆交通工具，游走于神河城中，在安志的带领下，在这座科技加持的城市里四处走动，安志挑选的地方都是些神河城内科技繁华的建筑，防御攻击设备，说是带着参观，但更像是“秀肌肉”。

    秀出他们神河文明的实力，以达到跟阿瑞斯，天使文明合作中占据到主导地位。

    在城内转悠完之后，安志便是将几人带到了神河城中那象征着神河科学家的大楼内。

    楼内不少科研人员在各自的岗位上处理着各自负责的数据，那忙碌的样子，看起来工作量不小。

    进入了神河科学家们的地盘，安志的话就少了不少，全程都是基兰跟帕得介绍着。

    苏荼听着他们的介绍，从话语中捕捉到的信息少之又少，索性，他就驱动着玄冥引破解了一下这科研大楼的数据库。

    相比起天使的科研数据库，这神河文明的稍微废了一点力气，不过好在也是破解成功了，在近八十多帧的引擎的把控下，苏荼的侵入并没有激活神河数据库的警报。

    核心机密...

    超级基因方案...

    一期？

    苏荼通过玄冥引擎查看着神河文明的部分机密，在这些机密中，他看到了丁格黑的超级基因方案，现在已经进行到了一期试验阶段。

    试验二字，敲重点，这说明神河文明还没有进入“全面造神”的时代。

    说起这超级基因，其实跟阿瑞斯，天使使用异能锁进入武装状态有一定的相似，都是激发改造基因序列，打开生命枷锁，提升基因对于环境的适应能力。

    至于区别，一个是直接从体内打开的基因序列中提取使用能量。

    另外一种则是改造基因序列，但并不能驱动生物体内的暗藏的能量，能量介质只能从外界获取。

    从这些科研数据中可以看出，神河文明刚刚迈入造神时代。

    这也就是说，因为苏荼的出现造成的蝴蝶效应，过早推翻华烨统治的天使文明，导致了原著事件线，提早了至少几千年的时间线。

    有点小失望。

    苏荼操控着玄冥引擎在神河数据库里留下了一个“后门”方便他下次查看后，便是将玄冥引擎关闭了。

    目前这个时期，想要收获神河文明的科研结晶，还是过早。

    ...

    不知道是过了多久之后，在安志的带领下，苏荼他们终于是参观完了神河城，准备返航，这帮参观过神河文明的阿瑞斯，天使文明人员的反馈，是直接影响三方文明合作的重要因素。

    故而安志很热情的将他们送到飞船内，并带着不少神河文明的“小玩意”。

    飞船在安志他们的目送下缓缓升空，最终离开了神河星的范围内，在见到飞船离开后，那安志为代表的神河军方笑容慢慢淡去，露出一抹不屑的表情。

    “真不知道，为什么我们要跟他们合作。”

    “这是上面的意思。”

    “上面的意思是说我们不行？打不过那帮兽体？”

    “不，想要革新兽体以及其他生命体，让我们神河人为宇宙正统，那就需要跟其他文明合作。”一名看上去是长官的神河人缓缓说道。

    ...

    乘坐着飞船的苏荼活动了一下手腕，看着窗外的星空，那双漆黑的双眸里流露着沉稳，他在想如何合理的处理神河文明。

    经过这次参观神河星的经历，他大致清楚了神河文明的三大势力，神河军方，神河领导层以及神河科学家。

    其中神河军方跟神河科学家的关系似乎很僵硬，一个妄图利用神河文明的科技发动对兽体的全面战争。

    而神河科学家则是觉得科技并不应该用于发动战争上，故而这两个势力的关系就越来越差。

    而神河领导层呢，更像是这中间的调和剂，维持着神河文明的稳定发展。

    从刚才参观神河军方大楼时候，神河军方人员看他们的眼神可以看出来。

    从中层到下层，他们对跟阿瑞斯跟天使合作很是不屑，虽然这情绪被他们掩饰着，但还是被苏荼看在眼里。

    苏荼甚至都有些怀疑，若是合作发动了形体战争，打完之后这神河军方会直接终止合作。

    这神河军方，就很不讨喜。

    还是先合作看看，先把握住神河文明的科技，至于那神河军方若是真有小动作的话，那就让他们直接下地狱吧。苏荼暂时决策着。

    他刚思索完，他们所在的飞船便是遭遇到了一队战舰。

    不知不觉间，他们已经驶出了神河文明的领土范围很远。

    “？”飞船内的众人看到窗外的几艘战舰，不禁眉头一挑。

    这是什么意思？

    他们正想着，那几艘灰黑色战舰中走出来几队身着笨重铠甲衣服的...狗头人？

    没错。

    正是狗头人。

    一身灰黑色的皮毛，似乎进化成为直立行走，手里拿着远距离武器，看上去有点呆，几队狗头的顺势包围了神河文明的飞船。

    乌拉乌拉！

    他们的头头说着苏荼听不懂的语言，示意他们投降。

    (本章完)


------------

第八十八章 统治者与奴隶！（第二更！求月票！）

    不得不说。

    这些狗头人算是撞到了枪口上了。

    看到眼前的一幕，飞船的这十几个来自于阿瑞斯以及天使文明的人员，纷纷解开了用于固定位置的卡扣，缓缓站起身来，活动了一下身体后，默默的驱动体内的异能量。

    异能锁浮现，紧接着他们的身上被铠甲覆盖，紫黑色云蝠铠甲制式的是天使文明的人，而银黑相间铠甲的则是阿瑞斯的人。

    两个文明互相对视了一眼，带着部下冲出了飞船。

    看到飞船内出来的人时，那帮狗头人先是一怔，随后发出笑声，他们以为自己人多，便可以欺负人少。

    见那狗头人的头头做出了一个进攻手势，紧接着四周包围的狗头人便是操控着手中的武器朝向阿瑞斯跟天使的人发起了攻击。

    铛——

    他们手中的武器发射出来的子弹触碰到一名阿瑞斯之人的铠甲上，仅仅只是让众人听了一个响，并没有什么实质性的威力。

    “...”

    这一刻，场面一度很尴尬，那些嘲笑的狗头人笑声戛然而止。

    “上。”

    伴随着一道声音，阿瑞斯跟天使的人动了，不到一分钟的时间，那些身着笨重铠甲的狗头人便是体会到了什么是真正的战斗。

    干净利落，行云流水，那些意识到不对劲想要逃跑的狗头人乘坐着战舰还没等走，便是被天使的人拦下，想走都走不了。

    坐在神河飞船内的苏荼一脸平静的看着窗外的战斗，对这一结果并没有太大意外。

    狗头人...

    兽体文明么？

    就在苏荼思索之际，阿瑞斯跟天使文明的人都已经打完收工返回飞船内，他们也没下死手，只是给这些狗头人一些教训。

    飞船继续按照预定路线航行着，那帮狗头人见飞船离开后，这才松了一口气以为安全了。

    这都是哪里来的怪物...

    那神河文明的人有这么厉害？莫非又是什么新科技？

    为首的狗头人坐在战舰内，想了想一阵后怕。

    见他打了一个冷颤，刚准备下令返航，面前突然的一道身影，让他险些没吓死过去。

    只见面前一名身着漆黑色铠甲的男人静静的看着他，那身上带着的气息，比起他所在文明的统治者还要强大，他的右手不知为什么，止不住的颤动着。

    冥王苏荼。

    又一次出现在宇宙文明面前。

    只不过，这只狗头人显然是不知道眼前人的身份。

    “乌拉乌拉？”（你想要干什么？）

    语言的不通，让交流变得十分困难，索性苏荼也不在跟这狗头人交流，玄冥引擎直接入侵这艘战舰的内置航线系统。

    在引擎的作用下，这艘战舰开始按照返航路线回归所属文明，其他战舰见主战舰如此，也纷纷跟随着返回所属文明。

    战舰航行在星域之上，一身黑色铠甲的苏荼静立主舰长室中。

    兽人文明...能发展到可以操控战舰在宇宙载人航线的兽人文明，他还是想见见的。

    大概花费了几个小时的路程时间，苏荼来到了这狗头人所属的文明星球，这是一片黄色的星球。

    达到目的地之后，苏荼也便是不在这战舰停留，双脚微微发力，下一秒便是突破了这颗星球的大气，进入星球表面。

    沙漠...

    视野之中，漫天黄沙，黄色的背景下，一身漆黑色铠甲的苏荼显得格外注目，在他打量着漫天黄沙的环境之时，不远处的打斗声音吸引了他的注意。

    前去查看。

    只见一名身着破衣烂布，皮肤暗黄的男人正在与几名手持武器的狗头人混战着。

    他的身躯十分的单薄，而那些狗头人装备精良，还拥有着武器，移动工具，这就导致他只能不断躲闪，逃离。

    看起来...这狗头人是这个文明的统治者。苏荼内心暗想道。

    那身着破衣烂布的男人动作轻盈，若是在什么地形复杂的环境说不准还真能让他跑掉，然而这里是沙漠，视野开阔，他的躲闪在那些狗头人的眼里就是会移动的靶子。

    危难之际，一股气浪不知从何方向袭来，刹那间将那男人身后的几名狗头人镇压，从移动工具上重重摔在了地上。

    呼——

    那男人喘息着，看了一眼身后失去知觉的狗头人，眼神中透露出一抹疑惑，忽而感受到身前的人，捏过头，只见一名身着漆黑色铠甲的男人站在他的面前。

    这男人，正是苏荼。

    “你...是谁？”那名身着破衣烂布的男人看着他，眼神之中闪过一抹震惊。

    “冥王。”苏荼那磁性的声音缓缓传入那名男人的耳里。

    “冥王？”

    ...

    顷刻。

    一个地洞里。

    苏荼跟随着那名破衣烂布男人来到了这地洞之中。

    视野所见，这地洞面积不小，躺着不少同样身着破破烂烂的男女老少，他们看到苏荼之时，眼神之中闪过一抹畏惧的神色，似乎是被压迫很久过后，产生的本能惧怕反应。

    “环境有些恶劣，您多见谅。”那名男人开口对苏荼说完后，便是让一名小女孩去拿水跟吃的。

    这小女孩拿着食物跟水，小心翼翼的走了过来，虽然衣着破衣，但那双水灵灵的眼睛透露着一股灵气，见她将食物跟水放在苏荼的面前，然后很是快速的便是逃离这里。

    “她有点怕生，见谅。”那男人解释道。

    “看得出...你是他们的领袖。”苏荼看了一眼不远处的食物跟水，食物是有些腐烂的，水也是浑浊的。

    “嗯，算是吧。”那男人点了点头然后介绍了一下：“我叫芬里尔，刚才感谢您救了我。”

    说来也怪。

    他们的语言交流起来并无障碍，而那些狗头人苏荼则是完全听不懂。

    “举手之劳罢了。”苏荼平静的讲道：“刚才那些...长着动物头颅的生物，为什么要追杀你？”

    “他们是这颗星球的统治者，而我们是奴隶身份，我从他们那救出我们种族的人，他们自然是要追杀我。”芬里尔回答道。

    这语气无比的平缓，听的人感受不到悲伤亦或是愤怒。

    ?  ?一会还有....

    ?      我先清清脑子...

    ?

    ????

    (本章完)


------------

第八十九章 骚话哲学之间的对话！（第三更！求月票！）

    “你看起来很平静。”

    “相比于我们，他们是强者，强者统治弱者，这本身就是一件正常的事情。”芬里尔缓缓讲道。

    听到这话，苏荼对眼前的芬里尔变得更加感兴趣一些。

    身为一名奴隶，却没有抱怨命运以及逆境，反而是能客观的看到强弱统治问题，这就很有领袖的风范。

    相比起这地洞内其他的奴隶那畏惧，麻木的眼神，这芬里尔身上展现出来的品质，倒是苏荼想要的。

    “黑，可以是白;白，也可以是黑，就像强弱可以互相转换一样，奴隶跟统治者的身份也会因为实力的强弱互相颠倒。”

    苏荼那磁性的声音缓缓响起，传入芬里尔的耳里，让他微微一怔，随后点了点头：

    “您说的没错，不过奴隶跟统治者的另外一个区别就是心性，就算拥有强大的实力，却没有强者统治弱者的信念，那他迟早还会被更强者统治。”

    这话之中不单单说出统治者跟奴隶心性的区别，更透露出了这芬里尔的野心。

    “所以...你认为你的心有奴性么？”苏荼问道。

    “每个人心中都或多或少的存在着奴性，只不过这种奴性在奴隶身上会更大一些，而强者...是绝对不应该怜悯这些充满奴性的弱者。”芬里尔阐述着属于他的强者观点。

    “当你拥有这种观点时，你距离成为强者就不会太远了。”

    听到苏荼的话，芬里尔笑了笑，看向苏荼缓缓讲道：“您怎么认为我不是一个强者呢？”

    “？”

    “我曾也是统治者，这个文明的统治者，那些追杀我的种族，所谓的统治者，曾经也只不过是我的奴隶。”

    芬里尔一语将整个事件反转，眼前的奴隶其实是之前的统治者，而外面的那帮狗头人其实才是之前的奴隶。

    听到这话，苏荼感觉到合理了。

    芬里尔刚才言语表露出来的，绝对不是一个常年被压迫所能拥有的思维，他不麻木，充满活性。

    “那你怎么会沦落到如此地步？”

    “您刚才都说了，强弱是会转换的，当我没有绝对的强大，那统治就有可能会被推翻，我被推翻了，所以统治者跟奴隶的身份调换。”

    芬里尔坦然的说着发生的事情，他的眼神里一直都有野心，刚才在被追杀的时候，苏荼就已经注意到了。

    他显然是不甘于奴隶这个身份。

    “想要推翻一个统治许久的文明，可是件不容易的事情。”

    “是啊，不过对于他们这种兽体来说，或许会简单不少，相比于我的种族，他们力量更大，耐力更强，刚来到我的文明之时，表现出来的憨厚，无辜，任劳任怨。”芬里尔一点一点向着苏荼说着当年的往事。

    这个故事大概的意思就是，他身为统治者，被这帮外来物种所迷惑，以为没什么危险，那些狗头人作为奴隶人一段时间之后，直接密谋反了。

    兽体跟人体的基因悬殊，导致了他败了，让这帮狗头人占据了主导地位，而他这名原来的统治者也沦为了奴隶。

    ...

    “不得不说，成为奴隶之后，我的种族屈辱了不少，但他们有些还在抗衡。”芬里尔讲道。

    “那你的种族...还算不错，起码没有完全奴化。”

    听到这话，芬里尔沉默了一下然后开口道：

    “这世界上有一种人，虽然是人，但是他们从来就没有过过属于自己的生还，他们的一切都遵照突然的意思而活。”

    “这种人之前有，以后也不会消失，这种人永远都得不到自由，因为他们的心灵早已被枷锁禁锢，但我的种族不同，我们体会过自由，我们的身上还没有那枷锁。”

    “所以...我们迟早会反抗，共同反抗。”

    “嗯。”苏荼点了点头，表示赞同。

    “我来帮助你拯救你的种族。”

    “您？代价是什么？”芬里尔先是一怔，很快便是反应过来。

    这世界上没有免费的午餐，那狗头人的统治就深刻给了他这一个道理。

    “代价？没有什么代价，我想看看你能带领你的种族到达什么样的地步。”苏荼平静的讲道。

    现在跟芬里尔讲跟随于冥庭，太过于早。

    虽然芬里尔有苏荼看中的点，但是能力固然是一个很重要的东西。

    “...”

    芬里尔犹豫片刻，感觉不对劲，但还算点了点头：“您怎么帮我？”

    “我不会出手，全靠你们自己，我做的，只是给予属于你的部分力量。”苏荼说着，一只手伸出在芬里尔的面前，异能量缓缓从他体内溢出，笼罩在芬里尔的身上。

    一股力量感从芬里尔的心底如同泉水一般涌出，这种感觉...仿佛世界被打开一般。

    苏荼只是输送了一部分属于他的异能量，这股异能量并不属于芬里尔，故而会慢慢衰退，直至消失，不过...对于当前的芬里尔来说，那是足够了。

    “去吧，带领你的种族，去你想去做的事情。”苏荼那磁性的声音传入芬里尔的耳里。

    “谢谢...冥王。”

    芬里尔眼神之中浮现出一抹战意。

    ...

    时间一点一点过去。

    虽然拥有了力量，但是想要将狗头人的统治推翻，获得自由，这是要经历很多战争以及牺牲才能换取到的。

    知道这个道理的芬里尔并没有急着去攻击那些狗头人占领的地方，而是去解救他的种族，汇聚他能带领的一切人马。

    带领他们训练，提高信心，在之后抢夺装备武器，等到将自己武装起来之后，他们这才开始逐步分点式反抗斗争。

    按照这颗星球的时间线来算，这个过程就花费了上半年多的时间，苏荼在这颗星球也待了有半年多的时间。

    他是亲眼目睹着，格里尔是如何将他的统治夺回来的。

    ...

    以点连线...以线化面，渐渐的，那帮狗头人的统治地盘越来越小，最终更是形成了被芬里尔小据点包围的情况，最终只能落败投降。

    这个过程，除了半年前苏荼给芬里尔充了次能外，就没有在出过手，芬里尔一个人带领他的种族走到今天这步。

    在看到芬里尔决策有问题之时，苏荼像是当年在天使之城布局暗网时，模拟空间中冥王一样，提出一些建议纠正。

    ?  ?三更奉上。

    ?      好像吹风扇吹多了，写的头疼...

    ?

    ????

    (本章完)


------------

第九十章 芬里尔！鲸鲨武装！（第一更！求月票！）

    而芬里尔也能听取苏荼的话，在战略部署上进行调整，最终让胜利的天平倾斜到芬里尔的种族这边。

    在漫天黄沙的环境中，一座城池屹立于此，这就是当年芬里尔的王城，如今芬里尔终于重新夺了回来。

    只见芬里尔带着部下走进城中，热浪般的空气中夹杂着血腥味道。

    视野所见，街道上不少狗头人的尸体躺在地上，苟延残喘下来的狗头人跪倒在地上，迎着芬里尔他们的方向，看得出他们投降了。

    芬里尔让部下处理这些投降的狗头人，自己则是长驱直入，来到了昔日他的王宫，金碧辉煌的室内建筑风格，大殿中的那几根金柱还是他当年让人建造的。

    看上去...似乎一切没有变化。

    芬里尔那双如深海般透露蓝黑色的眸子，扫看了一圈大殿，内心有些感慨。

    十年了。

    整整十年。

    他从统治者的身份，转变成奴隶身份，最终又翻身重新到达之前的身份，这其中的曲折艰辛，也只有他自己知道。

    嗡——

    就在他感慨之际，一道细微的声音让他回过神，听到这声音之后，他转过身半跪下来，眼神之中浮现出一抹尊敬：

    “冥王大人。”

    是的，此刻芬里尔的身后正是一身黑色铠甲的苏荼。

    谈起冥王。

    芬里尔最深的印象就是深不可测，宛若看不到底的深渊，看不到尽头的天际，实力强大外，心性也是极其恐怖。

    苏荼曾言：人的欲望如同高山滚石一般，一旦开始便永不会停下，欲望终究会驱使强者统治弱者。

    这话当时是芬里尔跟苏荼探讨人生之时，说到为何而统治之时，苏荼解释出来的回答，这话一出，芬里尔细品过后，感觉到十分有韵味。

    苏荼还说过：当你凝望深渊时，深渊亦在凝望你，你若没打算拥抱深渊，可以看，但不可以看太久。

    这句话是芬里尔当时想要问苏荼的内心为何如此强大之时，苏荼说过的。

    一语双关，一方面是让芬里尔不该问的别问，另一方面是告诉芬里尔在没加入他之前，做好自己想做的事就好了。

    这些话细品之后，不断刷新苏荼在格里尔心中的形象，一次比一次神秘...一次比一次看不透。

    ...

    “你的文明，看样子夺回来了。”苏荼平静的看着芬里尔缓缓讲道。

    “若没有冥王大人，我恐怕走不到今天这一步。”芬里尔半跪在地上，神情犹豫了一下继续道：

    “冥王大人...我有一个不情之请。”

    “讲。”

    “我想带着流沙文明跟随于您。”芬里尔讲道。

    流沙文明是芬里尔之前统治这颗星球时候的名字，如今统治权又落回芬里尔的手里，自然也又更名回来。

    “...”

    听到这话，苏荼的眸子闪过一抹光泽。

    芬里尔的能力，这半年的时间中，他已经见到了，某些决策地方比起路法这个武将想的更加周到。

    这也是他为何停留在流沙星半年多的原因。

    “跟随我，可以。”

    苏荼的话让芬里尔脸上浮现出一抹笑容来。

    他本身算是一个内心强大的人，跟随一个更加强大的苏荼，这是他无怨无悔的事情。

    这大半年的时间内，他跟随苏荼学到了不少开阔思维的理念，这让他更加敬佩苏荼。

    不知不觉，苏荼的身上也出现了一种人格魅力，拥有这种魅力，会让他收获很多忠心的手下。

    “这个我先暂时交给你。”

    苏荼伸出左手，一枚深蓝色的异能锁缓缓浮现在他的手中，闪烁着蓝光，一出现便是吸引了芬里尔的双眼。

    “这是？”

    芬里尔接过这枚异能锁，那冷冰的金属触感十分的真实，他体内的那股来自苏荼的异能量也似乎被调动了起来，变得有些许活跃。

    “感受你体内的异能量，然后...驱动他。”苏荼教着芬里尔如何使用手中的异能锁。

    听到声音，芬里尔闭上双眼，感受着属于他的异能量。

    【是否允许激活异能锁？】

    在芬里尔驱动那枚异能锁之际，苏荼的耳边响起了系统的机械声音，由系统直接管控，这说明芬里尔手中的异能锁是出自于系统奖励。

    “是。”

    随着权限的允许，芬里尔手心中的异能锁闪烁出来蓝色光芒越来越亮。

    【正在检测使用者状态】

    【状态正常】

    【正在启动异能量驱动】

    耳边响起的声音让芬里尔微微一怔，他身上的气势不断的增强，一股能量如同泉水一般涌了上来。

    刹那间，一身由深蓝色跟银色搭配的铠甲缓缓覆盖在他的身上。

    铮——

    伴随着一道金属碰撞的声音，一身银蓝色铠甲的芬里尔出现在苏荼面前。

    鲸鲨武装...

    苏荼在看到芬里尔身上的铠甲之时，脸上的神情并没有太大的变化。

    “感受到体内源源不断的力量了么？”

    “感受...到了。”

    芬里尔握了握拳，此刻的他感觉自己比起被苏荼充能后的状态还要强数倍。

    “这枚异能锁，暂时交给你使用，想要成为我的手下，你不能止于这一颗流沙星，宇宙很大，多出去看看。”

    苏荼轻轻拍了拍芬里尔的肩膀：“希望下次再见面的时候，你已经成为一名真正统治四下的强者。”

    感受到肩膀上的重量之后，芬里尔点了点头：“冥王大人，您放心，我芬里尔绝对不会让您失望。”

    “嗯，冥界之庭，期待你的加入。”

    苏荼最后给芬里尔留下这样一句话之后，便是消失在了这间大殿之上，同时的，他也消失在了流沙星上。

    待他走后。

    芬里尔看着身上的铠甲，内心的情绪无比的平静，见他看向宫殿外黄沙的天空，脑海之中品着苏荼走时说的话。

    不止于流沙星...

    宇宙很大...多出去看看。

    统治四下。

    这几个关键词已经指明了苏荼想要看到他的发展变化，从星球的统治者，上升到多个星球...乃至一个星系的统治强者。

    “放心吧...冥王大人，再次见面之时，我一定能达到您的标准。”

    芬里尔缓缓说道。此刻的他，脑海中的格局已经上升到了星系宇宙...

    (本章完)


------------

第九十一章 百年之后！（第二更！求月票！）

    从流沙星出来之后，苏荼便是联系了一下路法。

    “王上？”

    “王上您可算上线了。”

    在确定是苏荼的通讯频道之后，远在阿瑞斯星上的路法脸上露出一抹喜色。

    当时从神河文明返航的那些人中没看到苏荼之时，他整个人都愣住了。

    后来若不是苏荼主动连接到通讯频道，告知他们去其他文明办点事，他跟哈迪斯可能真的率大军去神河文明找人。

    这一转眼就两三个月过去了，苏荼终于又一次联系他。

    “嗯，跟神河文明合作的怎么样？”苏荼语气平静的问着情况。

    “回王上的话，目前第一批神河文明的学者已经达到阿瑞斯星，开展了科技合作，并且商业星际航道也已开辟了两条，我方驻神河的外交人员也在神河城扎下了根。”

    路法不紧不慢的交代着这两个月与神河文明发展的大小事情。

    因为流沙文明的时间更快一些的缘故，苏荼在流沙文明半年多的时间，换算成阿瑞斯跟天使文明的时间，仅仅过去了两三个月左右。

    听着路法的汇报，苏荼也有了大致了解。

    “还是多注意一下神河文明，不要大意，因利可成友，因利亦可成为敌。”

    “明白。”路法在通讯的另一头应道。

    与阿瑞斯交流完之后，苏荼又跟哈迪斯聊了一下天使文明的情况，做完这之后，他又启动了玄冥引擎，查看了一下神河科学家那里的科研数据库。

    主要是看一下丁格黑的科研进度，在看到并没有什么突破性进展之后，苏荼摇了摇头，紧接着便是又返回到了冥殿星中。

    躺在自己的石棺中，苏荼便又开始了他的闭关。

    按他的话讲，目前这个阶段，还处于发展，过早的摘取果实，会适得其反。

    ...

    黑暗包裹苏荼的身躯，躺在石棺中，感受不到时间的流逝，此刻苏荼的状态，就如同超兽武装中的冥王躺在玄冥之棺一样。

    区别就是苏荼可以主动离开这石棺，而冥王不行。

    时间一点一点流逝，转眼之间已经又过去了一百年。

    一百年。

    这次的时间比起上一次还要长个十来倍，但对于宇宙而言，就是一眨眼的时间罢了。

    这期间苏荼也醒了几次，主要是查看神河文明的科研数据库。

    百年过去了。

    神河文明也经历了一次科技变革，这次变革的主要方向便是基因工程，也就是丁格黑的超级基因概念。

    经过这次变革，突破了人体的极限寿命，各项身体数据极大提升，让神河文明正式的进入了“造神时代”。

    而丁格黑因为这次基因变革，被推到了神河首席科学家这一位置上来。

    而作为合作对象的阿瑞斯跟天使文明也享受到了一部分神河文明的超级基因概念，普通群众的寿命得到极大提升。

    当然。

    超级基因传入阿瑞斯跟天使文明并没有动其根本，阿瑞斯跟天使仍然是以异能量这一能量介质为主。

    ...

    “冥王大人...那神河文明终于坐不住了，他们邀请我们准备发动针对于兽体以及其他生命体的全面战争。”

    耳边忽而响起了哈迪斯的通讯声音，这让苏荼睁开了双眼，从石棺中坐起身来。

    百年过去，他身上的那股气势更加的磅礴，与百年前相比又上了一个新的台阶。

    嘎巴——

    他活动了一下身上的骨骼，发出了长时间不活动之后才能发出的声音。

    “神河军方的意思吧。”苏荼神色平静的开口讲道。

    “没错。”

    听到苏荼的回应，通讯另一头的哈迪斯脸上浮现出一抹激动的神色，距离他上一次得到苏荼的回应，已经过去了十多年。

    “让路法也准备一下，这场战争...打了，主场要是冥庭的，而不是神河文明。”

    听到他的话，哈迪斯眉头一挑，随后应道：“明白，我跟路法将军现在就部署兵力。”

    “嗯。”

    通讯挂断。

    苏荼站起身来，漆黑色的铠甲缓缓覆盖在他的身上，如今的他着实有了“冥王”的感觉，不光只是于实力，更是心性上的进步。

    体会了百年孤独，苏荼的心性上了一个台阶，或许以后经历千年孤独...万年孤独，他的心性会真正的与模拟空间内的冥王平齐。

    值得一提，百年之间通过模拟空间，他又增长了百分之三的融合度，如今已经近九十的融合度，距离百分之百还有一段的距离。

    见他打开了玄冥引擎查看了一下神河文明的各个数据，以及信息终端，如今的神河文明终端科技又提升了不少，不过玄冥引擎应付起来还是绰绰有余。

    因为融合度的上涨，现在的玄冥引擎已经拥有近九十帧的速率。

    科研数据...

    “真不错...已经进入造神文明了？”

    “嗯？他们竟然还分析过异能锁？”苏荼看到了神河数据库中，分析异能锁技术失败的字样。

    “形体战争...神河军方发起的，等等。”

    苏荼看到了神河军方给领导层发出的保密级别作战计划，不禁让他眉头一挑。

    这项针对于兽体以及三角体的作战计划，除了与天使跟阿瑞斯文明合作外。

    居然还有一个利用三角体跟兽体消磨天使跟阿瑞斯文明兵力，战争结束前夕，重兵包围两个文明，屯并掉天使跟阿瑞斯文明，以夺取异能锁核心技术。

    最有趣的是，那神河的领导层还写了批准的字样。

    所谓匹夫无罪，怀璧有罪。

    在没有利益冲突的时候，神河文明可以跟冥庭之下的阿瑞斯以及天使和睦相处，当有利益冲突之后，那也可以翻脸化友为敌。

    这看起来...是神河领导层跟神河军方的勾结。苏荼神色平淡的想着这件事情。

    异能锁对于单兵作战能力的提升是巨大的，换做任何一个文明都会眼红，只不过...他们是不分析局势么？

    拥有庞大异能锁基础的天使跟阿瑞斯文明，就算在让神河文明发展一百年单兵技术也够呛能打的过。

    这是何来的自信呢？

    超级基因技术么？

    还是别的？

    苏荼有些不解的摇了摇头。

    此刻的他感觉，神河高层以及*方的智商可能都丢给了神河的科学家们，有些...看不清局势？

    ?  ?一会还有...

    ?

    ????

    (本章完)


------------

第九十二章 形体战争！（一）

    既然他们有撕破脸皮的想法，那就让他们好好认清局势。

    苏荼缓缓往殿外走去，空荡荡的冥王殿内只能听到他的脚步声音。

    百余年过去。

    如今的冥殿星，已经有了翻天覆地的变化，可能从星球外表看不出来，但是星球的内部变化可是不小。

    那些昔日苏荼带来的科研人员，已经在星球地底建立出来一个庞大的科研基地，如今这个基地按照苏荼的想法，从最开始只能提供通讯功能，增加到能源调度以及单兵能源支持。

    当然了。

    距离综合类终端系统还有很大的差距。

    苏荼扫了一眼冥殿星后，双脚微微发力，便是消失在了冥殿星上，这一次...有关于形体的战争，他要出去走动走动。

    不出一分钟，他便是出现在了天使文明中的天使王宫内，他的不远处是正在联络路法的哈迪斯。

    哈迪斯刚联络完身在阿瑞斯的路法回过头便是看到一身漆黑色铠甲的苏荼。

    “冥王大人。”他先是一怔，紧接着便是半跪在地上，脸上挂着恭敬的神色：“您终于出关了！”

    “嗯。”苏荼示意他站起身。

    “谈谈这次战争的情况吧。”

    听到这话，哈迪斯点了点头缓缓讲道：“这次战争的对手针对于兽体以及三角体，其中兽体的身体素质很强，但所用科技一般，其威胁性不大。”

    “最棘手的是那三角体。”

    说起三角体，哈迪斯的眉头不禁皱了起来：

    “三角体是海洋与孕育出来的高级生命体，脑部开发很高，他们很喜欢侵占那些海洋比例高的星球，探查能力比起天使以及阿瑞斯文明强数倍，攻击手段也很怪异，似乎是通过声波之类。”

    “我们与其交过几次手，惨胜，他们的声波甚至能影响我们对于体内能量的驱动。”

    听着哈迪斯的介绍，苏荼脑海里回想起原著中对于三角体的描述。

    已知宇宙分为主生物位面，跟次生物位面，主宇宙便是天使，神河体存在的宇宙。

    而次生物位面高于主生物位面，宇宙的诸神一直都在明面暗面研究这一位面。

    而这所谓三角体的文明，是最有可能存在于次生物位面的生物，他们的大脑开发程度相当之高，甚至比起原著中天使文明的脑部开发还要高数个点。

    如此牛逼的文明，若不是因为繁育需要海洋的限制以及形体战争的打击，或许早已经称霸主生物宇宙。

    “我们抓了一只研究，却发现我们的终端根本解析不了这种生命体。”哈迪斯十分严肃的讲道。

    “嗯...”

    解析三角体，除了能够解析的终端外，还得消耗大量的资源，以目前天使文明...消耗还是太大。

    “神河文明是怎么出作战计划的？”苏荼象征性的问了一句。

    “他们算盘打的很精，让我们去对付三角体，他们去攻打兽体，等他们攻打完兽体之后再一起攻打三角体。”哈迪斯讲道。

    “那就拖着，等他们打完兽体再做行动。”

    “我跟路法将军也是这么想的，他们神河人有点太过于不要脸了。”哈迪斯表示赞同：

    “另外，我跟路法将军还担心，三角体会跟兽体联手，若是他们联手的话，这场战争的难度会更大。”

    “制定一下战术，先打兽体，闪击战，直接打废一个，就不用担心敌人会不会联手的问题。”

    苏荼看着窗外外偌大的天使之城讲道。

    “三角体强大，我们冥庭就要比他们更强，这样才能保证秩序不会崩塌。”

    “...”

    哈迪斯沉默了一下：“明白，冥王大人。”

    ...

    顷刻。

    路法也来到了天使文明制定这次战争的兵力部署。

    经过统计，他们两个文明能够使用异能锁的兵力达到了一百多万，这还没包括其他不能使用异能锁的兵力，以及其余附庸文明。

    从最开始在天使之城跟华烨摊牌之时仅有一万多的数量，发展到如今两个文明加一起一百多万...

    当然。

    阿瑞斯跟天使文明的星域面积广阔，比起一百年前又扩充了一倍有余，这些兵力说多也不多，说少也不少，但都属于精英。

    路法跟哈迪斯根据神河文明给出的作战计划商量出一条路线，可与神河文明兵力方向汇合。

    ...

    “这次出征，你我之间必须留一个坐镇大本营，我更擅长于打仗，所以哈迪斯老弟，你留下。”

    路法跟哈迪斯探讨完兵力部署以及进攻路线之后缓缓讲道。

    “这...”

    “这不太妥，老大说了，这次主要打闪击战，闪击战我更擅长，我去带领出征会更好一些，再说您比我更加稳重，坐镇大本营冥王大人也会更加方向。”

    相比在自家文明坐收战报，哈迪斯更喜欢上前线杀敌。

    “...”

    “行吧，那你多小心一些。”路法也没纠结这个问题，细品过后，闪击战他的确不擅长，他出征或许还会拖慢进攻的节奏。

    “王上...您这次也要参战？”路法又看了一眼苏荼开口询问道。

    “嗯。”

    苏荼点了点头。

    除了查看一下百年之后，阿瑞斯跟天使文明的单兵战斗素质以及三角体外，他还要亲自看看那神河文明是如何“一箭双雕”的。

    “那您...也多小心。”路法本来还想劝劝，但一想也劝不动，随性就不劝了。

    ...

    接下来的几个小时内。

    便是紧张的兵力集结的过程，天使之城外，大批身着紫黑色铠甲的天使聚集于此，他们整齐的排列着，黑压压的一片，看上去压迫感之强。

    大大小小的新型天使战舰自四周停靠星球奔回天使之城，一股肃杀之气回荡在这只队伍中。

    这次闪击战的主力是他们天使，故而哈迪斯集结的兵力是不少的。

    七十多万使用异能锁的暗网天使，他集结了五十多万，还有不少尖兵级别天使，这样一只战力可以说已知宇宙鲜有人能与之匹敌。

    而阿瑞斯那边，同样也是重兵集结，虽然路法这次不能亲自上，但是他派出了他最得力两名大将，乔奢费跟库忿斯。

    路法甚至将他儿子路迷修也派了出来，参加这次大战。

    (本章完)


------------

第九十三章 大震撼！冥庭出征！（二）

    浩浩荡荡近百万冥庭大军，大小战舰近千艘，这画面着实震撼。

    兵力集结过后，哈迪斯跟路法又分别以天使文明跟阿瑞斯文明名义，下达了两个文明所属的附庸文明配合此次出征的行动的指令。

    一时间。

    一众附庸文明顿时明白是要有大事发生，纷纷响应着。

    这百年的时间内，他们这帮生活在冥庭黑暗丛林法则秩序下的文明，就是一个完整的食物链，大鱼吃小鱼，小鱼从虾米，虾米吃浮游生物，一层接着一层，良性发展着。

    在这种秩序生活，没有达到崩盘的方向发展，相反各个级层还愈发稳定，除了那帮弱小的文明，他们受不了。

    受不了就脱离，寻找一个适合他们的强大文明，而这个文明最佳的选择便是以凯莎为首的梅洛文明。

    一个倡导...用爱的文明。

    ...

    “准备的差不多了，冥王大人，我们可以出发了。”

    天使王宫的最高处的顶端，一身漆黑色铠甲的苏荼静立，他的身边身着云蝠武装铠甲的哈迪斯煽动着翅膀。

    “嗯，那就...出发吧。”

    “是！”

    二人消失在天使之城中，几秒后，便是出现在天使之城外的星域。

    视野所见。

    这是一片紫黑的海洋，纪律严明，四周更是大大小小的天使战舰，比起这些战舰，苏荼跟哈迪斯的身影显得就很渺小。

    百余年前，仅仅拥有两万人的暗网天使...如今已经发展到如此一支雄师。

    这不禁让苏荼有些感慨。

    “诸位！这一次出征有关种族！就连冥王大人都亲自带队，此战我们必胜！”哈迪斯跟苏荼来到主战舰上，看着一众身着紫黑色铠甲的天使讲道。

    通讯频道中，一众天使听到冥王二字之时，不禁眉头一挑。

    冥王！

    这个人在天使文明中可谓是绝对的神秘，绝对的至高，很少人见过冥王，很多新生代的暗网天使甚至都在怀疑是否有这样的一位至强者。

    如今听到他们王的话，在他们心底无疑是激起涟漪。

    那位仅存在于天使文明传说中的人物...也出现了么？

    带领几万人应生生反了华烨统治，硬刚华烨集团百万边疆天使大军，最牛逼的是将对方打的溃不成军。

    “此战！必胜！”

    通讯频道中一名天使开口道，一人发声整个通讯频道就像是炸了一般，高呼着必胜二字，可见这只队伍恐怖的凝聚力。

    “好了！出发！让冥王大人，见识见识百年之后的暗网天使，并不弱于他当年带领出来的那只队伍！”

    哈迪斯不断鼓舞着士气，让这支几十万的大军战意更浓。

    伴随着各个战舰的启动，这庞然大物的战舰群出发了。

    时间过去两三个小时，阿瑞斯文明的战舰与天使文明汇合，让这支队伍人数骤然增加到了近百万人。

    “报告，神河文明刚刚声明，联合我们向着所有兽体以及三角体发动战争。”

    天使的主舰上，一名暗网天使汇报道。

    “嗯。”

    “报告前方检测数颗兽体统治星球。”又一名天使汇报道。

    “让第四纵队按照制定战术进攻。”哈迪斯看着主舰上的屏幕讲道。

    “是。”

    ...

    苏荼静静看着哈迪斯的发号施令，神情平淡，他也没有插手的意思，按他的话讲，若是这些常规作战都需要他去插手的话，那就是哈迪斯的问题了。

    得到命令，此次出征的第四纵队，派出数艘中小型战舰，朝着目标星球飞去，大量身着紫黑色的暗网天使从战舰中飞出，成小队式在战舰的辅助下发起了进攻。

    那些兽体统治的文明，见到如此一幕，自然是反抗的，但收效甚微，暗网天使占据飞行的优势，还有着战舰近空作战，着实难打。

    不出十几分钟，暗网天使便是攻破了这几个兽人文明的王都，宣布占领，这速度...说不上快，只能说是凑合，毕竟这几个兽体文明发展级别也不是很高。

    哈迪斯听到战报后，看了苏荼一眼，见到苏荼没有什么反应后，下令继续前行。

    当然了。

    前进的路上，诸如此类的兽体文明数不胜数，皆是被这支“战争巨舰”所碾压过去。

    跟天使跟阿瑞斯文明相比，他们很多都很弱小，战力极其不对等的情况下，这种战争或许在某些人某些文明口中说是暴行，是不公平的。

    但这就是现实，战争的现实，战争不会给你公平可言，星际文明之间的战争，更不会给你公平。

    按照苏荼的话来讲，这个世界上从来就没有公平，就算有，也是强者用武力证明给弱者看的。

    ...

    短短十几个小时，被这艘“战争巨舰”碾碎的兽体文明已经不亚于百个，这其中不包括那些投降了的文明。

    神河文明，神河城。

    神河军方大楼内。

    “领导，冥庭那两个文明已经出发，沿途已经消灭百余兽体文明，根据他方给出的数据，他们大致派出了近百万的大军。”神河军方的一名人员看着军方指挥将军汇报道。

    “百万大军？”

    听到这个数量，那名将军眉头一挑，还是有些诧异的。

    这个数量若是战争后，想要处理掉，还是有点难度的。

    有难度...

    但也不是不可能。

    “我方的兵力如何？”

    “回将军，我方派出七十万兵力，其中大部分都已进入一代基因提升，可随时出发。”那名下属讲道。

    “嗯，出发吧！我们的第一个目标，就是大门外的那个流沙文明，那个文明...手下统治的兽体文明可是不少，其统治者芬里尔更是一块难啃的骨头。”这名将军说道。

    流沙文明。

    这百年里给神河文明的压力可是不小，它虽然没有跟神河文明有冲突，但它不断的吸纳兽体文明，组建成了一个多兽体文明附庸的星云。

    就在神河文明的大门口，并且他们对于兽体针对于神河人并不制止。

    这就导致兽体气焰更加的嚣张。

    其文明的统治者，身着一身银蓝色铠甲，制式跟天使文明以及阿瑞斯文明非常相似，这让神河文明的领导层一度认为这人是冥庭派来搞事的。

    ?  ?求月票啊，求月票！

    ?

    ????

    (本章完)


------------

第九十四章 迎战三角体！（三）

    当神河文明的人向路法跟哈迪斯询问之时，因为苏荼并没有告诉他们两个人，故而得到的回复很一致，这并不是冥庭的人。

    这就给神河文明的高层弄的很迷惑，去流沙文明，那芬里尔还闭门不见，一点也不给其面子。

    ...

    “是。”那名神河军方的人员应声道。

    就这样，装备着神河文明最新科技装备的神河军方的队伍也浩浩荡荡的出发，目标便是距离不远处的流沙文明。

    身出流沙星上的芬里尔，此刻得到消息，神情平淡，脸上带着一抹戏谑的笑容。

    他的下方，是数个兽体文明的代表，长相不一，他们都是被神河文明之前发出的声明吓到，急忙来到流沙文明寻求芬里尔的帮助。

    “我若是你们就带着军团，集结于流沙星，开始跟那所谓的神河文明大战一场，你们一个打不过，这很正常，聚集在一起起码能强上一些。”

    “明白了，我们这就去聚集军团。”

    下方的兽人文明的代表，听到他的指令立刻便返回各自文明。

    待他们走后，芬里尔缓缓从王位上站起身来，看着宫殿外的漫天黄沙，眼神之中浮现出一抹光芒。

    “当你凝望深渊时，深渊亦在凝望你...”

    “冥王大人，我已经拥抱深渊，何时才能再见到您呢？”

    百年的时间。

    拥有异能锁的他，充分践行着当年苏荼跟他说过的话，展望于宇宙，自流沙星起，先是研究星域载人航行，然后便开始了疯狂的扩张。

    他又回到了统治者的身份，统治着基因中存在奴性的兽体文明，人类文明。

    奴性。

    这是一个很可怕的东西。

    很多文明听到他的战绩之后，见到他的舰队，还没有打便是投降臣服。

    可惜的是。

    当年的苏荼并没有给予他异能锁的生产线，他手下的文明受到了寿命以及身体的限制，否则，他甚至敢去打神河文明。

    “神河文明啊...迟早是有一战的，你们想斗，那我就陪你玩玩。”

    芬里尔说话间身上覆盖出深蓝跟白色相间的铠甲，相比起百年之前，此刻的他对于异能量的掌控更加纯属。

    除了本身的异能量，他体内还有着当年苏荼留下的部分异能量，被他储存着，拥有这些苏荼的异能量，他的攻击似乎也能动用部分黑洞的特性...

    芬里尔来到流沙星的地底，如今他的种族，因为流沙星的球体表面特征，朝向地下发展，烨然成为地下城市。

    见他来到流沙星的科研部，查看着文明边疆的星域地图。

    不得不说。

    流沙星这个位置，直接占据了神河文明出征的进攻方向，距离神河星的位置近，在这里重兵囤积的话...等于直接把跟兽体的决战提前。

    “命令流沙星所有战斗人员，做好战斗准备，防御攻击设施都给我打开。”芬里尔讲道。

    “明白。”

    得到他的命令，科研部内部的众人立刻发布起指令。

    刹那间。

    掩藏于地下的各个防御设备升到地面之上，而芬里尔的军团也受到消息，所在平台，十分科幻的从地下升上地面。

    战争...即将到来了。

    ...

    另一战场上。

    阿瑞斯跟天使文明的“战争巨舰”朝向神河文明兵力靠拢，碾压的兽体数不胜数，直到遇见了一个海洋覆盖率在百分之七十以上的星球，这艘“战争巨舰”被迫停下了脚步。

    三角体。

    在这颗星球上，暗网的天使检测到了三角体的生命迹象。

    “报告，我们面前的星球，检测到大批三角体生命，预估大约有近万只。”主舰上暗网的天使汇报着。

    大屏幕之上，那颗湛蓝色的星球静静的自转着，又在被属于他的轨迹上围绕他所在星系的恒星公转。

    听到这消息，哈迪斯眉头微皱。

    对上三角体，这是必然的，这条前进线路上，有着不少可能存在于三角体的海洋高覆盖程度的星球。

    打还是不打？

    他犹豫了一下，又看向了不远处坐着的苏荼。

    不知为何。

    有苏荼在，他就变得做什么绝对都特别想要咨询一下苏荼的感觉。

    他们能发现星球上的三角体。

    对方作为脑部开发高的生物，自然也发现了他们。

    这颗蔚蓝色的星球内部，一帮长着像蝠鲼的生物交流着，他们的交流是通过声波，这种声波是阿瑞斯跟天使捕捉不到的频率。

    高等生命体...

    高能量集合体...

    避战。

    他们分析着星球外的一众战舰上的成员，原本都是没有什么特别大的危险等级，直到他们检测到了一名身着黑色铠甲的男人。

    直接从可以应战的态度，转变为避战。

    得到首领的声波命令，一众像是蝠鲼的三角体纷纷相应，从深不见底的海洋中游了上来，飞上天空，准备离开这颗星球。

    他们的服从性很高，说不战就不战，甚至面对于这颗海洋高覆盖的星球他们都可以抛下。

    这帮三角体刚刚飞出这覆盖海洋的星球，就被几艘天使的战舰挡住去路。

    在他们分析胜率的时间中，哈迪斯也抉择好，下达了进攻的命令。

    若是怕伤亡，见一个三角体群就躲一个，那这场战争就可以不用打了。

    在这种想法的趋势下，哈迪斯派了兵力包围了这颗星球。

    战意...

    情绪...

    避战可能性为...零。

    迎战。

    说来奇怪，这帮三角体似乎是能看到人类身上的情绪，分析到那股战意，以及避战的可能性之后，果断从避战转变为迎战。

    身在主舰中的苏荼看到这些三角体之时，眉头微微一挑。

    眼前这类三角体，虽然与原著中描述的三角体大体相同，但细节上是有诸多不同，看上去并不是一个品种。

    还是抓一只拿来分析分析...苏荼内心思索着。

    在他思索之际，三方已然交上手来。

    三角体相比起兽体难缠程度增大了不少，各项基础设备受到它们的影响提供不了相应的支持。

    与其交战，只能看单兵战斗素质。

    “注意配合，他们相当难缠，一定要小心。”

    身着银白色铠甲的阿瑞斯士兵踩着飞行器跟拥有着翅膀的暗网天使士兵相互配合迎击这些神出鬼没的三角体。

    ?  ?三更奉上，求点月票...嘤嘤嘤。

    ?

    ????

    (本章完)


------------

第九十五章 暗网天使的“聚能云蝠阵”！（一）

    迎战。

    随着那三角体首领的声波命令，一众三角体朝向迎面飞来的阿瑞斯士兵发起了攻击，他们的攻击是通过一种“波”的方式，用特殊的频率，让人神志不清，大幅度降低战斗能力。

    咻——

    一颗颗能量弹从阿瑞斯士兵手中的枪管发射出来，射向远处的三角体，他们手中的枪械是阿瑞斯文明特制的，除了材质特殊外，能量弹的介质来自于使用者体内的异能量。

    具有伤害高，射速快弹药填充快以及弹药多的特点。

    短短不到十秒的时间，就有上万颗能量弹如同雨点一样朝着三角体打去。

    穷则战术穿插，富则火力覆盖，眼前的一幕着实有内味了。

    “注意给视野支援。”主舰上哈迪斯吩咐着各舰队监测战场的人员。

    “明白。”

    ...

    虽然阿瑞斯这边火力很猛，还有着天使文明的支援以及各个舰队提供的视野，然而跟三角体的战斗还是占不到优势。

    那些三角体身形宛若鬼魅一般，能量弹显少能波及到他们，并且他们还能通过“波”的方式，影响阿瑞斯跟天使的士兵异能量的驱动。

    若不是苏荼坐镇于主舰，玄冥引擎全程监管舰队的操作系统，他们甚至都有可能驱动着阿瑞斯跟天使的舰队，朝着自己人施方大规模范围类武器。

    主舰上哈迪斯看着战局的情况，眉头微微皱着。

    虽然战局的伤亡比例还算能看，但这么拖下去，想要消灭掉这近万只的三角体肯定会拖延行军的速度。

    速战速决...

    他看了一眼不远处一直看着屏幕中战况的苏荼。

    被这一万多只三角体阻拦我近百万的大军，拖得越久，老大肯定对暗网跟阿瑞斯越失望。

    想要速战速决。

    目前看来两条方案。

    一是使用各个舰队大范围毁灭武器，直接火力覆盖，就算那些三角体身法再灵活，也抵不过千支舰队的火力打击。

    这个方案的问题就是能源浪费问题，有点大炮打蚊子的感觉，虽然这次出征能源充足，但也不能如此挥霍。

    如此一来...那就只有第二条方案了。

    哈迪斯思索过后，决定选择第二套方案，这套方案本来是他准备压箱底给苏荼看的，可是没想到这么快就碰到了三角体，那也就只能先亮出来了。

    “各单位参战暗网天使注意，启动聚能翼阵。”哈迪斯通过通讯频道朝向暗网天使说道。

    听到这话。

    参战中的暗网天使微微一怔，随后前线指挥官回应了一声，开始了操作。

    刹那间。

    只见所有紫黑色铠甲的暗网天使进入了超兽状态，一个个巨大的超兽变换成人形摆开阵型。

    这阵型呈倒三角体排列着，最上面一层最多，依次往下排列，最下方为一人。

    这是？

    站在主舰上的苏荼看到屏幕中的暗网天使众人摆开的阵法之时，不禁眉头一挑。

    聚能云蝠阵。

    视野所见，暗网天使排列出来的阵法，让苏荼不禁想起了超兽武装中第五平行宇宙云蝠军团的阵招。

    通过这个阵法，将异能量聚集在一人身上，按照超兽武装中的战力，云蝠聚能阵聚集到极致，最高能达到近五点五个黑洞的量级。

    五点五个黑洞量级...在整个超兽战力中都属于非常高的了。

    这天使是从哪学会的？

    苏荼回忆了一下超兽中的聚能云蝠阵，再看屏幕中一众暗网天使的阵法，越看越想。

    就在他思索之际，战局中的暗网天使利用这阵型将异能量宛若沙漏一般倒灌在底部一人身上，使得这最下方的这名暗网天使气势不断攀升。

    近万名暗网天使进入超兽状态，这一幕看的阿瑞斯文明的参战人员一怔。

    “看起来...这是天使文明的绝招？”

    阿瑞斯的参战指挥官库忿斯看到后方暗网天使的变化，咽了咽口水，他感受到了一股强大异能量的形成。

    “注意，全力掩护后方友军的攻击发动。”他在阿瑞斯的通讯频道下令了一句之后，又看了一眼身后的聚能翼阵，打了一个冷颤：

    “娘的，这能量波动，他们这是要把这颗星球都打穿吧！”

    ...

    而那些三角体看到这一幕之后，也是感受到了一股危机感。

    高能量聚集...

    危险...

    撤退...

    他们通过声波刚刚交流，发出撤退信号，然而已经是晚了，天使的聚能翼阵已经成型了。

    “注意，各战舰启动能量壁垒防御。”

    见聚能翼阵形成之后，哈迪斯在通讯频道下达命令。

    接到命令之后，各个战舰的四周出现淡绿色的防御光盾用于抵抗威力波及。

    “阿瑞斯的各位兄弟，可以撤离战场了。”

    库忿斯的耳边传来哈迪斯的声音，听到这指令后，他应了一声，然后让手下的阿瑞斯士兵撤离了战场。

    就在他们撤离战场后的一秒，战场中的聚能翼阵的底部爆发出强大的异能量波，刹那间，这片星域亮了。

    紫色的异能量宛若海啸一般，向着四周掀起无比强大的能量浪潮。

    那些逃窜的三角体被这大规模的能量浪潮袭中，那似蝠鲼的身体顷刻间蒸发消失。

    在这股能量浪潮之下，就算他们脑部开发再高，也难以阻挡。

    被这威力影响，靠的较近的战舰皆是向后逼退了数米。

    而那颗被海洋覆盖的星球，在几秒的时间蒸发水分，露出深褐色的地形，不到三十秒的时间，这颗星球便是承受不住聚能翼阵爆发出来的能量浪潮。

    先是极度膨胀，然后宛若气球被扎爆一般，分裂成大块星体，再分裂成小块，直至被撕裂成碎片，遗落在星域中。

    这股能量浪潮大概持续了一分钟的时间，等到衰落之时，战场已经干干净净，那些三角体被这威力融化，而那远处的星球，也变成了虚无。

    “这...天使文明，研究的这是什么绝招？太恐怖了吧！”

    阿瑞斯的舰队中，被路法派出来的三名参战大将乔奢费跟库忿斯以及路迷修，看到眼前“干干净净”的战场，不禁打了一个冷颤。

    这威力...你要问阿瑞斯能做到么？

    答案必然是也能做到。

    ?  ?求月票！

    ?      一会还有....

    ?

    ????

    (本章完)


------------

第九十六章 穷则战术穿插，富则火力覆盖！（二）

    只不过是需要点蓄能时间，想要达到眼前暗网天使这释放速度，还是很有难度的。

    “好在...我们是友军，这要是敌人，不敢想象。”路法的儿子路迷修缓缓开口道。

    天使的主舰上。

    哈迪斯看完这波聚能翼阵的威力之后，神情没有太大变化，事实上，眼前的威力，只能算是常规，这若是他来亲自主持翼阵的话，威力会更大。

    这下...冥王大人应该不会对我们失望了吧？

    哈迪斯看向苏荼的方向，令他有些失望的是，苏荼的反应还是那般的震惊，捕捉不到半点的情绪波动。

    “哈迪斯，这阵法...你研究的？”

    就在他有些失望之际，苏荼那磁性的声音响起，让他回过神来：“回冥王大人的话，是的，聚集整个暗网天使的异能量于一点，所爆发出来的能量是单体的万倍有余。”

    “嗯，不错。”

    听着苏荼的认可，哈迪斯脸上的表情有些许开心，他这翼阵已经研发出来好久，甚至都完善了数次，今日能让苏荼看一眼，得到一句“不错”的评价，着实不枉他以及暗网天使日日夜夜的努力。

    这些三角体消灭掉之后，舰队收整了队伍，继续按照预计航行前往目的地。

    ...

    在冥庭与三角体战斗之际，神河星系外也开始了一场星际战争。

    一方是装备精良，经历过“超级基因”工程系列，战斗素质极高的神河军方，另一方则是以流沙文明为主的一众兽体，没有什么装备，全靠肉体，就连载人航行的交通工具也是抢来的落后品。

    这场战争，从双方装备来看，神河军方是完胜的。

    但是...

    以小胜多，拿着落后装备打先进装备的战争案例也不少，所以这场战争还真不一定鹿死谁手。

    ...

    “王...这帮神河人，装备似乎比我们强太多了。”

    数个附庸于流沙文明的兽体首领齐聚流沙文明的主舰上，他们看了一眼远处装备经历，驱使最新战舰的神河军方，又看了一眼身后的各个文明的战舰，感觉到差距之大，有点离谱。

    “你还有的选择吗？”

    听到这话，一身蓝白色铠甲的芬里尔看向了开口之人。

    “逃跑？投降？你认为敌人能轻易的放过你们？只有奋力的抵抗，你们才能博取一线生机。”

    道理在座的都懂，他们就是看着那些装备精良的神河军方内心有些恐惧。

    ...

    神河的主舰上，这次战争的主指挥官看着大屏幕中那些装备极差的兽人文明，脸上没有一点重视的神色。

    “将军...我们怎么制定战术？”一名神河军方的人员问道。

    “火力覆盖，减少短兵相接。”那名指挥官开口讲道。

    这波战术就很合理。

    与兽体相比，他们神河人类的身体素质还是差很多。

    经历了基因工程的改造洗礼的他们，虽然将这个差距填平，甚至还能反超，但是为了减少不必要的伤亡，直接火力覆盖更为直接，效果也是更好一些。

    “是。”

    得到命令之后，那名军方人员立刻向着其他舰队下达指令，刹那间，数百艘舰队得到火力覆盖的指令。

    “确认能源是否充足...”

    “确认当前距离...”

    “确认火力覆盖区域...”

    “准备就绪！”

    伴随着各个舰队准备就绪的字样，坐在主舰的指挥官，平静的看着屏幕中的兽人文明，一只手轻轻摁动确认发射的摁钮，连续三次。

    这代表毁灭的信号便是传递到了各个舰队。

    “发射！”

    轰轰轰——

    先是几道光柱发射出去，像是试试水一般，紧接着几秒，星域仿佛是被照亮一般，只能看到不断发射的能量炮弹。

    “？”

    “！”

    “这卑鄙的神河人！真是一点征兆都不给！”一众兽人文明的战舰，看到神河文明发动攻击骂着神河人卑鄙，同时开启防御。

    然而他们所在的战舰都是属于那种落后的产品，防御力有限，那些开启的防御没撑过一个回合，便被神河文明的火力覆盖打穿。

    爆炸...

    死亡...

    除了流沙文明的几十艘战舰还能抵御一下，其他的兽体文明就如同纸糊的一样，一碰就碎。

    “各单位注意！给我压上去！”

    流沙文明之主的芬里尔通过流沙的通讯频道对着自家文明的舰队下达着命令。

    跟神河文明对射，显然是不可能对射赢的。

    对方几百艘战舰，拥有着最新的火力，而他们这边除了几个还算聪明的兽人文明外，没有什么远程火力打击的能力。

    如此差距情况下，那也只能顶着压力，往上冲。

    得到命令后，流沙文明的各个战舰动了，以主舰为中心，朝向神河文明的舰队群开去。

    ...

    “报告，敌方开始向我方阵地推进。”

    神河主舰上，神河总指挥听着手下的汇报，眉头一挑：“让各单位做好战斗准备，依靠火力优势，压制他们。”

    “明白。”

    ...

    以小博大。

    说是兽体种族跟神河文明战斗，更不如说是流沙文明跟神河文明战斗。

    迎着火力覆盖的流沙文明舰队，已经被打掉了不少战舰，换来的是他们以及跟随他们侥幸存活下来的兽体舰队进入了近战攻击范围。

    “冲！”

    芬里尔等待这一刻许久，只有把距离推进，他才能发挥最大的战斗力。

    听到他的指令，流沙文明的士兵乘坐着一个个小型攻击舱，飞了出来，而作为统治者的芬里尔也从主舰下来，亲自上阵。

    ...

    “等等...这个人是？”

    神河主舰上，一名军方人员看到流沙文明舰队中出来身着蓝白色铠甲的人影之时，不禁眉头一挑。

    “不可思议！对方的总指挥官...似乎从主舰出来，亲自参战了！”

    这谁能想到？

    敌方的总指挥官，不在主舰中运筹帷幄，跑到前线亲自参战！

    这从星际战争的角度来讲，属于自杀式莽夫...

    “命令，所有人！集中火力！给我把他打掉！”听到这个消息的神河总指挥官，脸上浮现出一抹喜色。

    在这种级别的星系战争，芬里尔的亲自参战的决定，可以说是致命的。

    这把稳了！

    ?  ?求月票...

    ?

    ????

    (本章完)


------------

第九十七章 超兽...武装！一人扭转战场！（一）

    收到消息，整个神河军方的阻击人员，纷纷改变了原定目标，将视线放到芬里尔身上。

    依据舰队提供的坐标视野，他们手持远距离的武器，朝着芬里尔所在方向赶来。

    看似是包围，十死无生的局势，但实则却是芬里尔最愿意看到的场面。

    只见他一人挡在战局中央，那一抹深蓝色的身影与战局双方体积庞大的战舰相比是那般的渺小。

    如同蝗虫般的神河士兵，朝着所在位置袭来，手持各类武器，发射出能量弹，压迫感极强。

    面对如此景象，换做附庸在流沙文明下的任何一个兽体文明都得吓破胆子，然则芬里尔没有半点惊慌，稳如老狗。

    他看着渐渐靠近的神河士兵，左手轻轻一握，体内的异能量若波涛汹涌的汪洋一般，掀起层层巨浪。

    他所悬浮的地方，忽然出现一片黑色的空洞，似沼泽般泥泞不堪。

    “这是怎么回事？”

    靠的最近的一众神河士兵使用着手中的武器发射出能量弹，这些光弹在那黑洞范围的上空悬浮着，无法向前进半步。

    就在众人疑惑之际，那黑色空洞中似乎有什么东西钻出一样波动极大。

    下一秒。

    一只巨大的金属鲨鱼从那空洞钻出，瞬间将靠的最近的神河士兵撞散，而后这只鲨鱼又消失在众人视线之中。

    那身着蓝白色铠甲的芬里尔也随之消失在众人面前。

    未知...才是最为可怕的事情。

    神河的士兵手持武器，在有舰队视野支持的情况下却察觉不到芬里尔的行踪。

    “人的欲望...就如同高山滚石一般，一旦开始就再也停不下来...”

    突如其来的声音回荡在战场之上，如同钟杵敲击在众人心里。

    咔嚓——

    不知何时，那只金属鲨鱼已然出现一艘神河战舰下方，金属巨口将这艘战舰撕碎开来，没有任何防御的时间。

    轰——

    伴随着一声爆炸，这场属于他芬里尔以及流沙文明的战争，才刚刚拉开序幕。

    将这艘战舰撕碎之后，那只金属鲨鱼也随之变换，从兽体的形状变换为直立人形。

    若是有阿瑞斯或者是暗网天使看到这金属巨人一定能认出来，这就是异能量达到一定程度之后进入的超兽状态。

    芬里尔身在超兽之中，脸上挂着一抹淡淡的笑容，在他眼里，视野之中的一艘艘战舰皆是他的猎物，没有什么反抗能力的猎物。

    舔了舔有些干裂的嘴唇，他驱动着巨大的超兽开始了他的操作。

    虽然变化成直立人形，但是灵活程度丝毫不亚于兽体形状，灵活的穿梭于神河的舰队之中。

    “快！开启防御！”

    一众神河舰队开启了光壁防御，以为能阻止芬里尔，然而...

    他们想错了。

    只见芬里尔驱动的超兽，一拳击中那神河人引以为傲的光壁防御，异能量爆发。

    刹那间，光壁如同玻璃般破碎，那一拳结结实实打在舰体之上，伴随着爆炸声，这艘战舰断裂成两半。

    相比起那些神河战舰，进入超兽状态的芬里尔并没有占据体型优势，相反他还是有些渺小。

    就是这么渺小的金属机甲，一拳干爆了神河战舰的防御光壁，还将舰体撕成两半，这般震撼的一幕，完全超乎了神河军方的想象。

    这TM的是正常兽体能做到的事情？

    一拳干爆一个主力战舰？

    神河高层若是知道兽体中能拥有这般战力的狠人，他们就算再发展个一百年，也不敢对兽体动想法。

    ...

    “这就是我们附庸的强者！”

    “让那些卑鄙的神河人看看！我兽体中的主宰！”

    “太振奋了！气抖冷！我们兽体等待着一天多少时间了！”

    看到芬里尔的操作，一众兽体文明燥起来了。

    那些胆小甚至想要投降的兽体文明，此刻全部转变为“干他丫的神河”。

    强者是弱者的护翼，却容易迷失在欲望之中，此刻的这些兽体文明就有些迷失。

    “都给我上！王都带头冲锋了！你们几个附庸文明还看着？”

    流沙文明的士兵纷纷跟随他们的王迎战，见那些在背后的兽体文明，不禁眉头一皱。

    被发现之后，那些兽体文明也不得不参加战争，如此一来战线就被扩大了数倍。

    ...

    背后之事，芬里尔可是没精力管，此刻的他已经战到热血。

    在神河的战舰群中宣泄着他的异能量。

    “流沙劫！”

    流沙劫...这是他根据体内异能量开发出来的招数。

    见他双手合十，体内异能量聚集一点，海蓝色的能量波出现在超兽前，似炮弹一般被他发射出去。

    轰——

    异能量瞬间爆炸，范围的能量瞬间波及到了数艘战舰以及无数神河士兵。

    这样的战力加入战场...让局势逆转了过来，神河文明数百艘战舰竟然硬生生被东拼西凑由流沙文明统帅的兽体文明拦住了。

    堵着家门打...

    直接出师不利。

    “将军...现在怎么办？各舰队皆是有不小伤亡。”

    主舰上，神河军方的人员看向总指挥官询问道。

    那总指挥官的脸此刻似霜打茄子一样难堪。

    纵使他们都经历过超级基因工程的洗礼，但是面对进入超兽状态的芬里尔还是如同鸡仔一般，一掌一个的拍。

    这怎么打？

    这怎么办？

    整个神河大军被一个文明之主拦住，还压着打...

    撤退？

    这才刚刚出征没几个小时就被打回来，这要是传出去，以后神河军方的脸还往哪里搁？

    “给我聚集最大威力武器...”

    听到这话之时，那名军方人员微微一怔：“将军，这么近的距离若是释放，极有可能波及到我们的人。”

    “那难道让我们的人再去用常规无效攻击对付那个家伙？”总指挥官看了他一眼。

    “明白了。”那名军方人员点了点头，随后开始部署命令。

    作为神河文明此次出征的主舰，这艘战舰搭载着神河文明最高级别的毁灭性武器，其威力测试之时能达到毁灭中小型行星的级别。

    如此规模的威力，主舰使用一次就得进入充能状态。

    “启动歼星能炮。”

    “重复，启动歼星能炮。”

    伴随着最高权限的下发指令，总指挥官所在的主舰变换，露出了藏在中央核心的聚能歼星能炮的主体。

    (本章完)


------------

第九十八章 神河人的绝望！（二）

    漆黑的主体，涂抹着反监测的涂层材料，三层结构设计，科幻感满满。

    这是神河文明为了此次出征准备的杀招之一，没想到还没出门，便要被迫先用了。

    “聚能！”

    伴随着指令，这黑色的尾端开始聚集主舰上储备的能源。

    一抹光点出现在战场中央。

    “锁定目标！”

    “锁定目标！”每一层的指令都有重复，以确保指令的万无一失。

    光点越聚越大，所有的神河战舰都被下达退后开启最高规模防御的命令。

    见这情况。

    芬里尔也不傻，很快的检测到了主舰聚集的高能量体。

    “想要用这摧毁我？”芬里尔摇了摇头：“那还真是太小看我了。”

    见他没有客气同样聚集体内的异能量准备过一波硬碰硬。

    海蓝色的异能量不断从他体内溢出，聚集在超兽外，形成一个巨大的能量体。

    反应出来的能量波动丝毫不亚于神河文明的歼星能炮聚集的能量波动。

    “撤退！快撤退！”

    感受到危险的一众兽体看着远处的光点以及近处的能量球体，意识到这危机，急忙开始撤退，而流沙文明的舰队也有意识的后撤。

    ...

    “他是想硬碰硬？以他一人阻挡我们能够摧毁行星的武器？”

    神河各个舰队上的士兵看到芬里尔的操作，不禁咽了咽口水。

    实话实说。

    若是没见过芬里尔刚才肆无忌惮收割生命的一幕，他们或许还能嘲讽几句“自不量力”。

    但是经历过芬里尔刚才一拳干爆战舰的场景，他们只有担心。

    虽然歼星能炮很猛。

    但是...万一这金属机甲拦下了，那可怎么办？

    在他们担心之际，歼星能炮也充能完毕释放出来毁灭光束。

    三合一聚集，仿佛创世之光一般，击打目标便是芬里尔所在位置。

    芬里尔的能量也聚集差不多，迎着神河文明的歼星能炮释放出去。

    “流沙劫！”

    轰——

    歼星能炮的光束接触到流沙劫的能量体，两股能量顿时爆发开来。

    刹那间无论是神河的舰队还是流沙文明的舰队皆是被这碰撞的能量逼退数十米远，而那些还没来得及上舰的士兵，兽体湮灭于这股威力之中，连火化的工程都免了。

    这两股能量，一个宛若无坚不摧的利剑，一个似绝对防御的盾牌，相互碰撞，一较高下。

    嗬！

    芬里尔又加了把异能量，用于抵抗神河那苏似利剑般的歼星能炮。

    ...

    “他竟然...真的硬撼歼星能炮了！”

    “这还是人能做到的事情么？兽体这么夸张么？”

    “夸张的不是兽体...而是这个身着铠甲的男人！”

    “是的，凭一己之力硬生生拔高了兽体的上限！”

    神河文明的各个战舰上，不少士兵看到这一幕，皆是刷新了对于单兵战力认知的上限。

    ...

    “给我加大输出功率！”

    主舰上，那名神河总指挥官看到屏幕中的情况对下属吩咐道。

    “将军，再加大主舰的能源储备就降低到危险阈值了。”

    “给我加！这一炮弄不死他，士气难以挽回！”

    “是！”

    依照他的指令，主舰开始了腹水一战，全力加大了能源输出功率。

    他们破釜沉舟的一击还是有效果的，歼星能炮的光束变得更亮更大，竟然将芬里尔的流沙劫打破。

    咻——

    就在芬里尔顶着压力准备继续释放异能量之时，他的流沙劫碎了一个窟窿，异能量瞬间爆发开来，让四周战局的舰队瞬间退后数百米。

    而那歼星能炮的光束贯穿了他的超兽。

    聚集于一点的能量，让芬里尔的盾出现了一点点碎裂，紧接着整个盾面就都碎了，异能量就这么卸了出去。

    赢了！？

    歼星能炮的光束渐渐变小，一众神河人的目光锁定在芬里尔所在的超兽中。

    只见那金属机甲上被迫光束开了一个大洞，散发着阵阵黑烟。

    “神河必胜！”

    看到这一幕，神河士兵这才松了一口气，那之前被打击，变得低落的士气好转了不少。

    使用完歼星能炮的主舰，瞬间陷入了黑暗，各项设备发出能源不足的警报。

    “将军，这一击好像击溃了敌人！”听到传输回来的战报，一名军方人员激动道。

    听到这消息，那名总指挥官松了半口气。

    好在是这一击起了作用，若是最强一击都没弄死对方的话，后果真的不堪设想。

    先不谈主舰能源问题，就士气来说，很多士兵可能都得被这一战打到自闭。

    ...

    而那边的兽体文明，看到这一幕顿时懵逼了。

    统治他们的王...就这么没了？

    刚才还乱杀呢！

    这就没了？！

    就当众人以为胜利的天平倾斜回神河一方之时。

    唯见那被射穿的鲸鲨超兽竟然缓缓恢复了控制，胸前的那被光束射穿的空洞也慢慢在海蓝色异能量的作用下恢复如初。

    “！！！”

    看到这一变化的神河舰队瞬间像是被泼了盆凉水一般，从心底凉到体外。

    “这...这怎么可能！”

    鲸鲨超兽中，芬里尔活动了一下身体，感受着体内源源不断输送来的异能量，脸上的笑容更盛。

    神河人可能做梦都没想到，芬里尔掌握着一颗堪称bug的能力。

    那就是可以吸收星球内的地心能量，恢复他体内的异能量。

    虽然他此刻在星域之上，但流沙星以及其他被他统治的兽体星球，都装有能量转换装置。

    只要他距离星系不是特别远，他就能不断的回复异能量来维持超兽满血状态。

    “王！站起来了！”

    “对于这个王，我只想说如同天上降魔主，真是兽间太岁神！”

    兽体文明又一次被点燃了，高呼着芬里尔无敌。

    与之相反的就是神河文明舰队，无比的绝望。

    就连能够毁灭行星的攻击，能摧毁不了眼前这个敌人，无力感，绝望感，涌上心头。

    顿时神河士兵好不容易有好转的士气又一次降到低谷。

    ...

    “将军...我们现在该怎么办？”主舰上，那些神河军方的人员也有些绝望。

    怎么办？

    那名总指挥官也很懵。

    他也想知道怎么办，就打到这种量级的攻击都摧毁不了眼前的敌人。

    能怎么办？

    撤退恐怕是最好的办法，当然，这是在对方不乘胜追击的情况下。

    (本章完)


------------

第九十九章 冥王惊现！战局反转！（三）

    若是追击了的话，可能神河这次就从了主动出击战转变为神河星保卫战了。

    就在他们绝望之际，流沙文明后方，忽而出现了大批舰队的身影。

    “报告将军...我们检测到了兽人文明后方有大批战舰出现。”

    在仅仅能维持基础设施的主舰上，一名神河军方人员有些激动的讲道。

    “是敌人的支援么？”那名神河总指挥讲道。

    “不...”

    “从信号频率来看，好像是...天使文明跟阿瑞斯文明的支援！”

    “！”

    听到消息，那名神河总指挥脸上终于浮现出一抹笑容。

    这消息...怕是他这次战争中听到最好的消息了。

    “快...求助他们！”

    ...

    与此同时。

    流沙文明跟芬里尔也察觉到了身后的舰队，只见芬里尔眉头一挑，看向身后。

    又是一帮？

    包夹之势？

    那些兽人文明还在高呼，检测到身后又来了不知是敌是友的舰队之时，也失去了热情。

    “那看起来似乎是人类的舰队...”

    “自信点，把似乎去掉，那就是人类的舰队...”

    “卑鄙的神河人！竟然趁着打仗之际，背后包抄...”

    “那现在怎么办？”

    “不怕，我们有王！我王能带领我们走出困境！”

    一众兽体文明将希望寄托于身为强者的芬里尔身上。

    当然。

    若是芬里尔知道他们此刻的想法，恐怕会先将他们突突死，再去面对这前后包夹的困境。

    ...

    天使文明的主舰上，暗网天使收到了来自于神河文明的求救信号。

    “这神河文明搞什么？我们都到他们文明门口了，他们才刚出家门口。”

    “还发出求救信号？”

    哈迪斯听到属下的汇报后，眉头一挑。

    他们可以说是全速赶来，一路上的兽体文明跟三角体皆是被无情碾碎，这是这般速度赶来，却还是没慢过刚刚才出星系的神河文明。

    “报告，检测到跟神河文明对战的是大批兽体文明...”

    “兽体文明？”

    哈迪斯一怔：“兽体文明都能给神河文明逼到求救的份上？那他们还打什么形体之间的战争。”

    “另外...我们还检测到了跟我们使用能量高度相似的生物体。”

    一名暗网天使继续汇报着，同时还将战局中的鲸鲨超兽的画面数据投放到中央大屏幕中。

    “这是....？”

    看到这金属机甲之时，哈迪斯被震惊到了。

    超兽？

    这里怎么会有超兽？驱动异能锁之人？

    恍惚间，他突然想起来了之前神河文明跟他见过说是在周边星系发现同样身着铠甲的人，问他是不是一伙的。

    他当时回答不是。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    ...

    坐在一旁位子上的苏荼看到这身超兽可以说是很眼熟了。

    鲸鲨超兽。

    那个异能锁百年前被他交给了流沙文明的芬里尔。

    百年过去。

    如今的芬里尔已经成长为能凭一己之力抵御神河文明大军的悍将了。

    “冥王大人...这应该不是我们跟阿瑞斯文明技术被窃吧？”哈迪斯犹豫片刻后，看向苏荼开口问道。

    技术被窃？

    苏荼摇了摇头，站起身来：“这是...自己人。”

    “自己人？！”

    听到这个消息，哈迪斯眉头一挑，表示震惊。

    他跟路法都不知道的消息...原来又有新人加入了？

    ...

    天使跟阿瑞斯的战舰群缓缓逼近，那铺天盖地的压迫感，让那些兽体文明胆战心惊。

    比起神河文明，后方的战舰群更让他们战栗一些。

    除了数量多外，还有那股不知从何而来的气场...

    ...

    “兄弟们！我们的支援来了！大家振作一些！”

    神河文明的战舰内，一众神河士兵听到这一消息，微微一怔，随后仔细观察，果不其然，兽体文明舰队的后方，有着更大庞大的一支战舰群。

    “是援军？”

    “对！上方说是天使文明跟阿瑞斯文明的舰队群，是我们的友军！”

    ...

    与此同时。

    感受到后方情况更吃紧的芬里尔默默的掉过头来，看着后方渐行渐近的战舰群，默默的皱了皱眉头。

    “真麻烦...就不能一个一个来。”

    他话音刚落，忽而感受到一股奇怪的感觉，他体内那股属于冥王的异能量似乎更加活跃了一些。

    “？”

    “为什么...那战舰群里好像有跟我使用一样能量的群体？”

    芬里尔内心疑惑。

    就在他疑惑之际，战舰群之前，忽而出现了两名渺小的身影。

    一名身着紫黑色铠甲，而另一名身着漆黑色铠甲，气势之强，让他一眼看去就不禁打了一个冷颤。

    这种感觉...是他从来没有感受过的战栗，就连面对神河的战舰群都没有过的...恐惧？

    “芬里尔...好久不见。”身着黑色铠甲的男人一开口，那磁性的声音传入耳朵，芬里尔如同触电一般浑身一抖。

    这声音...

    这感觉...

    是冥王大人！

    尽管过去了百余年，芬里尔听到这声音之时，仍然能认出这声音的主人。

    百年前，赐予他力量，让其从奴隶身份翻身重新变为统治者的男人。

    见他双腿发力，他驱动的超兽随之也迸发出惊人的速度，不到一秒便是冲到了苏荼所在位置。

    若不是知道是友军，哈迪斯还以为芬里尔是要发起攻击呢...

    “冥王...大人！”

    芬里尔退出了超兽状态，露出他那身蓝银色的铠甲，见他单膝跪在苏荼面前，表情有些激动。

    “时隔百年，属下芬里尔终于...又见到冥王大人您了！”

    百年来，他不断的找过冥王的踪迹，然而却是一无所获。

    当年冥王留下过“冥界之庭”这个势力名称，这个是他唯一追寻的方向。

    他倒是打探到冥界之庭旗下的天使跟阿瑞斯文明，然而相隔距离太远，他到了天使跟阿瑞斯边疆打探也没有冥王的踪迹...

    “？！！”

    战局中的一众人看到这一幕顿时懵逼了。

    直接一波反转。

    那些兽体文明的人以为自家王是上去干架，结果却是半跪下来。

    这怎么...莫非王投降了？

    而那些盼望到支援的神河舰队发现这一情况时也是被惊掉了下巴。

    明明是支援队伍...现在一看，怎么那不可战胜的敌人跟友军的支援队伍，像是认识一样？

    ?  ?求月票啊求月票....

    ?

    ????

    (本章完)


------------

第一百章 对峙！逼退！战争目标转变为神河星！（一）

    并且看起来，那不可战胜的敌人，在友方支援的那里...地位不高的模样？一众神河人被眼前的情况反转的不知该说什么。

    ...

    “芬里尔...百年过去了，如今的你是否成长为一名合格的强者？”

    阿瑞斯跟天使文明的战舰群前，苏荼平静的看着眼前一身蓝银色铠甲的芬里尔。

    “回冥王的话，我觉得如今的我能够成为追随您的部下。”芬里尔平复了一下心情看向苏荼讲道。

    “嗯...”

    这个人身上的异能量...好强啊。

    在苏荼一旁的哈迪斯感受着芬里尔身上的异能量后，不禁眉头一挑。

    顷刻。

    在芬里尔的授意下，流沙文明的那几十艘的舰队融入了冥庭大军，这代表了时隔百余年，冥界之庭又加入了一名新的成员，以芬里尔为首的流沙文明。

    见此状况，那帮兽体文明懵了，芬里尔一走，这直接变成神河舰队跟冥庭舰队群包夹他们。

    合着小丑竟是他们自己！

    ...

    神河主舰上。

    那名神河总指挥看到流沙文明的舰队融入远处的庞大舰队群之时，一切他都懂了。

    那流沙文明的芬里尔...果然就是冥庭的人！就用于监视他们...

    这次出征更是踩在他们脸上羞辱。

    一支舰队就能挡住他们神河文明数百艘装备精良的战舰，甚至连歼星能炮都奈何不了...

    “将军，我们打了半天...原来竟是冥庭的人？”一名神河军方的人员感到讽刺。

    “稳定住士气！至于这件事，我会代表神河军方向他们阿瑞斯...还有天使文明要个说法！”那名神河总指挥眉头紧皱的讲道。

    “报告...天使文明的舰队正在向我方主舰靠近。”

    “他们想干什么？”

    “似乎是准备跟我们会谈？”

    “打开通讯设备。”

    “是。”

    随着双方通讯频道连接，三方大军正式会接。

    “这里是天使文明主舰，我是天使王哈迪斯。”哈迪斯通过通讯联系着神河文明的主舰。

    “这里是神河主舰，我是此次神河出征的总指挥官——维尔，天使王阁下，流沙文明是你们的人么？”神河主舰上维尔开口讲道。

    “是的，冥王大人的部下。”

    听到这一回答，维尔眉头皱的更紧了一些：“你们不是告诉我，那芬里尔跟你们没关系么？这怎么现在就有了？”

    “一出征，就拦着我神河文明打，你们难道是想要跟我神河文明发动战争么？”

    听着维尔的这话，原本是想和气说句道歉话的哈迪斯态度一变，刚要开口，便被一旁的苏荼制止。

    苏荼直接插入通讯频道：

    “被一个仅有几十舰队的小文明压着打...你神河文明不觉得讽刺么？号称是尖端文明，被欺负过后，反倒是问我们是否要发动战争。”

    “...”

    听到这一声音，通讯另一头的维尔眉头一挑：“你是谁？我跟天使的王对话，有你插话的份？”

    他确认这个声音不是阿瑞斯王路法，故而如此质问着。

    “冥王。”

    ？？？

    听到这两个字，维尔微微一怔。

    冥王？

    冥界之庭的主人？毫不费力便是让天使跟阿瑞斯两大尖端文明心甘情愿的成为附庸文明...

    百余年前，他们神河想要与之交流合作，但却找不到冥界之庭的位置更找不到冥王，无奈之下，他们也就只好去找了阿瑞斯跟天使文明透露出向冥庭合作的意思...

    没想到啊。

    今日。

    这个神秘到让神河文明甚至怀疑是否有这一号人存在的冥王，竟然...现身了！

    等等！

    维尔又想到了一个细思极恐的地方。

    刚才那芬里尔直接半跪在天使主舰前...能让这等狂妄之人做出如此行动的，恐怕也就只有传说中的冥王了吧？

    ...

    天使主舰上。

    通讯另一段没有了声音后，苏荼一脸的平静。

    他在想有神河文明跟没有神河文明对于这次形体之战的结果有没有影响。

    目前看来...是没有的，手下的天使跟阿瑞斯文明既可决定这场战争的走向。

    既然如此，那就先拔掉神河军方的刺...

    对于神河文明想要吞并天使以及阿瑞斯文明的作战计划，苏荼是想做些文章的。

    本来是打算在战后，收拾完三角体跟兽体之后再来收拾神河。

    现在看来...先收拾神河更方便一些，毕竟已经开到神河的家门口了。

    “哈迪斯...”

    “在。”听到苏荼的呼唤，哈迪斯应声道。

    “作战目标更换，我们上神河星。”

    一袭黑色铠甲的苏荼看着屏幕中的神河战舰缓缓讲道。

    “？”

    听到这话，哈迪斯先是一怔，随后反应过来在通讯频道中命令着所有天使跟阿瑞斯的战舰变更星际航道，目的地为神河星。

    哈迪斯虽然不知道因果，但他知道这是冥王的命令，身为属下，执行便可。

    刹那间。

    整个冥庭战舰群动了，这艘加入了流沙文明的“战争巨舰”又一次启动，铺天盖地的战舰，黑压压的一片，给人的压迫感极强。

    ...

    “报告将军！天使文明跟阿瑞斯文明的战舰动了！他们正朝向我们所在的方向飞来！”

    神河文明的主舰上，数名神河军方的人员被不远处的战舰群启动吓了一大跳，朝向维尔汇报道。

    听到这消息，维尔回过神，看着屏幕中遮天蔽日的冥庭战舰群，他眉头紧皱：

    “天使文明！阿瑞斯！你们要做什么！快停下！停下！”

    他在刚刚对接上的通讯频道大喊着，然而并没有人回应他。

    冥庭的战舰群靠近，如同海啸一般，想要吞灭神河战舰组成的“危楼”。

    一眼看不到尽头，那股窒息感，让战舰上的神河人又一次感受到绝望无力。

    不是说是支援么！

    这怎么看...像是要消灭我们一样？！

    这帮神河的士兵此刻想要哭出声来。

    这种从绝望转变到希望，然后又被打到绝望谷底的心情是最让人崩溃的。

    “**！”

    对方无人回应，这让神河主舰上的维尔不禁暗骂一句神河脏话。

    “将军...我们现在怎么办？”

    “怎么办？”

    “只能撤退啊！难不成等他们撞上我们？”

    ?  ?一会还有...

    ?

    ????

    (本章完)


------------

第一百零一章 冥王亲至神河星！（二）

    愤怒情况下的维尔感觉这些问这种脑残问题的属下，脑子里都进了不少水。

    敌人都已经要撞上来了，难道站着不动让对方来撞？

    “是...”

    得到他的命令，神河的各个舰队开始往后退。

    就这样，冥庭的大军进，神河的舰队退，冥庭一步一步将其逼到了神河星。

    此刻。

    整个神河星皆是响起了警报的声音，身在神河星的神河人不明所以，一脸懵逼。

    驻守在神河星的神河军方的士兵纷纷动员起来，手持武器，一个个神情严肃，立于神河城的各个预定防御点。

    “发生了什么事？”

    正在科研室中神河首席科学家的丁格黑被几名神河士兵保护，推了下眼镜，眉头微皱。

    “老师...好像是有敌人入侵。”一身科研白大褂的基兰听着外面的警报声音开口讲道。

    被保护的神河科学家不光只有丁格黑一人，还有其他的科学家，按照神河律法，每一个神河科学家都是神河文明的结晶，战争时期优先保护。

    与此同时。

    作为神河领导层众人看着星域中投射出来的情况也是一脸不解。

    视野所见，自家的战舰跟天使阿瑞斯的战舰群一同退回到了神河星的外围。

    “他们这是在搞什么？不是去消灭兽体跟三角体的么！”

    “弄清楚！发生了什么事！”神河最高领导者开口讲道。

    “明白...”

    神河星外围。

    作为此次出征总指挥官的维尔收到了来自神河星内部的问话，这让他也很是苦逼。

    他也想知道发生什么，然而没人告诉他啊。

    “我感觉...可能是我们跟天使文明之间有点误会。”

    “有误会就尽快解决！让人逼回家门口，维尔你也是可以！”神河军方的高层斥骂道。

    “是是是...”

    这帮身在神河星的军方还不知道，他们认为战无不胜的出征军，还没出门，便是已经被打到怀疑人生，此刻的他们还抱着一股傲气。

    通讯挂断之后，维尔看着眼前屏幕中的天使跟阿瑞斯战舰，态度终于低了下来：

    “尊敬的冥庭之主冥王大人，我想我们之前可能是有些误会。”

    某种意义讲某些人的性格是有些贱的，好好说话不听，非得被打，才能低下语气。

    听到通讯中传来这话，天使主舰上的苏荼看着不远处的神河星，强硬的态度没有一丝一毫的改变。

    他之前就说过，合作可以，但若是神河军方要搞小动作的话，就让其下地狱去。

    “哈迪斯...芬里尔随我亲至神河星。”

    苏荼那磁性的声音缓缓响起，身旁的哈迪斯跟芬里尔闻声肃立。

    就在刚才，苏荼给他们看了一份来自于神河的作战计划。

    那作战计划的最后，用三角体消耗天使跟阿瑞斯文明的实力，而后将其吞并掉以夺取异能锁核心技术的字样赫然出现在结尾。

    更可气的是神河高层还同意了。

    哈迪斯看到这计划之后，直接怒火中烧，明白过来苏荼为何将作战目标转为神河星。

    这不就等于过河拆桥嘛！

    虽然文明之间没有长久的合作，唯有利益可言，但是这种过河拆桥的行为就很不要脸。

    打形体战争是神河提的，这过河拆桥想要吞并他们还是神河文明。

    这精明的事情都让他神河做去了！

    这怎能让哈迪斯不愤怒，若是远在阿瑞斯的路法知道这消息，恐怕直接就联合三角体兽体干他神河，可惜的就是路法不在。

    “属下遵命。”

    “属下遵命。”

    芬里尔跟哈迪斯应道。

    芬里尔虽然刚刚加入冥庭，但看到这份作战计划也是不爽。

    嗡——

    所有的暗网天使以及阿瑞斯的士兵皆是收到了一条讯息，这讯息短短只有几个字。

    随冥王亲至神河！

    在收到这讯息的刹那间，数之不尽的身着铠甲的天使以及阿瑞斯士兵从中飞出。

    无论他们是哪一个文明的战士，此刻，他们都属于一个地方——冥庭。

    战舰群中的各个武器炮口已然对准了神河星前，代表了进入开战的状态。

    这一举动直接把神河主舰中的维尔吓懵了。

    ...

    身着紫黑色铠甲的暗网天使以及身着银白色铠甲的阿瑞斯士兵，手持武器，整齐的排列着，形成一个庞大的战斗群体。

    近百万的人，除了必要位置上无法出动的士兵，这一刻全部出现在神河星的外太空，宛若一股浪潮一般，随时准备吞灭敌人。

    而那些冥庭的战舰，在神河星的警戒范围外持续逼近，最终面对上此次出征的神河舰队。

    那些神河舰队已然无法再往后退了，再退便是进入了神河星的大气中。

    身在神河战舰中的神河士兵甚至都能看到冥庭一方战舰中直刷刷的口径武器。

    “打开缺口，如若还击直接开战。”

    随着哈迪斯的命令，最外围的战舰毫无犹豫的便是在一侧神河战舰群中发射攻击。

    伴随着数声爆炸，神河战舰群中被迫被炸出了一个缺口。

    “！”

    他们还真敢在神河星前开炮？！

    神河主舰中的维尔一脸震惊，随后他便是收到了神河最高层军方的命令。

    人家都逼到这个范围，你还不还击？怎么等着他们带着大军进入神河星么？

    听到还击命令的维尔咽了咽口水，只能下令全体神河战舰自卫。

    自卫...这个命令显得就很苍白。

    此刻的神河士兵早已被之前芬里尔打崩，如今在面对有着芬里尔加入的冥庭，他们的反抗更是无力。

    单方面的受虐。

    爆炸...毁灭。

    不断有神河战舰被击落。

    受伤，死亡。

    不断有神河士兵死于冥庭士兵的浪潮中。

    这一刻...

    躲在神河星最高层的两方势力这才看清现实。

    原本那些还在想提早吞并天使跟阿瑞斯作战计划的神河军方高层看着投射中不断被消灭掉的神河士兵脸上浮现着不可置信的表情。

    我们经过超级基因洗礼的战士...我们最高级别的战舰，在那些穿着铠甲的天使跟阿瑞斯文明士兵面前，就这么脆弱？

    混战继续。

    一身黑色铠甲的苏荼，身后跟着鲸鲨武装状态下的芬里尔，云蝠武装状态下的哈迪斯以及一众紫黑色铠甲的暗网天使，穿过混战的中央，进入了神河星的大气层。

    ?  ?求月票...继续码字中

    ?

    ????

    (本章完)


------------

第一百零二章 冥庭降临！（一）

    轰——

    此刻。

    神河星上，不断有着燃烧着火光的“流星”划过天空，这些大多数都是大气层外，神河战舰被击碎后的舰体区块。

    顺着气层砸落在地面，形成巨大坑洞以及强烈的地动感，砸落海洋，掀起数十米高的海啸，吞噬着临海的城市。

    原本是大晴天的天空，被浓烟以及大气层外的星战染成黑色，不断划过的“流星”，让神河星此刻有种世界末日的视觉感受。

    地面上的防御攻击装备对空发射，城市中不断有被战争波及而死亡的神河人...

    神河城的上空。

    一袭黑铠甲的苏荼在芬里尔跟哈迪斯的左右下，出现在这座城市。

    跟随的暗网天使成一字型排列开来，黑压压的一片，顿时吸引了所有神河城中躲避的众人。

    突如其来的他们，宛若夜之死神一般，在乌黑色天空的衬托下，显得愈发可怕，给神河人带来极大的恐惧感。

    他们是谁？

    是天使文明么？

    他们为何要进攻我们？一众神河人躲在建筑中。

    而他们的领导者呢？

    神河军方的高层直接躲在地下的防护所中，寻求着苟活，神河的领导高层也躲在坚固的防御场地。

    你说他们是在后线指挥战斗？

    并没有。

    他们更像是寻求求生的机会。

    只有那些神河科学家，颇有气节，一副宁死不屈的样子，指挥着神河星内的操作系统不断反击着。

    如此一看...

    整个神河文明也就那些身着白色科研大褂的科学家，还拥有着最基本的文明存亡意识。

    ...

    百年过去了。

    这个文明...似乎变化不大。

    苏荼静立于天空之上，俯瞰着神河城，他的脸上是平静，波澜不惊的神情。

    他看到那些逃亡的神河人们，看到了那些因混战被波及的神河人们。

    无论是仇视，恐惧，还是愤怒，这些情绪都无法左右他的心境。

    战争是件残酷的事情，这在弱者身上体现的更为真实。

    ...

    “还有没有个能说话的管事人了？”一袭银蓝色铠甲的芬里尔看向这混乱不堪的神河城开口讲道。

    话音刚落。

    一束来自于神河城防御系统上升出来的大口径光束炮，发射出炽红的光束，自下向上射向芬里尔，速度之快，看起来像是必中的。

    芬里尔眉头一挑，左手举起，十分不耐烦的握住那长口径的光束，无比的轻松，而后用力一甩，这光束从哪而来便随哪而去。

    伴随着一声爆炸，那防御系统的炮台失去了控制。

    见到这一幕，哈迪斯下令，悬在半空中的暗网天使煽动翅膀，席卷神河城内。

    “等一等！”

    就在千钧一发之际，神河城的一处顶楼上，一名身着白色科研大褂个子不高的老头开口讲道。

    楼顶的风很大，吹动着他的衣衫，他吃力的抵御着袭来的劲风。

    “我是神河文明的首席科学家丁格黑，我代表神河文明与你们对话。”

    他瘦小的身躯，眼神中闪烁着坚毅的光，在神河军方跟神河最高领导层都躲起来的危难之际，代表着神河文明。

    那脸上不屈的神色与那些躲在地下的神河军方，领导高层脸上的担忧，害怕，形成了鲜明的对比。

    丁格黑的身旁，一名熟悉的脸庞搀扶着他，是基兰。

    偌大的文明...此刻竟需要一对搞科研的师生来与敌人对话，实属讽刺。

    气节！

    对于一个种族，一个文明而言格外重要，失去气节的文明，离灭亡也就不远了。

    ...

    这个文明...没救了。

    在看到整个文明就两人开口出声之时，哈迪斯内心默默叹气道。

    这让他想起了之前遇见过的一个文明，在面对一众天使之时，同样的问题，没等那个文明的领导者开口，主城中的士兵，皆是主动站出来。

    每个人都在说自己代表本文明，要杀要剐悉听尊便的话语。

    满城尽在言语，那样一幕，深深敲打在哈迪斯的心灵，让他记住了那个文明。

    泽法文明...一个拥有相当强大凝聚力的文明。

    与其相比，眼前这神河文明就显得异常不堪。

    就连最高领导者在危难之际都不敢站出来...

    我们是怎样跟这样一个文明...合作这么久？这个问题突然在哈迪斯的脑海中浮现。

    ...

    看着那一老一小，苏荼平静的内心出现点点涟漪。

    在没见过神河文明之前，光靠原著剧情的点滴描述，他对于这个设定为已知宇宙内最尖端的神河文明抱着强烈的好奇。

    在见过之后他就略显失望，越随之接触，就越失望，直到今天...他才感觉，他好奇的不是神河文明，而是创造神河科技的神河科学家。

    是怎样牛逼的科学家能创造出跨时代的科技，今天他似乎看到了。

    值得人尊敬。

    “这几个地方找一下，我要见到神河的高层还有军方高层。”

    苏荼通过玄冥引擎解析了神河城的整体，找到了那些躲在地下的神河军方以及最高领导层之人。

    “明白。”

    接收到苏荼发来的数据，哈迪斯立刻让散进神河城中的暗网天使行动起来。

    星域外的战争还在打，基本上神河的舰队群已经丧失了战斗能力。

    这次围攻神河星，看似是因为神河文明想要过河拆桥，冥庭趁此发难。

    实则是苏荼想要拔掉神河军方以及领导层，彻底入驻于神河文明。

    一方面是因为神河文明的科技，而另一方面则是因为超神学院最大的设定——虚空。

    他记得原著中神河文明接触，研究过虚空碎片。

    综上两点，苏荼才会在百余年前让天使跟阿瑞斯文明扩张，寻找神河文明还与其合作，再到近代打形体战争。

    你说这是苏荼的局么？

    也不算。

    这只不过是苏荼想要做到“先人之先”这一目的，所做的事情。

    ...

    顷刻。

    躲在地下的神河最高领导层以及神河军方的众人便是被暗网天使逮到，将其压到神河建筑内。

    苏荼此刻坐在宽敞房间内的一把椅子上，在他身上的霸气的气场加持下，这平平无奇的椅子都似乎变成象征着权力王位。

    ...

    ?  ?求月票...

    ?

    ????

    (本章完)


------------

第一百零三章 已有的事后必再有，已行的事后必再行...（二）

    而云蝠武装状态下的哈迪斯跟鲸鲨武装状态下的芬里尔靠在屋内的桌子处，等到暗网天使压着那些所谓神河文明高层之人进入屋内之时。

    冥王苏荼缓缓抬起头，天使王哈迪斯转过头，刚加入冥庭统治数之不尽兽体文明的统治者芬里尔睁开了眼睛。

    以冥王苏荼气场最强，宛若黑到不见底的深海，仿佛下一刻就会掀起巨浪将其吞没，让人有一种无力彷徨感。

    其次便是哈迪斯，那种带着杀气的双眼，以及统治奴隶多了，视其为蝼蚁的芬里尔。

    这三人同时看向一个方向，刹那间这屋内的气场就变得待不了人，恐怖至极。

    全员大佬...一个都惹不起的存在。

    被三人看着那些神河高层浑身颤动，冷汗直流，吓到不知如何走路。

    **！

    军方那些**！是怎么提出作战计划的...竟然敢招惹这帮恐怖至极的家伙！

    神河最高领导层的众人此刻欲哭无泪，他们错信了神河军方的判断，竟然还妄想吞并天使跟阿瑞斯文明...

    一旁的丁格黑跟基兰看着自家文明的高层如此模样，眉头一皱，有种不知说什么好的感觉。

    “这次来你们神河星，是要一个解释。”坐在椅子上的苏荼看向屋内一众神河文明的高层讲道。

    听到他的话，这些神河高层一怔。

    解释？

    什么解释？

    明明是你们一言不合就打上神河星...

    等等...

    会不会是因为那份作战计划暴露？

    那份作战计划可是绝密级别...应该不会暴露吧？

    一众神河军方跟领导层咽了咽口水，装作一副不知情的模样。

    见此状况，苏荼左手一挥，一份来自于神河系统的作战计划映入众人眼帘。

    这份作战计划的出现彻底撕开神河军方跟神河最高层最后一块遮羞布。

    嗯？

    作为屋内唯二不知情的师生，丁格黑跟基兰仔细的看着这份作战计划。

    刚开始一切正常，兵力部署，打击目标...到接近结尾的时候，那过河拆桥，卸磨杀驴的想要夺取异能锁核心技术的作战目标赫然出现在上面。

    最神奇的是...上面还有着神河最高层的同意字样。

    “这...”

    看到这里之时，丁格黑怔了一下，随后眉头紧皱。

    这份作战计划文件直接将整个冥庭针对神河的事件扭转了过来。

    从侵略性质变为发现敌方意图反击自卫...

    “这是什么？我们最高领导层完全不知情啊！”

    就在这时神河领导层做出了一个弃车保帅的决定。

    他们要装作不知情的样子，将锅丢给神河军方。

    “这是谁同意的？你们知道么？”一名神河最高层的人看向四周同属领导层的同事。

    众人十分统一的摇头。

    “我怀疑这是军方搞得鬼...这同意字样肯定是他们加上的。”

    听到这话，神河军方不乐意了，明明当初说好一起，这怎么大难临头就各自飞？

    “不可能！绝对不可能。”神河军方的人辩解着：

    “没有你们最高领导层的允许，这作战计划能通过？”

    “你们军方越过我们做事的案例还少么！”

    “屁，我们军方向来都是先请示你们最高层...”

    ...

    随着最高层的弃车保帅，把锅丢给神河军方，屋内徒然一变，变成了双方对骂的场面。

    嗡——

    一股极其强大的气势散发开来，刹那间屋子中正在对骂中的神河人浑身一颤，战栗的情绪从心底生出，让他们那些摔锅的话堵在喉咙再也发不出来声音。

    下一秒。

    这股气势像是凝为实质一般，镇压一众人，伴随着噗通几声，屋内的神河众人跪在地上，身体不自觉的颤抖。

    坐在椅子上的苏荼一脸平静的看着跪倒在他面前的神河人，那股恐怖的气势变是从他身上散发出来。

    强大的气场甚至于哈迪斯跟芬里尔都有些不适。

    “无论是你又或者是你们，在背后捅刀必然是要承受来自于冥庭的怒火。”

    那磁性的声音从他的口中发出，传入在场一众神河人的耳中。

    “对...对不起，我代表神河向冥庭道歉，我们将保证这种事情不会再发生...”一名神河领导层的人鼓舞勇气开口道歉着。

    听到这话，苏荼那双宛如深渊般深邃的眼眸闪过一抹幽光。

    “已有的事，后必再有，已行的事，后必再行。”

    苏荼扫了一眼在场的神河人，那磁性的声音又一次响起。

    这句话的意思是，已经有过的事情，以后必定会再次出现。已经做过的事，以后必定会再做此事。

    此刻神河人能承诺的好好的，他们或许会安稳一段时间，等到他们觉得自己又行了的时候，他们仍然会因利益觊觎冥庭，重复着今日之事。

    “在天堂跟地狱之间，你们没有选择的权力，只有被选择的命运...”

    苏荼左手伸出，哈迪斯心领神会，领着在场的暗网天使便将跪在地上的神河高层拖走。

    顷刻。

    哈迪斯返回，身上带着淡淡的血腥味道。

    随着这些搞事的人被处理掉，这件屋子就寂静多了。

    苏荼看向一旁的丁格黑跟基兰师生二人，那令人恐惧的眼神让基兰这小青年差点没跌倒。

    “我冥庭向来都是讲理之人，你们二位觉得呢？”

    听到这个问题...基兰咽了咽口水，默默的点了下头，也不知道是真心认为，还是附和一下。

    “我...冥庭之主，冥王，正式邀请神河文明加入冥庭...”

    苏荼看着丁格黑二人缓缓讲道。

    面对这邀请，以及一众手染鲜血的刽子手，摆在他们面前的路只剩一条。

    那就是代表神河...入驻名庭。

    倘若他们拒绝，怕是连这个门也难出去。

    “冥王，我只乞求你...不要伤及我神河人民。”丁格黑叹了一口气仿佛又老了十岁一般。

    “我冥庭向来都是讲理之人。”

    得到这回复，丁格黑妥协般的点了点头。

    ...

    对于一个文明的领导者来说，任何一个决策对于文明的未来都是至关重要。

    一个错误的决策，甚至能让这个文明直接灭亡...

    ?  ?求月票。

    ?

    ????

    (本章完)


------------

第一百零四章 又见星云体！不断适应的三角体！（三）

    显然...

    神河文明的最高领导层就是做出了一个错误的决定。

    倘若没有这件事，打完形体战争，苏荼或许还能保留神河文明三方稳定的势力体系。

    可惜...

    神河军方跟最高领导层并没有审清局势。

    或许是他们对于“超级基因”工程过于自信，亦或是他们不了解冥庭的战力上限到底有多高，才会做出如此决定。

    ...

    神河败了。

    很多神河人都不知是如何败的。

    他们还停留在神河军方出征，准备让神河体成为宇宙的正统...

    本来是件很自豪的事情，结果被突入起来的侵略者打到文明领导者更替。

    就挺离谱的。

    ...

    立于神河最高领导层大楼之上，苏荼看着乌黑的天空，神情淡然。

    神河文明以及流沙文明的融入，让冥庭的势力再一次扩张。

    其中流沙文明代表统御兽体部分，而神河文明代表冥庭的科研组成部分。

    再加上天使文明跟阿瑞斯文明，这两个主战力的文明，冥庭的格局似乎渐渐有了雏形。

    接下来...就可以好好收拾一下三角体了。苏荼内心想着。

    ...

    此刻。

    神河星外的星域上，神河文明的战舰残骸漂浮在太空中，阿瑞斯的士兵跟暗网天使正在清理着战场。

    “这账打的过瘾啊！”阿瑞斯的主战舰上，库忿斯手持着武器，从外面的战场回到主舰。

    “其实我有一个疑问，这神河文明不是我们盟友么？我们为什么干他们呢？”路法的儿子路迷修问出了自己的疑惑。

    “不知道，但上面这么安排自然是有道理的。”乔奢费回应道。

    他话音刚落，耳边的通讯便是传来声音，是哈迪斯的。

    “天使王让我们进驻神河星。”通讯挂断，乔奢费看向一旁的库忿斯说道。

    “好家伙...这是要直接打到神河主城呗？！走走走。”

    听到这个消息库忿斯脸上浮现出好战的笑容，随后便是带着部下进入了神河星。

    来到神河城，事情就不是他想的那样了。

    哈迪斯先是告知了一下这次战争的原因，之后便是让他们安排些人手驻守于神河城中，其余人继续发起针对于三角体的战争。

    ...

    冥庭兵力正式入驻于神河文明。

    兵力入驻，这就代表了神河文明正式归于冥庭控制。

    当然了。

    神河人对于附庸成冥庭之下这件事肯定是抵触的，但这抵触面对于冥庭那“庞然大物”就显得很苍白无力。

    处理完神河文明的事情，冥庭的战舰群启动，朝着已知宇宙内的各个三角体文明发起了进攻。

    为了效率，冥庭的兵力被兵分为三路，其中阿瑞斯一路，由于主帅路法坐镇大本营，故而攻击的目标针对于小型三角体文明。

    哈迪斯带领暗网天使针对于中等规模的三角体，而苏荼则是带领芬里尔以及一众流沙文明部分暗网天使主要寻找大规模的三角体文明。

    分三段阶梯式，进攻于三角体，做到不漏过，不放过两个基本原则。

    苏荼率领着芬里尔专挑那些大规模的三角体文明...

    一个月的时间内，已然消灭了不知多少三角体，这其中大多数都是芬里尔出手。

    芬里尔能进解决的，他出手就很没必要，想要他出手，那得是连芬里尔都无法解决的。

    就在苏荼以为可能真的不需要他出手之时，意外发生了。

    作为高等智慧的生命体，在经历过近一个月冥庭的追杀下，三角体也开始了抱团反击。

    而这连芬里尔都难以应对的场面，便是三角体反击的成果。

    视野所见，密密麻麻的三角体出现在苏荼率领的这支冥庭战舰群的不远处，少说得有个六位数以上的三角体？

    看规模，这是数个中等规模数量的三角体文明抱团形成是一个三角体集团。

    说起来这三角体还颇有战术。

    一颗海洋覆盖率为百分之八十以上的星球，检测系统显示也就五六千数量的三角体。

    结果等芬里尔到那星球的外围，四周隐藏的三角体这才暴露出来，一个大型包围圈出现在眼前。

    这些数量，在冥庭战舰上都是没有显示的，可见三角体已经开发到迷惑冥庭检测设备的能力。

    如此规模，纵然芬里尔再能战，也有些乏力，毕竟三角体能够影响异能量驱动的本领也是不弱的。

    这么多数量的三角体一同发动能力，芬里尔对于体内的异能量使用就变得很是困难。

    ...

    “这能影响体内力量的能力，可真让我反感。”超兽状态下的芬里尔眉头紧锁，对抗着一众三角体。

    如今这个位置，距离流沙文明遥远，他那随时可以恢复异能量的能力也帮不上忙。

    打的就很憋屈。

    四周的冥庭天使以及流沙文明的战舰火力支援着，但收效也不大。

    对于脑部开发极大的三角体来说，经历了一个月与冥庭的接触，他们似乎是将冥庭的攻击手段解析个七七八八出来。

    导致冥庭的攻击渐渐有些奈何不了的感觉。

    “...”

    苏荼静立于冥庭的一艘战舰外，看着四周的三角体，感觉到一丝惊讶。

    仅仅一个月的时间...

    他见证了三角体一步一步从被打转变成与之战斗的转变。

    虽然三角体的攻击能力很有限，但对于精神领域以及力量压制变得越发针对于冥庭。

    这要是再让其发展个三千年...这已知宇宙恐怕真就让其统治了。

    苏荼忽而想到了原著中的这句话。

    嗡——

    收回思绪。

    一股强大的异能量从他体内翻涌溢出，在他的上空形成一具与他样貌相似的异能量体。

    又见星云体。

    星云体出现，他整个人的气势完全的爆发出来。

    刹那间。

    整个战场，都被一股强大的异能量席卷...那些三角体被这能量影响，陷入了三四秒的呆滞期。

    蓝黑色的异能量从苏荼身上不断溢出，只见他伸出一只手，上空的星云体也随之伸出一只手来。

    异能量不断汇聚于一点，最终形成一个黑色的小球。

    不断的变大着，透露着深渊的战栗气息...

    ?  ?三更...

    ?      求月票...

    ?

    ????

    (本章完)


------------

第一百零五章 冥庭体地位的确立！（形体战争终）

    玄冥黑洞...

    又见玄冥黑洞。

    异能量的不断聚集下，那原本的小黑球已然变成了一个“庞然大物”，强大的引力吸引着战场中所有的三角体。

    ...

    “这是...什么东西？”

    正在战局中的芬里尔忽而感受到一股强大的异能量反应，回过头便是看到一颗巨大黑色的能量体。

    在这黑色能量体的下方，一个酷似冥王的能量体支持着上方的能量体。

    “冥王大人...出手了么？”

    看到如此一幕，芬里尔似乎反应过来，眉头一挑。

    实话实说，他还从未见过冥王出手，今日一见，着实令他震撼。

    战场中的三角体自然也是感受到了这股强大的能量体，酷似于黑洞，令所有三角体皆是感受到极度危险。

    撤退...

    三角体们不由自主的想要撤离玄冥黑洞的范围，然而无济于事。

    那黑色的能量体释放的强大引力，宛若从深渊伸出的触手一般，准确的拉住每一只三角体将其拖进毁灭的深渊...

    他们那专门针对冥庭，能影响异能量驱动的能力此刻也显得那样的苍白无力。

    伴随着第一只的三角体被拉入玄冥黑洞，如同打开潘多拉魔盒一般，无数的三角体被迫涌入玄冥黑洞内。

    壮观，震撼，恐惧，战栗。

    这一刻。

    冥庭的战舰群，暗网天使，流沙种族以及少量的阿瑞斯的士兵，看到苏荼的出手，内心皆是被震撼到了。

    翻手间，那极难对付的敌人就如同蝼蚁一般覆灭。

    短短几分钟的时间，那些包围他们的三角体便是被消灭掉十之八九，仅仅有一些远在边缘外围的三角体勉强逃出这黑暗深渊。

    看着这重归平静的战场，苏荼的星云体异常的显眼。

    “冥王大人...无敌！”

    不知是哪一文明的士兵在通讯频道中喊了一句，刹那间，整个冥庭的通讯频道中皆是喊着“冥王牛逼”的话语。

    经过这一战，他们对于苏荼的恐怖战力有了一个认知。

    消灭掉这批三角体，苏荼散去星云体，平息了体内翻涌的异能量，眼神中闪过一抹幽光。

    这场战争，必须要打的快...

    三角体的脑部开发之高，与之展开拉锯战，冥庭的威慑在三角体就会越来越低...

    ...

    诸如此类三角体抱团反攻冥庭的战争不少，苏荼出手这次就是规模最大的一次。

    其他像是哈迪斯跟阿瑞斯乔奢费跟库忿斯带领的冥庭大军也遭受过几次三角体的围攻反击。

    虽然冥庭的大军也赢了，但赢的就不是很容易。

    在苏荼的授意下，这场战争的节奏又被加快了，到最后坐镇于阿瑞斯星主持大局的路法也率领冥庭附属的部分文明开始攻打三角体。

    这场形体战争共持续了一年多的时间，这才将将收尾。

    经过形体之战，宇宙内的三角体被消灭七七八八，剩下的一部分逃到了冥庭也找不到的地方，这让本来就想斩草除根的苏荼有些遗憾。

    而这场战争的战略意义便是确立了以冥庭体为主导的形体格局。

    所谓的冥庭体，便是包含天使，类神河人，阿瑞斯，样貌的直立高等智慧生命体。

    加上这一年的征战，冥庭的战舰群光顾了许多之前天使跟阿瑞斯文明没接触过星域中的其他文明。

    无论是服于冥庭的，还是不服于冥庭的，到最后都不得不去承认于冥庭的统治地位以及旗下的黑暗丛林法则。

    黑暗丛林法则下，弱者的地位变得更加低下，而强者的地位资源变得越来月高。

    你说是畸形秩序？

    不是。

    这更像是宇宙优胜劣汰的合理规律下的法则。

    时隔一年多的时间。

    当冥庭的战舰群返回于天使以及阿瑞斯文明之时，参加过这场战争的冥庭士兵眼神中皆是透露着杀气。

    他们经受过大战的洗礼，单兵战斗素质得到了巨大的飞跃。

    后统计，这次形体战争前前后后投入冥庭士兵数百万，若是计入其他附庸文明投入人员以及影响范围，少说得以亿作为计量单位。

    这还不包含于能源消耗等等后备支援的资源。

    而消灭的三角体数量预计大约在千万数量。

    如此比例可见这场形体战争的难度，不过好在，是冥庭胜了。

    ...

    “这次战争，我感觉比起当年华烨集团围攻天城还困难。”

    天使之城内的王宫，哈迪斯看着身旁的路法缓缓讲道。

    经过一年多的征战，他身上的气势变得更加凌厉，宛若一把出鞘的利刃一般。

    “主要是那三角体太诡异，也可能是我后加入的战争，感觉那三角体好像都进化出来反治我们的能力。”路法坐在椅子上开口说道。

    “路老哥，自信点，把好像二字去掉，他们一直都在进化。”

    “不过，好在是我们赢了。”路法凝重道：“接下来你我要做好文明分内之事，战争消耗大量的资源以及能源，这都需要补充。”

    “明白。”哈迪斯点了点头：“哦，对了，庆功宴也得安排上，舒缓一下士兵对于这次战争的疲惫心理。”

    “嗯，有理。”

    “说起来，路老哥你那儿子这次率领阿瑞斯的士兵斩敌不少哦。”哈迪斯忽而想起路迷修笑着开口道。

    “他？”

    “他没惹祸就很不错了。”路法听到自家儿子的消息，叹了一口气。

    “说起来...王上去哪了？”

    “你说冥王大人？他应该是在科研厅，这次战争弄来不少三角体的样本，冥王大人他似乎是要深入了解一下三角体这生物。”哈迪斯想了想回答道。

    他话音刚落，地面忽而晃动，整个天使之城的能源系统短暂关闭了一下。

    发生了什么？

    ...

    天使之城科研厅内。

    苏荼看着眼前被储存在透明圆柱内的三角体，眉头轻轻一挑。

    “冥...冥王大人，以天使之城的科技，能源，解析这三角体，着实是非常困难。”

    一旁的一名暗网的科研天使带着科研队伍尝试了一下，差点没把天使之城的系统搞炸。

    “嗯，你们先出去吧。”

    苏荼也没指望天使的科技能够解析眼前的三角体。

    ?  ?形体战争终于打完了...

    ?

    ????

    (本章完)


------------
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
第一百零六章 剖析三角体 虚空？ 潜在的危机！（二）

    待天使的科研人员离开之后，苏荼静静看着眼前这酷似蝠鲼的三角体。

    这三角体的尸体，浸泡在圆柱体内用于保存的液体内悬浮着。

    苏荼缓缓抬起手来，玄冥引擎随之启动，开始对眼前的三角体进行细致的解析。

    【正在解析当前生命体中】

    【已经失去生命特征】

    【正在解析基因序列组】

    【正在计算脑部容量】

    【...】

    在玄冥引擎的加持下，苏荼开始对三角体这个种族进行从外到内的剖析。

    由海洋单核体进化而来，演变出两条进化方向...

    苏荼看着玄冥引擎解析出来的过程，逐步对于三角体的认知加深。

    从最开始的原核生物，高等智慧生命体进化的方向有两条，一条是走向陆地，进化为直立行走，类似于冥庭体包含概括的物种以及兽体。

    另外一条便是停留在海洋内，三角体这一种族便是属于这条进化方向。

    相比起陆地物种，三角体种族肢体骨骼远不如陆地物种，并且因为生活于海洋，对于环境的依赖性比陆地物种强。

    这也是三角体数量远不及冥庭体以及兽体的原因之一。

    大部分能诞生生命体的星球，进化方向都是朝着适应环境发展，三角体就如同另类一般。

    或许是因为抛去骨骼进化以及环境适应的能力，他们的脑部开发的程度远超过陆地物种。

    冥庭这个大家族内，天使文明目前的脑部开发程度大概在百分之三十多，阿瑞斯文明同样是在三十多的程度，至于神河文明可能会稍高一些，但也就是在三十七八左右。

    眼前这只三角体的脑部开发程度已然达到了四十多，比起神河文明还要高。

    这还只是目前程度，按照玄冥引擎的推演，三角体对于脑部开发的速度远超过冥庭体。

    这也就是在形体战争中，攻打三角体的难度越来越大的原因，它们学习进化的速度太快了。

    着实神奇...

    苏荼体内不断消耗着异能量，用于供给于玄冥引擎剖析三角体的能源供应。

    看着眼前玄冥引擎反馈回来的数据信息，苏荼似乎打开了一个新世界的大门。

    倘若多给三角体几千年的发展时间，他们的脑部开发程度或许能上升到一个新的高度。

    到那时候，再想针对它们难度怕会是呈几何程度增长。

    “...”

    苏荼沉默了一下，随后加大了体内异能量的输出，准备这只三角体演化的最终形态。

    他这波操作，原著中的葛小伦也有用过乾坤分析过地球上海豚的最终形态，因为终端的局限，只能模糊演化。

    最终因为能源不足的缘故告一段落。

    而苏荼想试试这种三角体的最终形态，玄冥引擎再怎么不济也是近九十帧率的引擎，至于能源就用他体内宛若汪洋的异能量。

    至于智慧类数据宝库，这点他虽然目前没有，但也不是什么大事。

    【正在演化目标最终形态】

    【...】

    伴随着玄冥引擎的声音响起，苏荼很明显的就能感受到体内异能量的消耗速度加快了数倍。

    视野所见，一只三角体的数据化模型出现在眼前，在玄冥引擎的计算下不断的改变着。

    从蝠鲼模样一点点改变着，减小的体型，换来的是脑部开发程度越来越高。

    由于没有终端以及思维纬度的局限，苏荼也是只能模糊演化。

    数据模型化的三角体脑部开发程度越来越高，体型越来越小，而苏荼体内的异能量消耗也随之加大。

    粗略计算，目前他所消耗的异能量换算为恒星能量，一颗中型恒星所蕴含的能量已经被消耗殆尽。

    “这...”

    就当苏荼认为可以解密三角体最终形态之时，只见那数据模型化的三角体，竟然凭空消失一样再也感知不到。

    而玄冥引擎也像是卡壳一样，被暂停了数秒，数秒之后才恢复正常。

    【演化成功】

    “？”

    听着玄冥引擎的声音，苏荼眉头一挑。

    演化成功？

    怎么演化成功了？反馈的数据呢？

    苏荼的眉头紧皱，将在三角体数据模型消失之前的演化数据重新查看了一遍，他发现了一个细节。

    在三角体数据模型消失的刹那，附近的空间出现过颠覆类波动，直接颠覆了玄冥引擎的数据运算模式，让其陷入了暂停。

    苏荼看着眼前圆柱体内的三角体，脑内思考着。

    当演化到最终形态之时...出现空间颠覆波动，随后消失不见。

    会不会是...上纬度了？

    一个想法突然在他的脑海中出现。

    原著中似乎提到过一嘴，在地球的概念中，虚空也可称之为六维生物。

    现在所在的生物位面为主生物位面，主生物位面之下存在着可观察到的暗位面，在暗位面之下还存在着一个神秘的空间。

    原著中凯莎带领的梅洛天庭称之为次生物位面。

    而卡尔则是定义为虚空。

    所谓恐惧的源头是未知，在主生物世界的认知中是根本不了解于虚空文明，甚至于感觉到威胁，故而终极恐惧理论诞生了。

    苏荼将思绪拉了回来。

    此刻的他，有了一个猜想，当主生物智慧生命体演化到最终形态之时，会不会就拥有脱离所处三维世界的能力，进而就能接触于所谓六维世界中的虚空位面？

    倘若是这样。

    那宇宙诞生一百三十八亿年之久，就没有进化到最终形态的文明么？

    这是极有可能拥有的...但是他们没有留下任何文明历史迹象。

    或许...他们是被摧毁了。

    苏荼一阵胡思乱想。

    按照宇宙丛林法则来讲，同一片领地内，在有限的资源下，一个领主是绝对不会允许另一个领主的诞生出现。

    他们会扼杀有潜力成为领主的苗子，来达到自己的绝对强大以及统治。

    根据这一理念来看，倘若虚空位面真的有文明并且与主生物位面共处一个宇宙下，他们是绝对不会允许主生物位面拥有与他们抗衡的力量。

    如此推算...

    或许是最为合理的情况。

    苏荼眉头紧皱。

    若是推算是真的话，这说明在冥庭达到一定高度能威胁到虚空位面生物之时，将会有一次巨大的危机。

    ?  ?求月票...

    ?

    ????

    (本章完)


------------

第一百零七章 神河星又在搞事? （一）

    这对于冥庭将会是一场前所未有的逆境。

    苏荼暗想着。

    此刻，他的眼中并没有被什么所谓的终极恐惧，虚空的推想影响产生担忧畏惧的情绪，相反，他还是无比的平静，甚至比起剖析三角体前更为平静。

    逆境，是倾覆弱者生活之舟的波涛，又是锤炼强者钢铁意志的熔炉。

    来自虚空可能出现的潜在危机，这是毁灭，亦是迈向更高层的契机。

    苏荼整理了一下这次剖析三角体的数据，其中模糊演化三角体进化最终形态以及三角体跟冥庭体的进化方向不同，这两份数据资料是这次剖析的精华。

    交给神河文明的丁格黑说不准还能点亮未来超级基因的进化方向...

    相比起阿瑞斯跟天使文明，这样以异能锁为根本的文明，这份数据资料更适合交给神河文明，用于改良基因工程。

    如今的神河文明，也就保留了科研的能力....

    战舰尽毁，最高领导层被拔光，还有冥庭的兵力入驻。

    这一年多的时间也是一直都在动荡期，科技停滞...

    应该管一管了。

    苏荼一边想着一边关闭了玄冥引擎，这次剖析三角体所消耗的能量，换算出来得有一到两个恒星量级单位。

    如此庞大的能量，就算是路法，哈迪斯他们都得感觉身体能量亏空，然而苏荼却是没有一点感觉。

    他体内的异能量，如同看不到边界的汪洋，如同直插云霄的高山，深不可测，如同没有上限一般。

    科研厅的大门缓缓打开，一众暗网科研天使静立于两侧，见苏荼出来，一个个表情严肃。

    “冥王大人。”

    “你们就一直在门外？”苏荼看到他们眉头一挑。

    “是...我们不能距离科研厅太远，科研厅的一些基础系统还需要我们操作。”一名科研天使回复道。

    听到这话，苏荼沉默了一下。

    他刚才借用天使的科研厅，那些天使操控系统解析三角体时，他扫了一眼，的确有一些不完善的地方。

    “嗯。”

    见他沉声应了一句，然后将刚才剖析三角体的部分数据传给了这帮科研天使的头头。

    “这数据...留好。”

    说完，他便穿过一众科研天使离开了科研大厅。

    那名科研天使的头头看着苏荼传输过来的数据后，默默的张大了嘴巴，震惊的表情浮现在脸上。

    他们费九牛二虎之力都无法解析出来的生物...就被冥王进入不到两个小时就完全解析出来了？

    冥王大人...着实恐怖。

    ...

    从科研厅走后，苏荼便是连上了哈迪斯的通讯频道。

    此刻的哈迪斯正统计着形体战争的具体伤亡情况，忽而收到了来自于苏荼的通讯。

    “冥王大人。”他恭敬的称呼道。

    “嗯，哈迪斯，天使文明的系统优化一下，尽量打造成多功能综合终端。”苏荼开门见山讲道。

    “嗯，明白。”哈迪斯先是一怔，随后下意识应答道。

    其实他天使文明的系统算是比较尖端的状态，除了一些基础民生设施需要手动控制一下，其他战略，防御相关方面都是排的上前列。

    但苏荼这样讲，他执行便是了。

    苏荼说完便是将冥殿星的综合终端的数据模型传输给了哈迪斯。

    “不懂可以拿这个做参考。”

    看到苏荼传来的数据模型，哈迪斯又是一怔。

    这份数据模型很是全面，看上去是早已准备好似的。

    “是...”

    通讯挂断，哈迪斯看着这份资料，脸上忽而浮现出一抹笑容来。

    “这是...来自于老大的关怀啊。”

    ...

    神河文明。神河星。

    形体战争的这一年多的时间，对于这颗同样属于尖端的文明来说是混乱的。

    由于苏荼一年前亲自带队拔掉了神河军方跟神河最高领导层，打破了三方鼎立的局面。

    冥庭的士兵更是入驻于神河星，让神河人变得人心惶惶，只能把希望寄托于神河科学家界。

    然而神河的科学家也是手无寸铁，一没资源二没兵，但他们中的一部分就是要搞事。

    神河科学家主要分成了两个阵营，一部分是反对于冥庭统治的，而另一部分则是看清局势，臣服于冥庭的。

    而这两方皆是代表不了如今的神河，能代表神河的现在只有神河首席科学家的丁格黑，被这两伙人架着进退为难。

    他当年答应苏荼神河臣服于冥庭，这才换来神河科学界的存活，而那些反对于冥庭统治的科学家，他也没办法说。

    毕竟说的没毛病，侵略者与反抗者的关系，那些反对统治的科学家想让他带领神河人继续反抗。

    然而他知道...继续反抗只能让神河灭亡。

    这让一生研究学术的他，陷入了前所未有的难题。

    神河城中。

    一帮身着白色大褂的神河科学界的人员在隐秘的角落中鼓舞着神河的百姓。

    “同胞们，我们是热爱独立自由的神河人！一年前冥庭的钢铁之躯无情踏破了我们神河的城市，践踏在我神河的土地上。”

    “而我们只能默默承受这一切，如今...我神河科学界的众人想要唤醒你们心中的热血！我们不能臣服于冥庭的统治啊！”

    一名神河科学界之人站在高台之上看着台下的神河群众讲道。

    这帮反对于冥庭统治的科学家，大多都是年轻人，仅凭一腔热血就想干一些大事。

    听着台上的人讲话，台下的神河群众默默吃瓜。

    “明明是神河军方当年想要暗算冥庭嘛，冥庭就出手干掉了神河军方还有最高领导层嘛。”

    “是呀，当年不是说了嘛，再者说，我感觉现在挺好的，并没有你们说的那么水声火热嘛。”

    台下的群众讲道。

    事实上。

    冥庭的兵力入驻于神河星，并没有说是烧杀抢掠，无恶不作，相反他们并没有干预神河人的生活甚至有时候还帮助于神河人，重建家园。

    原本惶恐的神河群众也渐渐安抚下来，回归于平静生活。

    可能唯一有影响的便是那军方跟最高领导层的消失，然而对于他们这种群众关系并不大。

    至于那些星战中被消灭的士兵，大多数都是军方的人。

    相比起神河军方的士兵凭借身份傲慢不堪的形象，神河群众感觉冥庭的士兵更不错一些。

    7017k


------------

第一百零八章 苏荼的杀伐果断！（二）

    被同化掉了。

    听着这帮神河群众的议论声音，台上的神河科学家们脸上露出一抹浓浓的失望神色。

    一个民族的群众要是有这样的想法，距离被同化就不远了。

    “同胞们啊！非我族类，其心必异！我们得团结起来，将他们赶出去啊！”高台之上的一名神河科学家还不死心大声的高喊道。

    与台上慷慨激昂的神河科学家们相比，台下的神河群众没有太大的反应，显得就很麻木。

    “赶出去？好不容易有了和平，岂不是又得消失？”

    “就是说，况且，神河军方跟那些最高层的人都没打过冥庭...你们又凭什么能打的过呢？”

    “散了散了。”

    这些被神河科学家聚集起来的神河群众说着，纷纷散开，只留下一众年轻的神河科学家默默站在高台。

    看着已经接近被同化的神河人们，他们脸上浮现愤怒的神情，最后却化作无奈的神色。

    我们该如何拯救这个种族？

    这是一个在他们内心苦思不得其解的问题。

    “或许...也只有丁格黑大科学家才能唤醒他们的一点点民族意识吧。”一名年轻的科学家叹了一口气讲道。

    众人默不作声。

    下一刻。

    数名身着冥庭外骨骼铠甲的阿瑞斯士兵脚踩着飞行器便是来到了这高台的位置，看着高台上的众人开口讲道：

    “接到热心神河群众举报说这里有人宣传引战言论，应该就是你们几个吧。”

    “？？？”

    听到这话，高台的几名神河科学家微微一怔。

    这个种族到底怎么了？

    他们这鼓励种族站起来的斗士，竟然能被自己人举报了！

    就挺离谱！

    “跟我们走一趟吧！”这队阿瑞斯的士兵看到这帮神河科学家眼中的诧异，十分果断的便是抓住了这几名搞事的年轻科学家们，关押了起来。

    神河星的冥庭驻地内。

    驻守神河星的阿瑞斯的长官，看到被带回来的这些科学家后，脸上浮现出一抹苦闷的表情。

    “又是他们...”

    这一年里，这些神河科学家没少鼓舞搞事，最开始还能有神河群众配合，随着时间的推移，神河群众回归于正常生活节奏，基本上就没人鸟他们了，甚至见到他们还有举报的。

    “老大，你说我们都放他们那么多次，他们还搞事，为何不直接将他们处理了呢？毕竟神河的局面都已经稳定下来，神河的群众也挺反感他们。”一名冥庭的士兵看着长官问道。

    “我也想啊，但上面给出的是怀柔政策，尽量不在神河星上杀人。”

    “这是冥王大人的作风么？不像啊。”

    “是路法王给出来的政策，这要是冥王大人，也就没那么多麻烦了。”那名来自于冥庭的长官讲道。

    经过神河星一战，在他们的内心中，冥王的作风很是果断。

    一年之前，数百艘战舰，几十万的神河军方大军，冥王一声令下，硬生生没有留下后患，基本尽数歼灭，而形体战争的主要针对种族——三角体，冥王更是下令，迎战三角体，不可接受三角体投降。

    他们话音刚落，又一名冥庭的士兵走了进来汇报道：“报告长官，我们驻地外，神河的科学家大量聚集，说是要释放他们的人。”

    “...”

    “这才抓了多久？他们就来要人？”那长官听到这话，看了一眼时间，眉头一挑，这之前他们放人都是关押几天，今天倒是好，刚关押就来要人。

    “长官，我们...放人？”

    “放...放个屁！都给我抓起来！纵容他们太多次，真当我没脾气了！”那长官眉头紧皱道。

    “是！”

    听到这命令，下面的士兵便去执行。

    顷刻。

    那些在冥庭驻地外的神河科学家们，齐刷刷的被带到了关押先前那几名鼓舞群众的那几名年轻人所在的地方。

    那几名鼓舞群众的年轻科学家看着自己的大部队，一连串的进来时，一脸懵逼。

    这怎么就都团灭了？

    葫芦娃就爷爷那都是一个一个送，这可倒好，一股气全进来了。

    ...

    将那些搞事一派的神河科学家关押之后，驻守在神河星的那名长官连接到了阿瑞斯的通讯，转接的路法通讯频道。

    “路法王，我是驻守神河的榴斯。”

    “啊，榴斯，你有什么事情？”路法正准备去找苏荼汇报阿瑞斯这次形体战争的伤亡战损，忽而收到了来自于神河那边的通讯。

    “还是那件事，神河的部分科学家，他们鼓舞群众的频率越来越大，今天我们又抓了一批，并且已经开始无视我们冥庭，若是再纵然他们，我感觉会出大事。”

    听到这话，路法停下了脚步，沉默了一下，似乎是在考虑。

    现在的神河星是他阿瑞斯代管，而他采取的政策是平缓怀柔政策，一点一点同化瓦解斗志，尽量避免杀戮。

    那些神河的科学家搞事的事情，他一直知道，但没有特别在意，今天被榴斯一提，他觉得是应该处理一下。

    杀了？

    有点可惜。

    毕竟还都是神河的科研人才。

    招安？

    够呛，能鼓舞一年多的时间，说明这信念很坚定。

    “你先等会吧，我去请示一下王上。”路法思索了一下，决定把这个难题丢给苏荼。

    “明白。”

    通讯挂断后，远在神河城的榴斯脸上渐渐浮现出一抹微笑：“让兄弟们准备准备吧，一会就做掉这帮搞事的神河科学家。”

    ...

    另一边，路法快步找到了苏荼的位置，看着眼前的苏荼，他缓缓开口讲道：

    “王上，神河星有一部分神河科学家一直都在煽动已经安稳下来的神河群众，我们之前一直都是采取平缓的处理方式，刚才驻守神河的榴斯讲，说那些科学家变本加厉起来。”

    听到这话，苏荼眉头轻轻一挑：“丁格黑没有处理么？”

    “丁格黑...一直都是采取不作为的表现，既不表态加入搞事的那些神河科学家，也不去管理那部分人。”路法开口讲道。

    通过丁格黑去调节这件事，他也想过，但是丁格黑似乎不太配合，处于装傻状态。

    “那就把那些搞事的科学家...处理了吧，丁格黑不去处理，难不成还一直留着成为祸端？”苏荼平静的看向路法说道。

    7017k
------------

第一百零九章 逼丁格黑下范！（三）

    杀...杀了？

    听到苏荼的话，路法微微一怔，显然是没料想到苏荼会回答的这么迅速，没有一丝犹豫。

    “是，我这就下去安排。”

    “下次再有这样的事，就不用问我，执政阿瑞斯这么久了，你应该有自己的判断。”苏荼开口讲道。

    “...”

    “是，王上。”

    跟苏荼对话过后，路法便是重新连接上驻守神河星上的冥庭通讯频道，下达着处理掉的命令。

    ...

    神河城中。

    神河科学家大楼内。

    丁格黑刚刚在基兰的帮助下换好一身白色的科研大褂，刚准备去科研室，便被两名科学家匆忙叫住。

    “丁老，不好了，小安他们鼓舞群众又被抓了。”这两名中年的科学家匆忙来到丁格黑面前讲道。

    听到这个消息，丁格黑已经不以为怪了，很是平稳的说：“他们又去了？没事的，驻守神河星的榴斯长官应该就是关他们几天。”

    “不是啊，丁老，关键是道里那个家伙今天也是不知道抽什么风，带着一大帮的反对冥庭的科学家去冥庭的驻地要人，全部都被抓了！”

    听到这个消息，丁格黑眉头一挑：“道里那个家伙，还真是不让人省心，让他们关押几天也好。”

    见丁格黑还是一副平静的模样，那名神河的科学家急得快冒烟了。

    “笨，你直接告诉丁老，那冥庭的长官要杀道尔他们不就完了！”他的同伴讲道。

    “？！”

    听到这消息，一旁的基兰微微一怔，随后看向他的老师，丁格黑。

    “你说什么？”

    “那冥庭的长官要杀道尔还有小安他们！”

    “...”

    坏了！

    丁格黑得到确认之后，眉头顿时皱紧，暗想不妙。

    事实证明。

    狼终归是狼，就算他能跟羊和睦相处，那也改变不了是狼的事实，倘若激怒他们，他们仍然会对羊下手。

    冥庭纵然现在对神河星的态度平和，这不代表他们没有脾气。

    要知道，一年前冥庭可是怒灭神河军方几十万大军的庞然大物...

    “走，赶紧去冥庭的驻地。”丁格黑开口讲道。

    “是。”

    看着自己老师健步如飞的模样，基兰也默默的跟了上去。

    不一会。

    他们乘坐着交通工具来到了城外的冥庭驻地外。

    此刻。

    榴斯刚刚收到来自阿瑞斯路法的命令：处理掉搞事分子。

    见他立于驻地中看着不远处整体排列的鼓舞群众的神河科学家们，粗略计算，在场的至少得有三十多名神河科学家。

    他们如今相比起在关押之地叫嚣的模样，老实了不少，也不讲什么“我将以生命捍卫这片土地的尊严”这之类的话语。

    看着冥庭士兵手中的闪烁光芒的武器，他们一个个咽着口水，神情紧张。

    他们还是太年轻，太气盛了，以为可凭一腔热血唤醒这个逐渐被同化的种族，却不知道，唤醒种族这条路是有多么艰难，将会有无数牺牲才能铸就，最主要的是，这条路还不一定成功。

    当然了。

    年轻人不气盛还叫年轻人么？

    他们的行为终究是要付出一定代价。

    ...

    看着不叫嚣的神河科学家，榴斯不禁有些感觉到发笑。

    你说这帮人是真的做好坚持到底，反抗冥庭的准备了么？

    不见得。

    现在他们这副模样，很明显是怂了。

    一边疯狂挑战冥庭的底线，一边还没做好赴死的准备...

    早就应该强硬出手了，怀柔政策可是不适合这帮人。榴斯暗想着，同时下达动手的手势。

    看到这手势之时，一众冥庭的士兵纷纷举起手中的武器，在看到这武器之时，这帮年轻的科学家那颗跳动的心脏，仿佛是能蹦出来一般。

    “枪下留人！”

    千钧一发之际，丁格黑来了。

    瘦小的身躯，步伐不大，但移动的速度很快，他急忙赶到这里，看向榴斯开口道。

    见他到来，这帮年轻的神河科学家松了一口气，以为安全了。

    “丁老师，他们冥庭要杀我们！”

    丁格黑丝毫没管这帮求救的年轻科学家，看着榴斯说：“榴斯长官，我听说您要杀他们？”

    “嗯，是的，丁格黑先生。”榴斯平静的开口说。

    “这是我的责任没有看好他们，我恳求您放过我的这些同僚们，我回去定然会认真教育，保证不会再发生这件事。”丁格黑态度很低，想要保这些神河科学家。

    “丁格黑先生，扰乱神河的秩序，我们不仅一次放过他们，这次也不是我们主动抓他们，而是神河群众向我们举报，这才抓的他们，可见神河的群众对他们也没有特别好的印象。”

    “这点我知道，我向您保证，这是最后一次。”

    “这话我已经听过好多遍了，然而我并没有看到效果。”榴斯看着丁格黑讲道：“况且这次，也不是我的意思，而是冥王大人的旨意，你懂吧？”

    这话的弦外之音就是，冥王要杀他们，凭你丁格黑保不住这帮搞事的神河科学家。

    听到冥王二字，丁格黑眉头之间皱的更紧了。

    “准备动手！”

    “等一等！”

    丁格黑又一次拦住了榴斯：“能不能先留他们一会，我想见冥王大人一面...”

    听到这榴斯眉头一挑：“丁格黑先生，你这是何必呢？冥王的意思，就算你能见大人，又能改变什么？”

    “起码...得争取一下吧。”

    为了神河星的和谐，榴斯叹了一口气，然后又转播了路法的通讯，简单阐述了一下，丁格黑要见冥王大人的意思。

    这边路法听到后，看向身旁的苏荼，试探性的问了一句：“王上，神河星那边执行处理那帮鼓舞群众的神河科学家被丁格黑拦下，他说想见您一面。”

    听到这话，苏荼倒是没有惊讶的表情。

    这情况他有料到。

    杀那几个搞事的神河科学家的用意就是逼出不作为的丁格黑，重新将神河的科技树运作起来。

    目前看来，丁格黑上钩了。

    “好，让他过来吧。”苏荼平静的讲道。

    “是，至于那些神河科学家...”

    “先关着吧。”苏荼下令道。

    当然了。

    这并不代表放过他们的意思，留在神河星是祸端，必然是需要处理掉的，至于怎么处理，苏荼想看看丁格黑面见自己后，能给出怎样让他同意的方案。

    7017k


------------

第一百一十章 苏荼的恐怖！你凭什么让我放过? （四）

    收到来自阿瑞斯同意丁格黑面见冥王的消息后，驻守在神河星上的榴斯皱了皱眉头，撇了一眼正准备处决的那些搞事的神河科学家，然后看向丁格黑：

    “赶紧去吧，这可能是冥王大人给你，给你们神河最后一次的机会。”

    听到这话，丁格黑那紧皱的眉头终于松动了些：“谢谢榴斯长官。”

    “谢冥王大人吧。”榴斯挥了挥手。

    手持武器的冥庭士兵心领神会，收起了武器，将这些搞事的神河科学家又带回了关押地点。

    得到所谓最后一次机会的丁格黑马不停蹄的让人准备飞船，前往冥王目前所在的天使之城。

    星域广阔浩瀚，花费了不知是多少时间之后，来自于神河星的飞船降落在天使之城。

    天使之城。

    说起来这是丁格黑第二次来到天使之城，第一次是几十年前，他代表神河文明来访天使文明做科研学术交流。

    几十年不见，天使之城的变化又改变了不少。

    当然。

    此刻的丁格黑也没有心情具体观察变化的地方，他身上背负的某种意义上讲是神河文明的未来。

    “老师，您慢些。”看到丁格黑马不停蹄的模样，基兰有些担心的讲道。

    作为丁格黑的关门弟子，他也跟随来到了天使之城。

    他这个关门弟子，不是只教关门，还负责照顾丁格黑，某种意义上讲也算是科研小助手...

    “慢不得啊。”丁格黑叹了一口气，倘若基兰知道他肩上背负的东西，或许就不会让他慢一些。

    如今的神河文明...也就只有他能跟冥庭对话对话了。

    就在他们踏入天使之城的不一会，两名暗网天使就过来接应他们，那速度仿佛早已等候多时一般。

    在这两名天使的指引下，丁格黑带着基兰来到了天使的王宫，穿过复杂的长廊后，丁格黑终见冥王苏荼。

    此刻的苏荼没有进入武装状态，静静坐在房间内，阳光透过窗户投射进来，角度很是不错，配上他的脸庞，有几分古希腊美男子的感觉。

    闭目修养的他，感受到丁格黑的到来后，缓缓睁开了那双如同深潭一般看不透的眼睛。

    身上虽然没有刻意散发，但隐约之间的透露出来的那股气势，让人感觉不凡。

    给人的感觉陡然一变，逼格直线上升。

    “冥王大人，人已经带到。”

    “嗯，下去吧。”

    “是。”

    待领路的暗网天使离开，这间房间内便只剩下苏荼，丁格黑以及基兰三人。

    看到苏荼这张面庞后，丁格黑微微一怔，仿佛不认识眼前之人的身份一般，而他身旁的基兰看着苏荼眉头一挑，总感觉似乎是在哪见过一般。

    在哪来着...他想着。

    “冥...冥王大人。”丁格黑称呼着这个看起来比自己小很多，但气场比自己强数倍的男人。

    “坐。”苏荼波澜不惊的开口讲道。

    在丁格黑坐下之后，他捕捉到丁格黑眼中闪过的诧异情绪：“怎么？你似乎对我的样貌很惊奇？”

    “有...有一点，我没想到，统驭四方的冥王大人，样貌如此年轻，但行为处事却是那般的老练稳重。”丁格黑坦然讲道。

    听到这话，苏荼颇为平静，这次面见丁格黑，他并没有以武装状态隐藏身份，主要是因为没有什么必要。

    隐藏身份是避免一些不必要的麻烦，而这现在的已知宇宙内能被他称之为麻烦的事情少之又少。

    “我的内心就像树一样，树越是向往高处的光亮，它的根就越要向下，向泥土，向黑暗的深处。”

    苏荼的声音缓缓响起，这一刻，丁格黑跟基兰在他的身上感受到一股心不由己的沧桑感觉。

    当你向往高处的和平，那就得做好斗争一切，承受混乱，谩骂的准备...丁格黑从苏荼的这句话中品出了这般的理解。

    这让他对于苏荼的所作所为有了一定的沉思。

    “好了，回归本质，你想要面见我的目的是什么？”苏荼并没有给他思考的时间。

    听到这话，丁格黑的思绪拉了回来，看向苏荼缓缓讲道：“我想恳求您，放过那些不懂事的年轻科学家...”

    “他们还小，很多地方认知不全面。”

    苏荼闻声摇了摇头：“小不是理由，不是借口，况且我也不是没有给过他们，给过你机会。”

    “...”丁格黑沉默。

    见他沉默，苏荼又言道：“想想这一年多的时间，冥庭的驻扎军团以及你的所作所为，还有当时我邀请你加入冥庭的那一幕。”

    “你恳求我不要伤害神河的人民，我做到了，冥庭入驻神河一年多的时间，没有动你们神河人一下，至于这所谓的反对我的神河科学家，我也是一而再，再而三给机会。”

    “反观你呢？”

    “对你的承诺我做到了，对你们神河的尊重我也做到，而你这一年多的时间，可是一点没让我感觉到你尊重于我，尊重于冥庭。”

    苏荼谈话间，双眸像是审视一般的看向丁格黑。

    刹那间。

    丁格黑那瘦弱的身躯微微一颤，浑身发亮。

    的确。

    于情于理，苏荼做到了他当初提的要求，反观他这一年的时间，不作为甚至还有些纵容手下人的反抗行动。

    着实很是过分。

    “我欣赏你面对冥庭大军，在一众所谓神河高层不敢出之时，独身一人代表神河文明与我讲话，但你的所作所为，正在不断消磨掉我对于你的欣赏。”苏荼继续说道。

    “我拿你神河当冥庭的人，而你，又或者说是整个神河都在拿冥庭当敌人...所以，你能告诉我，我有什么理由放过那你所谓的年纪还小不懂事的神河科学家们？”

    压迫感。

    强烈的压迫感。

    这种压迫感不是来自于身体又或者是气场带来的，而是苏荼句句紧逼的语言透露出来的。

    句句在理，句句又反驳不了。

    每一句都如同推土机一般，铲平他丁格黑以及神河文明的尊严感。

    此刻的丁格黑甚至还有些愧疚的感觉，有些对不起苏荼对于他以及神河文明的信任，这种三言两语瓦解思维的能力着实恐怖如斯。

    7017k


------------

第一百一十一章 丁格黑归心！基兰的细思极恐！（一）

    被苏荼审视着，丁格黑自问内心，不知再用什么理由能为那些反对于冥庭的年轻科学家开解。

    见此状况，苏荼也没有继续逼问，给了丁格黑充足的思索时间。

    一旁的基兰，听着他刚才的逼问都有种冥庭做的已经足够仁至义尽的感觉。

    一年之前的攻打神河星，那是因为神河军方跟神河最高层的算计，冥庭攻上冥庭之后也没有滥杀无辜，只是让神河承认他冥庭的主权...

    这一年的时间，的确是分毫未动过神河人，甚至还帮助了神河人民不少忙，反管那些反冥庭的科学家...似乎是有点过分。

    基兰想着这件事，忽而感觉到一丝不对劲。

    那些反冥庭的神河科学家没做错...冥庭也没有做错，那到底是谁错了呢？

    ...

    在他思考之际，丁格黑内心似乎抉择出来一个结果来，见他直了直瘦弱的身躯，看向苏荼讲道：

    “冥王大人，您说的没错，这一年多时间，是我浑浑噩噩，太不作为...我向您保证，我会很快让您看到神河的改变。”

    丁格黑表态着。

    “至于那些反对冥庭的科学家...我还是希望您慎重考虑一下，死在神河的土地，冥庭士兵之手很有可能破坏神河星刚刚营造出来的和谐氛围...”

    听着丁格黑的话，苏荼脸上还是那副波澜不惊的神情：“那...以你所见，我应该怎么处理掉他们？你可别跟我讲，继续纵容放了他们。”

    这难题又被丢了回来，让丁格黑沉默。

    “或许...可以流放掉他们，让他们永久不再回到神河星的领土上。”

    这是他给苏荼的解决方案。

    流放...

    看起来似乎不错，但保不齐会是成祸端。

    “那就...听你的方案，弄个半残流放出去。”

    听到苏荼的话，丁格黑微微一怔，随后点了点头，说了句谢谢冥王开恩。

    他知道，这已经是苏荼最后的让步。

    流放可以，完好无损的流放不行。

    丁格黑一再不想让苏荼杀掉这些神河科学界的后辈。

    那好，苏荼给你这个面子，弄个半死再流放出去，至于能否活下去，那就看造化。

    “丁格黑，期待你所言的...改变。”苏荼看向丁格黑缓缓说道。

    “不会辜负冥王大人的期望。”

    丁格黑这次是被苏荼敲打的明明白白，立场逐渐坚定在冥庭的这一方，同时，他对于苏荼的为人也有了一定认知。

    “那就...拭目以待。”苏荼道。

    ...

    丁格黑走了，走的很匆忙，基本上面见完苏荼之后，便马不停蹄的返回神河星处理那些反对冥庭的神河科学家，同时内心还在策划着几个科研方案。

    这是苏荼给他，给神河最后一次机会，倘若接下来神河星跟他再没有点表现的话，那冥庭面对神河文明的态度，恐怕就不会这么和蔼可亲。

    说严重点，可能就没有神河这个文明...

    返回神河星的飞船上。

    基兰眉头紧皱，思考着苏荼的这张面孔是在哪里见过。

    在进行了大量记忆翻阅之后，他眉宇之间的“川”字骤然一松，似乎是想起来什么。

    百年之前...那时候他还刚刚成为丁格黑的学生，神河文明想要阿瑞斯以及天使文明刚刚建交，他还有另外一个搞科研的新人奉命跟随神河军方的人员去当外交使。

    回来之时，他们带着一批神河以及阿瑞斯的人员参观神河城。

    那时候神河军方就有想发动形体战争的想法，他当时小声逼逼了一嘴，被一名身着阿瑞斯科研服的男子听到。

    他被在那人的逼问下，说出了神河军方想要发动形体战争的意图...

    那人的样貌...就跟今日见过的冥王十分的相似，除了没戴眼镜，可以说是一模一样。

    虽然过去了百余年，但是基兰他经过超级基因的一期二期洗礼，记忆力极大提升，故而能很清楚的记得百余年前发生的事情。

    细思极恐了！

    倘若百年前的那人是冥王的话，岂不是代表...冥王百年之前就知道了神河军方想要打形体战争的意图...

    那为什么又要等百年，让神河军方主动提出来呢？

    他在等什么？

    等...

    等计划？等神河军方跟最高领导层对冥庭有吞并之心？

    一个恐怖的想法在基兰的思考中诞生出来，顿时让他后背发凉。

    如若是这样的话...那这个被称之为冥王的男人太恐怖了！

    这一刻。

    基兰对于苏荼的畏惧之心直线上升，他也渐渐能理解自己老师面对苏荼时承受的压力。

    ...

    飞船再次降落在神河星之上，此刻根据神河星的时间换算，已经过去了三天多的时间。

    那些搞事，反对于冥庭的神河科学家就这么被驻守在神河的冥庭军团关押了三天。

    昏暗的环境下。

    三十多名神河的科学家一直都处于高度紧张的状态。

    这次的抓捕，他们赶到了不对，三天前的那一幕，明显是要杀他们，而这三天内冥庭士兵表现出来的行为也是透露着他们命不久矣的意味。

    “他们真的会杀我们么？”

    “杀我们？他们不敢，这是神河的土地。”

    “可是我感觉...他们已经动了杀心啊。”

    “...”

    关押地点的众人听到这话，皆是沉默，现在就算他们说冥庭不敢动他们，也只是自欺欺人罢了。

    关押三天，神河城并没有因为这件事而来冥庭的驻地，神河的人民也没有丝毫的波动，甚至感觉清净不少。

    “或许...丁老能救我们吧。”

    这句安慰的话，话音刚落，一名神河科学家逞能式的站起身，鼓舞关押的众人：

    “别怕，人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，纵然一死，我们也是为了神河种族而死，神河的历史丰碑上会记得我们！”

    这话听的就很提气。

    话刚说完，众人眼里刚刚燃起热血的神色，冥庭的士兵就走了进来，手里拿着武器。

    而那名刚刚讲话的科学家看到那明晃晃的武器，手微微一抖，然后十分自然的又蹲了下来，熟练程度让人震惊。

    说好硬气呢？

    神河历史丰碑会记住的呢？！

    这怎么就怂了？

    “你们都出来。”那名来自于冥庭的士兵也没有打压他，扫看了一圈在地上坐着蹲着的众人开口讲道。

    ?  ?一更...求月票。

    ?

    ????

    (本章完)


------------

第一百一十二章 神河文明千年科技计划——大时钟！（二）

    这...

    听到这名冥庭士兵的话，在场的神河科学家们面面相觑了一下，弄不清楚让他们出去透露出来的意思。

    要么是送他们上路...

    要么就是放了他们...

    只有这两条路。

    在冥庭士兵的驱逐之下，他们一个个走出了这昏暗的关押房间，外面强烈的光线让他们不禁闭上了双眼。

    在适应了几秒后，他们或睁开了眼睛，只见丁格黑那瘦小的身躯，正在不远处站着，眼神中透露着一抹无奈的神色。

    他的身旁是冥庭的榴斯长官，一高一矮很是显眼。

    “是，丁老！”

    众人看到丁格黑之时，眼神之中浮现出希望的光，或许他们还认为，丁格黑是来救他们出去的。

    “丁老，您终于来救我们了！”

    “我就说，冥庭的人不会杀我们的！”

    众人那期许的目光，看的丁格黑有些难受。

    “榴斯长官...请下手轻些。”丁格黑仰着头看向身旁的榴斯。

    “放心，丁格黑先生，我们有数。”榴斯脸上挂着淡淡的笑容。

    丁格黑这一波面见冥王，虽然起了作用，让他不能干掉这些个一直搞事的神河科学家，但是能搞残，打一顿，也能挺解气的。

    “那就多谢，榴斯长官了。”

    “哦，对了，丁格黑先生，你这有没有关闭超级基因的手段之类的，我觉得既然要流放，那肯定是不能携带神河的超级基因。”

    就在丁格黑以为榴斯真的能卖他一个面子，下手轻一些之时，榴斯的这个问题，让他一脸震惊。

    还真是...一点面子都不给啊。

    ...

    顷刻。

    在场满怀欣喜的神河科学家正等待着释放，还没等到释放，就看到了一群冥庭的士兵，手里拿着一根银白色的针筒走了过来。

    “你们要干什么？”

    “干什么？！”

    还没等他们反抗，冥庭的士兵就开始了惨不忍睹的“军训”，所有的拳脚功夫，积压的怒火全部在他们身上释放出来。

    刹那间。

    这里的惨叫声络绎不绝，纵然他们有的是经过超级基因的洗礼，身体素质各方面都有提升，但也抵不过这帮冥庭士兵戴着异能锁进入武装状态的动手。

    不一会，场面上便是躺着横七竖八的被揍的奄奄一息的神河科学家。

    “真解气啊。”

    “可不是嘛！忍他们好久了！”

    “别打了，上面说要留口气的。”

    冥庭的士兵纷纷停下的动作，拿着手里的银白色针筒，然后开始将筒内的液体注射于这些奄奄一息的神河科学家体内。

    这是丁格黑提供的药剂，据说是可以封闭已经打开的基因锁，让超级基因失去效果，这药剂还是处于试验阶段。

    噗通——

    注射的几分钟内，在场的神河科学家们体内的心脏开始急速的跳动，然后表情露出狰狞模样，在短短十几分钟的时间内，冥庭的士兵看到了让他们不可思议的事情。

    只见这些神河科学家的身形竟然大幅度的缩小，竟然变成了孩童般的模样。

    “这...这是怎么回事？”

    一众冥庭的士兵一脸懵逼。

    “可能是...注射的副作用？”

    “不管了，先回去报告。”

    ...

    得到属下的汇报之后，榴斯带着丁格黑以及基兰又回到了这地方来，看到这一地的小孩之时，三人皆是微微一怔。

    “丁格黑先生，你确定这是关闭基因的药剂？而不是返老还童的药剂？”榴斯问道。

    “是关闭基因的...”

    丁格黑眉头紧皱，也很奇怪，之前试验的时候也没发生过这种情况，他跟基兰仔细的观察了一下在场的神河科学家们，确认他们体内的超级基因关闭。

    “已经关闭了，至于变小的问题...还需要研究。”丁格黑给出了准确的回答。

    “那就好。”榴斯扫了一眼这些神河科学家身上的伤后开口安排道：“来人，准本一艘小型飞舟，送走他们。”

    “是。”

    得到命令，冥庭的士兵找了一艘小型的飞舟，将这些孩子大小的重伤状态下的神河科学家安放进去。

    这种伤势生存的概率渺茫，能活下来就是命大。

    设定好无目的航行后，驻守在神河星的冥庭士兵就将其送上了星域之上。

    “我真的尽力了...”

    丁格黑望向天空，看着渐渐飞远的飞舟，沉重的呼出一口气。

    那种伤势，超级基因还被关闭的情况下，那飞舟说是流放的交通工具，更不如说是移动的坟墓。

    太空葬...

    这也是一众新型下葬方式了。

    ...

    处理完这帮反冥庭的神河科学家后，榴斯给路法打了一个报告，这才将这一事件解决完。

    而丁格黑呢。

    送走那些后辈之后，他便是带着基兰返回了神河城内的科学家大楼内，主持大局。

    他答应过苏荼。

    要让其看到神河的变化。

    ...

    接下来的时间内，神河星在他的主导下，还真就有着不小的改变，民生上，大力接受来自于冥庭的贸易，让驻扎在城外的冥庭军团，全面入驻神河星上的各个城邦。

    接受冥庭文明既天使文明，阿瑞斯文明，流沙文明的居民入住神河文明，无需审核资料。

    当然了。

    这都不是最大的变化。

    要属最大的变化那就是神河科研界的重新启动，神河的科技树在丁格黑的推动下，继续往上进行着。

    作为冥庭手下四个文明中，唯一一个以科研为主的文明，神河的科技树的推进，某种意义上讲补全了，冥庭对于其他科技的空缺。

    其中，丁格黑最大的一个项目就是暗质计算云系统。

    建立多核心的计算终端，组成大型的计算云，这种计算云除了计算能力外，还拥有着极强的数据储备能力。

    拥有暗质计算云，可以这么说，那些神河科学家猜测的概念性的科技理念，将会更容易被证实。

    当苏荼看到丁格黑上交上来的暗质计算云系统项目之时，一眼就看了出来，这就是未来大时钟的原型。

    大时钟。

    天体级别的计算机，神河文明的产物，尖端程度让其在三万年后仍然保持宇宙尖端级别之一的天体计算机。

    7017k


------------

第一百一十三章 梅洛文明的正义秩序！（三）

    当然了。

    想要打造出这种设想级别的天体计算机，一时半会是不可能完成的，故而这个科研项目是属于神河千年科技计划中的一环。

    除了暗质计算云外，还有类似于量子通讯，定点虫洞穿梭，改良收集恒星源能量装置以及专项超级基因方案，诸如此类的科研项目包含在这神河千年科技计划之中。

    苏荼看完丁格黑发来的项目书之后，这才有所满意。

    这丁格黑...可算是开始干事，发挥能力了。

    除了来自于神河的项目计划外，苏荼还收到了来自于流沙文明的上交报告。

    自从打完形体战争之后，芬里尔就被苏荼派回流沙文明，统治于各个兽体文明，打形体战争之时，为何没主要针对于兽体原因就是在这。

    纵观冥界之庭下的四个附庸文明。

    天使文明是接替于华烨统治时期时所有的附庸文明产生的新政权。

    阿瑞斯文明是一直跟随于苏荼的原生文明，主打的就是外骨骼铠甲，这两个文明针对的放心皆是属于对于冥庭体的统治扩张。

    而刚刚加入的神河文明，主打的是科技，某种意义上讲，属于技术文明，为阿瑞斯又或者是天使提供后备科技的支持。

    这都属于是针对于冥庭体的。

    对于其他的两大种族，三角体苏荼留不得，未知性太大，统治起来难度过大，不可控性太强。

    而兽体...

    流沙文明在芬里尔的带领下，已经有了对于兽体归拢统治的趋势方向，故而在苏荼的战略版图上，流沙文明就是专门为兽体而去准备的。

    形体战争结束之后，苏荼便是让芬里尔回去做好扩大对兽体统治范围区域。

    以流沙文明中心，形体战争探查范围为直径，将这其中的兽体收拢统治在冥庭的附庸下。

    这份报告就是芬里尔给苏荼的进攻路线以及范围。

    苏荼简单查看了一下，认为没有什么问题后，便给芬里尔“允许”的回复。

    ...

    接下来的时间内就是冥庭打完形体战争之后带来的效益，版域的疯狂扩张。

    短短几年的时间内，在冥庭的黑暗丛林法则秩序下的文明就翻了数倍，统治的领土也打了数倍。

    芬里尔的率领下，宇宙内已知兽体种族大半数的开化文明臣服于流沙文明，臣服于冥庭。

    不得不说，芬里尔对于这些兽体的态度，很是坚决，不同意附庸，那就尽屠，不留后患。

    其他兽体文明见状，很多还没有打便投了降。

    加入流沙的队伍，向着其他兽体文明发起进攻，就这样雪球越滚越大，短短几年就做到了如此规模。

    至于冥庭的另外两个文明，阿瑞斯以及天使，针对的方向则是冥庭体的文明，经历过形体战争，冥庭的震慑力让这些文明很是容易的臣服于冥庭。

    至于那些不想附庸冥庭的文明，基本上除了被冥庭附庸的文明消灭，就是加入另外一个近些年逐渐崛起的文明。

    梅洛文明。

    没错。

    就是凯莎当初带领女天使建立的文明，过去了这么久，她们逐步走上正规，渐渐成为一个发展中的文明。

    因为凯莎不赞同冥庭的黑暗丛林法则，故而设想出来了另外一套规则秩序。

    正义秩序。

    这个秩序的大致意思就是反对于侵略，战争，反对强者统治弱者，提倡公平，合理分配资源，各个文明和睦相处，共同发展这样的理性宇宙理念。

    当然了。

    这个秩序也只是个设想，并未成气候，小范围在梅洛文明以及几个附庸文明之间使用，凯莎秉承着这个设想秩序，不断吸纳着弱小文明加入梅洛文明。

    由于几十年前，梅洛文明因为天使文明扩张，大规模搬迁过一次，距离冥庭的统治超远，再加上苏荼百年之前的纵容，故而冥庭也就没怎么管她们。

    不过目前一看。

    倘若梅洛文明还要这般以所谓正义秩序的发展下去，那迟早会与冥庭这“庞然大物”撞上。

    ...

    坐标mr49区域星系。

    星系中共八颗行星，其中最大的那一颗行星在几十年前被命名为梅洛新星。

    是的。

    凯莎率领的梅洛文明如今就坐落于此，这颗星球上的资源丰富，很适合发展。

    视角拉近。

    一座城池在山水之间，这城池面积不小，城中的建筑风格偏西式城堡类型，这是在仿照于天使之城的风格。

    城池的中央，一座小型王宫坐落于此，这就是梅洛女天使的王所在之地。

    排列有序的街道上，不少女天使匆忙飞过，看她们的模样，似乎是一刻时间也不想浪费，不光是她们，事实上整个梅洛文明的女天使都处于不想浪费一刻时间的状态。

    这可能是她们的王，凯莎过于操劳拼命带来的模仿效应。

    梅洛文明的王宫内。

    一袭铠甲的凯莎坐在王位之上，脸上透出着一丝丝疲惫的感觉。

    这么多年过去了。

    她已经不再是当年的小女孩，样貌变得更加英武，举止之间有着一丝丝的领导者的气质，见她看向下方的十几个个头不高的小孩子，眼神之中透露着疑惑。

    “你们说你们是神河的科学家...怎么证明？”凯莎的声音很是清冷。

    “证明？你看看这一身衣服，这标志，神河科学界。”

    那其中的一名小孩子指着衣服上的标志，有些奶里奶气的讲道。

    他们身着不合身的宽大白色科研大褂，有不少上面都染着陈旧血迹。

    他们的来历说来也奇特。

    前不久，梅洛的女天使在外太空出任务，回来之时看到一艘静静朝着一个方向飞来的飞舟，抱着好奇的情绪，她们前去查看了一下。

    拦住警告并没有什么用处，她们就强行打开了飞舟，内部的情况，让她们不禁眉头一皱，三十多名孩子，被放置在飞舟地上。

    一半已经没了生命特征，另一半生命特征也是十分的微弱。

    她们上报了凯莎，在凯莎的授意之下，她们将这飞舟带回了梅洛星，把那些还有微弱生命特征的孩子安置治疗。

    经过治疗，没救活四个，其他的勉强保活了过来。

    7017k


------------

第一百一十四章 不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡！（一）

    治疗之后，他们就自称是神河的科学家，就这小孩子的样貌说是科研人员，那些治疗他们的梅洛天使无一相信。

    在这帮“小孩子”的强烈要求之下，负责治疗的梅洛天使就把他们带来面见凯莎。

    听到这里，再联系一下载着他们漂浮过来的那艘飞船就能猜测出来。

    没错。

    他们就是几年前从神河星流放的那一批被打到奄奄一息状态下的反对冥庭的神河科学家。

    说来神奇。

    这几年的时间，他们躺在飞船之上等待着死亡的到来，以他们身上的伤势本来应该都是必死的。

    然而神奇的是，他们中近半数的身上那被封印禁锢的超级基因像是缓慢打开了一般，维持他们那微弱的似风中残烛的生命。

    飞船内的燃料早已用尽，根据第一定律在宇宙那样没有作用力影响的情况下，他们就这么向一个方向漂浮着，直到在梅洛星所在的星系，被女天使救了回来。

    ...

    “神河的标志么...”

    坐在王位上的凯莎静静的看着那些缩小后的神河科学家身上的白色大褂，黛眉轻轻一挑。

    实话实说。

    梅洛文明建立至今并没有跟神河文明接触过，她凯莎也不知道神河科学界的标志长什么模样，但他知道神河文明是跟冥庭建交的，从立场理念来讲，神河文明的人或许应该属于敌对文明。

    “好吧，你们是神河的科学家，来我梅洛天庭是何目的？”凯莎也不纠结身份问题开口问道。

    “梅洛天庭？”

    那些神河的科学家眉头微皱，似乎是在想这个文明是否跟神河建交，搜索过后，他们确信是没有的。

    来这里的目的么？

    他们又想着这个问题。

    等等。

    我们是怎么来到这里的？还有我们是怎么变小的？

    这些神河的科学家回忆着，几年前尘封的记忆缓缓被他们记了起来。

    被冥庭的士兵暴打...然后就失去了意识，再次醒来的时候便是到了这里。

    将事件串联起来，再加上记忆中丁格黑的神情，他们渐渐明白了过来。

    这是被...神河抛弃流放了？

    这一想法在大脑中出现，迅速生根发芽，让他们脸上的神情大变，互相对视了一眼，同伴们似乎都明白了过来。

    “你们...可知道神河星的消息么？”其中一名神河科学家看向凯莎问道。

    “很抱歉，我们跟神河文明并不熟悉，这次救你们，也是出自友爱帮助的原则。”凯莎回应道。

    “...”

    虽然都已经有了准确的猜想，但他们仍然是不敢相信被流放的事情。

    “等一等，载我们的飞船要是神河的飞船，说不准我们能联系上神河文明，联系上丁老。”又是一名神河的科学家不相信事实向着同伴说道。

    “对啊！”

    众人醒悟，急忙问着凯莎飞船的下落。

    凯莎也没为难，直接派人下去带着他们，去当时乘载他们的飞船，那飞船已经被拖回梅洛星上。

    顷刻。

    这帮神河的科学家迈着急促的步伐来到了那艘载着他们漂泊的飞船，在向梅洛科研部借了一点启动能源之后，这艘不知停止运行的飞船再一次被点亮。

    “好在是我们神河的飞船。”

    其中一名科学家小小的身躯踩在一张椅子上操控着飞船上的操作台，见他眼神中闪烁着期望的光，似乎是不相信神河会这么放弃他们。

    经过一波操作之后，他并没有联络上神河星的通讯频道，只能收到飞船能源消耗殆尽之前，神河星发布的讯息。

    他扫看了一眼，忽而双眸一缩，身形一颤，险些没从椅子上摔了下来。

    “怎么样啊！”其他的神河科学家焦急的问道。

    “上面写...我们多次扰乱神河治安以及试图破坏神河文明跟冥庭的和谐，故而已将我们...驱逐流放，以示民众，望周知。”

    “...”

    听着他的话，在场的一众神河的科学家皆是沉默，脸上的表情凝重，透露着一丝悲伤。

    这条讯息无疑是证实了他们的猜想。

    他们...的确被神河文明抛弃了。

    此刻。

    他们的信仰宛若高楼地基塌陷一般的崩塌...

    “我们拼命想要唤醒的族人...我们的种族，竟然...就这么抛弃我们了？”一名神河的科学家自嘲般的问道。

    这句话敲打在他们的内心之中，让他们不禁怀疑做这一切的意义是否值得？

    就连最敬仰的丁格黑科学家...也跟冥庭同流合污。

    这个文明不可救了。

    不可救了。

    一股委屈，悲伤的情绪油然而生。

    所谓不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。

    此时。

    他们已经踏入了两条路的分岔口，要么就继续这样信仰崩塌，郁郁寡欢下去，要么就黑化，让冥庭，让神河知道他们这帮深爱着神河那片土地之人的怒火。

    “我们...团结起来，迟早重新抢回我们的土地！”

    在场的十几名神河科学家沉默数分钟之后，其中的一名搞事的看向同伴开口说道。

    “我们就这十几个人，怎么才能打败那庞大的冥庭呢？”

    听到这个问题，在场的众人又是一阵沉默。

    “或许...我们也应该找盟友。”

    盟友？

    众人眉头一挑，似乎是反应过来什么。

    ...

    梅洛天使的王宫内。

    一名身着短裙铠甲的女天使从外走了进来，看向王位上的凯莎汇报道：“凯莎女王，那些来自于神河的...科学家，说是要跟您谈合作。”

    “合作？”凯莎眉头一挑：“什么合作？”

    “他们帮我们进行科技变革。”那名女天使转述道。

    “科技变革...”

    凯莎黛眉微微一皱：“他们懂科技？”

    她自顾自的问了一句，然后开口向下面的那名女天使讲道：“他们人呢？”

    “回禀女王，他们去了科研厅，说是要证明能力，鹤熙科研官正在与他们交涉。”

    听到这个回答，凯莎深呼吸了一口气，那双美眸，有一丝怀疑。

    这难不成...捡到宝贝了？

    “我知道了，让鹤熙检验一下他们，若真的懂科技的话...再谈合作也不迟。”

    “是，女王。”

    那名女天使得到命令后，走出了王宫大殿。

    7017k


------------

第一百一十五章 凉冰 凯莎！姐妹对峙！要反目了？（二）

    与此同时。

    梅洛王城的一间城堡之中，一名深褐色头发的女天使正看向窗外，双眸之中是是郁闷，是愤怒，是无奈。

    她名为凉冰。

    是如今执政于梅洛文明凯莎的亲妹妹，是一名一直都在被限制自由的女人。

    她一直都在记恨着凯莎。

    记恨着凯莎当初在天使之城，冥庭控制天使之城，女天使准备离开，自立门户之时，她要去找心爱之人，凯莎二话没说便将她打昏，强行带走，让她再也没见到过那记忆中男人一次。

    记恨着...

    记恨着百余年之前，她三番五次要回天使之城找心上人之时，凯莎的阻挠，让她出不去梅洛星。

    记恨着，凯莎在这百年间让她呆在梅洛城中禁欲，让她忘记所谓爱情的感觉，忘记记忆中的那名心上人。

    这对于她凉冰来说...是痛苦的。

    相比起条条框框，她更喜欢自由，无拘无束，凯莎的行为就是在遏制住她的性格。

    ...

    忍让...

    再忍让...

    这回叔能忍，婶都不能忍了！

    凉冰黛眉皱紧，内心积压百余年的情绪宛若火山喷发前一般跃跃欲试。

    咚咚咚——

    就在凉冰内心情绪临近爆发点之际，城堡的门被敲响，随即那房门缓缓被打开，一名女天使缓缓走了进来。

    凉冰知道她，这是凯莎给她安排调节内心情绪的医生。

    “凉冰姐，最近情绪怎么样？好转些没？”那名医生身份的女天使很是熟络的开口讲道，近几十年的时间都是她来调节凉冰的内心情绪。

    凉冰撇了一眼，并没有理会。

    “我上次给你带的小鱼呢？怎么没看见？”那女天使扫看了一眼城堡内部的水缸，发现里面的鱼空空如也。

    “煮了。”

    “...”

    听到这两个字，那名医生身份的女天使微微一怔，不知说什么好，那鱼本来是她给凉冰用于调节心情的。

    “行吧，下次再给你带。”她叹了一口气说道。

    “别白费力气了，凯莎那个狗女人不让我出去，我的心情怎么也都不会好转。”凉冰从飘窗上下来，神情清冷，朝向那名女天使走了过来。

    此刻的她，内心似乎有了点想法。

    听到“狗女人”这个称谓，那名女天使微微一怔，随后露出一抹苦笑来，在梅洛天庭能这般称呼凯莎，也就只有眼前的凉冰了。

    “这话你就在家逞逞口舌吧，出去千万别这么说。”

    “凭什么？”凉冰凑了过来，检查了一下面前这名女天使身上带没带什么东西。

    “你在找什么？”那名女天使看凉冰打量的眼神，颇为疑惑。

    唔...

    在看到那女天使身上没有带什么利器之后，凉冰略显失望，黛眉一挑，从房间的一处角落中，拿出实现藏好的磨到锋利状态的金属碎片。

    在那女天使诧异之中，她十分迅猛的抓住那女天使，一只手握着那锋利的金属碎片，指在那女天使的玉颈。

    那皙白的肌肤仿佛下一刻便会被凉冰手中的金属碎片划破一般。

    “凉冰姐，你要干什么？”那名女天使微微一怔，显然是没料想到凉冰会给她来这一手。

    这百年的时间，凉冰虽然一直情绪不对，但还没出现暴力倾向，再加上近几十年的相处，于是她就没对凉冰其防备之心。

    这谁能想到...凉冰给她来突然袭击。

    “委屈一下你了。”凉冰的脸很是镇静，她等待着一天已经很久了。

    凯莎为了不让她搞破坏，自残将城堡里的家具都做成特质的，城堡外更是派了女天使看守，一副关押犯人的模样。

    这手中的金属碎片还是她准备了好久，硬生生从钝类形态被她磨成锋利状态，磨了这么多天，就是为了手里能有个武器，能跟凯莎摊牌。

    所谓不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡...

    而她凉冰的性格让她选择了在沉默中爆发。

    威胁着手头这名人质，凉冰一脚踹开了城堡的大门，门外驻扎的女天使微微一怔，看到凉冰手持武器指在那名医生身份的女天使脖子处时，眉头紧皱。

    “凉冰姐...你这是？”

    她们就是凯莎派来看守凉冰的女天使，是凉冰这些年逃跑突破的第一条防线，很好突破，凉冰这些年的逃离计划中，这是最好突破的防线。

    “少说话，去把凯莎那个狗女人叫过来！然后给我准备好飞船。”

    手里有人质，凉冰说话的语气硬气了不少。

    见这帮看管她的天使面面相觑，凉冰将手中的金属碎片又靠近了手中女天使的脖子，那锋利的尖端已然触碰到了肌肤，让其咽了咽口水。

    “凉冰姐...你冷静啊。”

    见凉冰来真的，这些看管的女天使急忙飞去王宫汇报。

    ...

    听到凉冰又搞事，王宫中的凯莎很是无奈的叹了一口气。

    这百年的时间中，凉冰搞得事情处理起来比那些文明纷争还复杂。

    你能想到的一切逃跑的方法，凉冰都给你实践过一遍，甚至她还使用上了战术，调虎离山，趁着女天使都出去打仗，自己紧忙逃跑。

    这让凯莎她苦恼的一批，无奈中的下策，她给凉冰下达了百年禁欲计划。

    当然，这禁欲的过程，并不是很顺利。

    凉冰认准的事情，就连她这个姐姐都无法左右改变。

    “行吧，我去看看我这妹妹...又搞出了什么新花样。”

    正在等待着鹤熙对于那帮神河科学家验证反馈的凯莎缓缓从王位上站起身，背后翅膀煽动，在几名天使的陪伴下，前往了凉冰禁欲的城堡。

    不一会。

    凯莎便是看到了手持利器的凉冰挟持着一名女天使，十分警惕的看着四周试图靠近的众人。

    见她到来，四周的一众女天使恭敬的称呼了一句“凯莎女王”。

    凉冰闻声，也看了过来，手中的金属碎片握紧，见她神情冷漠的看着凯莎：“凯莎...给我准备飞船！否则我就不客气了。”

    听到凉冰的警告，凯莎脸上洋溢出一丝笑容来，她太了解自己这个妹妹了，叫嚣的很凶，爱搞事，但是真要动起手来，就会心软。

    “给你准备飞船...你要去哪？天使文明？”

    7017k


------------

第一百一十六章 凉冰寻夫记！（第一更！求订阅！）

    “去寻找都已经找不到人的...爱情？”凯莎试图用语言跟凉冰讲道理。

    听到这话，凉冰黛眉一紧。

    找不到人？

    倘若当时她留在天使之城，还能找不到人？说夸张点，她现在孩子可能都有一群了！

    也不至于在这拿着手工打磨锋利...废九牛二虎之力保住的金属碎片指着同胞的脖子，逼迫凯莎给她飞船离开。

    “别废话！快给我准备飞船！”凉冰气愤说道。

    “我的妹妹啊，都已经过去了百年时间，你怎么还是这般执迷不悟？文明变迁如此迅速的时代，那苏荼怕是早已消逝在文明争斗中。”凯莎缓缓讲道：

    “况且...就算他还存活，以那个人的性格，也不会喜欢你，追逐一段没有结果的爱情...只会让你受伤，我这也是为你好。”

    为你好...

    百年间，凉冰已经不知道听到了多少次这三个字。

    每次都是为你好，可每次都让她凉冰越来越抓狂，越来越反感凯莎。

    “你那不是为我好，而是想让我死...凯莎，你不懂我，就如同我不懂你一般，你是不是不信我会杀了她？”凉冰被凯莎的话拖延的耐心渐渐消散。

    她还真猜对了。

    凯莎还真不太相信，凉冰会伤害同胞。

    见凯莎没有回答，凉冰发狠，咬着牙，手里那锋利的金属碎片接触到手中“人质”的肌肤。

    刺破皮肤，鲜血慢慢从伤口流出，由于刺破的是动脉，那出血量是不少的。

    “！”

    见此状况，四周的女天使眉头紧皱，神情紧张的很：“安安！”

    凯莎也是没想到凉冰是来真的。

    她们女天使的基因还没有进行过优化，出血量过大还是会因为失血过多而死。

    “凉冰！她可是陪你几十年的同胞。”

    “拜你所赐！”凉冰双手染红着鲜血看起来有些可怕，挟持着的“安安”似乎是没想到凉冰真的会伤害她，脸色有些发白。

    “这回你还认为我不敢杀她？”

    听着凉冰的反问，凯莎眉头一紧，只能让手下天使给凉冰准备飞船。

    “你别激动...我已经让人准备了。”凯莎讲道。

    不一会，属下就来汇报说是飞船已经准备好了，听到这话，凉冰继续挟持着手中人质，来到了飞船的停靠处，凯莎等人随后尾随。

    “你们不许靠近！”

    凉冰警告了一声，然后继续挟持着“安安”进入了飞船内部，检查了一下飞船内部以及能源燃料导航系统。

    确认没有问题之后，她便是先绑了安安，随后启动了飞船。

    飞船缓缓脱离梅洛星的土地，划过天空，突破大气层，消失在了凯莎等人的视野之中。

    “凯莎女王，安安还在凉冰姐手里...”手下的女天使担心的看向凯莎开口道。

    “没事，只要我们不逼上去，凉冰不会再伤害安安的。”凯莎安慰了一句，随后目光看向天空凉冰离开的方向。

    “那...女王，我们用追么？”又一名女天使问道。

    “不追了，随她去找找吧，是我把她保护的太好，让她感觉到压迫，这才让她内心有这么大的变化，或许...让她吃点苦头会是件好事。”凯莎说道。

    这话看似是说给身边女天使们听，同时也是在说给自己听。

    ...

    飞船缓缓脱离梅洛星所在的星系，凉冰见凯莎没有派人追过来以及关闭飞船的导航系统之类骚行为后，这才松了一口气。

    看向一旁奄奄一息的人质安安，她这才着急的找到飞船上医疗设备，给安安包扎了一下伤口。

    伤口包扎好之后，凉冰看向脸色发白的安安，有些愧疚的开口道歉：“安安，这次对不起你啊，我是真的没有办法的办法，才会想到那你做人质，逼迫凯莎那个狗女人...”

    “至于伤害你...也是迫不得已。”

    听着凉冰的道歉，安安有些虚弱道：“我知道...就是没有一点防备的被袭击，有些突然。”

    “对不起对不起，我现在要去找人，等一会距离梅洛星远了之后，我就给你放了，到时候给你给你个小飞船你自己飞回去。”凉冰安排道。

    安安就是她离开梅洛星的人质，现在她已经离开了梅洛星，于情于理也就没必要限制其人身自由。

    “当然啊，前提是你不抓我回去的情况下。”凉冰又补充了一句。

    “回去？还是算了吧。”

    听到凉冰的安排，安安摇了摇头说道。

    “？”

    “我都豁出性命相助了，总得让我见见凉冰姐的男人长什么模样吧。”安安那有些发白的脸上露出一抹笑容来。

    “...”

    听着这话，凉冰先是沉默了一下，然后看向安安：“你该不会是凯莎那个狗女人窜通好安插在我身边的卧底吧？”

    “你要说之前是凯莎姐让我观察你，现在都逃出来了，你还怀疑我...”安安道。

    “行吧，那就带你去找找你姐夫，实话实说都过去一百多年了，我现在都不知道他有没有样貌变化。”凉冰说起姐夫二字，双眼之中是有光的。

    “不一定，凉冰姐你说有没有种可能就是...人家已经有妻有娃了呢？”安安提出了一种假设。

    “...”

    听着这假设的凉冰陷入了短暂沉默：“你还是绑着吧。”

    说罢，她就设置航行线路去了。

    只留下安安一人被绑着束缚在角落，好心的凉冰还给她拿了一个椅子能坐的舒服一些。

    ...

    至于目的地方的方向问题，凉冰有两个地点。

    除了去天使之城外，她还定下了去阿瑞斯文明，她记得苏荼曾经说过是来自于阿瑞斯文明。

    飞船缓缓行驶在星域之上，以梅洛星所在的附近星系到天使或者是阿瑞斯文明的距离很远。

    再加上梅洛星自主研发的飞船速度一般，故而这将是一个漫长的星际跨越。

    时间不知是过了过久之后。

    凉冰所在的飞船这才飞到了天使星云的边缘地带。

    如今的天使统御的星域比起百年之前大了数倍，她刚到天使星云的边缘，距离天使之城还是有一段不远的距离的。

    7017k


------------

第一百一十七章 凉冰寻夫记（二）（第二更！求订阅！）

    继续航行了十几个小时之后，凉冰终见天使之城所在的星球。

    “终于...到了。”

    凉冰看着飞船窗外的那颗星球，百余年之前，她们正是从这里离开，建立新的家园，自后便是再也没回来过。

    “天使之城啊...承载了很多灰暗的记忆呢。”

    凉冰身边的安安站在一旁，看到天使之城，眼神之中透露出一抹复杂的情绪。

    她也是从天使之城走出来的那一批女天使中的一员，见证过那残暴的天宫秩序，受过男天使的折磨。

    就在她们感慨之际，一队来自于天使之城的天使飞了过来，拦住了她们的去路。

    “你已进入天使之城所在星域，请说出所在文明以及来我天使之城的目的。”领头的男性天使很有礼貌的开口通过专门对外的通讯频道讲道。

    “我们来自于梅洛文明，来天使之城目的找人。”凉冰回应道。

    梅洛文明？

    听到这个文明的名字之时，这一队的暗网天使微微一怔，思考这个文明的来历。

    看他们不知道梅洛文明就可知道，这小队的天使是刚刚加入暗网没多久，对于梅洛文明这个已经远离天使星域外的文明并不了解。

    这好像并不是天使文明旗下的附庸文明...

    难道是其他同盟文明旗下的附庸文明？

    进入系统查找了一下冥庭目前旗下各个附庸文明，也没有叫梅洛的文明。

    “找人...你们要找谁？”

    “找苏荼，你们肯定也不知道。”凉冰有些不耐烦的讲道。

    苏荼么？

    这小队的天使的队长又联络了一下数据厅的同事，帮忙查找天使之城中有没有叫苏荼的天使。

    不到几秒，数据厅便反馈回来，说是没有叫苏荼的天使。

    如今的天使之城已经开始建立出大数据库的，通过数据库可以准确查找想要的天使公民信息，查个天使的名字轻而易举。

    至于有没有同名同姓叫苏荼的天使，很明确的讲，是没有的，“荼”这个字在天使文明里基本上没有人用做名字。

    故而苏荼这个名字独一无二。

    ...

    “你怎么就知道没有苏荼？”凉冰眉头一皱。

    “是这样，我们天使文明已经建立专门的数据库，倘若是天使公民都会被记录在档案之中，我刚才拜托了同事去查找，并没有叫苏荼的天使。”为首的小队长讲道。

    “他不是天使...是阿瑞斯人。”

    “...”

    听到这话，这队的暗网天使不禁皆是皱紧眉头。

    阿瑞斯人去阿瑞斯文明找啊...

    来天使文明找阿瑞斯的人，这不等于“南辕北辙”嘛...

    “但他之前是在天使文明任职，是天使第四军团的军团长。”凉冰描述道。

    军团长？

    天使第四军团的军团长？

    那不早就葬送在华烨集团灭亡时期的时候了么？

    就在众人沉默之际，通讯中传出来自于地面对空探测部的声音：“a81组，那艘飞船是什么情况？”

    “报告，说是来自于梅洛文明，来天使之城找人。”那名小队长回答道。

    “找人？”天使之城内的探测部领导眉头一挑：“找什么人？”

    “一个叫苏荼的阿瑞斯人，说是前天使文明第四军团的军团长。”

    苏荼？

    第四军团？

    那不是冥王大人么？

    探测部的领导听到苏荼这二个字，咽了咽口水，离开重视了起来。

    他是出自于最早的那一批暗网，也就是最早跟随于苏荼的第四军团天使，故而是知道苏荼就是冥王这一最高机密。

    梅洛文明...

    那不是当初那帮女天使建立的文明政权么？

    “a81组，你问问找苏荼的那人姓名。”这领导通过通讯开口问道。

    “是。”

    得到命令，那小队长开口问道：“来自梅洛文明的来客，请问你的姓名。”

    “天使凉冰。”

    “谢谢。”知道想要的信息后，那小队长又联系了天使之城的地面对空探测部：“报告，她说她叫天使凉冰。”

    凉冰姐？

    听到这个名字，那对空探测部的领导微微一怔，那段在第四军团的岁月记忆被打开。

    凉冰，可以说是他们在第四军团中最早感觉到亲切的女性天使。

    在第四军团中有很高的人气...

    “我知道了，我现在像上级汇报，你先让她等一会。”他通过通讯讲道。

    “明白。”

    通讯挂断后，这名探测部的领导就连接上了天使王哈迪斯的通讯频道。

    “天使王殿下，我是探测部戴尔，我部刚才在天使之城外星域探查到一外来文明飞船，经过询问，是来自于梅洛文明。”

    唔？

    通讯另一端的哈迪斯听到后眉头一挑。

    梅洛文明？

    “经过证实，飞船上的是天使凉冰。”还没等他开口，通讯中的戴尔继续说道。

    凉冰姐？

    哈迪斯听到这个名字颇为意外：“她来天使之城干什么？”

    “找冥王大人。”

    “...”

    听到这哈迪斯沉默了一下，然后讲道：“让她进来吧，多年未见了。”

    “是。”

    ...

    经过层层转达之后，凉冰这才如愿以偿的进入了天使之城。

    飞船缓缓降落在天使之城的地面上，凉冰带着安安刚刚踏入这片土地，便被几名暗网天使迎接，带领着进入天使之城内的王宫。

    这一路上。

    凉冰跟安安这才明白什么叫做翻天覆地，如今的天使之城跟百余年前变化太大，高楼耸立，一片繁荣，中央处的王宫更是直插云霄。

    “凉冰姐...这天使文明比我们好太多了。”安安小声跟身旁的凉冰讲道。

    的确。

    梅洛文明的王城的布局，更多是模仿是百余年前天使之城的模样，而现在的天使文明的天使之城是经过众多科研人员全新设计的。

    “稳住。”

    凉冰虽然惊讶，但没到安安那个程度，二人在暗网天使的带领下，来到了王宫内部，穿过长廊，直接进入了哈迪斯所在的房间内。

    “苏荼...在这里？”

    凉冰看着眼前紧闭的房门，心中的情绪像是波涛一般翻涌了起来，她跟凯莎斗智斗勇近百年，花费无数精力离开了梅洛星，就是为了今日能够与苏荼重逢。

    此刻的激动，难以言表，见她满怀欣喜的推开了房间的大门。

    7017k


------------

第一百一十八章 那是我生命中唯一的光！（第三更！求订阅！）

    房门打开。

    视野所见是一名男性的背影。

    是苏荼么？

    凉冰缓缓迈开了步伐，走进房间，安安也随之进入。

    听到声音，那男性转过身来，脸上挂着一丝笑容来，那笑容是那般的和煦，让人不禁感受到一股阳光。

    这...

    看到这男人脸的刹那，凉冰那略显激动的神情宛若被泼了一盆凉水一般，拉了下来。

    “哈迪斯？这怎么是你？”她颇为失望的讲道。

    不是苏荼？身旁的安安略显诧异。

    “不是...凉冰姐，你这什么态度，看到我脸色变得那么快，好歹这么多年没见，你起码...稍微热情一点。”

    哈迪斯面带笑容的看向凉冰缓缓开口道。

    “这倒不是那个意思，我是来找你老大苏荼的，你知道他当年去哪了么？”

    听着凉冰的话，哈迪斯并没有直接告诉苏荼就是冥王这个事实，他刚才请示了一波苏荼，然而并没有得到回应。

    “不知道啊，其实我也是在寻找他。”哈迪斯暂且撒了一个小慌。

    “...”

    “是这样啊。”凉冰略显失望，坐在房间上的沙发上，叹了一口气：“倘若是百年之前我留在了天使之城，说不准就能找到苏荼了。”

    “说来也是，凉冰姐当年为什么跟女天使她们一起走？留在天使之城跟着我们多好。”哈迪斯问道。

    “凯莎那个狗女人给我打昏抗走的，然后就对我长达百年丧尽天良的限制自由行动，要不然我能现在才能天使之城找苏荼？”

    凉冰颇为郁闷的回答着，扭过头看到不远处的安安开口介绍道：“这个哈迪斯，这个是我逃离凯莎魔爪的最大功臣。”

    最大功臣...可不是功臣嘛，一路挟持这才逃出升天。

    “你好。”

    “你好...”安安看着不远处的哈迪斯显然是有些畏惧，她可没有凉冰那个胆量跟哈迪斯像是扯家常般的谈话。

    天使之王哈迪斯...

    这名字如雷贯耳，百年期间天使文明周边发生的大大小小的战争都与眼前这个面带笑容的男人脱不开关系。

    也是避其锋芒的缘故，凯莎这才把梅洛文明从天使文明附近星域搬离到更远的地方发展。

    如此恐怖的人物光听就已经让人打冷颤，更何况是这般面对面的见面。

    “行吧，我在天使之城再找一找，找不到我就去阿瑞斯走一趟。”凉冰平复了一下心情缓缓开口道。

    “也是...百年过去了，要是真这么好找那才奇怪了。”

    听着凉冰的话，哈迪斯微微一怔：“你还要去阿瑞斯？”

    “是啊，苏荼不是阿瑞斯人嘛，说不准偷偷摸摸回阿瑞斯发育也说不定。”凉冰讲道。

    “凉姐姐，你能告诉我，你找到他要干什么？”

    面对这个问题，凉冰沉默了一小会：“哈迪斯啊...你知道什么叫爱情嘛？”

    “这...”

    这个问题把哈迪斯反问住了。

    真男人谁需要爱情？

    再者说，他这百年多的时间无时无刻不在征战，为冥庭开疆扩土，哪有时间搞这个？

    相比起冥庭另一大将路法，他就显得逊色了不少，人家路法孩子都能上前线杀敌打仗了。

    “不懂。”

    “可惜了，我本应该跟苏荼发展一段爱情，但是被凯莎的介入拖延到现在，实不相瞒，我被凯莎禁欲快百年，但无时无刻不在想苏荼...”

    “如果说我禁欲被限制自由的一百年是一片黑暗的话，那他苏荼就是那黑暗中唯一的光，亦是我生命中...唯一的光。”

    凉冰讲着，那双美丽的双眼浮现出一抹光亮，见她又一次看向哈迪斯：“我要寻找我生命中的那唯一的光，这理由难道不够么？”

    “...”

    这一波单方面狗粮直接冷冰冰的甩在哈迪斯的脸上，哦对，还有天使安安的脸上。

    说的很美好...但老大那个人，真的会接受么？

    哈迪斯脑海之中浮现出苏荼进入武装状态下的模样。

    那身上的霸气，无人与之匹敌的孤寂，让人不敢与之直视的至强至高者...

    真的会接受这样一个痴心女人么？

    答案是...

    会？

    还是不会...

    哈迪斯沉思了几秒，内心还是向往是会的，无论是凉冰还是苏荼，他都希望会更好，况且...冥王大人也应该有一个子嗣...

    在冥王大人闭关之时，带领整个冥庭做出决策。

    ...

    “我在天使之城找找看，先走了啊。”凉冰拍了拍哈迪斯肩膀示意了一声，随后便是离开了这间房间。

    那天使安安看了一眼哈迪斯，然后微微鞠了半躬示意，随即跟上了凉冰的步伐。

    待二人走后，这房间内便是只有哈迪斯一人。

    看起来...凉冰就只是来寻找老大的。他默默的看向凉冰离开的方向，脸上的笑容慢慢淡去。

    这次见面除了了解凉冰的来意外，他还是在探查凉冰是否是梅洛文明派来渗透的间谍。

    目前看来...

    凉冰身上没有任何通讯的信号，也没有什么异常的反应，全程都在讲苏荼，故而是来侦测天使文明的几率不大。

    此刻的哈迪斯已经不是当年在第四军团有些小傻的哈迪斯，如今的他是天使之王，言语之间之间可以代表天使这庞大的文明。

    接触人或物都有他判断的方式。

    就在他想着之际，耳边的通讯传来了声音，是苏荼的。

    “哈迪斯，你刚才找我？”

    通讯另一端的苏荼开口问道，此刻的他正在阿瑞斯文明之中。

    “是的，老大，刚才凉冰驾驶着梅洛文明的飞船来到天使之城了。”哈迪斯汇报道。

    “哦？”

    听到这个消息，苏荼眉头一挑：“什么目的？”

    这也不是他多疑。

    凉冰，这可是他百年之前安插在凯莎身边的棋子，然而这百年之间没有一丝回馈的声音，这让他以为这枚棋子是枚失败的棋子。

    这突然驾驶着梅洛文明的飞船来到冥庭的地盘...是个正常思维的人都会怀疑。

    “她是来找您的，我刚见过她，身上没有带任何通讯频率信号，目的性单纯就是想要找您。”

    “找我？”

    听到哈迪斯的话，苏荼有些许疑惑。

    7017k


------------

第一百一十九章 重逢！一句“好久不见”！（第一更！求月票！）

    “她找我做什么？”苏荼通过通讯问道。

    听到这个问题，哈迪斯沉默了一下，像是在组织语言，而后讲道：“您还是亲自问问她吧。”

    他没有说凉冰是为了所谓爱情而来，反倒是让苏荼亲自问她。

    一来，他转述不会尴尬，二来，也是帮凉冰让其能见苏荼一面，万一转述完苏荼直接在通讯中拒绝，那凉冰心中的那束光可能直接熄灭外加黑化。

    苏荼闻声，短暂的思索：“她在哪？”

    “天使之城，现在应该是在天使之城内找您的踪迹。”

    “我知道了。”

    苏荼回应了一声，随后将通讯挂断。

    见他立于阿瑞斯王宫内的一间房屋内，透过落地窗，那缓缓升起的太阳给黑夜带来黎来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------明的光。

    凉冰...？

    为何要见我？

    苏荼沉默了几秒，随后双腿微微发力，眨眼间便是消失在这间房间内。

    ...

    天使之城。

    从中央王宫出来的凉冰带着天使安安从上空俯瞰着天使之城内的街道，那条条分明的街道纵横交错，想要在这些街道中找人可是会花费不少时间。

    最关键的是，还不太可能找到，纵然是如此，凉冰也要尝试的寻找一下，万一就找到了呢？

    “安安，我们走。”

    她煽动着翅膀，穿梭在街道上，开始挨条街寻找。

    如今的天使之城与百年之前的天使之城可不一样，寻找难度奇大。

    怀揣着希望，又不断认错产生的失望，一起一伏，这种感觉就像是过山车一样。

    天使之城的昼夜更替系统交换着，从白天找到黑夜，从天使之城内找到天使之城外，这期间凉冰认错了几人，还误打误撞险些没到人家暗网天使军团。

    就是如此努力，她也是没见到想见之人。

    ...

    “凉冰姐...停下休息会。”天使安安追上凉冰开口讲道。

    “嗯？哦，好。”

    凉冰停了下来，先是一怔，随后略显失望的点了点头，降落在天使之城的郊外给安安休息的时间。

    她们已经不间断的寻找了好久，就算她不累，身旁的安安消耗的体力也会累。

    “凉冰姐啊，那天使王不是都说了嘛...他找了百年都没在天使文明找到，我们又何必执着在这漫无目的的寻找？”

    安安坐在一块大石上，看向不远处的凉冰，一只手朝着颈部扇微弱的风，试图凉快一点。

    “他找的不仔细，我再找一遍，万一我这次寻找就找到了呢？”凉冰像是对自己说道。

    人嘛总是报以侥幸的心理。

    明明是万分之一甚至于十万分之一渺茫机会，还是不信邪的去追逐，嘴里说着万一我就走了狗屎运呢？

    “...”

    听着凉冰的回答，安安一阵无语，她也不好说什么。

    就如同你永远叫不醒一个装睡的人一样，既然不死心，那就让其撞到南墙，或许就回头了。

    “凉冰姐啊，你说万一你找到了，结果人家都已经有妻有娃，那你做这些不就是没有意义了嘛？”安安转移话题开口讲道。

    “意义？怎么能没有意义？”

    “怎么？难不成你能拆散你喜欢人的爱情？”安安说。

    “...”

    听着这个问题，凉冰一阵沉默，其实她很想说一句，倘若苏荼真有妻有娃，那她也不介意将那夺她所爱的女人弄死，至于孩子嘛，她不介意当个后娘。

    当然。

    这也只是她内心的想法，如果苏荼真的有妻有娃，那她也不介意当个小的。

    反正也没有规定必须是一夫一妻制度...

    就在她胡思乱想之际，不远处的一道人影缓缓出现，这人便是从阿瑞斯赶来的苏荼。

    定位到凉冰的位置后，苏荼便是来到了天使之城外的郊外，见他一脸的平静，看着不远处在大石上坐着的凉冰。

    百余年过去。

    凉冰也变得更加出落，看上去更有女人味道。

    此刻的苏荼也并没有进入武装状态，是他本身的模样，而不是那众生畏惧的冥王。

    ...

    “好了，休息的差不多，继续找吧。”

    凉冰见安安已经没什么大事，便从大石站起身来，这一站起来，大石右后方的视野清晰不少，她不经意的一瞥，似乎是看到了什么熟悉的身影，让她先是一楞。

    这个身影...

    这个侧脸...

    莫非是？

    她内心那有些跌落谷底的心情又一次被提起，见她猛地发力，背后翅膀煽动，朝向大石后方飞去。

    “凉冰姐...你干什么去？”安安被她这一举动弄得一脸懵逼，急忙跟了上去，然而凉冰并没有理会她。

    此刻的凉冰，内心只有眼前的这一道身影。

    是你么？

    苏荼？

    距离那道身影的距离越来越近，她的内心也像是过山车一般到达了最高处。

    “苏荼？”

    凉冰来到那酷似苏荼身影的那人面前，那声音夹杂着试探又因激动的心情又有些颤抖，这一路上，她已经不知道是认错多少人了。

    然而这一次...

    她好像没有认错。

    看着那张百年未曾变化的脸颊，凉冰双眸微微放大，随后一只手开始无意识的颤抖。

    是他！

    就是他！

    他就是苏荼！

    那个在她凉冰无比黑暗的百余年中，像是光一般给她希望的男人。

    “好...好久不见啊，苏荼。”

    此刻的激动，千言万语汇聚于口中，最终化作短短的四个字。

    好久不见。

    是啊。

    好久不见...这其中掩藏了多少复杂情绪。

    苏荼微微抬起头，看着眼前这个激动的那双美眸都似乎要滴落眼泪的凉冰，他也随之回应了一句。

    “好久不见。”

    那平缓的语气，夹杂着略微冷漠的态度，这声音正是凉冰想听百年却未曾听见过的。

    ...

    这...怎么搞得好像这二人是多年未见的真情侣似的？

    天使安安跟到不远处，看着凉冰脸上那复杂的情绪，她也有着极大的感染。

    这男人...就是凉冰姐跟凯莎女王斗智斗勇百年也要出来见上一面的深爱之人么？

    长得还真是让人心动啊，难怪能给凉冰姐迷成这样...

    就在她思索之际，不远处的凉冰已然收起了翅膀，跳到苏荼的身旁。

    ?  ?求月票哇....

    ?

    ????

    (本章完)


------------

第一百二十章 被蒙在鼓里的凉冰！（第二更！求月票！）

    像tm的做梦一样。

    此刻凉冰内心可以用这一句话来概括。

    看着眼前这冷淡带着点点孤寂的男人，凉冰手动擦了一下眼角处涌出来的泪水，脸上挂起一丝微笑：

    “苏荼...华烨集团垮台后，你去了哪？我听哈迪斯说...你都失踪了百余年了。”

    “我就在天使文明周边的星域，一个文明待一段时间，待够了就换。”苏荼用了一个委婉的说法讲道。

    事实上。

    他那哪里是老实呆着，他那是看中的文明待一阵，紧接着那个文明就加入了冥庭的麾下。

    神河文明如此...流沙文明亦是如此。

    “难怪...难怪哈迪斯都说找不到你。”凉冰也没有多怀疑，似懂非懂的点了点头。

    “这位就是苏荼先生嘛？”

    见凉冰进度不是很顺畅，安安前来助攻，见她看向苏荼然后讲道：“今日一见果然惊艳，难怪是凉冰姐被凯莎女王禁欲百年都没忘掉的男人。”

    “禁欲...？”苏荼看向安安眉头一挑。

    “可不是嘛，凉冰姐跟凯莎女王斗智斗勇百年，这才逃离梅洛星，翻山越岭来到天使之城寻找苏荼先生你。”安安继续说道。

    她的这种说法的方式，其实就是承载了僚机的功能。

    僚机，顾名思义，就是为主机打掩护，打配合，放在社交之中，就是负责打开话题，引导男女恋爱话题方向。

    ...

    承载百年煎熬...只为翻山越岭见你一面，听起来很是浪漫。

    当然。

    浪漫的前提是在双方相爱的情况下，倘若是单相思的话...那只能说是感动自己，得不到结果。

    ...

    “哦，对对对，还没介绍，这位是安安，是我逃出梅洛星的人质，不对，是帮手。”凉冰听着安安的话，又看了看苏荼的反应。

    她在苏荼的眼中看到了迷惑，随后紧忙转移话题：“走，苏荼，我带你去见见你百年之前的小弟，如今都是天使的王了呢。”

    凉冰说着，轻轻拉起了苏荼的手，然后往天使之城中跑去，只留下天使安安一脸懵逼的站在原地。

    她就这般拉着苏荼，宛若百年之前，她跟苏荼游逛集市偶然碰到凯莎，她拉着苏荼躲避凯莎奔跑在天使之城街道的那一幕。

    你还别说...

    苏荼倒是很配合，任由其拉着自己进入天使之城，进入王宫大殿。

    房间内，哈迪斯正打算让人看看凉冰的位置，打开通讯频道还没开口，他所在房间的大门便是被打开，随即凉冰拉着一个男人走了进来。

    “哈迪斯，快看，我给你带谁回来了？”刚进房间的凉冰，颇为高兴的开口讲道。

    “...？”

    哈迪斯看了过来，只见自家老大，一脸平静的看着自己，而后耳边便是听到了来自于苏荼的通讯：

    “凉冰现在还不知道我的身份，先装作百年刚见过我，以免打草惊蛇。”

    耳边的通讯声音让他回过神来，听的是苏荼的声音后，他只好故作一副震惊的模样，嘴巴微微张开，双眸骤然一缩：

    “老大？老大是您嘛？”

    这反应的速度，可以说是很快了，脸上表情以及情绪，传递的很是到位，至少凉冰是没看到什么破绽。

    “哈迪斯...”

    相比起哈迪斯的表演，苏荼的反应就平静多了，不过这也很符合他的人设。

    你说让他也像哈迪斯那般震惊，那肯定是不正常的，苏荼一向都是冷静平淡，遇事都是波澜不惊的人设。

    “老大，这一百多年...您都去哪里了？！”

    在得到苏荼的授意之后，哈迪斯被迫也上演了一波重逢的戏码。

    就挺累的。

    “走走...停停。”苏荼被哈迪斯这惊人的表演天赋弄得有些不自在，很被迫的回答道。

    “哈迪斯，看到没，还得是你姐我，你找了百年都没找到的人，我用了一天就在你的地盘找到了。”凉冰看向哈迪斯讲道。

    讲的讲的，她也感觉到一丝不对劲。

    人哈迪斯找了百年时间都没在天使之城找到的人...怎么她就找了一天就找到了呢？

    你说是缘分？

    要真的有缘分，那世界上就不会有那么多错过的情侣...

    “哦对啊，苏荼你是怎么出现在哪个位置的？”凉冰有些奇怪的看向身旁的苏荼开口问道。

    “...”

    苏荼沉默了几秒，然后看向凉冰：“这很奇怪么？我每每感觉到无聊，就会回到天使之城一次，回顾一下第四军团的遗址，然后再出发新的文明走走停停。”

    这话就有漏洞。

    “那你就没有被天使发现？”凉冰眉头微微一皱。

    “老大那高深莫测的实力...当年就没有天使能奈何的了他，老大若是不想，我们谁都发现不了他。”哈迪斯趁机来解围道。

    “说的...也有道理。”凉冰似懂非懂的点了点头：“那苏荼...百年的时间，你就不想见见这些曾经的手下么？毕竟都是那么忠诚于你...”

    “忠诚？”苏荼看了一眼哈迪斯：“忠诚么？最后不都是走了么...”

    这话说的就很孤寂落寞。

    凉冰见状拍了拍他的肩膀：“大家那不都是需要生活嘛...或许离开第四军团并不是他们本意。”

    事实上。

    凉冰当年也是不知道众人离开第四军团的原因，因为苏荼的警告，每一个出走第四军团的暗网天使，对于互相都是保密。

    这在最开始还闹出了很多误会，直到暗网区域已经形成规模，他们也接触到了暗网的权限，这才知道对方不是投敌。

    苏荼刚才的这一句，直接就解释了为何百余年也不想见哈迪斯的原因。

    “说来也是，那暗网天使是所谓冥王的部下，而如今哈迪斯你坐镇天城，成为了天使之王，那也就是说...你当年离开第四军团，就加入了暗网？”

    凉冰一步一步的推理看着哈迪斯讲道。

    天使文明...黑暗丛林法则，这些她在梅洛星上也都听说过。

    这种种的迹象，表面哈迪斯当年离开了第四军团后加入暗网，并且职位不低，成为了冥王的左膀右臂，最终才成为了天使之王。

    见哈迪斯不说话，凉冰似乎是反应过来什么一样，要知道哈迪斯最开始可是认苏荼为老大的。

    7017k


------------

第一百二十一章 想过放弃么？（第一更！求月票！）

    若是如此...

    岂不是说明了哈迪斯是背叛了苏荼？

    想到这，凉冰看哈迪斯的眼神都变得不是很和善了。

    靠背叛换来的权力...可真令人作呕。

    ...

    “应该...是吧。”哈迪斯看了一眼苏荼然后缓缓开口道。

    “是什么是！你就这么背叛苏荼，加入那什么冥王？你还有没有点良心可言？”凉冰语气不善的对着哈迪斯说了一句，随后便是拉着苏荼，准备离开。

    临走前还留下了一句：“苏荼，我们走，这天城不待也罢！”

    说着她便是拉着苏荼离开了这间房间，只留下哈迪斯一脸懵逼。

    我...

    我做什么了？

    我就对不起老大...我就没得良心了？

    就显得很无辜...

    ...

    这一边，苏荼被凉冰又一次拉着走，离开了天使的王宫，走在天使的街道上。

    “你...拉我上王宫溜一圈，就是为了看看哈迪斯？”苏荼被凉冰这一波迷惑的操作弄的有些不解。

    “是啊，本来以为是场兄弟重逢的戏码，我没想到...他是个老叛徒。”凉冰松开苏荼的手缓缓回答道。

    老叛徒...

    这个词形容哈迪斯...就挺有意思的。

    “算了，不提他，苏荼以后你去哪，我就陪你去哪。”

    听着凉冰的话，苏荼眉头一挑：“为什么？”

    “为什么？因为...我觉得你可能会需要我？”凉冰脸上浮现出一抹思索的神情，然后开口说道。

    “这个理由不准确。”苏荼平静的看向凉冰讲道：“刚才听那个小天使说...你跟凯莎斗智斗勇了百年，这才将将逃出来...就是为了想要陪在我身边？”

    “倘若是这样的话...你只是想见我一面，那凯莎为何会限制你近百年的行动？”苏荼阐述着凉冰话语中的漏洞，刚才那安安讲述之时，他就有这些问题。

    “...”

    凉冰沉默了一下然后看向苏荼那双漆黑一片的双眸：“你说呢？”

    “？”

    这一句反问，让苏荼眉头微皱。

    “限制我百年行动，这个说辞不准确，准确的来说，那是禁欲，禁欲你懂么？”凉冰叹了一口气：“她想让我忘掉你。”

    “因为她知道...我一直喜欢你，但她又觉得，你我之间不是一个世界的人，也不可能有结果，见与不见结果不会改变，所以...她限制了我百年行动，让我禁欲。”

    其实凉冰都懂，她知道凯莎的用意，但她就是不服，明明都没有争取，又怎么说是会没有结果呢？

    这样不服输的人...往往输的最惨。

    苏荼听着她的这段话，脸上那波澜不惊的神情有些许的变化，或许是理智太久了，他总是以目的，布局来看待其他外来文明人的情感因素。

    他好像记得...百余年之前，凉冰似乎...对他喜欢过？

    “你喜欢我？”苏荼十分直率的问了一句，站在冥庭体的情感角度之上。

    “你不知道？我当初在第四军团那会，基本上大家都能看出来啊。”凉冰被苏荼的这句问的有些迷惑。

    “你还喜欢我？”苏荼又加了一句还。

    令他有点惊讶的是都过去了百余年的时间，凉冰还对他报以幻想。

    这可不是一年两年，也不是十年二十年，而是一百年啊，一百年的时间足以改变很多事情，文明之间的起伏兴衰。

    唔...

    听到这话，凉冰下意识的向下看了一下然后开口讲道：“是...是啊。”

    于她而言，百年又何妨，她认准的事情，千年她也能等的起。

    你要说她看上苏荼什么？

    可能是最开始天使集市上华烨亲卫调戏女天使时，苏荼的仗义出手。

    也可能是凯莎要带她离开第四军团时，苏荼霸气的挡在她的身前那一幕。

    又或者是家门被灭后，苏荼借给她的肩膀，开导她，给足了她所谓的安全感...

    不知何时起...苏荼便渐渐在她眼里化作一缕照亮黑暗的光。

    纵使是她的性格能让她在男人眼里有不低的地位，甚至于有不少男天使跟其表白，都被她一一拒绝...

    所谓年少时不能遇见太惊艳的人，不然往后余生满是遗憾，会误终身。

    “...”苏荼听着凉冰的确定，一双幽邃的双眸看向天使之城的天空。

    水平线之上，是静穆与辉煌的落日，它用千万支光箭，呼啸这射穿一天的彤云，于是一天的云便燃烧起来，它们互相推搡着，激荡着。

    如此美景，最适合的便是分别。

    “想过...放弃了么？”

    苏荼那磁性的声音缓缓开口响起。

    放弃...或许是最好的选择。

    他是冥王...整个冥界之庭的至高者，决策者。

    他应该保持理智以及冷静，他的每一步棋，每一个决策对于冥庭这个集合体亦或者是宇宙都是场变革。

    一旦染上感情的羁绊...那所谓的理智状态就会变了味道，他的决策某种意义上就不会是站在大局纯粹考虑。

    ...

    放弃？

    听到这两个字，凉冰摇了摇头。

    她跟凯莎不一样，凯莎能让理智限制住她的情感，而她不能。

    某种意义上，感情偶尔还会限制住她的理智，让她做出一些很疯狂的事情，就比如挟持安安离开梅洛星这件事。

    有人说感情这东西就像是你在跑道上追逐一个人的背影，你的身后也有人在追你，大家都是追不上的状态，又不愿意停下来等一等身后的人。

    就闷头一直跑，跑到筋疲力竭，这才甘心和身后追上自己的人妥协。

    扶着对方走出跑道，平淡的将余生度过，可能会回头看一眼那渐行渐远的背影，然后放弃，遗憾终身。

    而凉冰却恰恰相反，她就是追逐，追逐眼中的那缕能够照亮她内心黑暗的光，明知追逐不上，她仍然去尝试，直到对方回头又或者是自己彻底力竭而亡。

    她不愿妥协，是因为她骨子里就是这份执着。

    “没有想过放弃。”

    听到凉冰的回答，苏荼眉头轻轻一皱。

    “那你可真傻，我宁愿你选择放弃，也不想让选择固执。”

    “什么意思？”

    凉冰黛眉微微皱紧，贝齿轻咬住红唇，看向苏荼的脸问道。

    7017k


------------

第一百二十二章 摊牌！你喜欢的只是苏荼，而我是冥王！（第二更！求月票！）

    “你喜欢苏荼...这我没理由也没有权力让你放弃。”苏荼平静的开口说道。

    “所以...你并没有拒绝是么？”

    凉冰听到他的回答，原本紧张的情绪稍微有些缓和。

    “你喜欢的...只是苏荼。”

    两字之差，代表的意思翻天覆地，说话间苏荼身上的气势徒然一变，让凉冰看的是那般的陌生。

    “你...这是什么意思？你难道不是苏荼？”凉冰咽了咽口水，后退了半步。

    视野所见，苏荼的脸上浮现出一抹孤寂的神色，异能量在体内翻涌，一身漆黑色的铠甲以肉眼可见的速度覆盖在他的身上。

    刹那间。

    他便不再是那看上去平和带着一抹高冷的苏荼，取而代之的便是冥王，冥界之庭的主人，举止之间，那是属于他冥王令人战栗的气势。

    身旁的凉冰看到冥王状态下的苏荼，双眸瞳孔骤然一缩，倒吸一口凉气，身体都止不住的有些发颤，红唇下意识的张开，显然，她被震撼到了。

    冥王！

    眼前这个身影，切切实实存在于她的记忆之中，存在于她记忆中最恐惧的一晚。

    那便是她家被屠杀的一夜。

    说是冥王带人屠杀，但事实上是华烨派出来的假冥王，到危及她跟凯莎生命之时，真冥王现身，以无比恐怖的震慑力，云淡风轻般解决掉所有敌人。

    记忆中的身影与视野之中的冥王状态下的苏荼慢慢重合，凉冰的世界观似乎在被颠覆。

    “你是...冥王？”

    “对。”苏荼平静的应道。

    “你是...第四军团的军团长，哈迪斯的老大？”凉冰开始了自顾自式的问。

    “对。”

    “你是冥庭的幕后主人？”

    “对。”

    “暗网的成员其实都是你的部下？”

    “对。”

    “也是你推翻华烨，吓退凯莎，让她带着女天使离开的天使之城？”

    “可以这么理解。”

    “...”

    凉冰凌乱了。

    自己喜欢的男人...真实的身份是那个令凯莎吓得瑟瑟发抖，以冥庭之名变革宇宙的冥王。

    安慰自己，开导自己的是苏荼...家门被屠救自己的是冥王...也是苏荼。凉冰内心在反复确认。

    “那刚才...为什么哈迪斯一副许久没见过你的模样？”

    “我让他这般做的。”苏荼以冥王的模样回答道。

    “为什么？”

    “因为，我不确定你来的目的。”

    “你怀疑我是凯莎派来试探你身份的？”凉冰一下子反应过来。

    “是，又不是，凯莎知不知道我的身份，于我而言，没有区别。”苏荼答道。

    “你不信任我？”

    “你消失百年，不信任是正常的现象。”

    凉冰：“...”

    “你喜欢的只是苏荼，然而我还是冥王，某种意义讲是整个冥庭至高的决策者，身为决策者，感情羁绊会影响理智的判断。”苏荼以极其平和的语气讲道。

    “你在劝退我？”凉冰平复了一下心情。

    “不，我是在给你机会。”苏荼讲道：“让你真切认识到我之后，再一次给你放弃的机会。”

    “凉冰，你会放弃么？”

    苏荼并没有直接说你放弃吧，每个人都有喜欢与被喜欢的权力，这点谁也剥夺不走，他也一样，某种意义上讲，他给足了凉冰尊重。

    短短的七个字，敲打在凉冰的内心上。

    苏荼上述的话，很明确的告知了她，冥王的身份，不应该有感情的羁绊，她的坚持，很有可能是得不到结果的。

    不足两秒的思索时间，两冰开口回应道：“我不放弃，抛开外表看本质，本质上你还是苏荼，纵使你再掩饰自己，将自己包裹的再强大，也改变不了你有情感的事实。”

    你有过坚定不移被选择的感觉么？

    此刻，苏荼有了这种感觉。

    “好。”苏荼点了点头。

    就在凉冰以为苏荼会毫无留情的拒绝她之时，只见面前的苏荼缓缓褪去了身上的铠甲，露出原本的模样。

    “来个小游戏，看看你这百年有没有进步。”

    听到苏荼的话，凉冰微微一怔。

    “用你喜欢的方式，所有的手段，拿到我手中的这一个小球。”苏荼说着手里多出了一个黑色的小球：

    “作为游戏规则，我不会进入冥王那个状态，也不会使用什么瞬间移动，消失不见的能力。”

    凉冰抱着疑惑，随后点了点头，开始在苏荼的手里争夺到那颗黑色的小球。

    苏荼没有使用一丝的异能量，就单凭着自己的战斗躲避的技巧，将那小球灵活的在他手上移动，任由凉冰用什么手段，都无法接触到那黑球一下。

    呼——

    几分钟的剧烈的运动，凉冰气喘吁吁的看着苏荼手中的黑色小球，明明近在咫尺，但她就是无法触碰到，就很气。

    “这就是游戏的内容，对你而言，没有规则束缚，每隔一段时间，你可以来找我玩一次这个游戏。”苏荼见她无力后缓缓说道。

    “这游戏...有个什么用？”凉冰不解的问道。

    “可以看作你跟苏荼之间唯一的枢纽吧。”苏荼缓缓说道：“你的性格太过于执着，对于苏荼的喜欢也不会这般轻易的死心。”

    听到这话，凉冰还是很赞同的点了点头。

    事实上，她知道苏荼是冥王之时，便是已经做好承受等待之苦的准备，她不害怕等待，相反她幻想着万一有一天苏荼回心转意。

    一百年都熬过了，也不差继续等下去。

    “所以...我给了你这个游戏的机会，让你我之间有个枢纽。”苏荼平静的说道。

    听到这，凉冰似乎懂了什么，见她看向苏荼问：

    “倘若...我拿到了那小球会怎么样？”

    “那你的等待...就是值得的。”苏荼委婉的回应道。

    凉冰脸上露出喜色来，这种感觉仿佛是在深夜一片黑暗执着看到了黎明的曙光一样，令人振奋。

    “当然，前提是你在玩这个游戏时拿到这小球，并且...你还需要答应我，在没拿到这小球之前，努力提升自己，提高你的视界，给你自己更多一些选择机会，而不是在我这一颗歪脖子树上吊死。”

    苏荼看向凉冰，一双深邃的双眸里闪过一抹幽光。

    “你能答应做到么？”

    7017k


------------

第一百二十三章 模拟空间！两个冥王之间的交谈！（第三更！求月票！）

    天使王宫内。

    哈迪斯看着在沙发上坐着的苏荼，想要说什么，但又一副欲言又止的模样。

    此时，距离苏荼跟凉冰对完话已经过去了半个小时，凉冰去寻找天使安安，而苏荼则是来到了哈迪斯这里。

    “想说什么就说。”

    苏荼像是背后长了眼睛一般，发觉到了哈迪斯那想要问又不敢问的神态似的。

    “那个...老大，您那个游戏...凉冰怕是一辈子都赢不了吧。”哈迪斯挠了挠头开口问道。

    是的。

    刚才苏荼跟凉冰的对话以及所作所为他是知道的。

    这里是天使之城，当苏荼驱动体内异能量，化身冥王之时，他就收到了来自于城内各部的消息，随后他就看到了苏荼跟凉冰的视角。

    赢不了...

    从客观来讲那是肯定的，其他人没有发言权，他哈迪斯绝对是有的，当年在第四军团之时，苏荼基本上每周都在给他开小灶。

    苏荼每一次都是压着实力，但他还是打不过。

    连他都打不过，更别提凉冰了。

    “不一定，或许未来，她能拿到也说不准。”苏荼回答道。

    “真够呛，实话实说，老大你这样给她希望，还不如直接拒绝她，让她好好大哭一场然后让她该干嘛干嘛去。”哈迪斯撇了撇嘴说道。

    能说出这话，就代表他对于凉冰并不是很了解。

    “凉冰若是那般轻易放弃的人，那就不是她了。”苏荼平静的看着窗外渐渐暗下来的天使之城缓缓说道：

    “况且...谁都应该有选择未来的机会，这点无人剥夺。”

    “可她...选择的等待真的会值得么？”

    “为什么会这么说？”苏荼回过头看向哈迪斯。

    “因为您不喜欢她，所以那游戏凉冰无论如何都不可能赢的啊。”哈迪斯话音刚落...意识到了什么，眉头一挑。

    你还别说。

    真的有可能。

    那就是苏荼放水，而且还是放一太平洋那种，只有这种情况，凉冰才有可能赢。

    哈迪斯看着苏荼那双眸子，似乎发现了些未曾见过的情绪波动。

    一个女人能苦等百年，还坚定不移的选择喜欢着你，为了你逃出囚笼般的束缚，来到你的身旁，这样的女人...属实有些难得。

    当然。

    至于这选择权仍然是在苏荼的手里。

    “好了，不聊这个，你先下去吧。”苏荼说道。

    “是。”

    哈迪斯点了点头，随后离开了房间，临走之前还把房间给苏荼带上。

    他这一走，房间内便是只剩下苏荼一人。

    爱...对于理智，对于冥庭，是毁灭的吧？

    【是否进入模拟空间？】

    耳边传来系统的声音，让苏荼回过神来，不知不觉间又到了可以进入模拟空间时间。

    “是。”

    伴随着苏荼的确认，视野之中缓缓被黑暗包围，失去任何色彩，再次睁眼之时，他已然出现在模拟空间之中。

    此刻他的状态是躺在石棺之中的。

    冥王的记忆他早已用第一时间回顾过一遍，而后进入模拟空间，他就保持着冥王被封印在玄冥之棺的那种状态。

    黑暗...孤寂包围。

    如此环境之下，苏荼的内心更加的平静，只能听到自己的呼吸声音。

    “冥王...你在么？”他开口问道。

    “我在，何事？”棺外，一身漆黑色铠甲的男人睁开了双眸缓缓回答着苏荼。

    “你说...我需要爱这种情感么？”

    听到这个问题，棺外的冥王沉默了一秒，那磁性的声音缓缓响起：

    “爱能创造一切也能毁灭一切，爱就好比阳光给予世界以光明和温暖，可惜你我是来自与黑暗深渊的灵魂，爱并不适合我们，它只会给我们带来灾难和毁灭。”

    “来自于黑暗深渊中的你我，内心向往的是无限的黑暗...而黑暗之中是没有爱的。”

    听着冥王的话，苏荼内心厚重的盔甲被凉冰挖开的那一丝裂纹，仿佛又得到加固一般。

    “为何会问这个问题？”冥王回答完问题后，又问到苏荼。

    “有一个女人，喜欢我近百年之久，让我有些惊讶。”苏荼躺在棺中说道。

    听到这话，冥王说：“当你足够强大，就会拥有狂热的崇拜者，这很正常。”

    “嗯。”

    “不过...你或许可以尝试接受她。”冥王话锋一转道。

    “？”

    “为什么？”

    “经历。”冥王给出了他这两个字来。

    “你的所有的心路变化，都是在听我言，感受我的一生的经历，这样的心路对你而言是条捷径，但却不扎实，永远不是你的经历，所以你才会卡在这个阶段这么多时间。”

    冥王这话的意思，倒是很有道理。

    就好比玄幻中嗑药升级的主角跟一步一个脚印升级上的主角，相同境界下，嗑药快速升级的主角就是打不过一步一个脚印提升境界的主角。

    苏荼就好比是嗑药升级...提升是快，但心路是不实的。

    这不像是拳脚功夫可以通过不断的训练巩固一招一式，心路某种意义上讲更是对一段经历的认知，属于自己独特的认知。

    “你的意思是...让我接受她，然后让她磨练我的心路？”苏荼睁开眼睛眉头一挑问道。

    “是的。”棺外的冥王点了点头：“没有感受过爱，便体会不到爱的毁灭与创造，你也永远无法真正融入黑暗。”

    某种意义上讲，这算是那凉冰做心性的磨练石，于凉冰来说，是不公平的。

    当然。

    苏荼从来也不相信这世界是公平的。

    “或许吧...或许我真的应该经历一下。”苏荼重归平静。

    “嗯，经历归经历，千万不要把你的爱参杂在你的理智之中。”冥王最后回应了一句苏荼，随后便是不再言语。

    二人就这般，一个在棺外，一个在棺内，各自经历着属于各自的孤独。

    不知是过了多久。

    苏荼感受到一阵牵引，随后睁开双眼，黑暗浮现又如同潮水般褪去，归于平静，他又回到了天使之城中。

    耳边没有任何来自于系统的声音，如今想要提升融合度还真是间难事。

    此刻。

    苏荼的内心平静似水，无论是哪个阶段，冥王在模拟空间中的角色还是那般如同启蒙导师一般。

    7017k


------------

月票月末加更公告

还有六天这个月结束，跪求一波月票。

    当前月票数量（QQ阅读主站）为336票。

    每多五十月票，加更一章

    打赏万赏，加更一章。

    来吧。

    让暴风雨来的更猛烈一些。

    让我更有斗志一下，我想挑战一下我的软肋！

    同志们，求鞭挞！
------------

第一百二十四章 学我者生，似我者死！（第一更！求月票！）

    “要成为我，首先就不能畏惧我，要成为我，就要与我搏斗，学习我的攻守。”

    第一次进入模拟空间之时冥王说过的话，回荡在苏荼的耳边，让他那双深邃的双眸闪过一抹幽光。

    导师归导师。

    冥王是教会了他最基本的生存之道，把一身的格斗技巧教给了他，启蒙着他强者的理念，让他渐渐有了冥王的形似。

    但神不似，不，应该说内在不是他苏荼的内在。

    冥王教给他的理念，那是切切实实的自己经历过的。

    妻子因为跟自己相恋被其族人杀害，自己一直想要跟其他种族和睦相处但都是被歧视，为了保护自己的种族，甘愿被所谓玄冥之棺封印，好不容易苏醒还得被自己女儿背刺...

    这还只是超兽中剧情阐述出来的一部分，苏荼通过模拟空间的那石棺，以第一视角感受到冥王的一生，比想象的更加的曲折。

    冥王也曾向往和平，向往爱，但这真实的世界让他不再相信爱，一步步成为理性的至强者。

    而他苏荼...

    来到超神至今，斩华烨，收天使，斩神河军方，收神河，发动形体战争，屠三角体，收兽体...

    在战争而生，且都是顺风顺水，就没有经历过挫折，宛若无敌文中的男主，如此大环境想要有超兽冥王那般的认知是不可能的。

    经历，我所为这些何尝不也是一种经历呢？

    学我者生...似我者死。

    一味的模仿冥王的经历去提升他苏荼的心路...这条路造就出来的最终结果无非是将他也变成超兽冥王。

    这不对...

    他苏荼要成为的是超神的冥王，那所经历之事就势必不可能与冥王相通，心路也不可能相近。

    苏荼思索着逻辑，忽然之间，他似乎看清摆在自己达到百分之百融合度的两条路。

    第一条路，屠龙者终成恶龙，继续按照冥王的心路历程模仿下去，或许完全体会经历之时，他就成为了超兽冥王的翻版。

    第二条路，用他自己的经历培养出自己的心路，成就一位新的冥王，属于他苏荼超神冥王的道路，这一条或许让他无法达到百分之百的融合度。

    学我者生，似我者死...又回到了这八个字上。

    看着落地窗外，已经被黑夜笼罩的天使之城，苏荼内心已然有了自己的选择。

    【数据紊乱】

    【检测到...刺啦...刺啦，检测到12138号宿主已诞生自主意识...刺啦，刺啦，正在启动第二套方案】

    就在苏荼有选择之后，耳边忽而响起了刺啦刺啦类似电流的声音，让他微微一怔。

    什么声音？

    是系统？

    系统在说什么？

    数据紊乱...什么数据？

    就在苏荼迷惑之际，耳边那刺啦刺啦的电流声继续在响。

    【正在修复紊乱数据流】

    【检测数据乱流影响到12138号宿主所载系统，正在启动清除方案】

    听着耳边的声音，还没等苏荼反应过来什么是清除方案之时，大脑嗡的一下，宛若被点击一般，暂停了几秒。

    【12138号宿主：苏荼】

    【所在位面：超神学院】

    【所载人物模板：超兽冥王】

    【当前融合进度：百分之九十三】

    【宿主已诞生自主意识，可以启动第二套方案】

    【数据信息整理完毕】

    在暂停的几秒的时间中，苏荼的数据被整理了一下，然后那电流刺啦刺啦间断的声音这才消失不见。

    唔？

    意识重新接管身体，苏荼微微一愣，看向窗外，被黑夜笼罩的天使之城。

    我或许...应该有自己的选择。他暗想着。

    他仿佛被时间回溯一般，内心重复着三十多秒之前刚做出决定时候的想法，丝毫没意识到时间似乎有三十秒左右的空白。

    【叮——】

    【检测到宿主融合度达到九十三以上，发布本模板终极任务】

    【终极任务：以您当前的能力（包括除本模板人物能力外当前位面获得任何手段）统一超神位面（包括未知概念虚空）】

    【任务奖励：可获得专属于您完全契合的人物模板一套】

    【是否接受？】

    系统...任务？

    看着眼前淡蓝色的系统界面，苏荼微微一怔。

    这系统有任务么？之前怎么没接到过任务？

    统一超神位面...跟我最终的目的是契合的，至于这奖励...专属于我的人物模板一套？苏荼看到这任务内容，眉头一挑。

    完全契合于我的人物模板？

    似乎有点意思，专门为我打造的模板...那不正好与我想选择的成为超神冥王的想法不谋而合了么？

    就在他准备选择是的时候，这淡蓝色的界面自动便替他做出了选择。

    【检测到宿主内心的选择，终极任务已被接受】

    【本任务没有时间限制，祝宿主早日完成任务】

    系统的声音戛然而止，只留下感觉有些奇怪的苏荼，这系统...似乎变得ai了一些？

    晃了晃脑袋，只见他缓缓站起身来，大脑轻微的刺痛，让他沉默了一秒。

    总感觉是忘了什么呢？

    忘了什么呢？

    思索了一会，无果之后，苏荼索性便是也不在思考，转身离开了这间房间。

    ...

    与此同时。

    天使文明领土星域外的一颗星球正在经历着动荡。

    这颗星球距离天使文明很近，但并没有被天使收为附庸文明，也不在黑暗丛林法则之下。

    这不是说这星球有多么特别，只是因为百余年前苏荼的命令，让这颗星球上的文明保持着原来的轨迹。

    百年过去，这颗星球附近星域的文明都已经附庸于天使文明，而这颗星球却没有，并且也没受到外界强大文明的干预。

    琴海文明。

    这是一个浪漫并且和平的文明，星球上很多地方都是一片花海，给人一种祥和的感觉，就是这样的一个文明，在今日经历了一场浩劫。

    星球上的两大封建势力，琴国跟海国，遭受族人尽杀，血流成河的情况。

    琴国王都，积压的黑云笼罩在这座城池的上空，空气中弥漫着血腥味道，给人压抑敏感的情绪波动。

    城中不少手持冷兵器的士兵，有些畏惧的看着不远处身着白色长袍的男人。

    7017k


------------

第一百二十五章 冥王手下又一名大将的诞生！（第二更！求月票！）

    宽大的袍帽下是一张带着半张白色面具的脸，一身白色的长袍不少地方沾染着鲜血，见他左手抱着一块匣子，右手牵着一名看似七八岁的女孩的小手。

    透过面具，你能看到他那双深褐色的眸子，流露着淡淡的愤怒与不解。

    “匠祖大人！吾皇有令，你不得再向前半步...”为首的驻城将军手里提着武器，朝着那白袍男子喊道。

    听到这话，那白袍男子并没有停下脚步，保持自己的步频带着身旁的小女孩，继续往中央的王宫走去，他每走一步，那些挡在他身前的士兵就退一步。

    听这些人对白袍男人的称谓可以看出来，这白袍男人地位并不低。

    他杀了很多人，杀了很多阻止他来中央王宫的人，这长袍上沾染的鲜血正是那些被他杀掉之人死时溅到他身上的。

    如此压迫感，让那些士兵节节后退。

    “给我上！顶住！”驻城将军也怕，但迫于上面的命令，他只能带着手下的兄弟们来阻拦这个杀人如喝水般简单的恶魔。

    听到命令，手下的士兵咽了咽口水，随后握紧手中武器，冲了上去。

    他们刚刚挥动手中的武器，只见一线寒光闪过，紧接着他们的双眸失神，扑通一声，齐刷刷的倒在地上。

    脖子处那一线的伤口十分平整，鲜血顺着伤口缓缓流淌在地上汇聚成流。

    滴答。

    不知何时，那白袍的男人已然打开手中的匣子，左手握住一柄三尺长剑，这长剑看上去很是眼熟。

    中间一排镂空，镂空的地方有着两道刃锋，那“滴答”的声音便是鲜血顺着剑刃滴落在地面的声音。

    “今日...谁拦我谁死。”白袍的男人发出嘶哑的声音，听起来很是低沉，见他将装剑的剑匣丢给了身旁的小女孩保管后，则是继续向前走去。

    琴国的士兵丝毫没有听取他的话，不断的涌上来，而他也并没有留情。

    来一批，斩一批，开启了一人一剑，十里不留行的模式。

    才过去了不到一个小时，他所在的位置距离王宫不足十里的路程，便已然都是琴国士兵的尸体。

    血腥的气味更浓了，地上的鲜血汇聚一片，宛若炼狱之景。

    而那名白袍男子，身上的白袍彻底染成了红色，看上去让其宛若来自于地狱的使者，无情的收割着世人的生命。

    至于跟在他身后的小女孩，小巧的身躯抱着他的剑匣，跟在身后，那光着脚丫的小脚，踩到了未干涸的血液上，留下了一串红色的脚印。

    终于来到了王宫。

    深知这里地形的白袍男子，径直的走到琴皇所在的大殿。

    此时的琴皇在属下的护卫下，已经快要离开了大殿之上，却不料刚好被那白袍男子堵个正着。

    他们走的是后门小路，却没料想到那白袍男子预判了他们的逃跑路径。

    这感觉...

    比迎面撞上贞子都刺激。

    琴皇那张老脸都险些没被吓成五彩斑斓的白色，急忙往后退，一众属下也是被吓个半死，双手直打颤。

    白袍男人扫了一眼大殿之上的众人：“与你们无关，离开这里。”

    听到这话，那几名属下看了一眼琴皇，清了清嗓子：“我等誓死保护吾皇的安全。”

    话音刚落。

    他们的脖子就被划开，鲜血四溅到琴皇的脸上，让那张老脸更加呆滞。

    毫不留情，没有丝毫的拖泥带水。

    如此一来，这大殿之上，便是只剩下他琴皇一人。

    “匠祖...你为什么要背叛我？”琴皇看着这白袍男人，那张老脸浮现着一抹畏惧之色。

    “背叛？”那白袍男人摇了摇头：“不算，我百余年前，见你父皇之时，就说过我只是帮助一下你们。”

    “至于为何会有今天之举...是因为你太让我失望了。”

    “失望？”琴皇眉头微皱。

    “海国...你为什么派大军屠杀掉他们？海国皇室，一人不留...那可是你哥哥，还有你哥哥的子嗣。”那白袍男人缓缓问道。

    “哥哥？当年他离开琴国建立海国之时，就已经不再是我哥，而是我的敌人。”琴皇中气道。

    在百余年之前。

    这颗星球只有一个文明...那就是琴海国，在老皇的带领下，国家昌盛，人民安居乐业，一片花海的世界，象征着和平，这也是白袍男人拉掉这个文明的原因。

    后来...老皇寿终，他的两个儿子，争夺皇位，在白袍男的帮助下，小儿子当上了琴皇，而那大儿子则是远离琴国，携家带口建立了海国。

    兄弟俩就这样各自一个建立一个文明，互不干涉，不断发展，虽有摩擦，但也不至于撕开脸面。

    可谁料到，几十年之后，琴皇竟然派大军攻破了海国，强行统一，而那琴皇的哥哥以及皇室的成员，被无情的杀害。

    ...

    “你爹寿终之后，你曾答应过我，会善待你哥哥一家，会让这个文明继续和平下去，我没想到...你竟然背叛这个誓言，对你哥哥下手。”白袍男人平静的看着琴皇说道。

    “是啊！我是想要和平啊！但有他在，你让我怎能心安？他必须死，这片土地上只能有一个文明...那就是琴国...匠祖！你懂么？”琴皇双眼瞪圆的说道：

    “我也快要死了，我等不起，海国的土地我必须拿回来！至于我那所谓的哥哥，他必须死，这样我的后代才能顺利的...登上皇位。”

    “...”

    “你哥哥的子嗣，你也没有放过一个。”

    “宁可错杀，不肯放过一个，我不会再留下像我那哥哥一样背叛琴国的机会。”琴皇开口道。

    在琴皇有些疯狂讲着这些话之时，白袍男人那面具下的眼睛，是悲凉，是失望，是无奈。

    而一旁那光脚的小女孩，抱着他的剑匣，一双湛蓝色水灵灵的眼睛死死盯着琴皇。

    略显稚嫩的声音缓缓从她的喉咙发声：“我活着，他日我必将让你的后代血债血偿...”

    很难想象到，这是一个七八岁大孩子讲出来的话，带着仇恨，无穷的仇恨。

    听到这话，琴皇微微一怔，俯下头看到白袍男人身旁的小女孩：“你...你是？”

    7017k


------------

第一百二十六章 冥王的到来！白凛失败！（第三更！求月票！）

    “你哥的女儿，整个海国皇室...唯一幸存下来的人。”白袍男人缓缓介绍道。

    “？！”

    听到这话，琴皇眉头一紧，随后俯下身体朝着那女孩走去，一副想要掐死她的模样。

    见此状况。

    白袍男人深吸了一口气，随后手中长剑毫不留情的便是划破眼前琴皇的喉咙。

    扑通——

    唯听一道声响，琴皇的尸体静静躺在地上，死不瞑目。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “结束了。”白袍男人看着大殿之上躺着的琴皇尸体说道。

    “不...没有结束，他杀我父皇母后，我必会血债血偿...他的后代，不留一个。”

    听到这小女孩的声音，那白袍男子沉默了许久。

    仇恨的种子已然埋下...他该说什么好？他又能做些什么？杀了琴皇...也无法告慰那些死去的海国百姓。

    明明百余年前都是一个文明的人...如此和谐的一幕，谁能想到会发展成今天的局面？

    他缓缓摘下盖在自己头上的袍帽，摘下面具，露出面具下的面孔，百余年一直以面具示人的他终于揭开了神秘面纱。

    是张清秀的脸庞...

    白凛。

    “你就跟着我吧。”白凛拿过剑匣，把手中长剑擦拭干净后，放入其中，剑匣合拢，他又交给了小女孩。

    “以后...我的剑就交由你来保管。”

    ...

    镜头一转。

    天使之城中的苏荼感受到了什么，停下了刚刚走出房间不久的脚步。

    见他眉头一挑，随后那双深邃的眸子里闪过一抹早已预料到的神色。

    白凛...你破戒了啊。

    他暗想了一声，随后双腿微微发力，眨眼间便是消失在了长廊内。

    几秒后。

    他便是出现在琴海文明所在星球的外太空。

    异能量涌动，那一身漆黑色的铠甲缓缓覆盖在他的身上，此刻的他已然进入了武装状态，看着眼前的星球，他陷入了回忆。

    百余年之前。

    华烨集团覆灭，天城易主，白凛大仇已报，因为跟苏荼的统治理念不相同，故而请辞，苏荼没有强行留他，反倒是跟其约定打了一个赌。

    打赌的内容就是，让白凛选择一个认为是和平，他所向往的文明，入驻其中，看看这个和平的文明会不会互相之间和睦共处。

    苏荼赌的是会，并且势必会发生强者统治弱者的事情，而白凛则是不会，坚信这宇宙之间是有和睦共处的乌托邦式文明。

    打赌的规则是，白凛不得暴露身份，不得使用武力，可以以白凛认为的合理方式左右文明进程，一旦白凛使用武力，这个打赌便是自动判定为白凛输。

    这个打赌...没有赌注，某种意义上讲这属于调研。

    而当初白凛游走过后，选择的便是这琴海文明所在星球，苏荼也没有派人专门监督，只是在白凛允许的情况下在其剑匣上设置了一个信号发射装置。

    只要白凛打开剑匣，苏荼这边就能接受到专门的信号，他就知道白凛拔剑了。

    白凛欣然接受，然后便进入了琴海文明之中，这一百多年的时间中，白凛是沉得住气的，一直没有打开过视为生命的剑匣。

    直到刚才...白凛一连气打开了好几次。

    ...

    这场打赌...看起来是我赢了。

    苏荼回过神，看着这颗美丽的星球，他定位了一下白凛的位置，下一刻便是消失在了原地。

    ...

    “我们坐在这里等什么呢？”

    琴国王宫大殿屋檐上，白凛带着那小女孩坐在上面看着渐渐暗下来的天空。

    “等天黑。”白凛似话中有话般的说了一句。

    “那为什么不是等天亮？”那小女孩抱着白凛的剑匣，看着暗下来的天空，这夜色已经黑了，等天亮更为合理一些。

    “因为...天本来就是黑的，亮不了。”白凛叹了一口气。

    呆在琴海文明的百年，他见证过朝日，也经历过朝日是如何一步步归于黑夜，他努力过，试图改变这客观现象。

    但却是无济于事的，归于黑夜终是宿命。

    他能左右文明进程，但他左右不了人的欲望，左右不了人心，这是他无法改变朝日归于黑夜的主要原因。

    纵然他可以等黑夜过去，等朝日再次升起，可是哪样又如何？

    黑夜终究还会降临，欲望无法改变，黑夜永远都是存在的。

    他累了，心累了。

    此刻的他，是有些理解当年苏荼跟他说过的话。

    和睦共处是不可能的，是弱者自欺欺人的想法，一个种族之间都会发生内战。更别提放大到宇宙层次，这个不知是有多少种族的平台上。

    强者统治弱者...这才是文明法则，亦是宇宙的法则。

    ...

    白凛身边的小女孩听到天亮不了的这话，微微一怔，随后赞同的点了点头：“天亮不了，我已融入黑夜，任何的光明对于黑夜都是毁灭般的罪恶。”

    “...”

    这tm的是八岁小孩说出来的话？

    白凛眉头一挑，看向身旁的女孩：“别想太多，一切都结束了，一切又是将是新的开始，对了，你的名字...太难听了，换个名字吧。”

    换个名字，寓意新生，他不希望这个海国唯一幸存下来的皇室，会被仇恨蒙蔽双眼。

    “我的命...你救的，换名，你来起吧。”那小女孩缓缓说道。

    “你有没有喜欢的名字？”白凛问。

    “曾经有，现在没了。”

    “那好吧，我想想，你以后就叫珺莞吧，好听一些。”

    “好。”那小女孩答道。

    ...

    二人对话之际，一身漆黑色铠甲的苏荼已然来到了琴国的王都，看着满城的狼藉尸体，他眉头轻轻一挑。

    看样子这还不是简简单单破了一下那么简单，这杀的人...也不少。

    苏荼看到尸体上皆是整齐的一字切口，这很像是白凛的风格。

    ...

    “来了。”似乎是感受到什么，白凛看向远处缓缓讲道。

    “什么来了？”

    “掌控黑夜的...至强者。”白凛站起身来，准备迎接。

    还没等珺莞继续问，面前的不远处便是无声的出现了一名身着漆黑色铠甲的男人。

    这男人气势很强，强到让人有些窒息感，他的出现，让白凛有些解脱。

    “冥王大人。”

    7017k


------------

第一百二十七章 真实绝不会美！（第四更！50月票加更！）

    百年未见，眼前的冥王，变得更加的恐怖，这种恐怖，不是体现在实力，而是气场上的提升。

    明明苏荼没有做什么，没有说什么，只是站在那里，就能带来窒息般的压迫感。

    “白凛...好久不见。”苏荼平静的回应了一句。

    “是啊，都过去了一百多年了。”

    “怎么样？这一百多年的时间，你是否看清了这个世界？”苏荼缓缓问道。

    听到这个问题，白凛微微一怔，忽而想起来百余年前苏荼跟他说过的。

    他那时候看到的世界是不真实的，是不完整的，因为那时的他是睁开眼睛，用眼睛看这个世界。

    当时苏荼告诉他，要学会闭上眼睛看这个世界，你才能发现这世界的真实。

    值得一提，那个时候他那高度近视的眼睛就已经被治疗好了，睁开眼睛，世界是明亮准确的。

    而经历过琴海文明之事，此刻的他似乎理解了闭上眼睛看这个世界。

    睁开眼睛...你所有看到的，可能都是别人给你营造出来的假象。

    而闭上眼睛，当你失去能看到世界，看到真实的能力之时，无人再会管你，那些营造出来的美好假象，才会浮现出真实的原样。

    那些人性的丑恶才会彻底的展现在你的面前。

    “诶，倘若可以我宁愿我的眼睛还是那种模糊看不清的状态，那样我也不会看清这个世界，也就不会理解您口中这个世界的可怕。”白凛自嘲式的一笑缓缓讲道。

    “是么？我可丛林没有说过这个世界可怕，我只是说这个世界真实，而真实绝对不会美丽。”

    苏荼看向这已经被白凛血洗过的王都：“谁都幻想过乌托邦式的世界，美好纯粹，但现实就是现实，残酷且真实。”

    此刻，再听这话，白凛有了体会。

    “这场赌约是我输了。”

    白凛说：“所以...赌注是什么？”

    苏荼摇了摇头：“这场赌约，没有赌注，要真说你失去什么的话...可能就是幼稚的幻想。”

    “嗯。”白凛点头表示赞同，他那曾经幼稚的想法，已然随着琴海文明的内战飘散，化作虚无。

    “这个女孩是？”

    苏荼这才注意到白凛身旁抱着剑匣的珺莞。

    女儿？

    白凛在这待个百年，连女儿都有了？

    “一个苦命，被人**望摧毁的孩子。”白凛有些自责的介绍着珺莞：“两个国家内战，我赶到她所在皇室时，就只救下了她一人。”

    唔...

    听着白凛的话，苏荼仔细看了一眼珺莞，这份经历...是份成长，无比深刻的成长。

    珺莞见到他的目光，同样抬起了那小巧的脑袋。

    二人对视。

    苏荼有些诧异，这个小女孩眼神之中，没有畏惧，有的则是很纯粹的复仇的光芒，这样的眼神，他在哈迪斯眼中见过。

    但她又比哈迪斯强，没有畏惧...或许是年龄还小的缘故？又或许是刚刚经历过重大打击，麻木的已经无惧任何之事。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “你...叫什么？”苏荼那磁性的声音缓缓响起。

    “珺莞。”

    说来也奇怪。

    珺莞这个小女孩，第一次见苏荼，就感受到一股强烈的安全感。

    “你不害怕我？”

    “不怕。”

    “嗯。”苏荼很是满意：“想要跟我走么？”

    “去哪？”珺莞下意识问道。

    “冥界，一个属于黑暗的地方，我相信你能很好的融入那里。”

    “冥王大人...”白凛刚要开口劝阻，就听到珺莞的回答：“他会去么？”

    苏荼看着她手指的方向，正是白凛。

    “他本就属于冥界，只不过是被光明迷了眼。”

    “我跟你走，你会帮我复仇么？”珺莞继续问道。

    “复仇？”苏荼摇了摇头：“我不会，我能做的是让你有复仇的能力，至于复仇，你想做，那便去做。”

    相比起复仇这件事上。

    苏荼跟白凛表现出来的态度是截然相反的。

    白凛是让她忘掉仇恨，带着新名字，重新开启她的新的光明人生。

    而苏荼则是我给予你可以复仇的能力，至于复仇与否，那是你的事情，可以说是纵然她内心仇恨的种子。

    这两条选择，珺莞毫不犹豫选择了后者。

    她已融入黑夜，任何的光明对于黑夜都是毁灭般的罪恶。

    见识过黑夜，堕落于黑夜，融入这黑夜。

    “我跟你走。”珺莞十分坚定的说道。

    ...

    完了。

    听到珺莞的选择后，白凛在心底叹了一口气。

    他知道，珺莞的双手也终究是要沾染罪恶的鲜血。

    明明知道，但他又没有理由去阻止。

    未经他人苦，莫劝他人善。

    他白凛也是从珺莞这个时期度过来的，他知道那种感觉，除了敌人的毁灭，任何其他的事情都无法平息复仇的火焰。

    他当时甚至疯狂到去天使文明选拔成为天使，就为了复仇干掉最高领导者的华烨，让天使大乱。

    ...

    “你呢？”

    苏荼又看向白凛：“回来么？游荡了一百多年，也该回来了吧？”

    听到这话，白凛沉默了一下，随后点了点头：“回来了，或许黑暗丛林法则...更适合这个真实的世界。”

    “嗯。”

    苏荼点了点头，这短短的几个小时，他又收获到了两员大将。

    白凛跟他最早的关系更像是合作，后来华烨集团灭亡，他又花费百年让白凛看清这个世界，这才正式加入冥庭。

    最让他惊喜的是珺莞。

    年纪小，可塑性强，还经历过现实的洗礼，稍微培养一下，那就是一位新的强者。

    相较于哈迪斯，路法，芬里尔他们，珺莞，可以说是养成系，未来的强者，丝毫不亚于他们。

    而这琴海文明所在的星球，暂且称之为琴海星，苏荼下令让哈迪斯将其保护好，不得干预上面文明进程。

    复仇这件事...选择权永远在珺莞手中。

    他们去做，那就失去了复仇的意义，故而苏荼便是给珺莞留下了。

    ...

    白凛的归队，冥庭体系便是又补全了一个板块，武器开发。

    这个板块，对于匠人文明唯一传人的白凛，可以说是再适合不过了，苏荼百余年就给白凛留下了。

    不同于阿瑞斯，天使，流沙文明的武器制造部门，白凛要担任的是一个专门武器研发开发的板块，就如同神河文明专精科研一样。

    7017k


------------

第一百二十八章 苏荼的安排！（第一更！求月票！）

    苏荼带着白凛跟珺莞离开了爱琴星。

    他并没有带着白凛到天使又或者是阿瑞斯，而是将其待到了自己的大本营，冥殿星上。

    三人降临于冥殿星之上。

    由于珺莞的身体还没经过基因洗礼，还无法达到横渡宇宙的级别，故而苏荼便用自身的异能量给其打造了一个保护罩，使之能跟随他以及白凛的速度。

    身着深灰色铠甲的白凛打量着视野之中的这片灰黑色的土地，光秃秃的一片，只有着一间灰黑色的宫殿矗立于此。

    “这里是...？”

    “冥殿星。”苏荼回答了他的问题：“你还有珺莞，是冥庭众多人员中第一批来到这里的人。”

    “这也是你今后要待的地方。”

    “冥王大人，要让我做什么？”白凛看向苏荼的背影询问道。

    “武器研发，这个你应该很熟悉。”

    将白凛安排到冥殿星，苏荼自然是有属于自己的想法。

    武器研发，覆盖的领域很广，不想是百余年之前，白凛给他苏荼打造几把飞刃那般简单。

    单兵近战冷武器，单兵远程热武器，单兵重型武器，舰载式轻重武器，高能量弑星级别舰载武器等等等等...

    这都是属于武器研发的领域。

    想要做到这种级别的武器研发，那不光只需要一名有理论天赋的主将，还要拥有与之匹配的运算支持，科研支持以及试验武器的偏僻安静场地。

    冥殿星在百余年之前都在苏荼的预设计划中建立综合式终端系统，并且拥有很多苏荼当年带来的建设性科研人才，能够给白凛提供任何想要的支持。

    另外冥殿星位处于边缘宇宙，四周没有生物，一片死寂，从星域角度来讲很适合做试验武器的场所。

    “武器...研发？”

    听到这话白凛眉头一挑。

    他一个蹲了琴海文明近百年的“废人”，懂个锤子的武器研发？

    “冥王大人...您认真的么？”

    “你看我像是开玩笑的样子么？”苏荼回过身十分平静的看向白凛。

    “您带着头盔...我看不到啊。”

    苏荼：“...”

    “你作为匠人文明的继承者，拥有各种冶炼金属的技术以及武器图纸，承接匠祖之名非你莫属。”

    “平台给你了，能不能让你匠人文明名震宇宙就看你想不要。”

    不得不说。

    苏荼这对于人心的把控还是有点精准的，他并没有强迫白凛说你必须干，为冥庭效力。

    而是讲，身为匠人文明唯一幸存者，我给你平台，想不要重新让匠祖之名重振宇宙那就看你白凛的了。

    这话一出，白凛顿时无法拒绝，一种文明使命感竟然被苏荼三言两语勾了出来，倘若他拒绝，又如何对得起他是匠祖之子这个名号？

    “我可以尝试一下。”白凛严肃的说道。

    “嗯。”苏荼应了一声：“任何需求都可以提出来，冥殿星上的终端系统你也有适应权限。”

    终端系统？

    听到这，白凛微微一怔，这鸟不拉屎的地方竟然还内有玄机？

    “上来几个人。”

    苏荼连接上冥殿星终端内置的通讯频道缓缓说道。

    不出两秒，通讯之中便是传来冥殿星科研人员的声音：“是，冥王大人。”

    接着他们又等了一会，几名身着白色科研大褂的科研人员从地下的科研基地上来，迎上苏荼等人。

    “冥王大人。”

    “嗯。”苏荼点了点头，然后指着白凛讲道：“这位白凛，负责武器研发，以后若是有需要，请给他提供运算支持，科研支持。”

    “是。”

    “白凛，看好你。”苏荼拍了拍白凛的肩膀随即便是准备离开，见珺莞还停留在原地，他又看向珺莞：

    “珺莞，跟我走。”

    “你不走么？”珺莞抱着剑匣，指了指白凛。

    “嗯，他有他要做的事情。”

    “那我跟他还能见面么？”

    “那是当然，你们只是各自忙各自的，又不是诀别。”苏荼耐心说道。

    “那好吧。”珺莞点了点小巧的脑袋，随后便打算把手中的剑匣递给一旁的白凛。

    “这个...你留着吧。”白凛揉了揉她的头讲道：“等我需要的时候，我自会拿。”

    “哦哦。”

    珺莞乖巧的应了一声。

    苏荼又看向珺莞怀中的剑匣，这剑匣是白凛他爹给白凛打造的武器，自他认识白凛，白凛就是一直抱着这剑匣，就算松开也不会离开五米之远。

    白凛就这么将剑匣...交给了珺莞保管？

    ...

    将白凛放在冥殿星之后，苏荼带着珺莞返回到了天使之城，对于珺莞，他是要亲自养成，所以没有安排去冥庭下的任何一个文明。

    黎明的曙光缓缓亮起，驱散黑夜，天使之城的昼夜系统已然进入了白天。

    “先去洗个澡，然后去睡觉，睡醒了...便开始你的训练。”苏荼讲珺莞带到王宫的房间后缓缓说道。

    “好。”

    珺莞点了点头，然后一脸茫然的看着房间内的设施，不知该去哪里洗。

    这里跟琴海文明有所不同，琴海文明撑死也就是冷兵器旧时代，基础设施并没有天使这样尖端文明先进。

    苏荼似乎是看到她平静神情下的迷茫，通过通讯让哈迪斯找几个女性来。

    “？？？”

    接到通讯后，哈迪斯一脸懵逼：“冥王大人，您说什么？”

    “我说你找几个女性，来我所在的房间。”苏荼重复了一句。

    “哦...好。”哈迪斯下意识应了一句，通讯挂断，他眉头紧皱。

    老大这是...怎么了？

    莫非是要...？

    他咽了咽口水，内心暗想苏荼不是那般人。

    懵逼归懵逼，他还是按照苏荼的命令，找了几名女性，来到了苏荼所在的房间，见他敲了敲门，随后走了进去。

    “冥王大人...我进来了。”

    走进房间，视野之中，是一身漆黑色铠甲的苏荼以及...一名看起来七八岁浑身脏兮兮抱着剑匣的女孩。

    这什么时候多了个女孩？

    “带她去洗个澡，换身衣服。”苏荼指了下珺莞缓缓说道。

    “是。”哈迪斯身后的那几名女性先是一怔，随后点头应道。

    “去吧。”苏荼让珺莞跟她们去洗干净身上的污垢。

    待她们离开后，哈迪斯这才缓缓开口问道：“冥王大人，这小女孩是？”

    7017k


------------

第一百二十九章 养成系强者！（第二更！求月票！）

    “珺莞，一个未来的强者。”苏荼十分精简的介绍道。

    “她？看起来也就七八岁吧，有什么特别之处么？”

    “沉稳，现实，经历过磨难，我准备亲自带她。”

    听到苏荼的话，哈迪斯眉头一挑，表情有些凝重。

    亲自带她？

    这话透露出来的信息是巨大的。

    要知道苏荼对于他们这些手下，都没有说是亲自训练过，也就他哈迪斯当年在第四军团受过苏荼每周一次的格斗训练。

    如今苏荼要亲自带出一名强者。

    颠覆大半个宇宙的冥王亲自当那小女孩的导师...

    哈迪斯不禁倒吸一口凉气。

    ...

    不一会，珺莞便是洗干净，换好一身衣服送了回来，不得不说，这小女孩还是有些姿色，一副美人胚子，尤其是那双海蓝色的大眼睛，若宝石一般吸引人。

    正应是无忧无虑的年纪，但在她身上却感受不到任何这个年纪该有的气质。

    平静，死寂，不言笑，让人感觉到空洞，哈迪斯看向这个女孩，不禁咽了咽口水。

    珺莞这一身气质，让他感觉到一丝病态，这样的人，要么平静下暗藏着疯狂，一旦爆发，就是毁灭，要么就是极度理智，没有弱点可言，理智到没有事情能让其愤怒。

    无论是那种，都是极度可怕。

    他似乎明白过来，苏荼看中珺莞什么了。

    ...

    “睡一觉吧，安心睡一觉。”苏荼道。

    “嗯。”珺莞点了点头，随后抱着手中的剑匣，在苏荼的允许之下，寻找了她认为合适的地方。

    见她窝在一出墙角，整个人是蜷曲的状态，抱紧怀中剑匣，缓缓闭上了眼睛，这个姿势，或许是她任务最安全的一个状态。

    “这...”哈迪斯眉头一挑。

    明明有床，有沙发，为何躺在墙角？

    这个问题浮现在他的脑海，又很快被他自己解答了。

    这女孩一定是受过某种重大的打击，让其始终处于紧张状态，没有安全感，而在墙角处，三面靠墙，能最大的提供她一定安全感觉。

    “冥王大人...”

    “下去吧。”

    苏荼也没有说是让珺莞上床去睡，反倒是让哈迪斯离开。

    “是，您有事再叫我。”

    待哈迪斯离开，苏荼缓缓褪去武装状态，露出自身的面庞，见他看向墙角处的珺莞，平静似水，没有说话。

    ...

    几个小时过去，天使之城进入了天大亮，房间内，珺莞缓缓睁开了她那双眼睛，她醒了。

    睡的这几个小时，她一直是处于浅度睡眠，任何的声音都会让她惊醒一下，在这种情况下，她断断续续睡了几个小时。

    视野之中，一名帅气的银发男人正看着她。

    “醒了？”苏荼问道。

    听着这声音，珺莞反应过来，这男人就是带她来这的冥王。

    “嗯。”她点了点头。

    “吃点东西。”苏荼指了指桌子上的食物缓缓说道。

    这些食物，是他刚才让人专门拿过来，给珺莞吃的，他已经许久没进食，是因为他不需要，而珺莞还是普通生命体故而需要食物，水来提供能量维持自身的活力。

    “好。”

    珺莞缓缓站起身来，几个小时的蜷曲状态，让她猛地站起身，有些目眩，来到桌前，看着不少的美食，她开始了大口进食。

    曾几何时，她还是海国皇室的小公主，吃喝不愁，而如今...却是这般不顾形象的补充着体力。

    “吃饱了。”珺莞擦了擦嘴，看向苏荼讲。

    “嗯，那就开始了。”

    苏荼从沙发起身，活动了一下手腕，让珺莞跟在他的身后，打开房门准备带其开始训练。

    刚刚走没几步，只见迎面来了一名熟悉的面孔。

    是凉冰。

    “苏荼，早啊。”凉冰看到苏荼打招呼道。

    她昨天找到安安后便已经很晚了，就没在打扰苏荼。

    “早。”

    “你这是要干什么去？”凉冰好奇的问道。

    “带她训练。”

    她？

    听着苏荼的话，凉冰这才看到跟在苏荼身后的洛莞，小小的身躯，看上去不大，一张精致的面容，上面挂着平静，死寂的神色。

    “苏荼...这么小，你也不放过？”凉冰眉头一挑，联想到刚才苏荼从房间出来，脸上露出震惊之色。

    “？”

    “她是冥界的战士，你在想什么？”苏荼那双深邃的眸子看了一眼凉冰，随后便带着珺莞继续往外走去。

    “战士？这么小的战士？”凉冰微微一怔，随后也跟了上去。

    ...

    苏荼带着珺莞来到了天使之城外的一座高山脚下，这座山看高度大概能有个三千多米的高度，未经开发，树木丛生，没有什么人径。

    “爬上去，取一捧山上的土。”苏荼简简单单的对珺莞讲道。

    珺莞仰头看着不远处的高山，直插云霄，这样的高度，对于她这琴海文明的公主，是极大的难度。

    “好。”

    她也没有多说什么，只是应了一句，随后便是抱着怀中的剑匣，开始往不远处的高山走去。

    以她的这副普通的身体，挑战没有开发过，树木丛生的高山，不走丢就已经很不错了，还要爬到最高处，取一捧山顶的土，这难度是不小的。

    ...

    凉冰赶了过来，看着珺莞走向高山方向，黛眉微皱：“如果...我没感受错的话，她的身体很脆弱？”

    “嗯。”苏荼看向珺莞方向，点了点头。

    “她能到山顶么？”

    “会困难，但不是不可能的。”

    “你也不怕，她被山里的生物给吃了。”凉冰有些担心的讲道。

    听着这话，苏荼并没有回应她，只是静立山脚下，等待着珺莞的回归。

    他也不担心珺莞随便在山里取一捧土假造成山顶的土，无论珺莞在哪，他都是能感受到位置的。

    倘若真是假造，那这个女孩，就不是他要找的人。

    他就静静等着。

    凉冰就陪在他左右，不时看着不远处的高山。

    就这样等了能有一天左右的时间，珺莞这才将将从山上走下来，左手里握着土壤，右手抱紧白凛交给她保管的剑匣。

    一身狼狈，衣服划破，染着鲜血，灰头土脸，那张精致的脸庞甚至有着一行额头留下来的血渍。

    没有人知道，她这一天多时间在山上经历了什么苦难。

    7017k


------------

第一百三十章 一年之后！（求月票！）

    如此陡峭的山路，可能会遇到没站稳从山上滚下来的情况？如此复杂的山况，可能遇到在山上迷路的情况？

    各种突发情况都有会阻挠珺莞爬上山顶，或许她有过要放弃的想法，但最终她坚持了下来。

    “山顶的土...”

    珺莞一瘸一拐的来到苏荼面前，张开左手，手里之中那深褐色的土壤被她攥紧，已然攥成块状。

    唔...

    看着眼前这狼狈的小女孩，有一种凄美感，凉冰心底不由得生出一丝心疼的情绪。

    “嗯。”苏荼沉声应了一句：“再把这土送回山顶吧。”

    “？？？”

    听到这话，凉冰眉头一挑，看向苏荼眼神之中夹杂着一丝不解。

    再看那珺莞，先是一怔，眼神之中浮现出一抹复杂，抱紧右手的剑匣，看向苏荼点了点头，随后转身朝着山里走去。

    “苏荼...这般训练，是不是有点太苛刻？好歹让她休息一会也好。”

    待珺莞走后，凉冰皱了皱眉头，犹豫一下缓缓开口说道。

    “...”

    听到凉冰的话，苏荼那双深邃的眼眸，宛若波澜不惊的湖面一般平静：“想要有征服天堂的力量，那就必须经历地狱般的折磨，苛刻？这才哪到哪。”

    唔...

    苏荼的话，让凉冰沉默，亦不再言语。

    “那个...苏荼。”许久之后，她又看向苏荼。

    “说。”

    “我能...加入冥庭么？”凉冰说出了今天来找苏荼的目的。

    “理由。”

    “理由？”

    凉冰很想说，加入冥庭成为冥王的部下，就能更加合理的留在苏荼身边，但这般说，苏荼肯定不会让她留下。

    “这里的人超好，说话也超好听。”凉冰清了清嗓子说。

    “...”

    好听？

    苏荼微微一愣，他要是没记错的话，暗网天使平日还好，一旦打起仗来，通讯频道里就是各种“文明话”。

    这种环境...凉冰竟然觉得不错？

    苏荼忽而想到了什么，原著中后期的凉冰张口闭口脏话也是很六。

    “加入冥庭可以。”

    听到苏荼的回应，凉冰松了一口气，脸上的表情轻缓了不少，她刚才还真挺苏荼会拒绝。

    “不过得完成几个任务，证明你的能力。”就在她放下心来之时，苏荼话锋一转开口说道。

    “什么任务？”

    “去找哈迪斯吧，让他安排你。”

    ...

    凉冰走了，苏荼则是继续立在山脚下等待着珺莞从山上下来。

    顷刻。

    哈迪斯便是来了通讯：“冥王大人，凉冰来我这说是，您让我给她安排点任务？”

    “嗯。”苏荼应了一声：“看着安排，把她操练起来。”

    “懂。”

    ...

    接下来的时间，凉冰便是在哈迪斯手下干活，游走在各个文明之间，有冥庭下的天使附庸文明，有还未附庸天使的一众文明。

    最开始凉冰还只是随队出征，或许是因为能力以及那奇怪的号召亲和力，让她在暗网天使之中有着不弱的人气，后来就逐渐演变成了她带头冲锋，成为大姐大。

    就挺离谱的。

    而这段空挡时间，苏荼的主要重心便是放在了珺莞身上，手把手培养一位强者。

    自那天珺莞独自一人从那四千多米高的山上取回他要的土，又在他的意思，重新爬上山将土放下，他便觉得珺莞是他要找的人。

    于是...这段时间，就是珺莞经历地狱般磨练的日子。

    从体能训练，再到格斗训练，训练强度之大，负伤基本上是天天都在发生的事情，不过在天使文明的医疗技术下，也没有什么大问题。

    不得不提的是，珺莞的忍耐性很强，或许是内心有一股仇恨的火支撑，苏荼安排的每一项训练，她都支撑下来了。

    ...

    时间已然过去了一年多的时间。

    苏荼也在天使之城待了一年的时间，大部分时间都是在训练珺莞。

    天使王宫内的一处空地上，一名少女正看着面前的对手，天使之王哈迪斯，而苏荼则是颇为平静的坐在不远处的椅子上。

    今天苏荼是准备给珺莞安排实战，而这实战的对手，苏荼挑选了半天，让哈迪斯上了。

    “小珺莞，你来攻击。”哈迪斯活动了一下手腕，脸上挂着一丝淡淡的微笑。

    看他的表情，似乎是想要放放水？

    “嗯。”

    珺莞应了一声。

    过了一年多的时间，她看起来长高了不少，肤色也变得更加健康，手上有着不少的茧痕，看得出，这一年多的时间她经历了不少磨难。

    要说唯一没变的东西，可能就是她的脸上还是那副平静以及死寂的神色。

    她动了。

    速度之快，快到让哈迪斯有些没反应过来，眨眼间的时间，那小巧的身躯已然出现在他的背后。

    十分灵活的出拳，由于身高差的缘故，这一拳朝向的位置，是小腹。

    ！

    哈迪斯身为天使之王，最早跟随苏荼的部下，自然也没有那么水，被苏荼揍出来的闪避意识使他十分自然的侧身，后退，紧接着十分迅猛的抓住洛莞出拳的那一只手，向前一甩。

    这力度，直接将洛莞拽起，宛若炮弹似的飞了出去。

    只见洛莞向后连续几段借助地面空翻，稳住了身形，哈迪斯的这一下子，并没有给她带来伤害。

    经过短暂交手，哈迪斯不再轻视眼前这个冷漠脸的小女孩。

    ...

    看着珺莞的那灵活的动作，一旁的苏荼显得极其平静。

    珺莞可以是他一手训练出来的，除了基础的体能，格斗训练之外，他给珺莞的主要训练方向就是灵活性。

    想要动作灵活，那就首先要让身体灵活，在这一训练思想之下，他操控着自身引力，以天使之城为作用点，改变天使之城对珺莞的引力，让其达到负重效果。

    这个负重效果，可是受苏荼的控制，每当珺莞适应之后，苏荼便加大一些，始终让其保持着略显吃力的状态。

    包括现在的这场战斗，苏荼并没有解除天使之城对珺莞作用的引力。

    ...

    不愧是老大亲自训练出来的，还真不能小看呢。哈迪斯握了握拳头，已然将珺莞正式看成对手。

    战斗还在继续。

    二人的速度，出手频率皆是变快，已经达到肉眼无法捕捉的速度。

    ?  ?今天有点卡文，更新就慢了。

    ?      卡的地方是时间线的问题，剧情是有，但时间线跨度大，就显得很乱。

    ?      我整理一下...

    ?

    ????

    (本章完)


------------

第一百三十一章 冥王苏荼的指点！（第二更！求月票！）

    交缠，碰撞，短暂分开，继续碰撞。

    在不断的交手之下，珺莞渐渐落了下风，哈迪斯就算不用体内的异能量，其身体素质以及力量各类都不是珺莞能够比拟的。

    几分钟，上回合，珺莞与哈迪斯重新对峙。

    视野所见，珺莞的身上有着几处伤口，这都是她极限躲过哈迪斯攻击的证明，再看哈迪斯，一脸的平静，挂着淡淡的微笑，没有一点受伤。

    所谓姜还是老的辣，他毕竟是参加过大大小小战争无数的男人。

    “小珺莞的进步果然很快。”他感叹道。

    “放开了打吧。”

    就在他以前辈鼓舞后辈语气跟珺莞对话之际，苏荼的声音从一侧传出，紧接着珺莞便感觉到身上的那股向下的负重力消失，整个人比起之前轻盈不知多少倍。

    “哈？”哈迪斯微微一怔。

    这难道还有后手？

    “是。”珺莞点了点头，表示知道，随后从身上拿出两把短直刃，一手握一把。

    “？”

    看到珺莞手中的短直刃的样子时，哈迪斯眉头一挑，感觉很是眼熟，思索了几秒反应过来：“这不是冥王大人的武器么？”

    虽然用的少，甚至说不咋用，但他还是认了出来，这短直刃是当年在天使之城中，白凛给苏荼打造的专属武器，可以变化成十把飞刃，谈得上是独一无二。

    还没等他反应为何这武器会出现在眼前珺莞手中之时，珺莞已然动了，这速度...比之前不知道快了多少倍，已然能达到瞬间移动的感觉。

    危险...

    哈迪斯感受到后方的杀气，下意识的躲避，然而动作却是慢了一步，那锋利的短直刃已然划过他的身上。

    反击...

    躲不过，那就硬刚，哈迪斯神色一沉，一拳砸向身后。

    轰——

    这一拳下去，这一处空地像是受到陨石袭击一般瞬间塌陷开来，幸亏是苏荼解封了珺莞身上的压制，否则这一拳躲不过，那就是必残的局面。

    动用异能量了...

    苏荼仍然保持着坐姿，他椅子所在附近的空地，并没有受到哈迪斯那一拳的影响，成为了这一片唯一的净土。

    意识到自己出手严重了的哈迪斯，下意识的绽开了翅膀悬浮在半空，与珺莞的战斗范围拉开了距离。

    “那个小珺莞...我这也不是故意的。”

    他刚才那一下子不经意间就动用了体内的异能量...

    这个局面下，珺莞并没有回应他，甚至还在寻找他的弱点进行反击...

    “好了，珺莞回来吧，现在的你，还暂时不是他对手。”

    此时，苏荼的发声，这才让珺莞退出攻击姿态，将两把短直刃收好。

    那一脸的平静，死寂，冷漠，让人感觉到不像是个情感类生物，更像是个...机器？

    听到这话，哈迪斯也从半空中下来，将翅膀收回，轻轻触碰了一下，背后的伤口，嗯，很整齐的两道伤口，一上一下，呈十字状。

    这伤口在他体内的异能量作用下，缓缓恢复如初。

    这小妮子...下手不清啊。哈迪斯内心暗想道。

    “虽然他是放水的状态，但你能跟其交手百余回合，并且能够伤到他，已经可以说是很不错了。”

    这一边，苏荼已然开始了对珺莞刚才跟哈迪斯交手的总结：“不过呢，也有不足点。”

    “第一，当你没有一击毙命对方的把握，永远不要先手，等对方的攻击，寻找破绽，一击致命。”

    “第二，你的专精的方向是灵活，刺杀，拉锯战并不适合于你，体力消耗太快，如果刚才你因体力消耗过大，没有躲过刚才他那一拳，那就将会失败。”

    “第三，攻击点，你最后一击发力的点是在他的腰部，这可能是因为你身高缘故，不过这不是客观理由，倘若是我，会借力直插他脖颈，肋骨斜下方这种脆弱并且能够造成较大影响的部位。”

    什么叫专业，这就叫专业。

    苏荼此刻身上有了模拟空间中冥王跟他对战后讲解不足的那个味道。

    稳重，犀利，一针见血。

    “我会注意。”珺莞听完后，点了点头，表示知道。

    “另外...哈迪斯。”苏荼又看向一旁的哈迪斯：“轻敌...这个毛病，你什么时候养成的？”

    “啊？”

    被点名的哈迪斯，顿时有些慌了：“那个...我是看小珺莞有点小，就...”

    “就放水？”苏荼那双若深渊的眸子盯着哈迪斯：“面对敌人，任何的轻敌都是致命的，身为文明之主，更是如此，你的轻敌，会决定你手下生死，文明的存亡。”

    “有点小？倘若刚才珺莞是跟你一个量级，或者比你低一个量级的敌人，那两把短直刃就能要了你的命。”

    “什么时候...身体的大小，也成了衡量实力的标准？”

    跟珺莞说的有多温和，对哈迪斯说的就有多犀利，苏荼这连续的几句话，让哈迪斯顿时回到了当年在天使之城，带领暗网天使的那段时间。

    时常会因执行决策上挨训。

    “冥王大人，我会注意。”哈迪斯态度颇低的讲。

    ...

    这真是和平的日子过惯了？

    不对啊。

    这刚打完形体战争没多久，也不是一边式压倒性胜利，这怎么就养成轻敌的问题？苏荼眉头微皱。

    此时的他在想，要不要去看看路法，芬里尔等人，看看到底是哈迪斯的问题，还是都有这个问题。

    哈迪斯话音刚落，他的耳边便是传来了通讯的声音，是观测部的。

    “王上，紧急情况，b356区域的艾斯文明被外来势力摧毁。”通讯之中汇报道。

    “这不正常？”

    哈迪斯刚被训，有些生气。

    b356区域，那还不是天使文明的统御范畴，弱小文明被强大文明摧毁，星际战争，这不很正常么？

    “最主要的是，我们...以及阿瑞斯文明有几名执行任务的人员被牵连到了，目前已经被抓。”通讯另一端汇报道。

    “？？！”

    听到这个消息，哈迪斯眉头一挑，脸上渐渐露出重视的表情。

    这还真有人往枪口上撞的！

    是他天使提不动刀了，还是其他文明飘了，刚打完一场大战，就敢动天使文明的人？

    7017k


------------

第一百三十二章 这支三角体有亿点稳健！（第一更！求月票！）

    “马上派探查舰队，去b356区域，先弄清楚对手文明是谁。”哈迪斯沉默了一秒之后，朝向通讯下达命令道。

    “是。”

    这边刚得到命令，那边已经准备好的探查舰队便是从天使之城起飞，朝着b356区域方向。

    b356。

    这是冥庭对于已发现宇宙的编号，是由阿瑞斯文明，天使文明最开始使用，后来的流沙文明以及神河文明也沿用了这编号方式。

    b356区位于边缘宇宙地带上，距离天使文明亦或者阿瑞斯文明距离都比较远，故而还没有将其收拢为附庸文明。

    至于为何会阿瑞斯以及天使的人在b356区域，主要是执行资源探查，定期会派出一定人员执行任务。

    ...

    “冥王大人，我们的人在b356被人抓了，我已经派人去调查。”通讯挂断后，哈迪斯凝重的看向一旁的苏荼汇报道。

    被抓...

    “嗯。”苏荼点了点头：“探查清楚。”

    “明白。”

    “珺莞，我们先走。”

    ...

    时间一点点流逝，那天使的探查舰也来到了b356区域，从回馈回来的画面可见，b356区域唯一有生命体的艾斯星已经被摧毁，星体四分五裂化作星域陨石。

    因为位于边缘宇宙，四周的空间被某种波动影响，信号传输回来很差。

    “这个区域...已经不在b356上了吧？”

    探查舰上，一名天使看着舰上的星域地图以及自身舰上位置，感觉到不对劲。

    “是的。”另一名天使回应了他。

    可以说...现在的他们，已经驶入了一片新的区域，是之前从未涉足过的。

    “暂且定位于b357区域，继续往小队信号发射方向飞去。”

    “嗯。”

    因为那小队身上是携带着人造异能锁的，发射的异能量信号传输回天使文明，提供了位置，而这几名天使所在的探查舰就是前往信号发射的位置查看具体情况。

    大约穿行了数十分钟，那股压制他们信号的波动缓缓消失，紧接着他们的视野顿然开阔。

    这是一个大型的星系地带，一颗恒星以及近十颗行星组成。

    “别有洞天啊！”

    探查舰上，几名天使看到眼前的景象，顿时有些被震惊到。

    谁能想到，在边缘宇宙内竟然藏着这样一个星系带？并且还存在着大量生命体？

    等等...这生命体的感觉怎么有点奇怪？

    “你们有没有觉得，这生命体的信号频率...有点眼熟？”探查舰上的一名天使缓缓开口问道。

    “三角体？”另外一名天使不确定的回答。

    好家伙！

    果然眼熟！

    这不是他们刚刚跟这个种族打过一场恶仗的三角体么！

    探查舰的信号刚刚发送出去，紧接着便是被切断了：“怎么回事？”

    “我们的通讯信号被人切断了。”

    “被发现了？”

    就在他们疑惑之际，战舰四周静静漂浮出了十几只三角体。

    这三角体...跟之前的品种有所不同，个头大，头部比例大，身体部分小，身体下方还有着几只触手，看上去有点诡异。

    “真的是...三角体！”

    话音刚落，远处缓缓出现了一艘大型的攻击战舰，朝着他们缓缓聚集能量，随后一波发射，在能量光束的威力下，这艘探查舰被湮灭了。

    信号终止。

    ...

    “我们是被发现了么？”

    “信号阻断慢了一步。”

    “那我们撤退？”

    “撤退，撤退前可以利用这个文明反打一波...”

    “好...”

    这十几名的三角体缓缓用着特定频率对话着。

    在他们身后的星系，还有着数万只跟他们一个种族的三角体，潜藏于此。

    斑驳红。

    是这支三角体种族的名字，在形体战争进行到中后期的时候，他们便率先开始撤退，选择最稳健的战略，寻找隐蔽的新的栖息地，躲起来发育。

    正所谓打不过，那就跑，在边缘宇宙寻找到了这隐蔽的星系之后，他们还专门制作了专门反冥庭旗下的文明信号的频率区域。

    再加上这里的地形，从外面是发现不了这里还藏着一个生命星系。

    至于这星系原有的生命文明，就被他们利用某种脑部频率，概念植入，成为这土著文明的神。

    就在几个小时之前，b356区域的艾斯文明误入于这里，为了灭口，斑驳红就驱动这土著文明驾驶着文明科技，摧毁了艾斯文明。

    然而没料到的是，艾斯文明附近是有着冥庭的战士，最可气的是，这土著文明发现这几个冥庭人战士的不一样，还将其带回来研究....

    这才让斑驳红稳健的局面变得不再稳健了。

    ...

    与此同时。

    天使文明观测部接收到探查舰最后在b356附近区域发射回来的信号后，默默的皱紧了眉头。

    不一会，哈迪斯便是收到来自于探查部的观测结果。

    可能是剩余三角体文明？

    数量还不少？还具有高能量级别的战舰类武器？

    哈迪斯看向这些报告眉头一紧。

    “竟然还有形成规模的三角体...还具备战舰，这也不符合三角体的作战风格...”

    他思索了一下，感觉这事情不小，立马联系了远在阿瑞斯文明的路法。

    “路法老哥，我们的人...是被三角体抓去了，这股三角体还有点奇怪，具备战舰，恐怕是...跟其他冥庭体文明进行了合作。”

    听到通讯中哈迪斯的话之后，路法脸上的神色也是凝重了不少。

    形体战争后期，他们可是挨个区域探索，确认没有了三角体，这才结束了形体战争，现在又出现了三角体搞事的消息，这不是在打他们的脸么？

    清理三角体...就是这么清理的？

    路法甚至都能想象到苏荼听到这个消息会说出来的话。

    “我来出兵带队，把你探查的数据以及路线给我，这一次若是事情办不好，我们在王上那里的办事能力怕是会大大降低。”路法颇为郑重的说道。

    “您带队？”哈迪斯眉头一挑：“那我...”

    “你坐镇天使之城，王上还在你那，你若是带队出征，王上定然知道这事不小。”

    “若是我需要支援，我会联系芬里尔，不用担心。”

    7017k


------------

第一百三十三章 这是哪个文明?竟如此勇猛！（第二更！求月票！）

    “好，那你小心。”哈迪斯说道：“那部分的三角体数量可能不少。”

    “嗯，知道。”

    通讯挂断。

    路法立刻开始动员阿瑞斯内的士兵。

    阿瑞斯的主星上响起了一级战斗声音，几分钟的时间，身处各个区域的阿瑞斯战备团，便已经是做好战备准备。

    由于是跨星系远距离作战，故而阿瑞斯的驻扎星域外各级别星际战舰也接到指令，返回到了阿瑞斯星之上。

    ...

    “这是什么情况？”

    乔费奢跟库忿斯并肩走在战舰长廊之中。

    “还能有什么情况，打仗呗。”库忿斯听到乔费奢的问题回应道。

    二人来到阿瑞斯主舰室中，一身暗金色铠甲的路法正静立于此，见他们来，转过身。

    “将军。”二人称呼道。

    因为是最早跟随路法的，故而相比起王这个称谓，二人更喜欢私下称路法为将军。

    “嗯，这次出征b356区域，我们的人以及天使的人在那里被抓，现场的情况暂时很模糊，初步判断是三角体。”

    路法也没有卖关子，直接开门见山的说道。

    听到这话，乔费奢跟库忿斯也严肃了起来。

    三角体。

    他们刚跟三角体打完一场大战不久，对于三角体那诡异的能力还是记忆犹新。

    “乔费奢，库忿斯，你们二人率两队，一左一右，为主舰打先锋。”路法安排着战术排列。

    “是，将军。”

    “一定要小心，不要轻敌。”路法嘱托道。

    “嗯。”

    ...

    阿瑞斯的各级别战舰纷纷出发，目标便是b346区域，这次路法带的兵力并不是特别多，大概也就十几万再加上各级别战舰四百来艘。

    兵力被部署成三角式，乔费奢，库忿斯，一左一右，路法所在的主舰在后方，这种部署无论是那一方遭受敌袭另外双方都能支援到。

    ...

    宇宙很大，冥庭探索的区域也只是一大半，还有很多未知区域，而哈迪斯给路法那探查舰反馈回来的路线终点便是一处未知区域。

    天使暂定为了b357区域。

    花费了十多个小时，阿瑞斯的先锋舰队赶到了b357区域附近。

    “信号干扰好强啊。”

    一踏足这区域，阿瑞斯的各个舰队之间的通讯信号就变得不再稳定，如今的阿瑞斯在星域之上的信号传输，主要是有两个来源于两个方面。

    一个是异能锁之间，另一个就是各舰队的信号接收装置。

    踏足这片区域，两个信号传输方式皆是收到了影响。

    “各单位注意警戒，已经位于危险区域。”主舰上，路法通过这不稳定的通讯频道提醒道。

    各舰队回应，表示问题不大。

    驶过这信号影响地带，先锋的阿瑞斯战舰视野顿时开朗起来，看到远处浩瀚的星系地带。

    “这个位置，要不是有路线地图，谁能发现这里？”左侧战舰中的库忿斯看到这星系地带开口讲道。

    位置偏远，还具有隐蔽性，四面边缘未知区域，可以这么说，这里算是那种易守难攻的地方了。

    “是啊，我要是那些三角体，也躲在这里。”战舰室内的一名库忿斯的手下也赞同道。

    “所以说...要是这个星域地形的话，那些三角体真要是在这里，他们会不会打来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------个埋伏？堵着这个地方打我们。”

    这话一出，战舰内的正在对话的几人也意识到了这个问题。

    话音刚落，不远处突然浮现出数十艘浑身漆黑，科技感很强的战舰，聚集了大量能量，已然是对准了身为阿瑞斯先锋舰队的他们。

    “防御！”

    库忿斯一声命下，所处的各级别战舰立刻开启能量壁垒进行防御。

    咻——

    在能量壁垒开启的刹那间，敌方舰队释放了能量束炮弹。

    霎时间，这片星域的亮度提高了不少，光束炮接触到阿瑞斯战舰的能量壁垒，不断被化解，形成大规模能量波动。

    “库忿斯那边受到攻击，敌人位置暴露，一二舰群，给我直插他们！”乔奢费身在右侧战舰群。

    见此状况，立刻做出了决策，让手下的两个舰群，同样向着敌方发起了进攻。

    所谓穷则战术穿插，富则火力覆盖。

    依靠着数量能源优势，他们开始了远距离的火力覆盖，这一刻，左右先锋的舰群的各类火力舰载装备，瞄准敌方战舰，宛若下雨一般的砸了过去。

    纵然敌方战舰开启了防御，也未能阻拦太长时间，顷刻间化为泡沫。

    阿瑞斯的主舰上，路法收集着前方战斗发生时的数据，对敌人的战舰有了一个认知。

    能进行宇航星域级别作战，光束能类舰载武器，其战舰材质坚固...

    这目测跟神河文明是差不多量级的。

    就是不知道是否有弑星级别的武器...

    路法眉头紧皱，内心暗想着。

    边缘宇宙的位置上，怎么能有着这种级别的文明？他们又是怎么跟三角体交集在一起的？

    “还有这三角体...现在还是没有踪迹。”

    路法思至于此，决定联系一波流沙文明的芬里尔。

    这一边，正在乐于毁灭不听话兽体文明的芬里尔收到了来自阿瑞斯的通讯，让他微微一怔。

    “芬里尔，我是阿瑞斯文明的路法，我需要你来帮我。”

    听到通讯内容的芬里尔皱了皱眉：“发生了什么事情？”

    ...

    顷刻。

    流沙文明以及一众兽体文明也被调动了起来，朝向b357区域赶了过去。

    再看b357区域内的阿瑞斯战舰。

    摧毁了敌方战舰之后，两大先锋库忿斯以及乔费奢相互配合，朝向远处星系飞去，而路法身在的主舰则是立于后方于先锋战舰继续形成着三角阵型。

    ...

    “敌人已经进入了圈套...”

    “要行动么？”

    “不，再等等看，现在仍然不确定敌人后方是否有外援。”

    “我们的人都掩藏好了？”

    “是，就等指令。”

    “静等，时刻做好撤离的准备。”

    就在阿瑞斯的战舰奔向中央星系之际，隐藏于暗处的斑驳红的首领正在用属于他们的通讯频率对话着。

    说来神奇，阿瑞斯至今还没有发现他们，可以说，他们的脑部领域又一次得到进化，他们已经拥有了近距离反冥庭侦察的特定能力。

    ...

    7017k


------------

第一百三十四章 戴森球以及古神文明！（第一更！求月票！）

    阿瑞斯的先锋战舰飞入眼前这星系之内，令阿瑞斯人惊奇的科技出现在面前，视野所见，这颗星系内的主恒星外，有着数百个金属板块。

    这些金属板块围绕在恒星做公转运动轨迹，金属板块与金属板块之间相互联系，形成量子类的光网，将恒星笼罩在其中。

    “好家伙！”身在左侧先锋战舰的库忿斯看着远处的恒星源眉头一挑，感叹了一声。

    他现在是知道为何刚才那些战舰会有那么充足的能量挥霍，原来能量的来源是在这啊。

    利用某种装置围绕在恒星外，将恒星散发的能量接近于全部的收集起来，这简直就是...天然的聚变反应堆！

    恒星炙热的表面不时喷发火柱，想要完成接近全部恒星能量的收集，那包围恒星外的这些金属装置就必须耐得高温，并且具有将这收集起来的恒星能量储备或传输回地面行星上。

    看着前方先锋战舰传输回来的画面，路法默默的皱了皱眉头。

    恒星环球装置...这种设想阿瑞斯的一名科学家戴森曾经提出过，他将这理论命名为“戴森球”，后因为恒星能源储备以及传导装置技术的限制，只成为了理论。

    没想到啊...竟然今天在这能看到。路法内心暗自想着，同时，他对那些刚才袭击他们的战舰所属文明更加感兴趣了。

    这个文明...不一般。

    ...

    “报告库忿斯将军，已经发现敌方文明所在踪迹！”先锋战舰内，一名阿瑞斯的舰操控人员开口说道。

    “嗯，冲！”库忿斯表示不惯着：“让我看看是哪个文明这般大胆，敢抓我们的人！”他似乎忘了，未知敌人中还有着三角体。

    左侧先锋战舰向前前进，右侧的乔奢费见状也只能向前推进，两支先锋战舰群保持平衡。

    终于，他们看到了之前袭击他们战舰所属的文明，眼前的星球是淡蓝色的，星球表面拥有水，气层，地势高低起伏，具有所有拥有生命体的星球特征。

    并且星球海洋占比高达百分之六十七以上，这样的星球极有可能被三角体看上。

    ...

    兵临球外，这颗星球内的种族，古神文明，开始组织了防御。

    淡黄色的光网防御围绕星球外围，其能量来源直接是取自围绕在恒星外的恒星能源收集装置。

    星球内的城市也皆是进行了战斗准备，各地升起了巨大的黑色金属光束炮面向天空方向。

    一座颇具科技感朋克风的中央城中，几名身着黑袍以及一名红袍的生物静静的看着中心出的巨大球体。

    这是他们文明终端操作系统，名曰智脑，智脑投射出来的画面正是球外的阿瑞斯战舰。

    而这些身着黑袍的生物也很怪异，头大身小，脸上肌肉呈萎缩状，眼睛突兀，很是诡异。

    “主，智脑分析这次战争我们的胜率不足百分之十八，为何还要打？”一名黑袍生物缓缓开口问道。

    “这是古神的旨意。”那名被称之为主的红袍生物回应道。

    古神...

    这是他们称文明中远古遗迹中曾经存在生物的简称。

    远古遗迹表明在亿万年前，他们脚下踩着的土地层诞生过一个强大文明，这个文明中的人，皆是神明。

    体型高大，力量无穷，科技高度发达，这个文明不知因为何原因毁灭，只留下了一块石碑记载文明进程以及部分科技。

    通过智脑的不断解析，他们也只是将将解析出那远古文明的名字——盘古。

    而在几年前，一种看起来十分怪异还有着触手的生物降临于他们的文明。

    其长相跟远古遗迹中的另一类生物骨骼复原出来的形象有极大的相似，被他们称之为古神。

    没错。

    那触手生物便是三角体种族——斑驳红，通过脑部声波概念植入，将他们斑驳红设置为了古神文明至高的古神。

    “古神会庇护我们的。”那红袍生物开口道。

    听到这声音，几名身着黑袍的生物同样附和：

    “古神会庇护我们！”

    就在他们交谈之际，智脑传递回来星球外的阿瑞斯战舰的喊话，这声音是库忿斯的。

    “里面的人听着，限你们十分钟之类把我们阿瑞斯的人教出来，否则别怪我们踏平你们文明！”

    “？”

    听到智脑传递回来的声音，这几名古神文明的生物表示根本听不懂，他们不懂冥庭体的语言。

    至于阿瑞斯跟天使文明的人基本上都按照“古神”三角体的旨意毁灭掉了。

    “奉古神旨意！向其发起进攻！”

    红袍生物一声令下，中心智脑便对古神星内的攻击系统下达了反击的指令。

    刹那间，所有城市黑色金属光束炮开始对空发射，一道道光束宛若不要钱般的向太空方向投射。

    他们的光束炮，穿透性强，并且射程超远，打击距离可以从地面到星球近空。

    “？！”

    还真是找死。

    两大阿瑞斯先锋战舰的主官，库忿斯跟乔奢费见到敌人非但不投降，还胆敢还击，顿时眉头一紧，准备让其见识一下什么叫做冥庭力量。

    “路法将军，敌人已向我方发起进攻...”乔奢费还是比较守规矩的，在准备大战一场前知道汇报一下路法。

    “允许反击，主要可能会出现的三角体，主舰群会给你们提供火力支援。”路法面无表情的通过通讯讲道。

    “是！”

    ...

    得到命令之后，乔奢费也不在压制，看向一众手下：“既然有不长眼的，那就给我打！打到他们长眼！”

    “犯我冥庭者，虽远必诛！”

    “明白！”

    面对古神文明的光网，阿瑞斯的先锋战舰采取战术，集中能量定点突破，撕开缺口，然后单兵小队直插心脏。

    乔奢费跟库忿斯商量之后，撕开缺口的任务落在乔奢费身上，而单兵插入直捣黄龙的任务则是库忿斯担下。

    集中能量...发射。

    乔奢费所在右侧先锋战舰群依据计划朝向一点释放出高强度的能量洗礼。

    轰——

    他们释放的能量洗礼不断的被古神星外的光网防御所吸收，球形结构，一点受到高强度压力，会分散于多点承受。

    所以想要突破这种结构的防御，只有两种情况，要么一点承受压力极大，直接捅破，要么多点分散打击，多点承受压力。

    7017k


------------

第一百三十五章 文明战争！犯我冥庭，必诛杀之！（第二更！求月票！）

    当然了。

    古神文明也不是傻子，就等着你把防御突破，除了地空光束炮外，不少轻重型机甲推进式奔向太空参加作战。

    由于古神文明内的生物，身材矮小，依赖于科技，对于单兵作战上并不是很擅长，故而他们研究出来各种轻重型机甲。

    这类机甲直接受到智脑控制，并不需要古神生物来驾驶，属于无人作战，方便的很。

    在连续的几波定点能量突破后，古神星外的光网防御被撕开了一个口子，趁这个机会，库忿斯直接带队冲击光网内部的古神星上空。

    “终于进来了！妈的！”库忿斯骂骂咧咧的喊了一声，看着眼前万米高空，脸上浮现出一抹笑容来。

    ...

    “检测到敌人已突破光网入侵进入古神星内部，开启预备清理方案。”

    “智脑已提供入侵敌人位置。”

    在无人作战机甲的ai控制系统中，智脑准确的提供了库忿斯等人的位置。

    刹那间数百架机甲像是注入了灵魂一般，灵活了不少，在推进器的反作用力下朝着库忿斯等人赶去。

    “将军，来敌人了！”库忿斯的手下发觉到远处的云层波动，默默开口说道。

    “干！”

    库忿斯说着驱动手中的异能锁，紧接着银色的铠甲包裹了他的身体，让其看上去更加犀利。

    由于是一个种族的缘故，他的武装也是趋于雄狮模样，只不过他的异能锁是人造产物，跟路法相比还是差一些。

    在他的指令下身后的一众手下也进入了武装状态，在推进器的作用下，让其悬浮起来。

    三秒左右的时间，那古神文明无人机甲已然出现在他们的面前。

    漆黑色的金属外壳，直立形体，一只机甲手握着长刀，一只机甲手持着光束炮，倘若不说，这就跟高达战士差不多少。

    与其相比，库忿斯等人就显得异常渺小。

    “大家伙...”

    “既然这样...”

    库忿斯体内异能量涌动，召唤了出来了自己的超兽。

    超兽状态下，一只银色的机甲狮体出现在众人的面前，与那古神文明的机甲，这才有了旗鼓相当的感觉。

    一众手下同样也进入了超兽状态。

    在异能量的加持下，库忿斯以及一众手下与古神文明的无人机甲展开了一场空战。

    相比其星球外的星际作战，双方各式发射各级别武器，这场空战就显得极其热血。

    金属摩擦，刀剑相向，战术穿插配合...

    事实证明，古神文明的这些破铜烂铁是打不过异能量具向化后的超兽机甲，这不只是在战术之上的碾压，更是硬实力的一遍倾倒。

    pong——

    伴随着库忿斯将手中的一架无人机甲的中心ai头颅捏爆，这场空战将将结束，不到三分钟，解决战斗。

    就这？

    似乎是打嗨了，库忿斯此刻竟然有点意犹未尽的感觉：“算了，给我直插他们主城，活捉文明领导人。”

    “是。”

    ...

    与此同时。

    古神文明外的星域之上，主舰路法看了一眼时间，已然过去了十分钟...

    十分钟的时间...还没有实质性进展的话，那对于阿瑞斯战舰群来说，就不是什么好消息。

    别看这十分钟不长。

    但打出去的威力武器都是要消耗能源储备的，这要是在自家门口打还可以，能有恒星能源不断输送。

    关键这是在出征，并且还是在别人的家门口，对方文明科技并不弱势，还具有恒星源收集装置。

    等于说我方消耗的资源打，但敌方的能源在拥有恒星能量收集装置下接近于源源不断。

    最重要的是。

    主舰现在还不能放开了打，毕竟还有未知可能会出现的三角体，需要防范。

    就很难受。

    ...

    路法身在主舰长室内，眉头微微皱紧，随后似乎是想到什么，下达主舰命令：“朝着对方恒星源，火力覆盖。”

    “是！”

    “诶？”

    那名属下微微一怔，忽而意识到不对。

    朝着恒星源火力覆盖...这要是爆炸威力让恒星源活跃起来，后果恐怕是不小的。

    虽然有疑惑，但命令终究是命令，该执行是要执行的。

    命令下达之后，主舰群的各类威力型武器纷纷瞄准了古神星系内的恒星源。

    发射！

    伴随着一声令下，刹那间，近二百多艘战舰群释放各类武器，如同雨点一般朝着古神星那类似于“戴森球”恒星能量收集装置砸去。

    轰——

    炮弹接触到恒星源外的光网收集装置上，尽管这“光网”是具有一定防御的能力，但是架不住这般级别的火力覆盖，多点承受威力。

    在经过一轮洗礼，之后那些围绕在恒星外围的金属装置被破坏，光网消失，一颗红彤彤散发着光芒的恒星体解除了禁锢。

    受到阿瑞斯火力覆盖威力的影响，这颗恒星也变得活跃起来，冲天的火柱不断从恒星表面涌出。

    唔？

    没了恒星能量的输送，古神星外的光网开始变淡，看起来像是纸糊一般的脆弱。

    事实上在乔奢费带领的右侧先锋战舰的不断攻击下，古神星外光网的能源是极具消耗的状态，通过能源来将光网修补。

    而古神星内部储备的能源是跟恒星外的收集装置连接在一起的，路法摧毁了恒星外的收集装置，内部储备能源不足，就导致防御光网变得脆弱不堪。

    又是一轮的打击，那光网竟然像是玻璃，咔嚓一声便被打碎，露出了古神星的面目，古神星的大门已被打开！

    而古神星地面的那些金属光束炮也因没有能源供给，射不出来光束，可以这么说，如今的古神，算是瘫了。

    科技以及防御都是需要能源的供给的。

    而古神星内部能转换成能源的资源少，就导致他们的能量来源绝大多数是来自于外太空。

    路法这一波操作，干爆了他们能源传输，直接让很多攻击以及防御装置失去了作用。

    ...

    如此情况。

    大势已定。

    乔奢费率左右翼先锋舰队群彻底进入古神星内部。

    而就在大军压境之际，库忿斯同样传来捷报，他们一只小队已然攻进了古神中央城，活捉了最高领导层。

    “果然...胜率不足百分之十八。”终端操作系统智脑那冰冷的数据早已预料到这场战争的失败。

    7017k


------------

一百三十六章 惊现三角体！（第一更！求月票！）

    伴随着能源供应不足，古神文明的智脑也渐渐失去了作用，暗淡下来。

    “老实点！”

    古神星中央城中，一身银色铠甲的库忿斯等人押着身着各种颜色衣袍的古神生物集中关押一处。

    这些古神生物与阿瑞斯文明的人相比，矮上一半左右，看上去如同大人带小孩一般。

    而他们身着衣袍的颜色似乎是跟阶级地位有关，最高领导者是身着红袍，中高层的管理人员则是黑色，而寻常平民则是灰袍，层层递减。

    ...

    乔奢费与库忿斯汇合之后，正是宣告古神文明被攻破。

    “古神并没有保佑我们。”

    “是啊。”

    “他们甚至都没有出现...”这些古神生物内心的信仰正在崩塌着。

    突然，他们的大脑受到一阵低频波动影响，让其变得情绪暴躁，开始朝着阿瑞斯的士兵发起攻击。

    “为了古神！”

    “为了古神！”

    他们一改之前的语气，口中喊着为了古神，然后冲向阿瑞斯的士兵，再被阿瑞斯的士兵打个半死，他们的身板太脆了，面对人高马大的阿瑞斯士兵是根本没有胜算的。

    看得出，他们态度的改变是有斑驳红在其中作祟的。

    ...

    “那个文明败了...”

    “所以我们还要不要出击？”

    “出...”

    “他们打那个文明消耗了不少能量，我们此时出手是最佳时机...”

    就在古神文明全军覆没之时，隐藏在古神星系斑驳红的首领已然蠢蠢欲动，在他的特殊声波频率下，那一众隐藏着的斑驳红渐渐浮现出来。

    刹那间，近十万的斑驳红的大军赫然出现，环绕古神星系外，将阿瑞斯大军包围其中形成困兽之势。

    ！

    “报告，王上，b357区域突然出现大批三角体迹象，我们是被...包围了！”阿瑞斯的主舰上，一名阿瑞斯的士兵开口向路法汇报道。

    螳螂捕蝉...黄雀在后。

    这三角体已然玩上了战术！

    路法看着中央屏幕中传输回来的三角体生命信号，眉头微皱，虽然他已经预料到了，三角体是在等待他们实力被消耗后再出现，但他没想到是，这帮三角体的数量竟然会这么多。

    根据屏幕上的信号显示，这起码得有个近十万只三角体...

    不亚于一支大型三角体种族群了。

    “乔奢费，库忿斯，先锋变后援，掩护主舰作战！”路法也不含糊，既然预料到会有三角体，自然是做好了战术安排。

    主舰成主力，左右翼先锋，则是负责火力支援，这波战术安排，表面了这场战争，他路法要亲自上了。

    “明白！”

    听到路法的命令，库忿斯以及乔奢费便知道当前的局势，那肯定是三角体出现了。

    战争目标转换，阿瑞斯先锋各级别战舰舍弃古神文明，仍然保持着三角战术为主舰提供两翼支援。

    困兽之势。

    三角体包围阿瑞斯的舰队群，那么这场战争就变成了突围战。

    突围战讲究的是快准狠，抓住敌人包围薄弱的点，以最快的速度发起猛攻，撕开缺口。

    “先突围，切断这队三角体的退路！”

    在路法的安排下，主舰的火力已然朝着三角体开始了一轮洗礼，大量的阿瑞斯的士兵脚下踩着飞行器，配合战舰攻击三角体。

    而这支叫斑驳红的三角体跟以往冥庭交战的三角体不同，经过一年多的时间，进化出更加针对于异能量的声波干扰。

    在这种声波干扰下，异能量的驱动就如同信号不好的wifi一样，断断续续，再配合脑部攻击，阿瑞斯的突围就显得很疲惫。

    当然了。

    三角体在进化，阿瑞斯也是在针对于三角体的声波攻击做出调整改变，就是这速度远远赶不上三角体进化的速度。

    脑部开发越高...更新进化的周期便是越快。

    这是无法弥补的硬性条件。

    ...

    “报告，已经找到疑似敌方首领的目标，目标位置234，45。”主舰上一名阿瑞斯的士兵朝向路法汇报道。

    所谓擒贼先擒王，战斗一开始，路法便让人开始寻找对方的首领，终于在现在找到了目标。

    目标是找到了，可是谁才能击杀呢？

    集中火力覆盖？

    对三角体而言效果不大，就算使用弑星级别武器，也就是大炮打蚊子的概念，极有可能浪费资源，还打不着。

    单兵直入？

    谁能在一众三角体层层包围下，直取对方首领...

    路法思前想后，这种能力只有他能去做。

    身为主帅，亲自上战场直面敌人，这是一个很大胆的举动，很有可能被敌人集火。

    然而现在这个情况...值得尝试。

    “乔奢费，你来接替我指挥。”路法通过向乔奢费下达命令。

    “？”

    乔奢费微微一怔：“将军，您要干什么？”

    “执行命令。”

    “是。”

    将现场指挥交给乔奢费，路法还是比较放心的，相比起库忿斯，乔奢费更加细心谨慎。

    在主舰下达部分命令之后，他便是走出了主舰。

    星域之上，一身金黑相间的铠甲十分的鲜艳，霸气侧漏，路法微微发力，宛若流星一般参加战斗。

    见他穿梭于一众三角体之中，一只手抓住一只三角体的头颅，随后十分轻松的便将其捏碎。

    宇宙皆知天使文明的天使王实力雄厚，对于阿瑞斯文明的王，印象皆是稳重擅使用战术，他们不知道...

    其实路法比那天使王的实力...还要恐怖。

    ...

    “注意！那黄色铠甲的生物...似是对方首领，集火。”

    那斑驳红的首领，发觉了战场中路法的身影，那雄厚的能量让斑驳红的首领很是重视，急忙让手下对路法集火。

    “我去！将军怎么...自己杀出去了？”左翼先锋战舰外，库忿斯看到了一身铠甲的路法横冲直撞的模样，眉头一挑。

    ...

    四周的三角体像是得到命令一般，不约而同的朝向路法围攻而去，那能够影响异能量的声波因三角体的数量的增多越来越强。

    面对这般局面，路法的内心还是平静如同波澜不惊的湖面，见他悬浮星域，左手轻轻握拳。

    7017k


------------

第一百三十七章 反击！苏荼降临！（第二更！求月票！）

    他的体内，异能量宛若惊涛一般翻涌，纵然在三角体的声波压制会影响异能量驱动的效果，那是限制于弱者，身为强者，异能量就如同信念一般，坚定且不可动摇。

    嗬！

    在异能量的不断提升下，一只黄黑相间的巨形金属狮子被召唤出来，出现在路法的脚下。

    吼！

    伴随着这只金属狮子的怒吼，四周的三角体刹那间被逼退近千米之远。

    路法便是消失在金属狮子上，紧接着这只狮子一阵变化，变化为直立人形。

    路法的超兽状态，绝地雄狮！

    异能量不断攀升，路法驱动着超兽，穿梭在三角体之中，直逼那斑驳红的首领，异能量聚集于左手之间，渐渐形成一颗淡黄色的球状。

    阿瑞斯铁拳...

    那斑驳红的首领还没等来得及逃跑，那被淡黄色光球包裹的金属拳头，结结实实的打在他的身上。

    轰——！

    异能量的波动以那斑驳红首领为中心宛若涟漪一般向四周散发开来，并且频率越来越快。

    路法体内的异能量比起哈迪斯的甚至还要雄厚，这一拳包裹着他的异能量，可以说是他的必杀之一。

    因为他没有给绝招取名字的习惯...这一拳在他的脑海中界定为“稍微用力”的一拳。

    在这一拳下，附近星域中，无论是三角体还是自家的阿瑞斯战舰皆是被影响到，逼退数千米之远。

    清场！

    战场中央，唯有他路法以及被挨他一拳的斑驳红首领。

    死！

    蕴藏大量异能量的光球被路法的拳头完全推送到斑驳红首领的接近于半透明的身体里，伴随着异能量的爆发，那半透明的身体如同烟花一般绽放，化为虚无。

    霸气...

    富有震慑。

    超兽状态下的路法消灭完手里这斑驳红的手里，目光看向一众三角体。

    ...

    “首领被杀了？”

    “那我们...”

    “判断错误，撤退！”

    “保留实力，撤退...”

    在斑驳红的声波交流中，他们见识到了路法一拳打爆首领的一幕，智商颇高的他们立刻决定撤退，避其锋芒。

    见一众三角体开始撤退，包围圈渐渐散开，路法知道，自己杀的这只三角体，没有杀错，的确是这支三角体的首领。

    “王上...无敌！”

    战舰之中，若干阿瑞斯的士兵见到自家王的实力，不禁咽了咽口水，反应过来之后，怒喊无敌。

    实话实说，他们已经许久没见过路法出手，就算是形体战争中，路法都是稳健部署大军，而没有像今天这般...亲自上阵。

    “别喊了！这支三角体...不能放跑一只！”路法身在超兽之中，通过通讯在阿瑞斯的频道中说道。

    这支三角体...进化出反他们侦测的能力，进入这星系如此之久，他们的设备都没有发现这支三角体埋伏的踪迹，这若是放跑了他们。

    下次想要逮到，那可是超级费事。

    “是！”

    ...

    唔？

    就在阿瑞斯舰群在古神星系作战之际，天使之城内的苏荼似乎是感受到了什么，眉头一挑，随后打开了系统。

    异能锁...

    路法的异能量峰值很高啊。

    苏荼看到系统中路法手中的那枚异能锁的状态，眼神平静似水。

    路法的异能锁是他给的，系统产物，故而他是能够通过系统查看到路法的状态，此刻路法的异能量值...

    不正常。

    除非是在战斗状态。

    战斗状态嘛...

    苏荼看了一眼不远处正在训练的珺莞，随后联系了一波路法，并没有人回应，紧接着他便连接上哈迪斯的通讯频道。

    “哈迪斯。”

    这一边，哈迪斯听到苏荼的通讯，急忙回应：“冥王大人。”

    “嗯，路法那边...是不是出什么情况了？”苏荼语气平和的问道。

    听到这个问题，哈迪斯整个人都紧张了起来：“冥王大人...您是怎么知道的？”

    他并不敢瞒苏荼，苏荼一旦问，就说明发觉了什么，再瞒他也瞒不住。

    “路法老哥...带队去b356区域，处理点事情...”

    哈迪斯一五一十的将356区域发生事的起因经过告诉了苏荼。

    听完之后，苏荼并没有因为哈迪斯，路法瞒他而去生气，相反，他觉得哈迪斯跟路法做的没什么问题。

    二人皆是文明之主，若是什么事情都要来询问他这个至高位上的冥王，那他怕是得忙死。

    能处理事情...这是能力问题，他们能处理，那他们去处理，如若处理不了，那他苏荼出面，这是合情合理。

    “嗯，我知道了。”苏荼开口道。

    “嗯？”

    哈迪斯眉头一挑，对苏荼开口的语气有些怀疑：“您不生气么？”

    “什么气？”

    “我们瞒您行动...”

    “你们应该有自己的行动，这点没错，我为何要生气？”苏荼淡定道。

    格局...

    听完这话，哈迪斯顿时感觉自己把苏荼想小了。

    傻了。

    这回他真的傻到自己想笑。

    跟随冥王这么多年，从华烨统治的天使之城，再到如今的天使文明，苏荼向来都是给大方向，至于内政规划，他从不干涉，但要是出了问题，那他会问责...

    通讯挂断。

    苏荼活动了一下手腕，看着珺莞，思索了一下。

    “珺莞，先别练了。”

    “唔？”珺莞听到声音回过头来，看向他。

    “我带你看看星际战争。”苏荼开口道。

    身为未来的强者，他觉得珺莞有必要见识一下星际战争是个什么样子。

    “好。”珺莞点了点头，并没有什么意见。

    苏荼确认了一下路法异能锁所在的位置，随后给珺莞做了一个异能量保护罩，双脚微微发力，消失在了天使文明之中。

    ...

    古神星系。

    斑驳红败退，局势转变为追击战，阿瑞斯的战舰追击三角体，尽管阿瑞斯追击的速度够快，也耐不住斑驳红的数量多，并且还有干扰声波。

    且打且退，这帮三角体已然通过那信号频闭地带，领先的那一批进入了b356区域。

    进入b356区域，逃跑的路线就多了，每个方向都可以逃跑。

    “还是让他们跑出去了。”

    路法眉头紧皱，内心暗想不妙，就在他思索办法之际，356区域忽而出现了大批的兽体战舰。

    7017k


------------

月末求一波月票哇

心态有点崩，追订掉的太狠，畅销也掉了，可能是我这几天剧情太迷离，本意是引出盘古文明这个点，但莫名其妙就变成这般水文，不过好在是快要结束了。

    下一卷基本上就是针对于梅洛天庭凯莎她们了，这个可以期待一下。

    至于124章的那个系统，那是个笔，差不多是属于贯穿全文的一个笔，可能是我写的太菜，显得特别突兀。

    怎么说呢。

    这本开书以来，就一直被喷，像超兽冥王这种角色，人设立的太稳，我想要去临摹但笔力有限，有些名场面就变得很平淡。

    这点我也在改变。

    至于这本书的字数，我预估是在百万左右，主要是看成绩，毕竟本扑也是靠这个吃一口饭的。

    最后的最后...

    跪求一本月票哇，起点的兄弟们很给力，QQ阅读这边，作为主站，也不能太难堪吧...

    最后24小时...跪求各位了。

    今天保底四更，追五更，诚意满满。
------------

第一百三十八章 公平?这个世界何来的公平可言? （第一更！求月票！）

    是的。

    没错。

    就是兽体战舰！

    一帮形体不一的各类兽体，驾驶着比较落后的战舰飞船，手里扛着冷兵器，嘴里喊着“乌拉”。

    他们是流沙文明手下的附庸者，奉王芬里尔之命前来b356区域。

    在他们身后，是流沙文明的战舰，流沙王——芬里尔踩在主舰的舰体之上看着远处的星域，嘴角浮现出淡淡的微笑，这微笑透露着危险的感觉。

    他身前的兽体舰队，是他刚不久攻破的兽体文明，接到路法的通讯之后，他马不停蹄的便是驱动着这帮刚刚屈服的兽体赶来战场，也算是给这些兽体表现的机会了。

    ...

    他们的出现刚好撞上了从b357区域逃出来的斑驳红，与追击的阿瑞斯战舰形成了一前一后的包围之势。

    “看样子...来的刚刚好。”

    芬里尔左手轻轻一挥，体内的异能量开始躁动起来，脚下的舰体忽而出现一个不小范围的黑色空洞。

    紧接着一只金属鲨鱼便是从这黑色空洞中一跃而起，变换成直立人形。

    超兽状态。

    只见他消失在原地，下一刻便是身在于超兽之中，双脚微微发力，整个超兽宛若炮弹一般飞了出去，冲入逃跑的三角体阵营，宛若魔神一样，宣泄着怒火。

    而流沙文明以及一众兽体文明见状也是纷纷跟随支援，与路法不同，芬里尔战争就喜欢自己率先冲出去。

    陷阵之志，有死无生！

    主将都有这般气势之下，其手下又怎么可能怂？

    ...

    从b357区域追击出来的路法感受到了一股强大的异能量，放眼看去，只见一名蓝白色的超兽正在逃窜的三角体里捕杀。

    他松了半口气。

    芬里尔来支援了，这是他刚进入b357区域之后怕会有埋伏联系的支援，现在看来，他当时的决策相当正确。

    “配合流沙文明的友军，形成包围之势，不能放过这帮三角体一个！”路法通过通讯在阿瑞斯通讯频道里喊道。

    “明白。”

    ...

    就在冥庭之下，两个文明相互配合之际，一身黑色铠甲的苏荼带着洛莞来到了战局的一侧。

    嗯？

    芬里尔也来了...苏荼看到战局中的蓝白超兽，内心轻言道。

    “仔细看...”他又提醒了一下身旁的珺莞。

    “嗯。”

    珺莞点了点头，那张小脸变得异常认真，盯着远处的星际战争。

    单方面屠杀的战争...她见过，在琴海文明，琴国的士兵屠杀了海国皇室，她的一家，那一幕幕的暴行，无时无刻不在刺激着她。

    而眼前这所谓的星际战争，给她的感觉只有震撼。

    庞大的战舰群，黑压压一片，科技感十足，发射的火力，覆盖在一帮有着触手的生物，虽然对那帮触手生物的威力有限，但其视觉效果，绝对震撼。

    身着铠甲的阿瑞斯士兵，脚下踩着飞行器，与战舰相互配合，单兵与载具，向前推进。

    而流沙文明，落后的兽体显得很呆萌，他们无法凭借着肉体在星空作战，只能依靠落后的战舰，打打支援。

    这就是...星际战争么？

    火力覆盖产生的温度，珺莞很直观的感受到，这战争...比起她在琴海经历的...残酷的多。

    琴海文明的战争还可以说是同维度的对战，而眼前这场星系战争，给她的感觉就像是高维朝着低维打，一边倾倒，一边跑。

    短短十多分钟的时间，在芬里尔跟路法两大冥庭战将的控制下，那斑驳红的种族已然被消灭七七八八。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “这场战争...看起来并不公平。”

    苏荼破天荒的听到了珺莞说出一句话来，在之前的一年里，珺莞开口向来不会超过五个字。

    “...”

    “公平？这个世界何来公平可言？只有弱者，才会以公平二字，来掩盖自己无能。”苏荼那磁性的声音响起，听起来是那般的残酷。

    见他缓缓举起手来，体内强大的异能量顿时溢出体外，一颗黑色的异能量球体出现在他的手中，微微发力，唯见那黑色能量球，消失在手心中，下一刻便是出现在不远处正在往他们方向逃窜的三角体。

    轰——

    异能量爆发，那黑色的能量球宛若恶之花一般绽放，给范围内的三角体洗礼。

    毁灭。

    接触到黑色异能量的三角体如同纸张触碰到火一样，化为灰烬。

    “这个世界的法则就是弱肉强食，要么作为弱者被强者分食，要么提升实力，成为强者，只有这两条路，妄图用公平来改变这现实的法则，这本身就是不可能的。”

    苏荼的声音又一次响起启迪着珺莞，让其的心性得到一次洗礼。

    珺莞听完之后，默默的点了点头，这些话听起来很深奥，很难懂，但结合一下经历，也能理解。

    她本身在海国就是身居皇室，在琴海文明的阶层中，属于高层，而那些平民百姓与之相比就差很多。

    她能充分的拥有物质精神的需求，而那些平民百姓连物质都有可能满足不了，更谈不了精神的需求。

    你说这公平么？

    肯定是不公平的。

    ...

    唔？

    就在苏荼教育珺莞，释放异能量之时，在战场中的芬里尔跟路法微微一怔，感受到这股异能量的熟悉。

    是王上？

    是冥王大人？

    二人皆是眉头一挑，看向刚才异能量宣泄的方向。

    二人看了一眼战场，感觉战场的大局已定后，这才往那异能量宣泄所在的敌方赶去。

    ...

    几秒钟的时间，芬里尔便是见到了一身黑色铠甲带着珺莞的苏荼，退出超兽状态后，半跪在苏荼面前，恭敬的说道：“冥王大人。”

    无论他在外面多么无敌，多么残忍，被那些兽体文明称之“暴君”，但是在苏荼面前，他还是那般恭敬，臣服。

    因为他知道这一切是苏荼给他的。

    “嗯。”苏荼平静的应了一声：“你怎么也来了？”

    “我本来是在收拾几个兽体文明，中途听到了路法的求助，于是就赶了过来。”芬里尔回答道。

    他刚回答完，路法也是赶到了这里，退出超兽状态，同样半跪在苏荼面前，恭敬称呼道：

    “王上。”

    二人一前一后，两大气势不弱的文明之主，半跪在苏荼面前，如此场面，让珺莞的神情微微动容。

    7017k


------------

第一百三十九章 冲突！凉冰被抓！（第二更！求月票！）

    恍惚之间，她似乎想起来了一年之前在琴海文明中，匠祖白凛尊敬的称呼苏荼为冥王的那一幕，与眼前是那般的相似。

    强者。

    不。

    应该说是至强者。

    成为强者是件难事，更别提像是苏荼这般能让强者恭恭敬敬半跪在面前的至强者。

    此刻，珺莞对于苏荼的神秘认知又高了不少，在她这个岁数，想要理解冥庭之主这个概念可能有点困难，但她清楚一点。

    冥王。

    这个恐怖的男人，实力如同看不到顶的山峰一般，没有极限，心性如同看不到底的深渊一般，深不可测。

    ...

    “嗯。”苏荼应了一声。

    “您怎么...会来到这里？”路法停顿了一下缓缓问到自己的不解。

    “听哈迪斯说你在这里清理三角体，所以带珺莞来见见星际战争是什么样子。”

    听到苏荼的声音，芬里尔跟路法不约而同的看向了珺莞。

    被两个气势凌然的强者注视，珺莞也没有过于畏惧，反而很平静的看了一眼二人。

    “原来如此...”

    路法收回目光，然后继续开口道：“这次战争的起因经过以及战损，稍后等属下统计完再给王上过目。”

    “嗯。”

    战报统计这点路法做的还是很不错，每次大战之后，苏荼都是收到的第一份战报统计必然是阿瑞斯。

    就在苏荼准备带着珺莞离开之时，耳边忽而传来了来自于哈迪斯的通讯声音。

    “冥王大人，急报，凉冰在执行任务之时，被梅洛文明抓走了。”哈迪斯讲道。

    凉冰...

    时至今日为冥庭下的天使文明执行不少任务，可以说是冥庭人。

    冥庭人被抓，基本上就是想试试冥庭这一大集体的拳头硬不硬，这次古神文明波及到执行任务的天使就是文明毁灭的起因。

    正义秩序么...

    还留着么？

    苏荼听到这个消息微微活动了一下手腕，思索了几秒，觉得梅洛天庭留的意义不大，凉冰被抓...可以说是一个契机了。

    ...

    梅洛文明，梅洛星。

    凯莎带着一军团的女天使返航，回到了梅洛星之上。

    看着被束缚住的凉冰，凯莎内心的火气这才有所平息。

    大约半年之前，天使安安乘坐飞船独自返回了梅洛星，凯莎原本以为是凉冰没有找到所谓的心上人，故而带着安安返回。

    可谁料到，舱门打开，安安独自一人，再三询问之下，凯莎这才知道，凉冰在天使之城找到了心上之人，随后...加入了冥庭势力。

    听到这消息的凯莎顿时懵逼了。

    自己妹妹抛弃梅洛文明，加入了理念敌对的冥庭，这是什么？

    可以说是背叛，不光对梅洛文明的背叛，更是对所有梅洛天使的背叛。

    凯莎整个人气炸，开始带兵四处搜寻凉冰踪迹。

    将这个愚蠢的妹妹带回正途，成了她这半年来的最大目的。

    直接去天使文明要人？

    这点她还不敢，她心理有自知之明，现在的梅洛文明，正义秩序，还太稚嫩，并且以凉冰的性格，就算冥庭能答应，凉冰也未必会乖乖跟她们走。

    于是，她就追寻着凉冰出任务的轨迹，终于在今日逮到狗了，在一个冥庭附庸文明星球外抓住了凉冰，带回梅洛天庭。

    ...

    “凯莎！你个狗女人，一点也不讲武德！搞偷袭！”

    凉冰叫骂着凯莎，在几名女天使的押送下，下了飞船。

    一走一过的路上，她看到了天使安安，话锋一变质问道：

    “安安！是不是你告的密！我让你回来，你对得起我嘛！”

    听到这话，天使安安低下了头，不敢看凉冰。

    事实上，当时凉冰要加入冥庭，而她心一直在梅洛文明，不想加入冥庭势力。

    凉冰得知想法后，也没有勉强，拜托哈迪斯给她弄了艘飞舟，让其保守秘密，返回梅洛文明。

    谁能想到啊。

    这竟然是个告密者！

    心太软...这是凉冰被抓过来的主要原因。

    此刻的凉冰很后悔，之前就应该做掉安安，管什么情谊。

    “安安的做法没有问题，让你在那个文明继续沉沦下去，才是错误。”凯莎清冷的声音缓缓响起。

    “倘若早知道，你出去会加入冥庭，我说什么也不会放任你离开的。”

    搞事冰...名不虚传。

    在场一众女天使对凉冰姐的认知又上一个新台阶。

    “关起来，做错事情...就应该有相应的惩罚。”

    听到凯莎的话，一众女天使连忙应和：“是，凯莎女王。”

    凉冰被带下去，凯莎松了半空气，这半年...总算没忙乎。

    “鹤熙呢？”

    “报告女王，鹤熙姐在科研部。”一名女天使汇报道。

    “让她来王宫找我。”

    “明白。”

    ...

    顷刻。

    梅洛王宫内。

    一身白色科研大褂的鹤熙急急忙忙的赶到凯莎所在的房间，不得不说，一身银白色头发搭配这身白色科研大褂，鹤熙倒是有种女学霸的感觉。

    见她敲了敲门，随后走了进去。

    “凯莎女王。”看到沙发上坐着的凯莎，她开口称呼道。

    “嗯。”

    “我一直在科研部，忙的有些不可开交。”

    听到鹤熙的话，凯莎点了点头，一双美眸看向鹤熙：“这半年...可有什么事情发生？”

    她去抓凉冰，临行之前，梅洛文明她便是交给了鹤熙坐镇。

    “没有什么大事，主要还是科研方面，我们的科研水平在那些神河科学家的帮助下，飞速提升，数十个科研方案正在进行。”鹤熙十分兴奋的讲：

    “我敢保证，再过百年...我们梅洛文明的整体实力能提升好几个高度！”

    “嗯，辛苦你了。”凯莎面带微笑的点了点头。

    一年前，那十几个自称是神河科学家的小孩，当时在鹤熙的测试下，确定是有真本事的。

    于是她们梅洛文明便是与其合作，一年过去，目前看来，当时合作的决策很正确。

    “凉冰找回来了？”鹤熙开口问道。

    “嗯。”凯莎点了点头，神情复杂的回答：

    “我这妹妹...这次做的真的很过分，不受点苦，我难以向跟随我的姐妹们交代。”

    7017k


------------

第一百四十章 直面正义秩序！冥庭的全势力逼近！（第三更！求月票！）

    身为梅洛文明王的妹妹，抛弃文明，投奔一个跟梅洛文明理念不符甚至可以说是敌对的文明。

    如此做法，让梅洛文明的女天使如何看待？

    没有一名天使背叛过的梅洛文明...让王的亲妹妹打破，这要是不好好处理，以后凯莎想要服众就难很多了。

    “是真没想到，凉冰会离开我们梅洛，投靠冥庭...”鹤熙叹了一口气缓缓说道。

    听到这话，凯莎也是沉默不语。

    是啊。

    谁能想到？

    都知道凉冰爱搞事，谁想到她这次搞的事这么大...

    “话说...倘若凉冰真的加入了冥庭，我们把凉冰抓了回来，那冥庭不会来找么？”鹤熙又提了一个犀利的问题。

    这个问题，让凯莎眉头微微皱紧。

    我们抓自己的叛徒...那冥庭也要管？况且这叛徒还是她妹妹，亲妹妹。

    “兵来将挡水来土掩，无论怎么说...我都不能眼睁睁的看着凉冰堕落于深渊。”

    凯莎沉默了几秒，看向窗外的湛蓝的天空缓缓说道。

    ...

    冥庭。

    天使文明。

    哈迪斯接到苏荼的命令，轻装上阵，确定梅洛文明的位置。

    接到命令后，哈迪斯便是聚集了一批暗网精英天使，自天使之城出发，前往正义秩序领导的区域。

    他们并没有承载战舰，所谓轻装上阵，就是高机动性，消耗一部分能源供给，换来比战舰航行速度更快的行动力。

    而远在神河星上的正在科研的丁格黑也收到了来自于苏荼的消息。

    科研试验室中，瘦弱的丁格黑听完苏荼的消息后，推了推眼镜，随后看向一旁正在给他记录数据的基兰开口道：

    “先别记录了，我们得离开一下。”

    “老师...这实验正是关键时刻诶。”一身白色大褂的基兰十分不解。

    “关键时刻也没有用，冥王大人召唤，我们即刻启程。”

    虽然不知道苏荼为什么叫他们去一个叫梅洛的文明，但...这是冥王的旨意，去就完事了。

    ...

    b356区域。

    流沙文明，阿瑞斯文明，两大冥庭势力的舰队同时收到消息，更改返航目的地，将目的地设置为正义秩序所统治区域。

    一身漆黑色铠甲的苏荼，立于阿瑞斯的主舰之上，身旁便是雄狮武装的路法以及鲸鲨武装的芬里尔，而珺莞在他的左前方。

    压迫感...

    绝对的压迫感。

    每一个都是不好惹的角色，除了还在培养的小珺莞。

    冥王状态下的苏荼看着辽阔的天空，内心如同深潭一般平静，他的身后，是数百艘战舰，十几万的冥庭大军。

    从刚穿越时的独身一人到现在，蓦然回首，他已然有了一众跟随者，百万雄兵，他能不被人威胁，甚至能以自己的意志制定宇宙的规则。

    孤独...

    或许除了模拟空间中的冥王，已经没有人能逼到他用尽全力。

    当我到达高处便发觉自己总是孤独，无人同我说话，孤寂的严冬令我发抖，我在高处...究竟意欲何为？

    苏荼此刻的眼眸是深邃的，透露着一丝苍凉，一丝孤寂。

    【检测到宿主体会到人物内心，获得百分之零点五的融合度】

    在他感慨之际，系统的声音回荡在他的耳边，不知不觉间，他对冥王的理解又深了一些。

    系统...

    苏荼忽而想到了什么，内心自嘲了自己一波。

    系统...

    是啊，要是没有系统，穿越到超神世界...恐怕都活不过三章。

    苏荼这时才体会到前世那些拥有金手指的主角，是个什么感觉。

    有金手指，你玩转世界。

    没有金手指，世界玩转你。

    就是这么现实，就是这么残酷。

    嗯？

    那会不会有种情况，金手指统治宿主呢？苏荼忽而想到了一个天马行空的想法。

    没有利益关系...凭什么金手指让你爽呢？

    思至于此，苏荼感觉也不是没有这个可能。

    ...

    “王上，我们这么多人...去梅洛文明，是不是有点大张旗鼓了？”

    就在苏荼思索之际，路法犹豫半天开口问道。

    实话实说。

    虽然近几十年，梅洛文明搞得有声有色，又是有了自己的秩序理念，又吸纳了不少弱小的附庸文明，但是...这也改变不了梅洛文明本身弱小的事实。

    “这你就不懂了吧，大军压境气势上就压倒对方，极有可能不战则胜。”芬里尔回答了他。

    “这...”路法眉头一挑：“是这样么？”

    “不全是。”

    苏荼回过神，平静的开口道：“梅洛文明的那个...正义秩序，与我们的黑暗丛林法则截然相反，这些年吸纳了不少附庸文明，知名度也有了一些。”

    “两个秩序之间...势必不可能共存，索性...就借着这次机会，将这刚刚燃起的火苗，彻底熄灭掉。”

    “至于为何大军压境，是让那些对正义秩序报以幻想的文明，回归现实。”

    “乌托邦式的秩序固然是美好，但现实就是现实，弱肉强食才是宇宙的法则。”

    苏荼的这句话，解释了大张旗鼓的原因。

    除了在冥殿星上的白凛，冥庭下的几大势力基本上都被他调动起来，逼向梅洛文明。

    ...

    梅洛文明的幽闭房中，凉冰双手双脚皆是被束缚住，脸上露着怒火的神情，嘴里骂着凯莎以及安安，但这里却没有人听。

    “狗凯莎...她凭什么限制我的自由？”

    “还有那安安，我待她不薄！她又为何这般对我？”

    怒火中烧。

    在这种心境下，凉冰对于梅洛文明的反感变得越来越多，对于凯莎的仇视也越来越严重。

    ...

    梅洛王宫中。

    凯莎发呆式的看着窗外的风景，眉宇之间皱成“川”字，那张带着英气的脸上，始终挂着为难。

    该怎么处理凉冰...这是个问题，叛逃，这在梅洛的律法还是第一次出现。

    严重些...直接杀了？

    不妥。

    那毕竟是自己的妹妹，并且还在梅洛文明里有不低的位置。

    禁闭千年？

    反思过错？

    这个倒是可以，但凉冰那心态...她还真担心会给凉冰关傻，做出更疯狂的事情。

    ...

    就在她思索处理办法之际，梅洛星所在的星系外出现了一名长着翅膀的身影。

    7017k


------------

第一百四十一章 冥王亲至梅洛！（第四更！求月票！）

    身着一身紫黑色的铠甲，背后那黑色钢翼应证出他的身份，来自于天使文明的暗网天使。

    他出现在这里直接说明了梅洛文明所在地坐标的暴露。

    原来藏在这里...这名暗网天使发觉到眼前这星系中，梅洛天使的生命波动后默默的在自家暗网通讯中开口道：

    “报告，我已找到梅洛文明坐标，当前位置已上传。”

    这话一出，不出五分钟，近千名的暗网天使便出现在梅洛文明所在星系外，再过一会，哈迪斯带着余剩暗网天使赶到。

    确定了一下不远处星系的确是梅洛天使的所在地后，他联系了苏荼：“冥王大人，我部已经找到梅洛文明坐标，下一步我天使需要做什么？”

    “静等大部队到来。”苏荼短短一句回应了他。

    “明白。”

    通讯挂断，哈迪斯把坐标发给了苏荼后，看向不远处的星系，活动了一下手腕。

    “王上，我们下一步是？”一名暗网天使问道。

    “静等，其他盟友。”哈迪斯平静回应道。

    他这次出来带的暗网天使并不多，也就几千名。

    按理来说，这些暗网天使都能进入超兽状态，消灭梅洛文明已经是绰绰有余的，但苏荼说让他们静等，他们也只能在原地静等。

    ...

    梅洛文明坐标暴露，一众冥庭势力得知确切目的地，时间一点一点过去，最先到达的是神河文明的飞船。

    丁格黑跟基兰以及几名神河科学家在驻守在神河文明的部分冥庭军团，到达了梅洛文明所在星系外。

    时间继续流逝，终于在不知过去多久后，来自于流沙文明以及阿瑞斯文明联合的战舰群这才赶到。

    看着这几百艘战舰，一身白色科研大褂的丁格黑以及基兰默默的瞪圆了眼睛，这是...什么规格？

    几百艘战舰群，烨然似当初拔掉神河军方以及神河最高领导层的气势。

    而哈迪斯看到后，默默的陷入了沉思。

    眼前冥庭的两大势力，一个比一个隆重，而同为冥庭势力的他，却是轻装上阵，带着几千暗网天使奔赴不知多少光年，来到梅洛文明。

    这波...似乎差的有点多啊。哈迪斯内心暗想道。

    ...

    阿瑞斯的主舰上，苏荼静静的看着远处的星系，神色淡然。

    正义秩序...

    看看你们究竟发展成什么模样？

    “所有人听令，随我亲上梅洛文明，救回我冥庭人。”苏荼那略显磁性的声音顺着各文明通讯传递开来。

    “随冥王大人亲上梅洛文明！救我冥庭人！”

    通讯传递之后，各级战舰，各个文明皆是回应。

    “流沙舰群收到。”

    “阿瑞斯舰群收到。”

    “神河文明舰队收到。”

    “天使...军团收到。”听着通讯中其他盟友文明都是舰队群，哈迪斯犹豫了一下，默默说出天使军团四个字。

    冥庭的各个势力动了，朝向梅洛文明逼近。

    ...

    此刻。

    梅洛文明内的科研部这才所察觉。

    “报告！有大量不明势力闯入我梅洛星系领域！”一名科研天使急忙汇报道。

    听到声音，忙于整理数据的鹤熙这才看了过来：“什么情况？把画面调出来。”

    大屏幕上，黑压压的一片各类战舰正朝着梅洛星所在位置奔来，那种压迫感，让人喘不过来气。

    梅洛文明对于星系内的视野实时监控都很费劲，更别提星系外。

    冥庭大部队没到来之前，没人发现，等冥庭大部队进入梅洛星系时，那已经可以说是晚了。

    “这...这究竟是什么鬼？”鹤熙哪里见过这般阵仗，整个人有些变得慌张。

    听到声音，那些小孩模样的神河科学家看了过来，看到大屏幕上那略显眼熟的战舰，让他们眉头一挑，随后猛地想起，露出了惊恐的神色。

    “冥...冥庭？”其中一名神河科学家不确定的开口道。

    “你说什么？”鹤熙转过头，看着那开口的神河科学家。

    “这战舰...是冥庭的势力！”

    几名神河科学家反应过来，记忆将他们拉回到神河星被攻破的那一天，大量的战舰低空出现在神河城的上空。

    那一天，他们...不，应该说是整个神河星笼罩在冥庭的恐惧之中！

    今天...

    这个合作的文明，也要经历那一天了么？

    ...

    梅洛王宫内，凯莎正在闭目养神，忽而就收到了来自于科研部的通讯。

    “凯莎女王！敌袭！冥庭率领大部队来了！”鹤熙十分严肃的讲道。

    听到这话，凯莎睁开双眸，“唰”的一声从沙发上站起身，神情凝重：“冥庭？我们的坐标...怎么暴露的？”

    这谁知道？

    “或许是...凉冰？”鹤熙默默猜测了一波。

    “...”

    这还真有可能，毕竟都已经叛逃，加入冥庭了，梅洛文明的坐标暴露似乎也是合情合理。

    “凉冰！”凯莎咬紧了牙关，随后开口道：“鹤熙，马上开启梅洛星上所有的防御。”

    “明白！”

    事实上。

    她们错怪了凉冰，凉冰加入冥庭...

    啊不，应该说正在考核期间，一直都在执行任务，就算是想要暴露梅洛文明的信息，也没有时间。

    ...

    嗡——

    梅洛星上响起了警报声音，听到这声音，军团的女天使立刻动员了起来，各类所谓的防御设施纷纷升起，看上去略显简陋，但应该还能有点作用。

    这一次。

    对于梅洛文明来说，可以说是最大的危机，弄不好就直接毁灭。

    ...

    兵临球下。

    冥庭的战舰群将梅洛星团团围住，看上去是不给一丝一毫逃跑的机会，身在梅洛星，抬起头，你甚至都能看到冥庭战舰的模样。

    这种感觉...真的很震撼。

    亲至梅洛！

    一身黑色铠甲的苏荼看着眼前这颗星球，悬空朝着梅洛主城走去，他的步伐很是沉稳，却给人极大的压迫。

    他的这一走，哈迪斯，路法，芬里尔，这最忠诚的三名大将跟随在他的身后，而在他们的身后，则是丁格黑，基兰以及一众暗网天使，阿瑞斯士兵，流沙战士。

    形成倒金字塔的排列，以难以用文字形容的气场，朝着这颗号称要制定新秩序的梅洛文明逼去。

    ?  ?四更奉上...跪求月票...呜呜呜。

    ?

    ????

    (本章完)


------------

第一百四十二章 冲突！在梅洛文明家门口打凯莎的脸！（第一更！求订阅！）

    云层翻涌，伴随着狂风呼啸，天空阴暗，明明是白昼，却暗如黑夜，似一只庞大的猛兽一般，给人不安的感觉。

    轰隆隆——

    敌袭的警报声音不断回响在梅洛主城，一众女天使听到云层之上发出的巨大声响后，抬起了头。

    在看到云层中那庞大阴影之时，她们皆是不安的咽了咽口水。

    那是什么？

    ...

    似漩涡中的阴兵..似深渊中的战魂，以倒三角体的排列，朝着梅洛主城不断压了过来。

    无穷的黑暗伴那阴影左右，宛若天塌下来一般，让人心生绝望。

    这到底..是什么样的敌人啊？

    ...

    此刻，凯莎也从王宫内飞到半空，一身王铠的她，看到上空的景象后，黛眉紧锁。

    这就是...冥庭的压迫感么？

    实话实说。

    出走天使之城这么多年，梅洛天使倒是见过冥庭下的天使文明出征，但像今天这般...被当作出征目标，还着实是第一次。

    直面冥庭。

    凯莎不知为何心生恐惧，这种恐惧...就好比人类面对于大自然的地震海啸，无力阻挡，心生渺小。

    见她打了一个冷颤，随后深呼吸了一下，试图平复内心中的那份恐慌。

    我是梅洛文明的王，我不能慌！我不能怕...

    她在心底给自己不断暗示，想要让自己平静，几个深呼吸下，她尽可能恢复到平静状态。

    “凯莎女王。”

    几名军团中的女天使看到了她，赶了过来。

    “嗯，军团集结怎么样了？”凯莎强装镇定的问。

    “回女王，已经尽数集结。”

    “好，准备迎敌。”

    “是。”

    看到凯莎的镇定，这几名军团女天使似乎对半空中压下来的敌人没有那么惧怕了。

    整个梅洛女天使军团绽开翅膀缓缓升上天空，她们手里拿着长剑类的冷兵器，与旧天使时代保持一致。

    凯莎带领着这支女天使军团，正面迎敌冥庭。

    距离越来越近，她们终于看清楚了敌人的模样。

    多种族敌人。

    有长着翅膀的天使，有身着铠甲手持热武器的阿瑞斯士兵，有皮肤暗黄手持冷兵器的流沙文明战士...

    如此阵仗，她们梅洛天使显得就很单薄，单薄的似一张纸一般，仿佛一通就会破。

    在这三角体排列的下方，是几名身着铠甲的男人。

    这几名男人的铠甲与上方跟随的士兵很不同，看上去更加精致，更加有震慑力。

    最左边的是银蓝色相间的鲸鲨武装，其次是紫黑色铠甲的云蝠武装，最后是金黑色为主体的雄狮武装。

    在他们的身前，则是一身漆黑色铠甲的冥王。

    四个人的压迫感...比起他们身后的“千军万马”强上千倍。

    这就是强者...

    一眼看去，便是不凡，一人的气势，纵然面对万人也丝毫不逊色。

    ...

    “冥王...”

    凯莎看着为首的那名一身黑铠的苏荼，脸上的神色无比的凝重，嘴里轻吐出这二字。

    冥王...

    再次看到这名深不可测的男人，她脑海的那两段尘封记忆缓缓被打开。

    一段是当年她家被华烨派出来假装冥王的人屠杀，在她跟妹妹凉冰生死攸关之际。

    真正的冥王现身，他带着那名紫黑色铠甲之人，干净利落解决了所有冒牌货，当时她只感觉冥王很强。

    另一段则是，华烨集团覆灭，她带领女天使去找冥王谈合作，话不投机半句多，她完全的被冥王压制住，原本准备好的说辞说了两句，便被冥王劝退。

    她到现在还记得被冥王压制到难以回答的无力感。

    而如今...

    百年之后，她又一次直面冥王。

    这一次，她是梅洛文明的王，征战沙场多年，早已不是当年的小女孩，见过太多文明的兴衰，但她再次看到冥王...那种压迫到心慌的感觉仍然出现了。

    “冥王...你率大军来我梅洛文明，是为何事？”凯莎吐出一口气，随后神色平静的看向为首的苏荼说道。

    听到这话，苏荼还没有回应，身后的芬里尔就有些看不下，见他身出左手，海蓝色的异能量瞬间凝聚发射出去。

    轰——

    还没等凯莎等人反应过来，这股能量便是在女天使军团中爆发开来。

    唯听轰的一声，近千名女天使被波及，受到不同程度的伤势，随后如同下饺子一般，从半空中摔落地面上。

    “！！！”

    凯莎以及一众女天使先是一怔，随后脸上浮现出愤怒的神色。

    ...

    “是为何事？还直呼冥王大人...”芬里尔活动了一下左手手腕，嘴角扬起一丝危险的笑容，看向凯莎：

    “你的位置...未免放的太高了吧？”

    “...”

    的确。

    刚才凯莎的话，听起来更像是把她放到跟冥王平等身份的位置，但她并没有与这位置匹配的实力，让人听起来很不舒服。

    要知道，梅洛文明，也就不过是一个最近几年躲在边缘位置靠着吸纳冥庭不要的文明才渐渐崛起。

    而冥庭之下的几大附庸文明，每一个拿出来都是吊打梅洛文明几百遍的尖端文明。

    她梅洛文明凭什么...拿平等的语气，与冥庭之主的冥王对话？

    ...

    听到这话，凯莎愤怒，但也不能冲动反抗。

    没有实力的愤怒是毫无意义的，像是不计后果似莽夫发泄愤怒，只会带来更大的损失。

    这点凯莎知道，所以纵然冥庭先出手，她也只能用冷静压制怒火。

    小部分的损失与全军覆没的毁灭，这两个代价的区别，她还是能分的清楚。

    ...

    经过这一冲突，她身后的女天使军团纷纷拔剑指向了上空的冥庭，而冥庭的大军也没惯着，同样以武器回应。

    不光如此，星空之上的战舰也实时监控着梅洛城的战场，见到女天使的拔剑，冥庭的战舰群，也默默聚集起了能量。

    这些战舰若是发射威力武器，那梅洛星也就不复存在了。

    想要干仗？

    对不起。

    冥庭还真不怕你。

    这就是强大面对弱小时很现实的一幕，打你，你得挨着，想要反抗，那带来的后果，那就是整个种族的毁灭。

    “凯莎女王！星域外的冥庭战舰群...开始聚集能量了！”

    梅洛文明科研部中的鹤熙通过大屏幕看到了冥庭战舰聚集能量后，急忙告诉凯莎。

    7017k


------------

无论你身处何处，请相信，冥庭一定能找到你！（第二更！）

    “！”

    听到耳边的通讯，凯莎眉头紧缩，连忙让身后的女天使军团放下武器。

    “放下。”

    一众女天使听到凯莎的话，犹豫了一下，这才放下手中的冷兵器。

    地面上，负责医疗的女天使匆匆赶到，将那些被芬里尔击落的女天使进行紧急治疗。

    ...

    一身黑铠的苏荼平静的看着这一切，扫了一眼这颗星球，随后那磁性的声音响起：

    “我这次来这里，为了两件事情，这第一件事情，你带走了我冥庭的人。”

    凯莎闻声，很清楚苏荼说的是凉冰。

    但她并不想让凉冰加入冥庭...背叛于梅洛。

    “冥庭的人？”凯莎故作不知道的模样：“我们这里并没有冥庭的人。”

    “你知道我在说什么，那凉冰已然加入了我们冥庭，在出任务之时被你们劫走。”苏荼自上向下看着凯莎。

    那一双深邃的眼眸，给凯莎一众洞察一切的感觉。

    “凉冰...她是我妹妹，一直都是我梅洛文明的人，加入冥庭？这我还真不知道。”凯莎咽了咽口水开口答道。

    听到这话，苏荼脸上还是那般平静。

    谎言，在强者面前就如同一张薄纸，想要什么时候破，它就什么破。

    就比如现在。

    苏荼静立不语，身后的几名大将心领神会，纷纷命令各自文明的士兵开始朝向梅洛城内搜刮，那黑压压的一片，如同蝗虫过境一般。

    见这一幕，凯莎身后的女天使军团进行阻拦，但却是杯水车薪，无济于事。

    暗网的天使以及阿瑞斯的士兵，将那些女天使一个个击落，摁住在梅洛主城的地面上，不得动弹。

    这就不是一个量级的战争，梅洛的女天使在冥庭这庞大“绞肉机”面前，就连反抗的机会都没有。

    “住手！我叫你们住手啊！”

    凯莎手持长剑试图抵御，但根本没有用处，她想不明白，明明是在对峙状态，这怎么就一言不合就开打了呢？

    不出十分钟，那梅洛的军团，无一幸免，有的死，有的伤，有的被控制在地面上，无法动弹一下。

    解决完这阻挠的力量，冥庭的士兵便是开始在整个梅洛星的搜索，从地上到地下。

    科研部，观测部，军团，王宫...

    不光是凉冰，就连那些身在科研部的科研人员也被逮了出来，集中在一处。

    ...

    关在幽闭房的凉冰被无穷的黑暗包裹，嘴里正咒骂着凯莎，刚骂累，那幽闭房的大门便是被打开了。

    强光如同洪水一般涌入幽闭房，冲淡黑暗，凉冰先是一阵刺眼，在适应过强光之后，这才看清门外站着的人影。

    是身着紫黑色铠甲的...暗网天使？

    凉冰微微一怔，内心懵逼。

    暗网天使怎么在梅洛星？难不成...冥庭派人救我了？

    就在她懵逼之际，那门口的几名暗网天使对着通讯说道：“已经找到目标凉冰，重复一遍，已经找到目标凉冰。”

    传递完消息之后，他们便是解开了凉冰身上的束缚。

    “兄弟...你们是怎么找到我的？”凉冰不可思议的问道。

    “搜呗。”一名暗网天使回应：

    “我们先是在信奉正义秩序的地区寻找到了梅洛星的位置，然后在梅洛星上大规模搜索，就找到了。”

    “大规模搜索？”凉冰黛眉一挑。

    “是啊。”另一名暗网天使点了点头：“这次可不光我们来了，整个冥庭都来了，冥王大人亲自带队。”

    “无论你被任何人，任何组织，关押宇宙任何角落，请相信，冥庭绝不会放弃任何一名兄弟，一定会找到你。”

    唔...

    听到这句话之时，凉冰的心底仿佛一股暖流流淌而过，温暖心安。

    她顿时感觉这一年多为冥庭执行大大小小任务是值得的。

    “这就是...冥庭么？感受到了。”她喃喃了一句。

    任何一个种族或文明，都不是随随便便就强大起来，它必然是有闪光点的。

    冥庭的不抛弃，不放弃，一方有难，八方来源，就是维系冥庭主体越发强大的闪光点之一。

    ...

    “冥王大人，凉冰已经找到了。”哈迪斯对一侧正在坐在一把黑色椅子上的苏荼说道。

    “嗯。”

    苏荼点了点头，看向不远处的凯莎，脸上还是那般平静。

    谎言...一捅就破，这话诚不假。

    不一会。

    凉冰便是在几名暗网天使的带领下，来到了梅洛主城，看着这漫天的冥庭士兵，凉冰的心情着实是无法用语言去形容。

    尤其是看到一身漆黑色铠甲的冥王，那种感觉更是特别。

    “苏...”她刚想称呼，后意识到不对改口道：“冥王大人。”

    “嗯...”

    看着眼前的凉冰，还没受到什么大伤，除了手腕那两道勒痕。

    凉冰...

    一众梅洛天使在看到凉冰被救了出来还称呼敌人那般尊敬，不禁眉头一紧，怒火中烧。

    “凉冰！你个叛徒！亏我们还那么信任你！”

    “投敌...”

    “你对得起我们，对的起凯莎女王么？！”被镇压在地上的女天使其中有不少对凉冰叫骂着。

    听到这些话，凉冰也并没有特别生气。

    每个人都有选择的权力，她加入冥庭，本来是为了苏荼，能有更多的机会与之交流。

    而现在...她更喜欢冥庭的氛围，比起关押她百余年，还要禁欲她的梅洛文明好上不知多少倍。

    这有错么？

    或许有吧，叫背叛也好，叫投敌也罢，凉冰自认为没有什么。

    并且...她加入冥庭，也并没有出卖梅洛文明，相反还将不愿加入冥庭的天使安安，送回梅洛星。

    ...

    身为凉冰姐姐的凯莎，看到这一幕也是心碎，她不懂凉冰，就如同凉冰不懂她的良苦用心一般。

    不过此刻...她真的心碎了。

    凉冰，你是梅洛文明，是我的妹妹...怎么能跟我，跟梅洛文明这般生疏了呢？她扪心自问道。

    ...

    “放开我！你们这些侵略者！”

    就在这时，几名驻守神河文明的冥庭士兵，押送着十几名身着特质白色科研大褂的小孩子，朝向苏荼这边走来。

    这些小孩，嘴里叫骂着冥庭为侵略者，看起来总感觉有一种老成，不像是小孩子。

    7017k


------------

第一百四十四章 凯莎，你该如何拯救你的文明? （第三更！求订阅！）

    “冥王大人，这十几个人据我们确认曾是神河的科学家，现成为了梅洛文明的科研人员。”

    为首冥庭的一个小队长半跪在苏荼面前开口讲道。

    这冥庭的小队长是驻扎在神河文明的一名士兵，当年神河科研界有一批年轻的科学家搞事，被冥庭打个半死后，注射了可以封闭基因锁的药剂，变成小孩子模样。

    好巧不巧，他就是当初暴打那批神河科学家，随后给其注射药剂的冥庭士兵其中的一名。

    这次搜寻，他刚好带队搜索到了梅洛文明的科研部，于是乎便看到了这十几名有明显身体特征的神河科学家。

    因为当时那些神河科学家注射完药剂变小的那一幕在他心理留下了很深的印象，故而他一眼就反应过来，这十几个小孩模样的科学家就是当年注射药剂的一批。

    ...

    嗯？

    听到这话，坐在椅子上的苏荼眉头一挑。

    神河的科学家...现在成了梅洛的科研人员。

    好家伙。

    这操作，他就需要找神河的话事人问一问了。

    “丁格黑。”

    听到冥王的呼唤，身着白色科研大褂的丁格黑缓缓从一旁走了出来。

    在看到眼前这一众小孩模样的神河科学家之时，他那双充满智慧的眼睛浮现出一抹诧异。

    这...

    他们怎么在这里？

    是的。

    他认出了这些小孩模样的神河科学家，这些科学家，虽然身形变了，但五官特征还是与之前有所相同的。

    在他认出那些变小的神河科学家之时，那些科学家也认出了他。

    “丁老？”

    “不对，现在应该叫投敌者。”这十几个神河科学家同仇敌忾的看着丁格黑。

    “这个...我当年的确是将他们打伤后，流放出去，再也没有回过神河文明，这点驻守在神河的榴斯长官可以帮我作证，至于他们是怎么到达这个文明还做了科研人员，这点我也不知道。”

    丁格黑出声解释道。

    听到这解释，苏荼没有表现出任何的情绪：

    “我要的不是解释，而是处理，这十几个人既然是你神河的科学家，那就由你来处理，我要听你处理之后能给我怎样的报告。”

    “是...”丁格黑咽了咽口水，点头应道。

    ...

    将这当时处理神河留下的尾巴丢给丁格黑之后，苏荼把目光重新放在了不远处被镇压着的凯莎身上。

    “我冥庭的人找到，接下来...便是我来梅洛处理的第二件事了。”

    苏荼的声音缓缓响起，传入凯莎的耳朵。

    “正义...秩序，是你梅洛提出来的概念吧？”

    听到“正义秩序”这四个字之时，凯莎瞳孔骤然一缩，像是听到了什么害怕的东西一般。

    她害怕。

    害怕的不是正义秩序，而是说出正义秩序这四个字的人——冥王。

    当冥王这黑暗丛林法则秩序的规则者说出她所提出的概念，这就说明了正义秩序，已然触碰到了冥庭的利益。

    “具体是什么理念来着？哈迪斯。”苏荼问道。

    “回冥王大人的话，正义秩序，基本理念为反对于侵略战争，反对于强者统治拖着，提倡攻破，合理分配资源，各个文明和睦相处共同发展。”

    被苏荼点名的哈迪斯默默的讲出所谓的正义秩序。

    这个版本的正义秩序与原著凯莎提出的正义秩序有所不同。

    原著中的正义秩序，是建立一个绝对强者的保护下，保证弱小文明不被强大文明入侵，维护与之相对和谐的发展环境。

    至于为何会有偏差，这只能说可能是苏荼以及冥庭的出现，让凯莎的理念改变，出现了偏差。

    不过也不碍事，无论是这个版本还是原著版本，对于冥庭的黑暗丛林法则秩序，都是有弊端阻碍的。

    ...

    “他说的...没错吧？”苏荼听完哈迪斯的回答，看向凯莎问道。

    凯莎不做声，似乎是在思考如何保全梅洛文明的对策。

    她不回答，但她身后的一众梅洛天使替她回答了。

    “没错！这就是我们的正义秩序！正义秩序才应该是宇宙发展的唯一秩序！”

    “对！你们的黑暗丛林法则，根本就是暴行！是错误的！”

    她们似乎是开始破罐子破摔，说出了内心的想法。

    听到这话，凯莎那紧皱的眉头又深了几分，暗想坏了。

    苏荼听闻也没有反驳。

    何为正确？

    何为错误？

    这帮梅洛女天使的思维上升不了宇宙格局层次的高度，故而会以对错来衡量秩序规则。

    苏荼身后，路法，哈迪斯等人听到那些女天使的话，不禁摇了摇头，而芬里尔更是笑出了声。

    幼稚...

    他虽然不懂所谓的正义秩序，但刚才听到哈迪斯的理念解释，他也知道了一些。

    所谓的正义秩序，就是弱者幻想用“公平”约束强者的说辞。

    幼稚中夹杂着不切实际。

    规则向来都是强者来制定，何时弱者也能反对强者制定出来的规则？身为弱者只有服从规则。

    ...

    “有什么样的属下，就有什么样的领导者，听她们的话，我能感受出来，你身为领导者，对于我所制定的黑暗丛林法则的不满。”

    苏荼缓缓从椅子上起身，走向凯莎面前。

    “我尊重你所谓的正义秩序，存在即是合理，但...正义秩序与黑暗丛林法则就好比两个极端，无法共存，也没有理由共存。”

    苏荼那磁性的声音缓缓传入凯莎的耳朵：

    “所以...摆在你，摆在你梅洛文明面前的只有两条路，要么附庸于冥庭，要么毁灭。”

    “从刚才你的部下反应来看，让她们附庸于冥庭不现实，况且...冥庭也不需要反对与黑暗丛林法则的文明来附庸。”

    “由此可见，摆在你们面前，只有一条路。”

    苏荼直视凯莎的双眸，那强大的压迫感，让凯莎额头浮现冷汗。

    “那就是毁灭。”

    五个字，似乎直接宣判了梅洛文明的死亡，听起来没有一点翻盘空间。

    “至于我为什么跟你讲这些，还没有直接毁灭于你们梅洛星，是想看看你——凯莎。”

    “身为一个文明之主，能够制定秩序的人，在这般绝境下，如何拯救你的文明。”

    7017k


------------

第一百四十五章 理念之争！ 重塑凯莎的三观！（第一更！求订阅！）

    虽为敌人，但我尊重你，给你机会，至于能否把握住，拯救你的文明，那就要看你的能力。

    此刻苏荼展现的气场，不同于寻常的侵略者，在凯莎眼里，仿佛不是为侵略而来。

    时间宝贵，凯莎也不敢浪费，脑海思索着能够拯救梅洛文明的办法。

    强硬反抗？那只有灭亡。

    现在的局势是敌人在上，她们在下，被压的死死的。

    服软，求收服？

    那也不行，一是冥庭压根不收，二则是跟身后的这些梅洛姐妹不会答应。

    进退不行，那就只能剑走偏锋...

    凯莎还算冷静。

    冥王带队来梅洛所谓两件事，第一件事是凉冰...已经救了出来，第二件事便是正义秩序对冥庭的威胁...

    不。

    说不上威胁，只能说是理念不同，故而不能让正义秩序存在。

    等等...

    理念？

    凯莎似乎抓到了带领梅洛文明求生的机会。

    说白了，冥王不放过梅洛文明的主要理由就是理念不同，他不认可正义秩序。

    倘若我能让冥王扭转对正义秩序的看法...或许，梅洛文明就能死里逃生？甚至说...能让冥王把那黑暗丛林法则修改。

    生死攸关之际，凯莎整个人的思维都开始发散。

    她竟然想...睡（说）服冥王。

    ...

    苏荼给了凯莎思考办法的时间，在看到凯莎那渐渐清明的双眸，他知道，凯莎已经有了解决困境的办法，同时...他很好奇，如此必输的局，凯莎要如何拯救。

    “想好了么？”

    苏荼的声音缓缓响起，传入凯莎的耳朵，宛若倒计时的闹钟响起一般。

    “嗯...我觉得，我要说服你。”

    “？？？”

    说服我？

    听到凯莎的话，苏荼有些许惊讶，他没想到，凯莎思索半天，竟然能想到这般拯救文明的办法。

    说服...

    “你想如何说服我？”苏荼饶有兴趣的看着凯莎。

    “冥庭降临我梅洛文明...除了凉冰，那便是为了正义秩序来的，如今凉冰被带走，第一个矛盾不存在了，那就只剩下第二个矛盾，理念之争。”凯莎侃侃而谈道。

    此刻的凯莎，表现的很镇定，因为她知道，她不能慌，若是自身慌了，那她的正义秩序还没论，便输了一半。

    “理念之争...”苏荼平静的点了点头：“所以你想改变，我对于...所谓正义秩序的看法，从而挽救你的文明？”

    “可以这么说。”凯莎道。

    听到凯莎的确定，不远处的芬里尔又差点笑出了声音。

    与冥王大人论理念...这简直是在找死。

    芬里尔自认为自己是将人心人性理解的算是透彻，然而他在冥王面前却是自愧不如。

    冥王降临他流沙星的那大半年的时间，直接刷新了他的三观，在冥王的理念洗礼下，他甚至感觉自己升华了。

    如此深不可测的强者，如今竟然想要与之谈论理念之争...这与找死，没有什么两样。

    ...

    听到凯莎的确认，苏荼沉默了一秒：“好，我来听听，你是如何让我改变对正义秩序的看法。”

    顷刻。

    梅洛王宫内的一间房间中，一脸拘束的凯莎看着不远处坐在沙发上的冥王苏荼。

    与她的拘束不同，苏荼坐在沙发上，身上散发着那股属于上者位的沉稳，坐在沙发上宛若坐在王位一般，富有震慑力。

    透过落地窗向外看去，天空，地面皆是冥庭的人，压制着梅洛的女天使，星域之上的战舰群保持着聚集能量的状态，仿佛随时都有可能毁灭梅洛主星。

    可以说，这一场理念之争，凯莎若是说服不了苏荼，那迎接梅洛的，就是毁灭。

    房间内，除了他们二人，还有芬里尔，路法，哈迪斯，跟上来的凉冰以及最小的珺莞，几乎都是冥庭之人，这对于凯莎而言，又是不小的压力。

    “来吧，你的每一秒，对于你的文明都是拯救存亡的黄金时间。”苏荼缓缓讲道。

    听到冥王的声音，凯莎给自己打了波气，随后尽量平静的说：

    “黑暗丛林法则，某种意义上讲，就是放纵强者统治弱者，这对于弱者而言是不公平，是毁灭，这套秩序对于宇宙和平发展是畸形的。”

    听到这话，苏荼平静的反问：“所以...你那正义秩序提出了反对强者统治弱者这个理念？”

    “嗯。”

    “那好，按你的理念来说，你如何压制住强者？”

    “比他们更强？从而让他们服从你的想法，你的理念。”

    “这般说下来，你的出现让曾经的强者变为了弱者，他们按照你的理念生存，这何尝又不是一种去强者统治弱者？”

    苏荼的话，让凯莎微微一怔，被怼的死死的。

    “为何非得出现于强弱之分？各个文明都平均，就不会有强弱者。”凯莎颇为幼稚道。

    “...”

    听到这话，芬里尔又又又笑了，人的欲望，这点他深深有体会。

    苏荼闻声，摇了摇头：“一个人是不会嫌自己的粮食太多，一个人也不会嫌自己住的房子太大的。”

    “当他有一间小房子，他就会想要一座大房子，当他有一座大房子他就会想要一片大房子，他们会想尽一起办法，包括穷凶极恶，满嘴仁义道德的办法来掠夺一切的资源。”

    “人的欲望如同高山滚石一般，一旦开始就再也停不下来，你可以用一时的平均来约束人的欲望，但...欲望终究是欲望。”

    “同样的食物，有人力气大，饭量大吃不饱，有的力气小，饭量小，吃不了还有余。”

    “如此情况力气大的自然会为了吃饱去要那力气小剩下的食物，力气小的不给，那么力气大的就会为吃饱而抢夺。”

    你要满足所有人的资源，那就势必因其起点高低而分配需求不平等，人性的丑恶就会在这不平等中滋生。”

    苏荼用一连串子的例子，给凯莎重塑三观。

    他说的很平稳，张开手心举出例子，这些例子凯莎想反驳，但又觉得没有案例去反驳。

    因为她没有见过真正达到平等和谐的文明，相反她见到的更多是侵略压迫，反对强者统治弱者的理念在这些丑恶的案例中诞生...

    ?  ?来了来了...

    ?

    ????

    (本章完)


------------

第一百四十六章 在第二层的凯莎以及在第五层的冥王苏荼！（第二更！）

    “你无法用道德约束人性的欲望，你只能成为强者来去制定规则让他们压制欲望。”苏荼的话缓缓响起，不断敲打着凯莎的内心。

    凯莎不语，苏荼也留给了她思考的时间。

    “不对，你在混淆概念，在没有黑暗丛林法则之前，强弱统治并没有这般尖锐，你制定完黑暗丛林法则，更加纵然强者统治弱者的嚣张气焰。”

    凯莎眉头紧皱寻找着苏荼话中的破绽。

    按她的话意思来讲，没有苏荼制定规则之前，强者弱者还能在稳定范围之内，而苏荼制定和黑暗丛林法则之后，就开始变得不可控起来。

    听到这话，苏荼罕见一笑：“之前你的格局太小，故而只能看到周围，现在你的格局上升，能看到宇宙，所以才能看到更多强者统治弱者的画面。”

    “说起来...当年的天使文明，不也是拥有诸多附庸文明么？那何尝不是强者统治弱者？”

    “不，当时的天使，起码能维持内部附庸文明保持到相对和平的局面。”凯莎反驳。

    “好吧，那如你的想法，我怎么做？”

    听到苏荼的话，凯莎微微一怔开口讲道：“撤销黑暗丛林法则秩序，不去以强者的身份统治其他文明。”

    “撤销黑暗丛林法则...”苏荼换了一个姿态看向凯莎。

    “撤销了，就能改变...你所言强者统治弱者的局面了么？显然是不能的。”

    “不以强者的身份...统治其他文明，按你的话讲说服了我，你又打算用谁来管理宇宙这么庞大的星域？”

    “管理？”

    凯莎眉头一挑：“这需要么？不会有任何人去管理宇宙，每个文明，每个种族都能自己处理自己文明的事情。”

    “那...这些文明发生矛盾，又由谁来主持大局？”苏荼反问。

    “这需要么？他们的矛盾可以自己来解决，你没有出现之前...这些文明就是自己解决的。”

    “好，按你的话讲，由他们自己来解决，那么...强者战胜并统治于弱者，又将出现，你的话实际上就是在纵容另一个强者出现。”

    “既然你可以容忍另一个强者的出现，那为什么...就必须要求我必须抛弃强者的身份放弃统治呢？”

    凯莎已经一步步掉入苏荼刚才设下的圈套，进入了逻辑混乱的状态。

    “再说回黑暗丛林法则上，你都能容另一个强者的出现，那撤销我所设立的法则又有何意义？”

    “就算是我撤销了黑暗丛林法则，抛弃统治者的身份，你又怎么能确定...不会有新的统治者，来设置新的规则秩序？”

    “只有统治者才可以根据自己的意志来判断对错，制定规则，倘若你所谓的正义秩序执行，那你又何尝不是用了至强者的身份，来制定规则？”

    苏荼这一套“组合拳”，直接给凯莎打懵了，半天反驳不了一句。

    这压根就不是一个层次的，苏荼对凯莎，一个在第五层，一个却在第二层，苏荼跟其争论理念，这就似高维朝低维，使用降维打击。

    一旁的几人，听到苏荼跟凯莎的对话，如同看了一场赏心悦目的话剧一般。

    这真的...太牛逼了。

    芬里尔，路法，哈迪斯都能从中找到对自己有概念启发的精华，他们为什么执行黑暗丛林法则，为什么去统治其他文明？

    苏荼的这些话，给了他们解答。

    他们不去做，终会有人去做，这是必然趋势。

    珺莞年龄最小，听这些话，理解这些话只能是一知半解，而一旁的凉冰，更是微微张大嘴巴，看那模样，震撼的不行。

    一句卧槽，真牛逼！或许能概括她此刻的心情。

    ...

    见凯莎不言语，苏荼双手合拢继续道：“实话实说，你觉得...你的正义秩序，现实么？”

    幻想总是美好，但现实却是残酷。

    凯莎的正义秩序就是幻想中的乌托邦，但宇宙的残酷现实，黑暗丛林法则才是更加适合。

    “怎么...不现实呢？”凯莎此刻似乎也没有了害怕，无关生死，而是为自己内心那份幻想的乌托邦而辩论。

    “爱可以创造一切，正义秩序下...人人心里有爱，每个文明都将不受战乱之苦，这才应该是宇宙发展的最高形态。”

    听到凯莎的话，苏荼皱了皱眉。

    又一个新的概念出现了。

    爱。

    爱能创造一切...这爱怎么跟超兽武装中雪皇的那套说辞那般相似？

    苏荼沉默了一秒，随后缓缓说道：

    “爱能创造一切，也能毁灭一切，当你用爱去保护羊群不受到狼的伤害，那么对于狼来说，这支爱心就等于毁灭，因为它们会因此而活活饿死。”

    “这个世界本就如此，不是狼死就是羊死，不是弱小的狼被饿死，就是弱小的羊被咬死，或许这个世界太过于残酷，然而却也因此而美丽。”

    “至于宇宙发展最高形态...那只是你幻想的形态罢了，宇宙诞生至今已有一百多亿年，多少辉煌文明葬于宇宙长河之中。”

    “他们或许比现在的冥庭更强大，更加能实现你所言的...最高发展形态，但...这宇宙还是这般残酷，没有一丝爱。”

    苏荼说着从沙发上缓缓站起身来：“相反，弱肉强食从古老到现在一直存在，这才是宇宙发展的规则，黑暗丛林法则，就是依照这一特点诞生，它适应宇宙，同样...宇宙也适应它。”

    思维位面又一次被他的这几句话拔高。

    从文明秩序，探讨宇宙秩序，再到宇宙发展的最高形态。

    凯莎的幻想...太过于庞大了，她甚至是想要扭转宇宙的发展形态。

    按照之中来讲...就是逆天而行之人，然...

    她虽有鸿鹄之志，却没有捏转的能力，故而显得...很幼稚。

    凯莎提出了“爱”的概念，苏荼则是拿超兽冥王的理念反驳，这很合情合理。

    至于后面的宇宙最高发展形态的理解，那是他的想法。

    弱肉强食若是错误的，那为何一百多亿年历史的宇宙，却仍然存在这一概念？

    ...

    纵观这场理念之争，凯莎毫无意外的全败。

    7017k


------------

第一百四十七章 凯莎的升华与苏荼给的生死两分钟！（第一更！求订阅！）

    苏荼的话，不光是反驳了凯莎的理念，更是给在场的几名冥庭大将以及凉冰上了一课。

    冥王大人...着实太恐怖了。

    这句话在哈迪斯以及芬里尔的心底又加深了一步，路法则是感觉这很正常，苏荼一直都是在他内心似高山般的神。

    就光说当年在阿瑞斯，新王争夺之中，苏泽几乎必赢的局势被苏荼破掉，这已经就很牛逼了，而后的种种战绩更是将其推上神坛。

    ...

    见凯莎的眼神已然没有了最开始的光，苏荼知道，她已经败了。

    “看样子...你并没有让我对正义秩序改观，所以梅洛文明只有毁灭。”

    苏荼的声音响起，将处于神游的凯莎拉回现实。

    毁灭...

    纵然她这般努力的与冥王进行理念之争，也难逃毁灭这个结局么？

    她不甘，不甘梅洛文明，正义秩序，会是这般结果。

    “存在...即是合理，你的黑暗丛林法则出现，并且执行到百年以上还没有崩塌，必然是有存在的合理性，但我的正义秩序，它还并没有彻底成型，并没有像你冥庭一般大规模扩散。”

    “所以，你也无法证明我的正义秩序是错误。”

    或许是被苏荼一套组合拳，打开了思维，凯莎此刻似乎也有些不一样，看向苏荼缓缓说道。

    “你能在今天摧毁梅洛文明，但你无法摧毁正义秩序，摧毁不了后继向往爱与和平之人的信念，同样...你也证明不了正义秩序是错误的。”

    “你今日带着冥庭大军来消灭我，消灭梅洛，是因为你害怕么？你害怕正义秩序会推翻你的黑暗丛林法则？”

    凯莎的经脉似被打通一般，一连串的反问，竟然让已经失望的苏荼重新有了兴趣。

    果然...

    能制定规则秩序的人，甚至在原著中将天使带领成宇宙尖端的人，又怎么可能这么简单？

    “继续。”苏荼轻言二字。

    “你害怕...所以想要扼杀爱，扼杀正义，你不害怕...那你为何会这般大张旗鼓的来到梅洛？”

    “存在即是合理，倘若我身在你的位置上，完善正义秩序，执行推广正义秩序，一百年可能还会有强弱统治，但一千年，一万年之后，那就会消失。”

    凯莎的话，让一旁凉冰震惊了。

    这凯莎...什么时候这么懂了？

    ...

    “你说的没错，强者统治弱者不可能消失，但可以抑制，只要我足够强，那么...正义秩序就不是幻想，而是现实，而唯一的强者统治弱者的现象...那就是由我担任这一角色。”凯莎缓缓说道。

    不错。

    真不错。

    听完凯莎的话，苏荼着实是没想到啊，被他压制全局的凯莎，竟然在最后一刻，升华了。

    上升到了一个新的高度，如果说之前她是在第二层，那么现在，她可以上升到二点五，乃至三层。

    “的确，没经过验证，正义秩序是错误这一概念，是在我的主观判断，但它阻碍黑暗丛林法则秩序，这是事实。”

    苏荼微微活动了一下手腕。

    “不过...经过你刚才那么一说，我倒是有些期待你的正义秩序完善是什么模样，给你一个机会。”

    “一线机会。”

    听到这...在场众人眉头一挑，难道梅洛毁灭还有转折的余地？

    “什么机会？”凯莎问。

    “机会就是...我不杀你梅洛的人，给你们两分钟撤离时间，两分钟之后，冥庭的战舰群便会摧毁梅洛星。”

    “想要成为强者，制定规则，那么你势必要失去些什么，是部分人的性命，还是所有人的性命。”

    “是活下来，发扬完善正义秩序，还是正义秩序这一概念彻底消亡，这就要看你了。”

    他这机会，就好比一列火车正常行驶，前方轨道上有五个小孩子被绑在铁轨上，而另一条废弃的轨道上同样有一个小孩被绑着，这种情况下问列车员变不变更轨道。

    不变？

    死五个。

    变了。

    死一个。

    而苏荼给凯莎的机会，与之很是类似，要么坚持声节反抗，全死，要么选择苏荼给的机会，三分钟生死逃亡，可能有存活下来的幸存者。

    只不过，她这并不是手心手背都是肉，而是声节跟肉的比较。

    ...

    听到苏荼的机会，凉冰不禁眉头一皱。

    夺笋啊！

    这机会跟没给也没有多大区别吧？

    给人希望，再给人绝望，那这种产生的无力悔恨感比之前给其绝望更加强烈。

    ...

    这种选择题，凯莎果断选择两分钟逃亡时间，声节与生死相比，她选择后者，为了正义秩序，她可以忍辱负重。

    “好。”凯莎点了点头。

    下一刻。

    所有的冥庭士兵皆是得到命令，离开梅洛星，他们不在压制梅洛天使，径直飞上天空离开。

    而梅洛星外太空的冥庭战舰群也是收到了准备发生威力武器的指令。

    “嗯？”

    “怎么回事？这帮侵略者怎么走了？”

    一众被压制在地的梅洛天使缓缓从地上爬起，看向天空，眉头微皱表示不解。

    ...

    房间内，哈迪斯，芬里尔等人也随之离开，只剩下苏荼与凯莎二人。

    “两分钟...开始了。”苏荼缓缓开口。

    下一秒，唯听咔嚓一声，凯莎打破落地窗，飞出王宫外，那果断，那速度，绝壁是极限了。

    “姐妹们！跑！撤离梅洛星！”凯莎通过通讯喊道。

    时间紧迫，任务量大，她也只能挑重点的喊。

    听到她通讯声音的梅洛天使微微一怔，还没反应过来怎么回事。

    什么就跑了？

    不是冥庭人都走了么？

    家都不要了么？

    她们正疑惑之际，通讯中又传来凯莎大喊，冥庭要毁灭梅洛星的消息。

    “！！”

    难怪冥庭人走了！

    原来他们是要大规模毁灭梅洛星！

    “走！”

    这些梅洛天使这才煽动翅膀，飞向高空，她们中的大部分，身上都有伤，飞行能力受到限制，更有部分被芬里尔异能量即中还在治疗的天使，无法逃亡，只能等死。

    但此刻，凯莎顾不了那么多人，只能带着能够跑的姐妹，飞出梅洛星区域。

    生死两分钟。

    是毁灭，还是幸存，这全靠她们跑的快不快。

    (本章完)


------------

第一百四十八章 梅洛星毁灭！（第二更！求订阅！）

    两分钟的时间。

    说长也不长，说短...还真挺短。

    尤其是现在这个危机情况，就更短了。

    从梅洛星的地面距离逃出到安全距离，至少半个小时时间都不够。

    两分钟...她们就算最快也就飞到梅洛星的气层。

    而那时冥庭的毁灭武器降临...就没得机会。

    当真成了生死时速，九死一生的局面。

    苏荼立于梅洛王宫最高处，一袭黑色铠甲，无比的平淡，看向天空，无数的梅洛天使正在奋力向上飞。

    他的镇定与梅洛天使的慌张急迫形成了羡慕对比。

    看了有一分钟，他这才摇了摇头，消失在王宫顶部。

    下一秒，他便是出现在了梅洛星的外太空。

    四周的冥庭战舰已然聚集好了能量，就等待着发射命令。

    几百艘的战舰群，数量太多，故而实际发射的也就二三百艘。

    二三百艘，一轮火力覆盖后，梅洛星也就化成了宇宙陨石了。

    还有...二十秒。

    苏荼算着时间，看着梅洛星的大气，已然有几名梅洛天使快要冲出来。

    绝境之下，人的潜力是无穷的，往往能爆发出比往日强数倍的身体素质。

    眼前一幕，似乎应证了这一说法。

    ...

    十秒。

    一小部分的梅洛天使已经冲出了梅洛星的大气，但是距离安全距离还是很遥远。

    ...

    三秒。

    二秒。

    一秒。

    时间到，苏荼平静的让战舰群发射火力。

    刹那间。

    仿佛无穷无尽的火力发射而出，迎着那些还未逃亡出来的梅洛天使覆盖而去。

    物理毁灭，最为致命。

    轰——

    伴随着一轮接着一轮的火力朝着梅洛星袭来，这颗行星已然暗红一片，满目疮痍。

    爆炸即是艺术。

    眼前的梅洛星在冥庭的火力下，渐渐承受不住，地核内的快速剧变，让其像枚星体炸弹一般爆发开来。

    绚丽夺目。

    梅洛星爆炸的瞬间，冥庭的战舰群纷纷开启了抵御能量壁垒，挡住了波及过来的威力。

    苏荼淡然的看着一切。

    结束了。

    至于凯莎存没存活，这他也不需要去查看。

    活下来，那就等同于续了波命，至于她凯莎是苟且活着，还是坚守正义秩序，那他拭目以待。

    若是不幸没了，那只能说，正义秩序...不会存在三万年后的超神历史上。

    ...

    “返回吧。”苏荼回到主舰之上平静道。

    “是，冥王大人。”

    在他的授意下，冥庭的战舰群离开了梅洛星所在的旧址。

    返回的路上。

    芬里尔思索了一下，还是开口问道：“冥王大人，我想问您为何要给那些女人一个机会？”

    这个问题...他刚才就想问，只不过一直没找到机会。

    听到这个问题，苏荼沉默了几秒。

    给自己留小尾巴，未来可能复仇的敌人，这并不是他做事的风格。

    至于为何他刚才给了凯莎机会。

    是想看看凯莎的命硬不硬，有冥庭跟他的出现，又经历了一轮毁灭性的打击，正义秩序能否成长起来。

    倘若真的成长起来，那就足以说明，这个世界是有某种力量在修正蝴蝶效应的出现。

    至于凯莎复仇会不会推翻他以及冥庭法统治，他并不担心。

    凯莎撑死了也没达到黑洞的量级，而他苏荼掌握着黑洞量级足以把几十个凯莎换着法吊打。

    ...

    “存在即是合理，我不是给她机会，而是正义秩序。”苏荼淡然说道。

    高深...

    听起来逼格就是满满的。

    ...

    梅洛星旧址。

    冥庭的火力覆盖以及梅洛星的爆炸已然让这片区域一片狼藉。

    梅洛星撕碎后产生的大大小小的陨石带上，几名天使缓缓从中飞出。

    “凯莎姐，您没事吧！”这几名梅洛天使看着一旁的一名看起来很狼狈的天使。

    凯莎。

    此刻的她一脸的狼狈，后背有着血淋淋的伤口，背后的翅膀也像被烈火焚过一般狰狞。

    刚才梅洛星爆炸的瞬间，她护住了身前的这几名小天使，自身受到了威力的余波，险些没命过去。

    “没...没事，快去找找，有没有幸存下来的姐妹。”凯莎一脸苍白的讲道。

    “嗯。”

    这几名小天使也十分的听话，开始四处寻找。

    找了半天。

    就找到了一千多名女天使。

    她们看起来都很狼狈，但还幸存了下来，而那些没逃出来的姐妹，已然陪葬于梅洛星的毁灭中。

    几万多名梅洛天使...就剩下这一千多名。

    听到这数据比例，凯莎内心一阵刺痛，随即大脑一阵空白，失去了意识。

    ...

    这一战，都不用冥庭宣传，就吸引了很多信奉所谓正义秩序的文明。

    冥庭前往梅洛星那庞大的舰队群经过了很多信奉正义秩序的区域。

    经过几个文明的确认，梅洛星被冥庭毁灭这个消息疯狂的传递开来。

    信奉黑暗丛林法则的文明听到这消息不以为然，觉得这就应该是这般剧情发展。

    毕竟与庞大的冥庭相比，梅洛文明就是个渣渣，冥庭干梅洛，就像捏死蚂蚁一般容易。

    而那些信奉正义秩序以及那些观望正义秩序的文明，听到这消息直接心凉到谷底。

    好不容易找到适合他们弱者，能够保护他们的文明，就这么没了。

    这一刻。

    正义秩序崩塌，他们又成了暴风雨下的一叶孤舟。

    ...

    冥庭各个附庸文明分别开来。

    跟冥王告别后，流沙文明的战舰群自芬里尔带领下返回到他们的区域，继续征战兽体文明。

    神河文明则是丁格黑带领之下返回神河星。

    至于那些跟梅洛合作被流放的神河科学家，则是在刚才梅洛星毁灭之时一起陪葬，也省的他再废功夫。

    回去之后，他就打个报告就好，也是轻便。

    阿瑞斯战舰群，在路法带领下返回阿瑞斯星。

    这几个文明里应该属阿瑞斯最忙，除了这次的战报外。

    还得有在b357区域跟三角体的战报以及b357区域的古神文明科技，文明历史的探查工作这都是他们的活。

    至于天使文明，作为此次出征最没有排面的尖端文明，哈迪斯带着一众暗网天使飞回了天使之城。

    ...

    至于苏荼，他思索过后，决定带着珺莞，降临神河文明一阵。

    (本章完)
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

------------

第一百四十九章 全面进化的冥庭文明！（第一更！求订阅！）

    梅洛星毁灭一战，刚刚萌生成长的正义秩序消失，成为了历史，黑暗丛林法则秩序的地位越发牢固。

    自这一战之后，冥庭的扩张脚步渐渐被放缓，相反进入了一个新的时期，科技高速发展的变革。

    最先拥有成果的便是冥庭下的神河文明，丁格黑提出的千年科技计划，不断从理论演变为现实。

    首先是丁格黑对暗位面以及暗物质的发现，紧接着暗质计算云——大时钟这一天体级别的计算机诞生了。

    拥有了这般的计算支持，丁格黑的操作越来越宏大，他利用大时钟，模拟了整个超神宇宙，随后计算出来的宇宙树，让他的学生基兰去求证。

    当计算到一定程度后，他便是受到某种奇怪的情况，无法再进行计算，让基兰去求证，也无法使用千年科技计划中诞生出来的空间跳跃技术，跳跃到无法计算的空间位置。

    这般情况下，丁格黑将能够解析计算的宇宙空间称之为已知宇宙，把不能准确解析的空间称之为边缘宇宙。

    已知宇宙，边缘宇宙的概念定义诞生出来，在这之前，宇宙的各个文明都是将自己无法探查的宇宙地点称之为边缘宇宙，很不准确也很局限。

    除了宇宙树，大时种这类跨时代的科技外，神河文明经过这千年计划，基因工程也突飞猛进了起来。

    神河狙击手，神河尖刀，神河铁拳，诸如此类专精方向的超级基因诞生出来。

    与普通超级基因不同，这些基因拥有特殊的能力，就比如神河狙击手的超视距。

    这些基因的研究，为了后世神体基因的出现奠定了很大的基础。

    ...

    冥庭的另一个主打科研类的板块区域，负责武器研发的白凛在冥殿星也是经过几次技术变革。

    其中武器材质上，白凛找到了“暗铁”这一元素物质，其最突出的作用就是参杂在防御盔甲之中，能够大幅度提升防御能力。

    再经过技术更新，他将微量暗铁加入了人造异能锁的制作中。

    参杂着暗铁的异能锁对于承载异能量驱动时的强度果然又一次得到了提升。

    紧接着是威力武器上，联合了冥殿星内的科研人员，白凛开发出了冥庭一，这一威力武器，其爆炸威力堪比小半颗弑星武。

    相比于舰载式聚集能量类的武器，冥庭一拥有体积小，便于携带，能源成本低，易发射且威力大的特点。

    一次弑星级舰载武器的发射所用的能源，足够冥庭一制造出百枚，百枚半步弑星武，足够摧毁几十颗行星了。

    还有冷兵器方面，针对于超级基因的武器...正在逐步诞生。

    超级基因能将一个普通人打造成肉身横渡宇宙，刀枪不入的神体状态。

    倘若是敌人拥有这般技术，怎么合理消灭，拿什么武器，既能消耗能源少又能伤害超级基因的植入者就是一个问题。

    白凛思来想去，冷兵器最为合适，弑神武这一概念产生，当然已经开始了实践，武器的材料选择，他放到了天使文明的暗夙银上。

    他很看中暗夙银锋利的特点，至于能否伤害到神体，这还得实践一下。

    ...

    另外一个比较忙的冥庭文明则是阿瑞斯文明。

    对。

    没错。

    就是阿瑞斯文明。

    与以上那两个搞科研类的文明不同，阿瑞斯的变革更像是中主角获得的奇遇。

    b357区域，被他们消灭的三角体斑驳红藏身之处，捎带脚也是毁灭古神文明的地方。

    阿瑞斯的奇遇就是在古神星中。

    自苏荼带队毁灭了梅洛星之后，路法就把目光重点放在了古神星这颗科技不亚于神河文明的星球上。

    经过探查，他们发现了藏在古神星地下的远古遗迹，也发现了那块记录远古科技的石碑。

    经过多年来的解析，他们这才得到了，部分远古科技以及这远古的文明——盘古文明，盘古文明，比起当前已知宇宙任何一个文明的历史都要悠久万倍。

    当路法将这一消息告诉苏荼之时，苏荼也微微有些惊讶。

    宇宙存在于一百三十七亿年，如此长的时间进程，但存在且记录下来的远古文明，却没有一个，古神文明上的盘古遗址，算是第一个。

    相比起他们冥庭，那些远古文明肯定更加的辉煌，但为什么他们全部都消失在宇宙长河中呢？

    这个问题，可能就跟虚空有关了，苏荼于是便开始让阿瑞斯文明开始对古神文明深入探查。

    探查的过程中，盘古文明是怎么没的，他们没怎么找到，但是盘古文明的一些科技，就让他们继承了下来。

    就比如一个攻击技术，威力之大能够将一颗星系从三维变成二维，就很恐怖且细思极恐，拥有这种攻击技术的文明最终也难逃毁灭，实在让人深思。

    ...

    冥庭的另一文明，流沙文明，也在急速变革。

    首先是在冥庭的帮助下，建立出了异能锁的生产线，让流沙文明的大军战斗力终于追上一些阿瑞斯，天使文明他们。

    其次就是芬里尔能够吸收星球内地心能量能力的区域，扩大了很多，涵盖了所有兽体所在的任何区域。

    这些年，他的能量转换装置遍布每一个被他统治的兽体文明中。

    值得一提，他已经完成成就“统一兽体”，可以说，现在冥庭中，流沙文明是拥有士兵最多，统领区域最广的文明。

    当然了，士兵绝大多数都是兽体，脑部开发低，战斗力主要体现在星球内的肉搏。

    ...

    至于冥庭最后一个文明。

    天使文明。

    在哈迪斯的带领下，进行了文明内部的基础设施更新，建立中央终端处理系统，能够减少很多人工需要检测的岗位，并且防御的设备也进行了更新。

    还有天使的基因，也是进行了改革优化，让基因更加适合使用异能量。

    ...

    可以这么说，冥庭虽然在外界眼中，似乎是停下了侵略步伐，但实则是内部的修养更新，为了彻底统一宇宙做好了准备。

    宇宙树...地图有了，空间跳跃技术，穿梭技术有了。

    暗铁，冥庭一，武器防御有了。

    盘古文明的遗址是对远古的考究，流沙文明是统一了兽体，天使文明则是完善了内部以及更新基因优化。

    自从边缘宇宙的这个概念渐渐清晰起来，在没划分之前，所有距离

    7017k


------------

第一百五十章 蝎王武装与狂豹武装的对决！（第二更！求订阅！）

    就这样，经过一轮全面变革更新，时间已然度过了几千年之久，而冥庭手下这一把把“尖刀”也磨得锃亮，可以说，出锋必是夺命，完成一统任务。

    ...

    天使文明，天使之城。

    一处空旷无人的场地之上，几名男女立于这片土地。

    两女在中央，看上去是要切磋一般，而另外一对男人，则是站在旁边观望着。

    “冥王大人，您说凉冰姐能打得过小珺莞么？”

    “你觉得呢？”

    “额...应该打不过吧。”

    这两名男人，一个是天使的王，哈迪斯，而另外一个则是冥庭之主——冥王苏荼。

    时间是沉淀心境最高的东西，几千年过去，苏荼的心境又一次升华了。

    这些年，他也尝试着接纳凉冰示意出来的爱，然...孤独几千年，他对于爱这一情绪的波动，基本上没有了。

    说白了，就是单身太久，习惯单身，相恋的感觉就没有那般强烈。

    当然了。

    他也没有一味拒绝凉冰。

    他当年对凉冰的游戏承诺还是生效的，拿到小球与之交往。

    这几千年里凉冰尝试了很多次，尤其是最开始的那几百年里，几乎是每隔几年就要试试，但苏荼是一点不给机会。

    凉冰拼命训练，拼命变强，发现自己跟苏荼的差距还是那般遥远。

    爱一个不爱自己的人，是件很累的事情。

    当她感觉到无助迷茫的时候，苏荼又像是逐渐接受她一般，来帮助她变强。

    说是帮助凉冰变强，但这何尝又不是苏荼在接纳凉冰的表现？

    ...

    经过一千多年的训练时间，凉冰已然被苏荼培养成一名字面意义上的强者，拥有异能锁，同时也能进入超兽状态。

    二人的关系，也似乎有了微妙变化，起码...凉冰的异能锁是苏荼给予的，并不是人造异能锁的科技产物。

    而今天。

    算是苏荼给凉冰的一个小测验，与珺莞全力对打一场。

    珺莞与之前可是不一样了。

    几千年过去，她已然进阶为一名真正的强者。

    看的清现实，又拥有强者的力量，在没赋予她异能锁之前，苏荼带着她返回了琴海文明。

    长大后的珺莞仍然没有忘掉仇恨，回到琴海文明内，琴皇的子嗣已然继承了皇位，带领着琴国继续统一。

    珺莞回到琴国直接将琴皇的子嗣，琴国的皇室，通通做掉，现实演绎了一场单方面屠杀，随后将其头颅一一割下。

    提着仇人之子们的头颅，她返回了海国皇室的故地，如今已是一片废墟，以敌人之子的头颅，来告慰父母的在天之灵。

    自那之后，苏荼这才给了她一枚异能锁，蝎王武装，让其成为了自己的手下。

    而后的时间，珺莞将琴海文明改造为自己势力，成为了冥庭旗下的第六个附庸文明，也是最小的一个。

    琴海文明最擅长的便是擅长隐杀，伪装以及渗入，因为距离天使文明很近，故而平时也不起眼，但一旦用起来...那它便是最毒的蝎尾。

    ...

    “小珺莞，你就全力打吧，你凉冰姐我扛得住。”空地中央，一身黑色铠甲的凉冰缓缓讲道。

    几千年过去了，凉冰改变了很多，更加有韵味，就比如她那一头的深褐色的头发，如今是一头秀丽的黑发。

    至于为何改变成黑发...是因为苏荼曾言深褐色头发，有一点不适合她。

    她当时很诧异的问苏荼，她适合什么发色，苏荼沉思过后，说了一声黑色，于是乎...往后的近千年的时间，她便一直是黑色头发。

    “嗯，好。”

    她的不远处，珺莞点了点头，几千年的时间，她也从一个看起来只有八九岁大的孩子，成长为亭亭玉立的美女。

    只不过...这美女有亿点点冷，脸上没有多余的情绪波动，看起来特别的...傲冷。

    她的身上是蝎王武装，黑色的主体，淡绿色的配饰，腰部镂空，没有铠甲覆盖，大腿除了战裙甲覆盖外，也是铠甲覆盖的状态，小臂，胸前铠甲都是轻甲。

    背部延伸出一条细长的金属尾巴，尾巴尖端是一块利刃，刃锋是淡绿色的，看上去就有剧毒。

    她的这一身蝎王铠甲，舍弃了很多防御能力，换取了灵活以及轻便，能更好的适合她行动。

    再看凉冰身上的这一身。

    黑色主体，看起来就没有珺莞的轻便，但是防御能力看起来很不错。

    苏荼原本给她的是狂豹武装的异能锁，但可能是基因适配的问题，让狂豹武装竟然生生长出了灰黑色的翅膀，跟云蝠武装的翅膀很相似。

    这不禁让人思索，倒是是豹子出了轨，还是云蝠变了心，基因不适配的情况下，竟然诞生了变异种。

    当然了。

    变异种的异能锁也并没有存在什么问题，相反，它拥有了狂豹武装速度的同时，还拥有云蝠武装的拥抱天空的能力，也是奇特。

    ...

    微风拂过四周的树木，产生沙沙的声音，二女简单交流了一下，便是进入了攻击的准备。

    与珺莞面无表情不同，凉冰很是谨慎的做出战斗姿态，她知道珺莞的厉害，所以不敢掉以轻心。

    战斗之中，最先先手的一方，往往会暴露自己的弱点。

    二人都是一个师傅叫出来的，都明白这个道理，故而都没有率先发起进攻，就这样僵持了有一会，珺莞动了。

    她的速度很快，眨眼间消失在原地。

    不用想，她下一秒出现，凉冰肯定是在她的攻击范围内，并且出现的还是凉冰的防御盲点位置。

    凉冰时刻保持着绷紧的状态，珺莞消失，她同样也消失在了原地，其速度也不亚于珺莞。

    珺莞刚刚落脚，凉冰便是在她身后发起了攻击，夹杂着异能量的一记高抬腿，颇有苏荼的风格。

    然而珺莞也不是吃素的，比起凉冰，她经历的更多，战斗经验也是更加丰富，见她灵活的躲开凉冰的攻击，背部的金属尾巴同样朝着凉冰刺去。

    珺莞的金属尾端...有毒，这种毒就算是经过超级基因的洗礼，也难以抵御，触碰到直接陷入虚弱，战斗力减半。

    这点凉冰也知道，于是她果断舍弃了继续追击珺莞，向后方拉开安全距离。

    7017k


------------

第一百五十一章 神河星巨变！（第一更！求订阅！）

    二人短暂交锋，拉开距离，刚才那一短暂的交手，只不过是试试水，二人的状态上来后，便是一阵狂风暴雨般的碰撞。

    她们都是师出苏荼，很多攻击都是相同的，见招拆招，也是难解难分，凉冰会的，珺莞也会，这种情况下，只能使用其他的攻击手段。

    对打了几个回合之后，珺莞默默的掏出了当年苏荼给她的两把短直刃，握紧刀柄，轻轻划过，唯听咔吧一声，两把刃身分解为十把飞刃。

    通过某种技术装置，这十把飞刃静静悬浮在她的四周，再加上身后的金属尾巴，可以说，她的武器已然达到了十一把之多。

    “我靠...你还真是一点余地，都不给你姐我留。”凉冰看到珺莞四周悬浮的武器，默默的咽了咽口水。

    “唔。”

    珺莞听到这话，微微一怔，随后看了一眼悬浮的飞刃，然后默默撤回了五把，使其重新组装成短直刃的状态。

    这也算间接让了一下凉冰。

    见珺莞真的让了她，凉冰还真有点诧异，要知道，珺莞可是一个直性格，不太爱变通。

    战斗中让敌人这样的行为，更是不会发生，而今天能够让凉冰一下，这可能是...真爱？

    收回思绪，凉冰看了一眼苏荼的方向，那眼神中夹杂着什么。

    看到凉冰看过来，苏荼明白对身旁的哈迪斯讲道：“去给她拿把长剑。”

    “啊？”

    “啊。”

    哈迪斯还没反应过来怎么回事呢，就被苏荼点明白过来，拿出自己的佩剑，走上前去，递给了凉冰。

    “谢了！”凉冰接过剑，朝哈迪斯道谢完，又看向苏荼浮现了一抹微笑。

    这样才对嘛。

    凉冰此刻追苏荼的状态，才有点相恋的感觉，比起之前只有付出，没有回应，更加的舒适。

    握住手中长剑，她收回思绪，继续认真对战。

    凉冰的剑术，可不是苏荼教的，是哈迪斯在天使文明中给凉冰找的剑术师傅，好像叫什么...周泽。

    剑术挺厉害的，凉冰跟其学习，剑术也是突飞猛进的成长。

    二人手里皆是有了武器，自后的战斗就变得更加凶狠，从最开始的收力试探，渐渐演变成杀招。

    ...

    “好家伙...凉冰姐的实力，什么时候这么强了？”哈迪斯看着这场战斗，原本凉冰必输的态度也在逐渐改变。

    珺莞的实力，他是清楚的，毕竟他与其交过手，刚被苏荼训练一年，就能跟他过好几个回合。

    而后更是恐怖，拥有异能锁之后，已经不亚于他们几个冥庭尖端主力了。

    能跟其这般过招，除了异能锁的加持，必然少不了本身的实力。

    “嗯。”苏荼平静的应了一声。

    这二人都是他教出来的，凉冰可能弱一些，但不至于被秒杀，她的实力...可以勉强也能达到哈迪斯他们所在的水准。

    “魔怨劫！”

    “冥印！”

    就在哈迪斯开口之际，凉冰渐渐支撑不住珺莞飞刃的纠缠，率先发起了异能量的攻击，而珺莞随之回应。

    两道攻击皆是聚集了大量的异能量，来势汹汹。

    刹那间。

    两道攻击相互碰撞，产生的异能量波动，瞬间将四周的树木撕裂成渣，狂风呼啸，这攻击要是彻底释放开来，至少他们所在的空地以及四周的丛林得彻底摧毁。

    好家伙...

    这种量级，不错了啊。哈迪斯眉头一挑，盯着两股攻击碰撞的地方。

    僵持了十几秒之后，苏荼默默的张开了手，轻轻一握，狂风骤停，不断激荡着的能量平息，拿中央处的两股异能量也消失不见。

    风平浪静，仿佛什么都没有发生一般。

    “可以了。”苏荼一脸的平静，他那磁性的声音缓缓传入战局中的二人，凉冰，珺莞闻声退出攻击状态，放松了下来。

    打成这个程度...

    已经差不多了，毕竟这里是天使之城，并且她们也不是生死敌人，至于再高一规模的切磋，比如双方都进入超兽状态，那这场战斗就得转移到星域之上。

    ...

    “小珺莞...着实太恐怖了。”

    战斗结束，凉冰退出武装状态，露出她那精致的面容，看向珺莞，默默的咽了咽口水。

    交过手才能知道，珺莞的闪躲以及进攻是多么的难缠，这还是珺莞让了她五把飞刃的状态，就已经让她招架不住。

    最后为何她释放异能量攻击，就是因为招架不住。

    “嗯。”珺莞应了一声，同样退出了武装状态，她还是那副没有情绪的模样，面对凉冰的夸赞，也没有去商业互吹一波凉冰。

    “凉冰姐你也不错啊。”哈迪斯缓缓开口讲道。

    “能跟珺莞过这么多招。”

    凉冰闻声，走了过来，将长剑还给了他：“差的还是太多了，跟你们差距还是太大。”

    “还算...不错。”

    就在哈迪斯准备继续夸赞之时，苏荼很中肯似的给出了评价。

    “？？？”

    听到苏荼的声音，凉冰微微一怔，随后看向苏荼，眼神之中夹杂着不可置信。

    我刚才听到什么？

    苏荼荼说我不错？！

    这他娘的...真是里程碑式的飞跃！

    要知道，苏荼在训练她的这些年之中，基本上就是没有说过她不错的话，相反都是这里有问题，那里有问题，自己好好琢磨之类的。

    要么就是上手，让她攻击，苏荼来指出问题。

    能够被苏荼说上一句不错，凉冰内心顿时像是开花一般的灿烂。

    ...

    与此同时。

    神河星系。

    一颗暗红色的恒星正静静的自转着，它没有散发能量，看上去像是一名“古稀老人”一般，它的能源已经消耗的差不多了，要到毁灭的时候了。

    神河星上。

    神河科学家大厦中，数百名神河科学家聚集于此，看了看虚拟影像中的暗红色恒星，然后又看向了为首身着白色科研大褂的泰斗丁格黑以及身旁同样身着科研大褂的男子。

    基兰。

    丁格黑的学生，如今神河科研界赫赫有名的实践家。

    几千年过去，他已经成长到说他的名字，不需要提是丁格黑先生的学生就有人知道他的科研成就的“大佬”。

    7017k


------------

请假一天

今天就一更，刚回来时间不赶趟了，后天补。

    感谢各位理解，疫情回弹，各位注意防护，保护好自己。
------------

第一百五十二章 神河毁灭，想要陪葬的丁格黑！（第一更！求订阅！）

    一众神河科学界的科学家今日聚集于此，所谓之事只有一件，那就是眼前虚拟影像中那颗暗红色的恒星星体。

    这颗星体是神河星系的恒星源，已经到了能源枯竭的“暮年”，随之都有可能内部坍塌爆炸。

    “丁老...我们该怎么办？”一名身着白色科研大褂的科研人员开口问道。

    他所问，也是众人内心想问的事情。

    听到这个问题，丁格黑眉头紧皱，那苍老的脸上也因这一动作多了几分褶皱，他沉默着，盯着虚拟影像中的恒星，似在思考。

    神河的恒星源，原本应该是处于中年时期，能迸发的能量不少。

    但因为神河科技的高速发展，所消耗的能源不断增加，透支了它的寿命，渐渐暗淡了下来。

    这点神河也察觉到，并且在后期也尝试着维护...或者说是保护恒星，然而效果并不明显。

    就像是一颗放烂的苹果，虽然能在外表美化它，但内在的空洞是无法补救的。

    在一次次能源的汲取中，造就今天这个局面。

    当然了。

    神河文明脱困的方法很多，比如利用空间技术在其他恒星处建立能源收集装置，最差的也可以让所有神河人撤离...

    总而言之，恒星源消耗殆尽，对于一个拥有空间跳跃技术的高等文明并不是足以毁灭的事情。

    然。

    丁格黑内心却是在不断的怀疑与否定，科技的高速发展，势必会带来等同的伤害，有得就会有付出，这是正常的现象。

    但是因为他们或者说是冥庭体对时代科技发展的需求，而让宇宙中的星体提前毁灭了，这是否遵循宇宙的自然规律？

    倘若不符合，那神河星解决了这次危机，还会因为科技继续发展，不断消耗恒星能源，导致星体非正常的毁灭。

    这岂不是...在恶性循环？

    丁格黑沉默了许久，随后转过身来，看着在场的一众科学家：“先安排群众撤离吧。”

    “撤离？”听到这话，在场的一众科学家眉头一挑：“撤离到哪里？”

    “我已经跟阿瑞斯的路法王说了，先撤离到阿瑞斯。”丁格黑安排道。

    众人闻声一怔，虽然点头应道。

    众人走后，基兰十分不解的看向丁格黑：“老师，我们明明有那么多的方案，为什么偏偏选择最差的方案？”

    “什么是最差的方案？”丁格黑摇了摇头：“走吧，尽可能的将神河的科技带出去。”

    基兰沉默。

    他从丁格黑的话中听出了其他的意味，但他还开口问不了。

    ...

    得到上面的命令，神河星的群众正在有序撤离神河星，通过一座座空间门，离开了这即将成为故土的家园。

    “我们为什么要离开？”

    “因为神河星要毁灭了。”

    “那我们就不能带着神河星一起离开么？”

    “你再开什么玩笑...行星搬运？那得消耗多大能源，造多大的空间门...”

    神河的群众中有不少不舍这片土地的，但是现实摆在眼前，终归无奈，在撤离的前夕，最后看了一眼这美丽的家园。

    群众率先撤离，紧接着便是神河的科学家们，他们带着绝大多数的科研装置穿过空间门。

    ...

    许久之后。

    神河的群众以及科学家撤离的差不多了。

    空荡荡的城市，街道上一片寂静，空无人烟，神河科研大楼的楼顶，一名瘦小的小老头正看着下方的一片城市，他的眼神中包含了很多情绪。

    “老师...神河人已经转移完毕，我们...也该走了吧。”他的身后，基兰缓缓走了过来。

    “再看一眼家园吧。”丁格黑对着基兰说道。

    基兰沉默，看着神河城的这片高度发达的城市。

    这一眼。

    或许是最后一眼。

    恒星能源消耗殆尽，内部坍塌，碰撞聚变，届时恒星源会发生爆炸，产生的威力足以摧毁整个神河星系，连带着神河星，一起埋葬于宇宙长河之中。

    “老师...时间不多，我们该走了。”

    基兰跟丁格黑就这般站了几分钟后，缓缓讲道。

    “嗯。”丁格黑应了一声：“你走吧，大时钟我也交付于你，未来...带着神河人，在冥庭的大家庭中，好好发展。”

    丁格黑像是嘱托后事一般，朝着基兰说道。

    “？？？”

    基兰眉头一皱：“老师，您什么意思？您不跟我一起走？”

    听到基兰的问话，丁格黑摇了摇头，那张充满褶皱的脸上浮现出一抹沧桑感：“不走了，我的过错，需要我来承担。”

    “什么过错？”

    “神河的千年科研计划...是我一手制定，一手执行，大时钟也是出自我手，换一种说法来讲，神河星有今天这般局面，是我一手造成。”

    “我应该为之承担。”

    丁格黑抬起头，看向天空，高楼之上的风有些大，吹动他那一身白色的科研大褂，那不断膨胀的恒星源散发着的红光，将天空染成绚丽的红色，宛若血一般。

    “这...这怎么能由您承担呢？”基兰眉头皱紧了几分：“倘若真的承担也是所有神河科学家来承担的！”

    “不。”丁格黑又摇了摇头：“我是神河科学家的领头人，亦是神河文明的领头人，是我的问题。”

    “不对...不对！”基兰不能接受这个事情：“老师！我们是能抵御恒星源爆炸产生的能量，也能通过空间技术重新选取新的恒星能源，这场危机不应该这般发展！”

    没错。

    这场危机神河星完全可以安然无恙度过，就算能源不足，他们的背后还有冥庭这一大势力可以支援他们。

    “是啊，有很多方法解决这个危机，我选择了最差的一种。”

    “新生与毁灭...这是宇宙的定律，我们改变，某种意义上讲就是违背了这一定律，至于我为何选择留下来，这是我的过错，所以我需要承担。”

    丁格黑讲道：“好了，你快走吧，让我安安静静的陪着神河星，迎接毁灭。”

    “...”

    基兰没有说话，在他的眼里，他看到了丁格黑脸上浮现出的疲倦以及自我怀疑。

    他明白。

    丁格黑已然陷入了一个死胡同中。

    (本章完)


------------

第一百五十三章 快去请冥王苏荼！（第二更！求订阅！）

    这个死胡同。

    将丁格黑困入其中。

    他觉得自己所作的事情是有利于神河文明，但是现在告诉他，他所做的事情是加速文明灭亡的催化剂。

    当然。

    他可以让这场危机损失到最小，甚至说不用离开神河星，但...他又在质疑自己，那样做岂不是扭转了宇宙的定律？

    就这样不断否定与怀疑中，他选择了最差的一条道路，让神河人离开，自己则是陪葬于神河星的毁灭。

    这可能就是老神河科学家固执且矛盾的地方吧。

    ...

    基兰自然是不想让丁格黑陪葬于神河星，但他又劝说不过，强行带走，他也未必能打得过丁格黑，犹豫半天，他选择回去搬救兵。

    神河文明是丁格黑最大，然而在冥庭中，还有一个能够降伏住丁格黑的人。

    那就是冥王。

    时间急，任务重，基兰也没有浪费时间。

    看了一眼丁格黑后，迎着血色的天空，纵身一跃，从神河的高楼跳下，速度不断加快。

    在快要达到地面之时，一道空间传送门出现在半空中，随即他便是消失在了神河星上。

    待他走后。

    丁格黑也如释重负的松了一口气，他还真怕基兰阻拦又或者是陪他一起陪葬神河星。

    终于...要结束了么？

    结束了或许也是不错的选择。

    ...

    阿瑞斯文明。

    阿瑞斯主星上，通过空间传送门过来的神河群众已经被妥善安置了暂时的住处，基兰花费了十几分钟穿梭到阿瑞斯主星上。

    负责接应的阿瑞斯士兵，面带微笑的迎了过来：“这边走。”

    “不，路法王呢？我需要寻求他的帮助。”基兰略显焦急的说道。

    听到这话，那名接应的阿瑞斯士兵微微一怔。

    顷刻。

    阿瑞斯王宫。

    基兰匆忙被带到了这里，穿过层层建筑，他见到了路法。

    “路法王，我是丁格黑老师的学生，基兰。”刚一见面基兰便先自我介绍了一下。

    “我知道你。”路法显然也是知道他的名字：“听说你要见我？发生了什么事情？是神河星撤离的问题？”

    “撤离基本结束，现在有一个问题是我老师，丁格黑先生，他不愿离开，他要陪葬于神河星！”

    “！”

    听到这话，路法的神情显然是重视的很多：“你需要我怎么帮助你？”

    “帮我找到冥王大人，或许只有冥王大人...才能让我老师看开！”基兰简单阐述了一下，丁格黑糊涂的地方。

    路法听明白后，默默的连接了苏荼的通讯频道。

    冥王的通讯频道，可不是一般人能有的，神河文明除了丁格黑有之外，便是没有在拥有，就连基兰都没有资格，故而他只能来寻找路法。

    “怎么了？”

    通讯连接上之后，传来了苏荼的那平稳的声音。

    “王上，神河文明的恒星源因为...”

    路法将神河文明出现的危机、丁格黑是如何联系他寻求帮助以及丁格黑是如何想不开，要跟神河星共同陪葬。

    前因后果以最简单、最精炼的语言概述了一遍。

    苏荼听到恒星坍塌之时，就已经反应过来，这是神河文明毁灭的剧情节点之上。

    在听到丁格黑能联合阿瑞斯进行人员转移之时，还算能理解。

    直到听到丁格黑要陪葬神河星之时，他明白过来，原著中神河一个能够掌握空间技术、拥有大时钟、宇宙树这类变态科技的文明为何毁于恒星爆炸了。

    不是抵御不了，是压根就没想抵御。

    有人心态崩了。

    ...

    “王上，情况就是这个情况，神河文明的基兰很焦急的想要寻求您的帮助。”路法说道：

    “同时...我觉得，神河文明作为我们冥庭的科研中心，也不该毁灭于恒星爆炸。”

    “我清楚了。”

    苏荼短短回应了他四个字，随后通讯挂断，身在天使文明的他，让哈迪斯、珺莞、凉冰各自去忙。

    随后便是消失在了天使文明。

    几秒后。

    再次出现之时，已然身在神河星之上。

    此刻的他一身漆黑色的铠甲，举止之间透露着一股属于强者的气势。

    悬浮于神河星的半空之中，那双深邃的眼眸扫看了一眼这暗红色的天空。

    恒星...要爆炸了。

    苏荼感能够感受到神河星系内的恒星源内部的坍塌与聚变。

    找到丁格黑的位置后，他便消失在了半空中，下一秒则是在神河科研大楼之上，不远处就是身着白色科研大褂的丁格黑。

    “丁格黑。”

    他那磁性的声音缓缓响起。

    听到这声音，丁格黑回过头看到冥王苏荼微微一怔：“冥王...大人？您怎么会在这里？”

    “怎么？冥庭的土地，我不能来？”苏荼十分从容的走了过来，这让丁格黑内心的压力更大了。

    “这不是，主要神河星现在...”

    “现在怎么？恒星爆炸？即将毁灭？”

    “嗯。”丁格黑点了点头：“这里并不是很安全。”

    “丁格黑...我是万万没想到，糊涂的事情，你还会办出来。”苏荼看向丁格黑，那双眼眸似审视一般，让人感觉浑身不自在。

    “几千年之前，你纵然那帮反冥庭的科学家，就是糊涂事情，而今天...面对危机，你带领神河文明选择了最笨的方法，还更加愚蠢的选择自己与神河星陪葬...”

    “你这不是救赎...而是无能，是弱者最简单的逃避办法。”

    苏荼可没有给丁格黑一点面子，那一句句毫不留情的撕开丁格黑给自己找到堂而皇之的理由。

    丁格黑：“...”

    “你以为神河文明的毁灭是你一手促成的，但实则呢？没有你，神河文明难道就停滞不前了？”

    “客观现实不会因你的出现或消失而改变。”

    “还有你理解的什么...宇宙定律，恒星毁灭，文明危机，你身为文明之主，用什么宇宙定律来给自己的不作为找借口，这不是无能的表现么？”

    “强者能够把危机变成转机，弱者却让危机变成万劫不复的炼狱，你明明能够处理的更好，却因自己内心的否定怀疑，将本来有转机的事情，彻底坐落成危机、炼狱。”

    苏荼十分现实的话，让丁格黑更加迷茫。

    难道...我又糊涂了？丁格黑扪心自问道。

    7017k


------------

第一百五十四章 又见玄冥黑洞！（第一更！求订阅！）

    轰隆——

    天空不知为何响起一道巨大的轰鸣声音，如同丧钟敲响一般，配合这暗红一片的天空以及空荡荡的城市，倒是有种废土的感觉。

    一身黑色铠甲的苏荼跟丁格黑立于神河科研大楼之上。

    丁格黑被说的沉默，他不知道该如何跟苏荼表达自己内心此刻的心态。

    “我...”丁格黑想要说什么，但又停止了。

    “强者制定规则，当你足够强，所谓的宇宙定律又何尝不能被逆转？”苏荼平静的讲道。

    ...

    “是我这几千年的时间，承受了太多责任，渐渐的看不清自己，让自己的思维陷入了死循环。”

    丁格黑被苏荼一连串的痛骂，渐渐清醒过来。

    “承受太多责任？”苏荼深吸了一口气：“身为文明之主，你看谁身上的责任轻？哈迪斯？路法？还是芬里尔？”

    “他们每一步都能影响文明的兴衰，他们每一步都是如履薄冰，你神河管的地盘还是少的，换作跟他们几个文明一样，你还能承受的住么？”

    “这还只是你们，只是管你们手里的一摊子，我，身为冥庭之主，肩上的重担岂不是更多，更重？”

    苏荼缓缓用那磁性的声音讲道，那语气平缓且有力，让人听起来就颇有感染力。

    丁格黑节节败退，逐渐被苏荼骂醒。

    “神河文明就像树一样，树越是向往高处的光亮，它的根就越要向下、向泥土、向黑暗的深处，你身为文明的领导者，就是这棵树的根，神河文明不断发展，你的内心就要越来越沉稳，越来越扎实。”

    实话实说。

    苏荼原以为丁格黑在领导文明中是最省心的，毕竟他当年面对冥庭大军，能够站出来敢说代表神河与冥庭对话。

    而这一次又一次的事件，让他看清了。

    都是错觉。

    丁格黑才是那个最让他操心的人。

    哈迪斯、路法、芬里尔、又或者是刚刚成为领导者不久的珺莞，他们哪一个也没让苏荼这般操心，还亲自来说教。

    苏荼此刻甚至都有种让神河文明换人领导的想法。

    当然了。

    也只是想法，现在的神河文明，有能力且有号召地位，还只有丁格黑，基兰倒是有成长的空间，但还需要培养，苏荼没那个心力。

    “是我错了。”丁格黑叹了一口气。

    在整个神河文明，能完全压制住，还能痛骂一顿丁格黑还能让其找不到反驳理由的人，唯有苏荼一人了。

    “我能走，就是可惜神河星，神河星上有着不少千年计划中的结晶。”丁格黑看着神河星讲道。

    在他说话之际，神河星系中那暗红的恒星内部坍塌的差不多，已然开始了聚变，释放炽热的光线第一次扫过神河星。

    暗红色的天空，瞬间被强光照亮，不能直视，炙热的浪潮洗刷神河。

    这高温着实恐怖，神河星距离那颗恒星距离还是很远的，然而都没逃过高温洗礼，寻常金属在这轮浪潮，融化开来。

    好在是丁格黑是神体，能够承受住这第一轮的浪潮。

    “这才是你真正做错的事情，浪费了最好防御的时间。”强光下，苏荼的那一抹漆黑是如此的显眼，他面对强光的方向，平静且镇定。

    “是...”

    丁格黑低下头，不过好在是神河群众以及神河的科学家撤离及时，将人员损失避免掉，否则，他这一波操作，足以可以被当作**的教科书典型。

    “冥王大人，我们走吧。”

    “走，可以，不过，既然你说神河星还有价值，那便带它一起走吧。”

    听到苏荼的话，丁格黑很明显的一怔，抬起头看向苏荼：“带...带走？怎么带走？”

    苏荼并没有直接回应他，相反，他轻松提起丁格黑，微微发力，消失在神河星之上，下一秒，二人便是出现在神河星系内。

    他们的面前是神河星，背后就是内部坍塌，外部不断膨胀的恒星源。

    ...

    嗡——

    苏荼张开双手，体内无穷的异能量翻涌而出，刹那间，他给人的感觉徒然一变，气势节节攀升，让人心生震撼。

    大量的异能量涌出汇聚在苏荼上空，形成一个巨大的能量虚体，这能量虚体与苏荼很是相似。

    星云体！

    当拥有足够强大的异能量之时，才能凝聚而成。

    伴随着异能量的不断输入，一颗黑色的空洞，正在以肉眼可见的速度扩张覆盖了丁格黑的视野。

    这空洞似深渊一般，看不到底，同时散发着毁灭气息，如此震撼的场景，身在苏荼一旁的丁格黑，视觉冲击感极强。

    “自从厌倦于追寻，我已学会一觅即中；自从一股逆风袭来，我已能抵御八面来风，驾舟而行。”

    这时，苏荼那磁性的声音缓缓响起，让气氛烘托到了极致。

    这句话，不是说来装逼，而是苏荼有感而发，此刻的他，已经在放弃一味模仿临摹超兽冥王，他现在走的路属于他自己。

    玄冥黑洞就在这源源不断输送的异能量中缓缓出现，并且越来越大。

    冥王大人...这是要干什么？丁格黑震惊的同时，内心也很是疑惑。

    在这个想法在他脑海出现不久之后，便是被解释了。

    在玄冥黑洞越来越大，体积不亚于神河星体之时，那庞大的牵引力，竟然硬生生的让神河星朝着玄冥黑洞的方向移动。

    “！”

    这是...这是要搬运走神河星？

    这怎么可能搬运的了一颗行星体？

    丁格黑的认知出现了偏差，眼前这一幕，压根他就无法用科学来解释，然而...它就是发生了，切切实实的发生在眼前。

    在黑洞强大的吸引力下，神河星整体从缓慢移动，到速度加快，直到被黑洞所吞噬，从一小部分星体，直到全部。

    十几分钟的时间，那一颗行星，就消失在了丁格黑的眼前，消失的无影无踪，仿佛从来没有出现过一般。

    在此期间，背后的恒星又释放了几轮炙热的浪潮，但皆是被苏荼的星云体挡下。

    将神河星收入囊中后，苏荼将星云体收回，体内的异能量亦是平息，这一次释放玄冥黑洞所消耗的异能量，可是不少。

    “走吧。”

    苏荼的声音缓缓传入已经懵逼的丁格黑耳内，让其回过神来。

    7017k


------------

第一百五十五章 玄冥黑洞的妙用！（第二更！求订阅！）

    “嗯。”丁格黑有些机械的点了点头，随后跟着苏荼离开。

    在离开的几分钟之后，神河星系内的那颗星系终于彻底引爆，爆炸产生的威力瞬间摧毁了星系内的一切，就连星体都难以幸免。

    试想一下，倘若没有苏荼，那神河星，真就像原著历史一般，毁灭于恒星爆炸之中。

    唔...

    丁格黑似乎感受到了什么，回过头，便是看到已经毁灭于爆炸的神河星系，若烟花爆炸一般绚丽。

    神河星系...终究是毁于宇宙历史的进程中。

    ...

    许久之后。

    阿瑞斯文明星域。

    苏荼带着丁格黑回到了阿瑞斯文明，刚进入阿瑞斯没多久，路法便是赶了过来，基兰跟在他身后。

    “王上。”

    “嗯。”苏荼应了一声。

    “老师。”基兰看到丁格黑之后，松了一口气。

    果不其然，这个世界上，能压制住丁格黑，将其劝说回来的，也就只有冥王苏荼了。

    “大家...都没事吧？”丁格黑缓缓开口问道。

    “嗯，大家都被阿瑞斯的盟友妥善安置了。”基兰回答。

    “好了，你们神河内部的事情，一会再谈。”

    苏荼一脸平静的打断了他们二人的对话，活动了一下手腕，异能量浮现在手心之中，形成一颗黑色的小球。

    猛地丢了出去，唯听“轰”的一声，伴这颗小黑球竟然瞬间变大，伴随着能量漩涡，一颗行星从中缓缓浮现出来。

    是神河星。

    这...

    在场的几人见到眼前这一幕，无一不是瞪圆了双眼。

    这是什么科技？什么手段？竟然能将行星搬运过来？！基兰震惊了，他认的出来，眼前这颗星球正是他们的母星——神河星。

    原本应该在神河星系的神河星，此时此刻竟然生生出现在他的眼前。

    要知道。

    他们拥有的最先进的空间技术，想要做到行星级别的搬运，都是不太可能的事情。

    先不谈得需要多少能源，单说制造能够让行星通过的空间门，都是短时间无法完成的事情。

    而一侧的路法看到这行星，倒是没感觉技术上有多牛逼，更多的是视觉震撼，手掌大的小黑球，竟然能够蕴藏一颗行星的大小，着实恐怖。

    伴随着神河星的出现，亦有不少生物从那能量漩涡中飞了出来。

    他们有的像是天使，有的像是三角体，刚飞离漩涡范围不远，便是被一股毁灭的能量彻底摧毁。

    这些生物皆是之前苏荼使用玄冥黑洞封印的东西，有当年在天使之城外的边疆天使，有形体战争的三角体。

    苏荼将神河星弄出来，他们中的一部分就趁这机会逃跑出来，但...也终究是飞娥扑火罢了。

    大概十来分钟的时间，神河星彻底从玄冥黑洞中出来，而苏荼也将玄冥黑洞关闭。

    通过玄冥黑洞将神河星封印其中，再到其他地方释放出来，实现完美的行星搬运，这方法还是苏荼第一次尝试，目测可行。

    至于那些天使啊，三角体原本是在玄冥黑洞中永远无法逃出的，但因为苏荼要将神河星放出来，故而让他们有了通道。

    ...

    强者跟弱者的区别，就是一个能将危机变成转机，而一个只能瘫坐在地上，嘴里说着这就是命运。

    丁格黑犯下的错，苏荼凭借着一己之力生生扭转过来，这就是强者。

    “冥王大人...”丁格黑看到神河星重新出现在自己眼前之时，不禁有些热泪盈眶，这是将他本应犯下的错，却被苏荼力缆狂澜拉了回来。

    “我代表神河文明...感谢您！”

    “感谢我就免了吧，你们为冥庭手下的文明，我身为文明之主，做这些也没什么，倒是你，丁格黑，你真应该好好转变一下思想，改变自身。”

    “身为文明的领导者，一步错，步步错，实在不明白就去问问路法、哈迪斯他们吧。”

    苏荼看了一眼丁格黑然后开口讲道。

    “嗯，一定！”丁格黑用力的点头。

    说起来，丁格黑是目前冥庭手下的几个文明之主中，唯一没有被苏荼给予异能锁之人。

    其主要原因就是丁格黑没事老搞事。

    本来苏荼看到神河文明这几千年的努力，准备将穿山甲异能锁给予丁格黑，谁能想到丁格黑搞了这么一出，现在看来，还得等一等。

    ...

    苏荼平静的扫看了一圈阿瑞斯文明的星域，双眸之中似深潭一般，看不到底，让人猜不到他在想什么。

    几千年过去了。

    冥庭无论是科技还是综合实力，都与之前大不相同，也是时候...完成统一了吧？苏荼暗想着。

    这几千年的时间，他让手下的文明发展，自己则是培养了珺莞以及凉冰，同时还在调整自己的心态。

    现在的冥庭，要兵力有兵力，要科技有科技，还拥有着神河文明提供的宇宙树，作为地图。

    可以说。

    冥庭统一已知宇宙，黑暗丛林法则秩序普及，是必然的了。

    ...

    “丁格黑，处理安排好神河文明内部的事情，然后...来阿瑞斯主星开会。”苏荼似乎已经做好了准备，开口道。

    “开会？”丁格黑先是一怔，随后点头应道：“是，冥王大人。”

    不光是他，而后身在天使文明的哈迪斯，珺莞，凉冰流沙文明的芬里尔以及冥殿星的白凛皆是收到了苏荼的通讯。

    路法在一旁听到后，眉头一挑。

    王上，这是要搞大事了？他内心暗想道。

    将冥庭人员召集的这般完全，那势必是特别重大的事情，而如今摆在冥庭首要的任务...那只有一个。

    统一已知宇宙！

    磨剑这么多年...终于要出锋了么？！路法想到这，内心的热血渐渐被唤醒。

    顷刻。

    阿瑞斯王宫内的绝密会议厅中。

    一张会议圆桌，摆放着八把黑色的王椅，其中主座的那一把比起其他七把更加的豪华且隆重。

    这几把代表了冥庭的七位成员以及主位冥庭之主——冥王的位置。

    一片黑暗之中，圆桌上方洒下的白炽光，提供唯一的光亮。

    苏荼一身漆黑色铠甲坐在主位上，沉稳中透露着一丝冷酷，让人不敢与之直视，在他的左手边，便是阿瑞斯之主——路法。

    此刻的路法，一身暗金色的铠甲，已然进入了武装状态，这是给这场会议充足的尊重。

    7017k


------------

第一百五十六章 圆桌会议！冥庭全军出击！（第三更！求订阅！）

    铿——

    会议厅的大门缓缓打开，随之走进来的是芬里尔。

    视野所见，一片黑暗中，唯有一束光照在圆桌上方，圆桌前，身着铠甲的冥王以及阿瑞斯的路法正看向他所在的方向。

    “冥王大人。”芬里尔十分恭敬的开口称呼道。

    “嗯，坐。”苏荼的声音回荡在会议厅中，听到这话，芬里尔缓缓走了过来，见路法是武装状态，他也驱动了异能量，银蓝色铠甲覆盖，让他的气势徒然提升了一大截。

    他走到桌前，看了一眼桌前的几个王椅，随后默默坐在了靠近路法的那一侧。

    紧接着来的就是白凛...几千年过去，他的气质也有了很大一部分提升，看上去更像是个搞武器开发的，走进会议厅，先是称呼了苏荼，然后扫看了一圈。

    在座的都是在武装状态，那他也进入了武装状态，一身银灰色铠甲覆盖，他坐在了芬里尔的右手边。

    随后的几人也是这般的流程。

    八张椅子，七人已然入座，他们每个人都身着铠甲，气场极强，但他们无论再怎么强，那股感觉也超不过主位上的冥王。

    全员皆是强者。

    这豪华的阵容，着实有了至强文明的内味了。

    还剩谁？

    扫看一圈，就能发现，神河文明的丁格黑还没有到。

    说曹操，曹操到。

    丁格黑气喘吁吁的推开了会议厅的大门，在看到圆桌前身着的铠甲众人之时，他甚至以为自己是不是走错了。

    这怎么...这么大的规模么？

    丁格黑咽了咽口水，他原本以为苏荼叫他去开会是批评教育外加启迪，没想到啊...这会议室里竟然这么多人。

    这真的是为了神河文明的事情么？他内心疑问，但很快便否定了，这么大的阵容，肯定是比神河文明的事情还要大。

    “冥王大人。”他称呼着。

    “坐。”

    得到允许之后，丁格黑缓缓来到了最后一张椅子上，因为他个头小不少，坐在王椅上有种小孩子的感觉。

    扫看了一圈众人，一个个进入武装状态，气势全面碾压他。

    这让丁格黑感觉到十足的压迫感，他也很想随众人一样进入武装状态，但无奈他压根没有异能锁。

    只见他默默的正了正身上的白色科研大褂，装作一副淡定的模样。

    ...

    见人都到齐了，主位上的苏荼这才缓缓开口：

    “今天...把你们叫来，只为一件事情。”

    “那就是完成冥庭对已知宇宙的统一。”

    听到苏荼的话，哈迪斯、芬里尔、路法皆是感觉自己没有猜错。

    能召集冥庭全部人员的会议，那只有这一件大事，那就是冥庭统一已知宇宙。

    而加入稍晚的珺莞则是没有什么反应，冥王让她干什么，她执行就可，至于其他人...

    除了当年救她的白凛外，她并不关心。

    说起来...她倒是更像一把刀，一把苏荼培养，又只听命于苏荼的利刃。

    “这个目标，在座的各位或多或少都知道，我们也一直在为之努力，经过几千年时间的沉淀与升华，这个目标也该实现了。”苏荼十分平静的开口讲道。

    “明白。”众人回应。

    “嗯。”苏荼应了一声：“这次是整个冥庭要动，不光是一个两个文明，故而分工一定要明确。”

    “已知宇宙很大，星域广阔，冥庭的兵力势必不可能聚集在一起，只能像当年打形体战争那般，分散开来。”

    “流沙，阿瑞斯，天使你们三个文明当主力，新加入的琴海文明主要负责暗杀潜入，当次主力，神河负责提供视野以及运算支持，你们那宇宙树...还有大时钟还能用吧？”苏荼说着看向丁格黑。

    “能。”丁格黑被苏荼一盯，顿时眉头一皱，点头说道。

    “嗯。”苏荼点了点头：“希望你不要再出现问题。”

    “至于武器支持，白凛，你那边没问题吧？”苏荼又看向白凛。

    “没有问题。”白凛说话之时，对座珺莞的注意力终于有所转移。

    “那好，本次作战的基本框架结构就是这样，至于针对的群体，除黑暗丛林法则秩序下的文明外，无差别。”

    “服从以及毁灭，只有这两种情况。”

    “你们还有什么问题么？”苏荼扫了一圈在座的几人问。

    “没有。”众人回应。

    “有。”此刻凉冰发声。

    “？”

    “你有什么问题？”

    “我干什么？”

    “...”

    这个问题还真挺尴尬的。

    在座的各位定位都很明确，要么是技术人员，要么就是手下有统治的文明，只有凉冰，目前要什么没有什么。

    “你...跟着哈迪斯吧。”苏荼安排道。

    “明白。”凉冰也没有反驳点头应道。

    ...

    会议结束，代表冥庭磨了几千年的剑，终于要出鞘了。

    天使文明、流沙文明、阿瑞斯文明皆是动员了起来，经过几千年的提升他们的武器装备还是星际战舰上都有着很大的飞跃。

    而神河文明，因为刚经过星系毁灭，很多设备需要重新调试，众多神河科学家得到丁格黑的命令加紧调试中。

    而白凛也是将制造线产生出来储存在专门武器库中的冥庭一通过神河文明的空间技术分发各个冥庭文明，包括参杂了暗铁的防具以及单兵半弑神武的武器。

    紧张的动员过后，冥庭的扩张，正式的开启了。

    神河文明的宇宙树作为地图，大时钟提供运算支持，这视野比起当年打形体之战可好太多了，配合上更先进的武器防具。

    还有比舰载武器更加节省能源的“冥庭一”，冥庭的扩张速度快了一大截。

    大部分的文明碰到冥庭的大军，皆是半推半就的臣服，他们知道，就连当年最有抵抗苗头，能够制定正义秩序的梅洛文明都以战败，他们这些小文明又怎么可能抵御的了。

    当然了。

    也有那些负隅顽抗的文明，对此冥庭的几个主力的态度也是不一样的。

    路法，哈迪斯这两个人或许还能给一次机会，派单兵切入反抗文明的统治者，统治者一死，其他人就没有什么抵抗欲望了。

    而芬里尔，则是一点也不惯着，一次机会不要，直接一发“冥庭一”直接送去地狱。

    7017k


------------

第一百五十七章 冥庭大一统！万年的沧桑巨变！（第一更！求订阅！）

    宇宙很大，数值不尽的星团，星云中又不知蕴藏了多少文明，亿万年间还没有哪一个文明记载统一过宇宙。

    而如今冥庭...就要做第一个。

    在强大的火力以及极高的震慑力下，一个接着一个文明臣服或倒在冥庭的势力之下。

    日月如磨蚁，万事且浮休，时间一转一万多年过去。

    冥庭的大一统的计划，也过去了一万多年，纵然冥庭很强大，然完成统一仍然花费了这么长的时间。

    这倒不是冥庭偷懒，而是拥有了宇宙树，才发现，才明白，这宇宙究竟是有多么的庞大。

    如果说将宇宙比作地球上的海洋，那么冥庭之前活动的地方，也就是在太平洋的区域，那时候没有宇宙树，没有地图，除了这个区域外，冥庭将其他区域认定为边缘未知宇宙。

    而大一统计划之后，有了神河文明的宇宙树支持，冥庭这才完全的看清楚自己活动的区域，原来除了这些，那些所谓的边缘未知宇宙，其实也能过去。

    故而...视野增大，统治范围增大，故而出征时间更长。

    这万年期间，冥庭也碰到很多其他种族，包括在冥庭活动范围之外的...三角体，但他们无一不是倒于冥庭的征讨脚步上。

    时至今日。

    黑暗丛林法则秩序已然遍布了宇宙树百分之九十以上区域的文明，而冥庭也成为了绝对的统治者。

    这期间，冥庭内部也做了很多事情。

    比如流沙文明内部分化，统治地域广阔，边缘的兽体文明开始暴乱，分为支持芬里尔派，跟反对统治者暴虐的革命派。

    而后被芬里尔大杀四方，兽体的数量大幅度减少，起码比暴乱前少了近一半，自从兽体文明全部，包括于新征服的兽体，将芬里尔奉为“血色兽神”，再也没人敢反抗。

    再比如阿瑞斯文明，将盘古遗迹的科技消化的差不多，甚至研发出了亚光速的飞船，以及类神河的大型天体计算机——“盘古”，科技力量渐渐成为了冥庭除神河外最牛逼的。

    白凛的武器研发，也得到了飞跃，弑神武研发出来，开始了全面应用，从最开始的暗夙银改良为其他稍次一些的金属，效果是差不多的。

    至于暗夙银的金属，绝大多数被他统一起来，给苏荼打造了冥王武器库。

    是的。

    没有看错，就是冥王武器库。

    这武器库中包含的最次都是弑神武，更有几件终极武器，一次出手干爆行星问题不大，这武器还在不断更新中。

    有了这武器库，苏荼的武器倒是不缺了。

    然而他没料到的是，苏荼已经好久没出手了，并且苏荼出手已经很少使用武器。

    ...

    天使文明。

    这个最先被苏荼把握住的文明，经过万年多的时间，也是发生了一部分事情。

    最出名的就应该是收拾“天使撒旦”。

    听到这个名字，是不是感觉很熟悉？

    没错，就是最开始在天使第四军团中苏荼感觉不像好人的那个天使，被华榷砍掉翅膀，而后又长出一对小翅膀。

    自天使归于冥庭之后，撒旦则是表现出忠心耿耿的一出，有苏荼在的时候还能压制他，后来苏荼对天使文明就没有那么上心，哈迪斯掌管天使，而后他便悄悄的发展。

    就这么猥琐发育到了几千年之前，冥庭出征，他在后方叛变，哈迪斯得知后，直接一怔，而后率兵反攻，那时撒旦已然占领了天使之城，二人对决上演了一出，当年苏荼坚守天城的一场戏。

    当年的天使边疆军团变成如今的冥庭大军。

    然。

    撒旦终究不是苏荼，最终被哈迪斯消灭，而天使文明也因为这场内战消耗了不少元气，只能修养。

    收拾撒旦这场战争中，冥庭其他的文明在苏荼的授意下并没有支援，哈迪斯也没要支援，自己亲自收拾。

    撒旦死后，苏荼自然是要追责。

    最开始哈迪斯掌管天使的时候，他就提醒过，撒旦的事情，但当时撒旦伪装太好，哈迪斯观察了几百年之后，就掉以轻心，最终让其成为了祸乱。

    经过这次事件，苏荼撤了哈迪斯天使之王的职位，已然有了两三千年的时间。

    这也是迄今为之，冥庭手下文明最大内部管理不当的案例。

    至于琴海文明。

    在珺莞的带领下蒸蒸日上，在白凛的帮助下，研发刺杀武器，配合上空间技术以及虫洞穿梭烨然成为了杀人于无形的恐怖文明。

    而琴海文明的具体坐标，在千年之前经过了一次搬迁，离开了天使文明管辖星域，现在已经成为了冥庭最神秘的秘密之一。

    ...

    神河文明。

    终于讲到了这个文明。

    这万年多的时间内，神河文明的科技是高速发展的，虫洞技术，大虫桥技术等等这类新型科技数不胜数。

    另外，他们开创了超神学院，基兰任校长，这是一个专门搞科研的学院，在冥庭各个文明都设有分部，除了吸纳科研人才学习，同时还研究着异能锁以及基因工程等专门学种。

    至于丁格黑。

    在冥庭不断扩张的时间内，发现了一种特殊东西，虚空碎片，看起来是某个文明掉落的碎片，他则是在苏荼的授意下，一门心钻研这虚空的碎片。

    最终他发现，这虚空碎片所存在的文明，具有的力量足以颠覆整个已知宇宙的所有理论知识。

    换句话说，虚空...想要毁灭已知宇宙的任何一个文明，是轻而易举的。

    因为这一理论的出现，丁格黑开始了如何抵御虚空的思考，在跟其学生基兰的探讨研究下，他们决定打造专门针对于虚空的造神基因工程。

    融合冥庭内其他文明的特点，开发出了三大造神工程。

    太阳之光，能够驱动恒星能源的力量。

    神河之力，号称划破恐惧的利剑，能力不详。

    诺星战神，披荆斩棘的斧，拥有弑神之力。

    原本应该还有第四个基因工程，是驱动黑洞的力量，但是吧，黑洞这东西，除了冥王之外，神河科技再高也难以驱动，故而就被放弃了。

    三大造神工程被研发出来之后，就被植入在黑暗丛林法则秩序之下，挑选出来的三个文明的冥庭体中，用于第一次试验。

    7017k


------------

第一百五十八章 黑洞驱动技术? （第二更！求订阅！）

    这三个被挑选出来的文明。

    一个叫烈阳文明，一个叫德诺文明，其中“太阳之光”交给了烈阳，而德诺文明又分为德星跟诺星，诺星战神交给了诺星，而神河之力交给了德星。

    至于这场试验的目的，就是第一次测试三大基因存在的问题。

    试验的执行者便是超神学院的院长——基兰，他来做推进人。

    在他的引领下，德诺跟烈阳的发展速度快到了极致，从原始时代，再到冷兵器时代，热武器时代，核前时代，宇航级时代到现在宇宙主流发展的造神时代。

    循规蹈矩的发展，想要从原始时代跨越到造神时代，少说得花费个几万年的时间，这还是在最顺利的情况下。

    然。

    在基兰的干预指导下，这个过程被压缩到了一万年左右。

    烈阳、德诺双双迈入造神时代，他们甚至在基兰以及神河的干预下，开始研发属于他们的基因工程。

    而三大基因的最原始的形态，也终于被基兰交给了这三个文明发展，试验正式被开启，直至目前来看，这三大基因存在成长性，至于能成长到什么地步还需要观察。

    ...

    超神学院——驻天使分院。

    悬浮在半空中的空岛上，驻天使的超神学院就坐落于此，看上去是那般的雄伟，主教学楼，科研大楼，分实训楼，好几栋建筑拔地而起。

    不少天使的科研人员来到这里进修，这里烨然成为了进入天使科研部的第一门考研。

    至于这里的导师，除了天使老一辈的科研人员外，还有着神河，阿瑞斯等冥庭文明的科研导师。

    可以说是师资力量强大。

    主教学楼中的一间教室中，一名黑色头发的女性正在讲台之上侃侃而谈，她从容且大气讲着她的课题。

    看起来是有关于时空的。

    下课结束，一众天使学生离开，她松了一口气，整理了一下资料。

    “凉冰导师...给你水。”

    就在她下课结束之后，一名黄色头发看起来奶里奶气的男生，身着深蓝色的导师长袍走了进来，将水放到讲台前。

    “哟？卡尔，你那边讲完了？”凉冰看到他，眉头一挑。

    卡尔。

    这个名字就是属于眼前这个纯情小男生的，他是神河文明驻天使的导师之一，是基兰的学生，其科研天赋不低，深受基兰的器重。

    “嗯，凉冰导师，一会我们一起去完善时空基因么？”卡尔有些唯唯诺诺的问道。

    时空基因...

    这是凉冰的科研项目之一，万年过去了，凉冰也寻找到了自己的定位，苦心钻研虫洞技术，以及空间技术，渐渐成为了神河文明驻天使的导师，

    “啊？不行啊，一会我要去找冥王大人的。”凉冰捋了捋耳边的秀发讲道，这么长时间过去了，她的发色仍然是黑色，这是当年苏荼说过的发色。

    “唔...”

    听到这个名字，卡尔微微一怔。

    冥王。

    这个名字，以他现在的层次压根就接触不到，甚至于他老师基兰都难以接触，那得是他老师的老师才能有幸见上一面。

    真正的至强者，黑暗丛林法则的制定者，发动形体战争，确定冥庭体的地位，发动一统战争，直接确立黑暗丛林法则为已知宇宙唯一秩序的地位。

    每个头衔都让冥王这个名字愈发神秘。

    究竟是怎么样的强者，才能干出这么多的事情？

    这不光是他卡尔，更是所有新生一代的冥庭人内心的想法。

    “凉冰导师，你竟然能够接触到冥王大人。”卡尔咽了咽口水，不自觉的向后退了一步。

    “这有什么？”

    凉冰撇了他一眼，感觉这个小孩挺有意思。

    说起来，从凉冰进入超神学院之后，卡尔就好像是对她有想法一般，送水又送资料，还帮助她一起研发虫洞课题的科研方案。

    或许...

    他并不知道，凉冰是冥王手下的大将之一。

    “好了，卡尔，今天是没有时间了，明天再约。”凉冰整理了一下教材，随后活动了一下手腕，朝着门外走去，只留下卡尔在教室里。

    唔——

    凉冰已经走远，卡尔默默叹了一口气：“果然还是难以开口。”

    ...

    从超神学院离开，凉冰朝着天使的王宫方向飞去，来到王宫深处，走进一间房间，便是看到了一身黑色修身衣衫，脸上没有太多情绪的男子。

    他的身旁曾经的天使之王，哈迪斯正立在一旁，开口汇报着：“冥王大人，阿瑞斯文明提议的战争学院，已经在天使文明开展场地规划建筑。”

    战争学院。

    这是一个跟超神学院差不多性质的教学类学院。

    最开始起源于阿瑞斯文明，用于培养军事人才，而后被苏荼看到，觉得这个学院性质不错，故而让路法开始在冥庭各个文明建立分院。

    “嗯。”苏荼沉声应了一句。

    如今哈迪斯，因为撒旦之事，名义上被苏荼撤了天使之王的头衔，实际上呢，还掌管着天使的部分日常事务。

    “哈迪斯，冥王大人。”凉冰打了一声招呼。

    “凉冰姐。”

    哈迪斯称呼了一声，然后看了一眼苏荼默默的说道：“冥王大人，那我先走了。”

    说着便率先离开，把场地让给了这二人。

    万年的时间，苏荼跟凉冰的关系渐渐变化的微妙，身为最开始跟随苏荼的手下，哈迪斯还是能看明白的。

    ...

    待他走后。

    这房间内就只剩下苏荼跟凉冰二人。

    万年时间过去。

    苏荼看上去更加的与众不同，他身上的气质，变得跟模拟空间中的冥王有些许不同，在霸气，孤傲，稳重中，你能看到锐意。

    冥庭的大一统计划，水到渠成般的顺利。

    让冥庭、黑暗丛林法则秩序成功的成为了像原著中凯莎正义秩序那般遍布宇宙级级别的地位。

    可以这么说。

    这个宇宙中，能够威胁到苏荼，威胁到冥庭的，只有那所谓的虚空，超脱于超神宇宙的高维生物。

    而目前丁格黑、神河文明，所研究的就是这个针对于虚空的课题。

    同样。

    这一万多年的时间，他也在做准备，他的想法是依靠他拥有冥王的基因，进而研究出黑洞驱动技术。

    7017k


------------

第一百五十九章 凉冰跟苏荼关系的实质性突破！（第一更！求订阅！）

    黑洞驱动技术，这一个课题的难度是不小的。

    这一技术的主要核心就是驱动黑洞，有些类似于恒星驱动，能够通过黑洞提供能量，甚至可以引爆黑洞，进行大规模的能量爆炸。

    当然了。

    苏荼通过自身异能量也能做到人造出玄冥黑洞。

    与黑洞驱动技术本质不同的是，异能量是来自于苏荼体内，而黑洞驱动技术是驱动已知宇宙内大大小小的黑洞。

    一个体内，一个体外，二者相结合，苏荼的量级会无限的拉高。

    目前这个技术的开发，引爆黑洞基本上能够做到，至于如何从黑洞这个引力极大的天体中提取出能量，还能反哺成异能量，提供给苏荼，这还在研究中。

    ...

    “苏荼荼。”

    待哈迪斯离开之后，凉冰对于苏荼的称呼就有所改变，听起来...似乎更亲密一些了？

    听到这个称呼，苏荼眉头微皱，看了她一眼：“你忙完了？”

    “昂，刚教完课。”凉冰挽了下衣袖又将耳畔的秀发捋到而后，看起来是要打干一场：

    “来吧，让我看看你的大宝贝！”

    “...”

    这是什么虎狼之词？

    苏荼面无表情的将左手张开。

    紧接着上方的空间出现虫洞波动，一对纯黑色的金属羽翼出现在二人的视线之内。

    这金属羽翼由数道金属刀锋组成，看起来并不像是飞行道具，而是...武器？

    银翼。

    苏荼看着这武器，眼神平静似水。

    原著中，这可是神圣凯莎的武器，异常锋利，而他以银翼为模板，打造了这款武器。

    由暗夙银打造，参杂了暗铁元素的暗翼。

    “这是？”

    凉冰刚准备超兽武装，就看到苏荼召唤出一对金属翅膀。

    还别说，看上去挺好看的，暗黑色为主体，闪烁着寒光，数道刀锋形状的利刃，合拢成翅膀形状。

    “你新打造的武器么？”凉冰看向苏荼开口问道。

    “嗯。”

    “行吧，那我就拿把长剑，尝试能不能突破吧。”

    凉冰叹了一口气，体内异能量涌动，一身灰黑色的铠甲缓缓覆盖她的身体之上，完美的贴合了曲线，让其看上去更添魅力。

    “？”

    “给你的。”苏荼将这暗翼一送，只见这对翅膀竟然飞到凉冰背后，完美贴合。

    ！

    “给...给我的？”

    凉冰顿时有种受宠若惊的感觉，这感觉就像是看到邻居家父母给小孩送了套新玩具，转头回家发现自己父母也给了自己买了一套更牛逼的玩具。

    “嗯，白凛打造的，虽然跟我预期的还是有点差距，但总归还是不错的。”苏荼平静的讲道。

    “你今天叫我来...是为了这件事？”

    “不然呢？”

    “我还以为是...抢夺小球。”凉冰看着背后的暗翼，眼眶不知为何微微有点泛红，她似乎很激动。

    抢夺小球...

    听到这，苏荼眉头一挑，这游戏某人竟然还在为之努力。

    在凉冰出徒之后，他倒是跟凉冰玩过几次抢夺小球的游戏，但终究是师傅对徒弟的场景。

    纵使凉冰在厉害，也是苏荼教出来的，故而一直是失败的。

    而后，二人关系渐渐微妙，这个游戏仿佛像是二人承认关系，最后应该捅破的那一层纸一样，一直保留到了现在。

    “你多想了。”苏荼缓缓站起了身：

    “我是看你研究时空基因，对于虫洞技术研究比较专精，武器再是一把长剑的话，攻击手段显得很单一。”

    “所以...让白凛打造了一件武器。”

    这理由听起来就很无力。

    什么叫攻击手段单一，哈迪斯，路法，芬里尔，他们武器都单一，有的甚至都不用武器。

    为何苏荼没给他们打造武器，反而只是给她凉冰打造？

    这就有些许偏心了。

    凉冰听到苏荼的说法，摇了摇头。

    好蹩脚的理由哦，不过...听起来也不错。

    ...

    从最开始的天宫前夕，她凉冰便最先向苏荼动心。

    而后有凯莎的阻拦，有梅洛文明的限制，她甚至禁欲了百年之久，这都没能阻拦她喜欢苏荼的想法。

    而后的千年，万年的时间，她都在等待中煎熬，很多次想要放弃，但又都坚持了下来，如今...她终于看到了希望的曙光。

    她似乎...好像要把苏荼这块坚冰融化开来了？

    ...

    “武器交给你了，至于运用的方法，你自己研究去，去忙吧。”

    苏荼看到凉冰的反应，感觉很不对劲，故而出声驱逐道。

    “？”

    听到这话，凉冰径直的走向苏荼，将背后的暗翼收起，十分果断的在苏荼的嘴唇上亲了一口。

    是的。

    没有看错，就是亲上了。

    “？？？”

    苏荼大脑微微放开，随后眉头微皱，一股凛然的气息从他的身上爆发开来，一瞬间房间内的家具变得凌乱。

    凉冰也在这股气息之下，跟苏荼分离。

    “你...这是要？”

    “苏荼！请你收回你的理智，好么？！”

    被苏荼身上的那股气势逼退的凉冰，眉头皱着，看向苏荼，她的情绪得不到回应，这让她很不舒服。

    收回...我的理智？

    苏荼微微一怔，刚才的主观阻断，是来源于他下意识的理智行为，而凉冰很显然是要引出他的情感，最纯粹的情感。

    “我尽量。”

    “少说废话。”

    凉冰此时就像是将积压万年的情感一股脑的宣泄出来一般，竟然应生生的给苏荼逆着推倒在地。

    轻轻解开苏荼的衣，而后便是鱼水之欢。

    ...

    理智。

    是束缚苏荼感情的最大阻碍，但又是让他保持相对清醒的良药，自来到超神位面，他自认为一直保持着相对理智的状态。

    每一步的行动，他认为都是在理智的状态下做出判断，这才让冥庭一步一步走到强大。

    情感，或者说是感性。

    这是凉冰做事的最大风格，她所作的行为，很多都是情感主导，故而她能做出挟持梅洛天使逼迫凯莎，离开梅洛文明这般疯狂的事情。

    她喜欢苏荼。

    然而苏荼是理性的，太过于理性。

    这就导致她这个用情感主导做事的女人，一直都在压制自己的情感，一百年也好，一万年也罢，她都是这种状态。

    而今天...苏荼送了她一件专门为她而制作的武器。

    某种意义上，是回应了她的情感，打开了她积压年的情感。

    7017k


------------

第一百六十章 被打击到跪的卡尔！（第二更！重置版本）

    “发生了什么？”哈迪斯在距离苏荼房间外的长廊上，感受到了一股震动感，见他眉头一挑，立刻判断出来源是在冥王大人的方向。

    他快步走来，快要接近房间之时，似乎是听到了什么声音一般，顿时停下了动作。

    他咽了咽口水，而后默默的转身，悄悄的离开了房间门外，同时内心是懵逼的。

    凉冰姐...不，应该是冥王妃。

    ..

    呼——

    苏荼换好一身衣服，站直了身，看着床上躺着的凉冰，那一脸幸福的表情，微微泛着红润，看上去很是诱人。

    将理智被凉冰没收的几天。

    苏荼那平静的眼神中，像是湖水出现涟漪一般，发生了波动。

    对于凉冰的感情...他是有的。

    毕竟，谁也无法拒绝一个陪伴自己万年之久，仍一心爱恋自己的女人，凉冰敢爱，也值得去爱。

    纵然他看上去平静，冷酷，与超兽冥王无限相当，但是这还是无法改变，他亦是高等智慧生物的事实，他也有情感。

    只不过，他的情感一直在隐藏，被理智隐藏在深处，因为有这般的隐藏，所以让他看上去，像是个没有情绪，绝对理智的人。

    凉冰呢，就好像是一个拿着铁锹的寻宝者，一锹一锹，将他那隐藏起来的情感，挖了出来。

    给凉冰制造专属武器，就是他情感渐渐暴露出来的特征。

    要不然，他这么多手下，为何他专门让白凛给凉冰打造武器呢？

    至于为何武器的样貌模板是银翼的形状，而不是原著中贴近凉冰成为恶魔、莫甘娜时期的武器——恶魔之爪。

    这个主要的原因是苏荼觉得他所在的超神宇宙里。

    凉冰跟原著中的莫甘娜是有偏差改变的，她并没有因为跟凯莎理念之争，建立恶魔，成为莫甘娜。

    她也没学会那般多其他文明骂街的话，张口闭口的骂街。

    或者说。

    莫甘娜是按照原著剧情发展，凉冰演化出来的状态，而这个世界的凉冰，一直都是凉冰，没有经历过恶魔时期。

    故而，她是独立的，她的武器也应该有所不同。

    武器是苏荼根据凉冰的虫洞空间运用的能力设想出来的样板，至于为何像银翼，那是白凛实际打造的问题。

    接下来...

    该怎么面对她呢？

    苏荼盯了凉冰许久，不禁在心底问着自己。

    是像之前那般...还是更加亲密？

    更加亲密实在不是他做事的风格，他是一个不善主动的人，从前世就是，从万年之前就是，现在还是。

    算了，醒了再说。

    苏荼平复了一下情绪，见凉冰一时半会醒不来，故而先离开了这间房间。

    走在长廊之上，天使的人造太阳的光芒照在他的脸上，带来一丝暖意，刚走出长廊，他就碰到了哈迪斯。

    “冥王大人。”哈迪斯恭敬的称呼道。

    距离他上次见到苏荼，已经是五天前的事情，说实在的，他也没想到，苏荼跟凉冰的这一仗会打的这么久。

    目前看来，应该是苏荼赢的。

    “嗯。”苏荼撇了他一眼：“这几天，可有大事发生？”

    “回冥王的话，没有。”哈迪斯摇了摇头。

    就在二人对话之际，一名年轻的天使带着一名身着黑色导师服的金发男子走了过来。

    卡尔？

    在看到这金发男人的刹那，苏荼眉头轻轻一挑，留了个神。

    卡尔。

    原著剧情中可以说是推动地球剧情发展的黑手，钻研虚空，开发了虚空引擎，励志打开虚空大门，让虚空洗礼已知宇宙。

    而现在这个时期，卡尔看上去还很稚嫩。

    不对。

    他一直看上去很稚嫩。

    哈迪斯看到了苏荼的目光，随着视线方向看去，他发现了金发的卡尔：“你们等一等。”

    他出声叫停了卡尔以及那名天使。

    “大人。”那名天使称呼道。

    因为苏荼撤了哈迪斯的职位，故而其他天使称呼哈迪斯就变成了大人。

    “他是？”

    “回大人的话，他是超神学院的导师卡尔，这次来王宫说是来找凉冰大人的。”那名天使回答道。

    找凉冰姐？哈迪斯眉头一挑。

    “你找凉冰...有事？”还没等哈迪斯开口，苏荼便率先问了卡尔。

    “我...我是看凉冰导师好几天没来学院，我很是担心，故而就来王宫想要...”卡尔缓缓开口说道。

    此刻的他，还不知道，眼前这个男人，就是存在于冥庭金字塔至高点的冥王。

    “她还在睡觉，你不用担心。”

    “好。”

    “唔？”

    卡尔下意识一应，随后意识到不对，瞳孔微微放空，看向眼前这个男人。

    他是怎么知道凉冰导师还在睡觉的？

    ？？？

    “您是...怎么知道的？”卡尔咽了咽口水试探性问道。

    “我刚才她房间出来，你觉得呢？”苏荼看了他一眼，随后说道：“回学院去吧，好好科研。”

    苏荼说完，便离开了这里，只留下一脸懵逼，像是石化住的卡尔。

    他...刚从凉冰的房间出来？

    那他岂不是...

    不！！！

    卡尔内心像是山塌了一般，此时此刻，若是要配上一曲bgm的话，那一剪梅是最合适不过的了。

    雪花飘飘...北风萧萧。

    天地一片苍茫，一剪寒梅傲立雪中。

    ...

    哈迪斯看着眼前这呆若木鸡的小男孩，默默摇了摇头。

    这孩子，真惨。

    他能看出来，眼前这金发小男孩，似乎对凉冰是有一些意思的，否则也不可能凉冰五天没去就跑来王宫寻找。

    但...有意思也没有用啊。

    凉冰。

    7017k


------------

哎！

如此隐晦的开车，160章都被和谐了二百多字！我服了！

    车门松动了！

    我得改文了！
------------

第一百六十一章 冥王要进平行宇宙?（第一更！求订阅！）

    卡尔说完，便急急忙忙的离开了王宫。

    哈迪斯看着他离开的背影，不禁摇了摇头。

    好单纯的少年...

    ...

    自王宫离开的苏荼，也没有被凉冰这一茬扰乱了思路。

    见他消失在了王宫尽头，几秒之后，便是出现在了神河文明的神河星上。

    神河星。

    万年之前经历过恒星爆炸，神河的科技停滞了大约几十年，这并没有伤到神河的根基。

    元气恢复过来的神河，而后便是一轮爆发式的科技革命。

    空间虫洞技术，神体技术等等这类高新科技就是在这轮科技革命诞生出来。

    而拥有神河的科技支持的冥庭，在大一统的征战便利了很多。

    踏足在这片土地，眼前就是各式各样的悬浮在半空的建筑，风格很是科幻。

    在大时钟这般宇宙尖端的天体计算机的支持下，神河城的各个民生类系统，全部实现了自动化、精准化。

    就比如天气系统，每个月哪些天是晴天，哪些天是雨天，皆是统一好的，不存在不确定性。

    城内实时监控的中央视野护卫，在苏荼出现的刹那便发现了他，一颗悬浮的金属球飞了过来。

    “尊敬的冥王大人，欢迎来到神河城。”那金属球内部的发声装置，响起了毫无感情的机械声音。

    话音刚落，虫洞波动在苏荼面前出现，紧接着一名身着白色科研大褂的老头缓缓从虫洞中穿梭出来。

    “冥王大人。”他称呼着苏荼。

    不用介绍，丁格黑，老犯错人了。

    在视野护卫看到苏荼的刹那，他便收到了回馈的信息，这让他急急忙忙从科研室赶了过来迎接苏荼。

    “嗯。”苏荼应了一声，这万年的时间，丁格黑还算不错，没有再搞过什么糊涂事情。

    “我这次来，是要找你了解一些事情。”

    “？”

    听到这话，丁格黑微微一怔。

    了解事情？

    我最近又搞什么事了么？这是他心底第一反应。

    ...

    顷刻。

    神河大厦顶层的办公室，丁格黑一脸紧张的看着不远处沙发上坐着的苏荼。

    “那个...冥王大人，您想了解什么？属下知道的一定全部告知。”

    “嗯。”苏荼点了点头，停顿了几秒，像是在组织语言一般。

    “以你们神河的角度来看，你觉得有平行宇宙这一说么？”

    “唔？”

    苏荼的问题，让丁格黑眉头一挑，看样子，他是没想到苏荼会问有关于学术理论的问题。

    “您这个平行宇宙是指？”

    “在我们所在的宇宙之外，可能存在于与我们所认知的宇宙类似的其他宇宙。”苏荼一脸平静的说。

    “这个其他宇宙，可能与我们所在的宇宙，拥有一定相似性，也有不同，通俗的来讲，那个宇宙是我们所在宇宙的另一种发展形态。”

    丁格黑：“...”

    是的。

    他沉默了。

    苏荼说的东西，让他思考了起来。

    事实上，他也想过这个问题，会不会有另外一个跟他们所在的宇宙平行发展的宇宙空间。

    就比如说当年的神河星系恒星毁灭，倘若当时苏荼并没有出现挽救神河星，让神河星毁灭在恒星爆炸之中，那事态会发展成什么样子？

    宇宙会不会因神河星毁灭发生些许改变？

    倘若是改变，那岂不是宇宙产生了一条新的事件线？

    “可能...会有。”丁格黑并不是很确定。

    听到丁格黑的回答，苏荼继续说道：“倘若有平行宇宙的话，我们能用什么方式方法，去平行宇宙空间？”

    “？？？”

    这话让丁格黑更是懵逼。

    冥王大人这哪里是了解事情...这明明是考研他神河的科研水平。

    ...

    去往平行宇宙。

    这个想法听起来很不现实。

    苏荼有这般想法，主要原因就是为了虚空。

    他所在的宇宙，距离剧情开始仍然有太长的时间，想要进入剧情，等着卡尔将虚空大门打开再针对虚空，浪费的时间太多。

    而现阶段，冥庭对于虚空的研究的进度太过于缓慢，无法消灭虚空，虚空就一直是悬在冥庭脖子上的尖刀。

    故而苏荼想到了平行宇宙，利用平行宇宙与他所在宇宙的相似性，进而提前打开虚空，了解虚空究竟是个什么战力，是否有弱点。

    当然了。

    至于打开虚空的方法，他有一些想法，但他并不想在他所在的宇宙位面实行，风险太大。

    综合来看，想要达到先人之先的效果，那就只有通过平行宇宙，率先跟虚空演练。

    ...

    “这个...我想能够通过大时钟进行推演出来个结果。”丁格黑缓缓开口，他的眼里闪过一抹期待的光芒。

    看得出，平行宇宙这个理论点他也很感兴趣。

    “嗯。”苏荼点了点头。

    ...

    在丁格黑的带领下，苏荼进入了暗位面，看到了所谓神河近万年时间科技巅峰的结晶——大时钟。

    流光盘旋，数道巨大的金属环环抱成球体，按照规律性的轨迹环绕，看上去科幻感十足。

    这就是...大时钟？

    苏荼平静的看着眼前的天体级别的计算机，原著中对于大时钟并没有过多描写，只知道大时钟蕴藏了神河大半科技，拥有极强的超算能力。

    今日一见，看上去平平无奇。

    “冥王大人，那我这就开始推算了。”丁格黑抬着头看向苏荼。

    “嗯。”

    得到苏荼的回应后，丁格黑使用大时钟开始分析平行宇宙以及怎么样进入平行宇宙的可行方法。

    流光四起，恒星能源注入，大时钟上的一道道金属环的环绕速度开始逐渐加快，已然进入了超算状态。

    事实上。

    苏荼的玄冥引擎也能达到计算效果，但是有一点不同的是，引擎跟天体计算机，一个是内核承载cpu，一个是连接上大数据库的计算云。

    纵然玄冥引擎运算帧率在高，没有大数据库的支持，也难以分析出结果。

    这就好像是...你让一个从来没接触过微积分但心算很牛逼的人去搞微积分一样，纵使他心算再快，他不懂，也难以计算出答案。

    而苏荼虽然有运算的能力，但没有与之匹配的大数据库，受到了一定的限制，这也是他为何来神河找丁格黑研究平行宇宙的原因之一。

    (本章完)


------------

第一百六十二章 进入黑洞！（第二更！求订阅！）

    看样子，也是时候建立一个属于自己的大数据库了。苏荼内心暗想道。

    虽然冥庭旗下文明的大数据库不少，但没有一个是跟他匹配的。

    ...

    见丁格黑这一时半会出不来结果，他便退出了暗位面，坐在沙发上，活动了一下手腕，他的神情平静似水。

    虚空，这是他以及冥庭未来最大的敌人之一。

    这一万年多的时间，他一直有种感觉，冥庭跟虚空接触的距离越来越近了。

    宇宙诞生一百多亿年，诞生过许许多多强大的文明，然而他们除了盘古文明之外，没有其他任何一个文明留下存在痕迹。

    这极有可能是跟虚空有关。

    按照宇宙丛林法则，一片丛林的霸主绝对不会允许新的霸主出现来推算，那些最接近于虚空的文明，可能都被毁于虚空之手。

    而冥庭近万年发展的轨迹，统一了已知宇宙，科技高速发展，甚至发现了虚空碎片，苏荼有理由推算，冥庭已经进入了“虚空”的视线范围。

    下一个虚空摧毁的文明，就很有可能是冥庭。

    虽然冥庭一直在钻研虚空，但进度太过于缓慢，对于虚空他们还是茫然的状态。

    所谓恐惧来源于未知。

    当你不了解你的敌人之时，那恰恰是最危险的情况。

    这个阶段的冥庭就是如此，虚空拥有摧毁高等文明的能力，而冥庭就连虚空的攻击手段基本信息都不知道。

    这也是苏荼为何着急寻找进入平行宇宙的原因。

    ...

    不知等了多久之后。

    丁格黑这才从暗位面退了出来，见他一脸的兴奋，看到苏荼缓缓开口道：“冥王大人，我通过大时钟找到了两种方案。”

    他说着左手一挥，紧接着眼前的桌子上便是出现由数据流构成的虚拟影像。

    “第一种方案，就是通过光速，乃至超过光速的速度，达到时间差的不一，进而就有可能进入平行宇宙所在的时间线。”

    丁格黑说着，视野之中的虚拟影像也开始以上帝视角来更加直观化的展现。

    大概的意思就是，当你的速度超过光速，就有可能达到时空穿梭的效果，你的一秒，宇宙空间的时间可能过了一年，十年乃至百年。

    如此一来，你与当前所在的宇宙形成了一个时间差度。

    在未来的时间段中，你可能死了，也可能仍活着，而当前的时间段，你是确认是活着的。

    两条平行线中都有你的存在，也就达到了穿梭到平行宇宙的效果。

    就好像同在一条铁路线上疾驰的先后两列火车，一个速度快，一个速度慢，二者始终保持着速度差。

    而你通过改变自身速度，从慢的那一艘跳到了速度快的那列，进入了新的火车，也就是新的空间。

    “...”

    苏荼沉默，见丁格黑等待他的回应后，他这才开口：“继续。”

    “嗯。”

    丁格黑点了点头，随后展开了第二套方案设想。

    第二套设想的方案，就是通过黑洞。

    按照丁格黑的推论，黑洞就像一个漏斗一般。

    漏斗的上方是已知宇宙，强大的引力会吸引任何物质包括光，那么漏斗的下方是什么？

    进入黑洞首先要面临巨大的吸引力和拉扯，如果能承受过黑洞的吸引力和积压，并且承受在其中不一样的时间流速，那就能知道这“漏斗”下方到底是什么了。

    极大可能就是平行宇宙。

    这个设想之下，黑洞成为了连接平行宇宙的通道。

    当然了。

    这个方案比起第一个，更加扯了，能够靠近黑洞还保持行动力都是件难事，进入黑洞那基本上等同于古人上天。

    “大概...就是这两种方案。”

    丁格黑讲完之后，苏荼正处于思考状态。

    “倘若按方案一执行，那我们进入了平行宇宙，又该怎么回来？”

    听到这个问题，丁格黑挠了挠头：“同样速度达到光速，可能会回来，也有种可能是继续时空穿梭达到第三层平行宇宙，也就是第二层平行宇宙的未来。”

    感觉就是无限套娃。

    “那第二种方案呢？”苏荼问。

    “通过黑洞往回横渡。”丁格黑回答道。

    “...”

    苏荼听完丁格黑的话，沉默了几秒。

    “你的意思就是黑洞就是连接平行宇宙的通道？”

    “可以这么理解，但相对很不稳定，有可能是到了平行宇宙，也有可能到平行宇宙跟我们所在宇宙的中间过渡地带。”丁格黑思索了一下回答道。

    “那我在黑洞通道中打造一条相对稳定的能量通道，能否可行？”

    “...”

    “能够抵御黑洞中强大的吸引力，拉扯的话，理论上是可行的。”这就好像是在大的管道中塞一个小管子，从理论上讲是没有什么问题。

    “我清楚了。”

    苏荼说着缓缓从沙发上站起身来：“先走了。”

    “恭送冥王。”丁格黑同样站起身来，恭敬的说道。

    话音未落，苏荼已然消失在了原地。

    ...

    几分钟之后，苏荼在已知宇宙内，找到了一颗小型黑洞，四周的任何物质被强大的吸引力缓缓拉进深渊。

    黑洞。

    在外人看来，那是极其危险的天体，而在苏荼的眼里，就没有那般的恐怖。

    他体内的异能量能够人造黑洞出来，同样他也能够在黑洞强大吸引力和撕扯下行动自如。

    这也就是他选择尝试丁格黑的第二套方案的原因。

    有资本。

    异能量在体内涌动，见他缓缓朝向黑洞之中走去，专属于冥王的黑色铠甲就在他的步伐中缓缓覆盖全身。

    蓝黑色的异能量出现在他身体四周，面对着黑洞，苏荼的步伐很稳健。

    进入黑洞，视野之中一片漆黑，没有任何的发光物体能够提供照亮，苏荼全程是依靠着感觉摸索。

    玄冥引擎被他开启，用于计算当前他所在黑洞中的位置以及距离。

    强大的撕扯力让被吸入其中的任何东西化为粒子，而苏荼这具身体身处其中，看起来丝毫没有受到影响一般。

    不知过了多少时间。

    他似乎到这黑洞的底部了。

    与丁格黑推测不太一样，这黑洞内部的确像是漏斗的结构，但最底部却不是进入平行宇宙的通道，而是...封闭的结构。

    没错，就是封闭的结构。

    难道...大时钟的推算是错误的？

    ?  ?解释不通，穿越时空。

    ?      遇事不决，量子力学。

    ?      咳咳。

    ?      这两张参考了百度百科，但也纯属瞎编，看看就好。

    ?      另外感谢我大哥野的像风的打赏，欠两更！

    ?

    ????

    (本章完)


------------

第一百六十三章 三万年后的地球！（第一更！求订阅！）

    当然。

    也有可能是黑洞大小的原因，小型的黑洞并不能够影响宇宙框架。

    想到这，苏荼从这小型黑洞中出来，又寻找一颗中大型的黑洞。

    黑洞的数量虽然相较于恒星比较少，但还是能寻找到中大型的黑洞。

    苏荼很熟练的进入了黑洞，那感觉就像是回家一般。

    这颗黑洞比起那颗小型黑洞吸引力强了数倍，撕扯的能力更强，苏荼身在其中，不断通过玄冥引擎探查四周。

    似乎...有缺口？

    在像是漏斗结构的黑洞底部，苏荼发现了扭曲的空间波动，不同于小型黑洞那般的封闭结构，更像是有某种通道的入口。

    见到这通道，苏荼并没有特别惊喜，见他缓缓走了过去，感受了一下这扭曲的空间，结构非常不稳定。

    这是否就是进入平行宇宙的通道呢？

    这需要验证，直接穿过这扭曲的空间，有回不来的风险，那能怎么去验证呢？

    提前在这漏斗底部，建立一个往返的通道，让其拥有一个稳定的结构，就算漏斗底部不是平行宇宙的通道，他也不会因为空间扭曲而返回不了。

    有了思路之后，苏荼便开始了自己的操作。

    无穷无尽的黑暗之中，他的身躯是那般的渺小，异能量从体内涌出但很快就被黑洞吞噬。

    见此情况，苏荼只能加大体内异能量驱动的速率，刹那间一股庞大的异能量瞬间出现，紧接着聚合成为一枚黑色的小椭圆状体。

    随着异能量的不断输送下，这小型椭圆体逐渐扩张变大，形成了一颗小型黑洞。

    【正在计算通道公式】

    【正在导入能源】

    【正在构成通道...】

    耳边玄冥引擎的声音也在不断的响起，苏荼眉头微皱，在体内异能量的输送下，这扭曲且不稳定空间结构，被他所释放出来的小型黑洞填充，维持了稳定性。

    似乎...可以了？

    异能量平息，苏荼看着不远处，被他释放出来小型黑洞填充的“漏斗”底部，自问了一句。

    用自己所释放出来具有稳定结构的黑洞来强行稳定这片不稳定的空间结构，这就是苏荼的人造往返通道的方案。

    这就好比，酷似漏斗的黑洞的下方连接着一根管子，由于某种原因这根管子的管壁破破烂烂流水过去，水流可能会通过那些破烂的地方流出去，而苏荼用黑洞在管壁破烂的地方，又造了一段新的管子，代替了原来管壁的作用，让流水顺利通过。

    因为同属黑洞，这酷似漏斗的黑洞对于苏荼人造的这段管子的吸引拉扯力没有那般的强烈，这可能是能存在于黑洞中唯一的物质，那就是“它”自己。

    有了稳定通道，苏荼也没有过多犹豫，直接飞进了自己所造的黑洞区域。

    嗡——

    一阵耳鸣之音，紧接着便是无比强大的拉扯，再之后就是极强的挤压感，这是苏荼进入这片区域几十秒的感觉。

    经过这几十秒的拉扯与挤压，他体内驱动的异能量，似乎因为某种原因，驱动的十分缓慢，紧接着他的动作也同样变得缓慢。

    与之相反，四周的空间穿梭的速度极快，他与这通道，就像是两个在不同频率一般，渐渐脱离开来。

    黑暗消失，四周出现流光，同样，这流光的速度也极快，快到了他根本看不清，又是几十秒，流光消失，光亮布满这片空间，让他无法睁开眼睛。

    嗡——

    突然，一切归于平静，耳边的耳鸣之音消失，他身上的缓慢bug也随之消失。

    似乎出来了？

    苏荼缓缓睁开了眼睛，视野所见是一片星域，一颗赤红的恒星围绕着八颗行星，组成了一套星系。

    而他此刻就身在这星系之中。

    玄冥引擎被驱动，分析着四周的一切。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    有智慧生命体...

    地球星，月球，还有神州？

    苏荼看着玄冥引擎回馈回来的信息，眉头一挑。

    丁格黑的猜想的方案似乎成功了，他真的进入了一片新的宇宙，现在他所在的宇宙，同样是超神宇宙，但是时间线与原来的宇宙截然不同。

    是三万年之后，剧情开始的时间线！

    超级基因...

    银河之力、诺星战神...

    玄冥引擎扫过地球，一条条超级基因的信息出现在眼前。

    这平行宇宙似乎是跟原著剧情一样的发展路线。

    神河毁灭，丁格黑陪葬神河，基兰带着卡尔接触了凯莎的梅洛天庭，建立超神学院，而后因虚空问题，理念不合，驻在天使的超神学院关闭，基兰带着超级基因去了德诺。

    德诺内战，德诺星系毁灭，杜卡奥带着德诺的超级基因隐藏在地球...

    ...

    “真不错。”苏荼查看完信息之后，脸上浮现出一抹淡淡的笑容。

    这真的像是开了挂一样。

    竟然还真就让他来到了平行宇宙，还这般巧的时间线到达了三万年之后，这就很神奇。

    要知道。

    根据丁格黑的推断，穿越平行宇宙有可能是未来时间的平行宇宙，也有可能是回到过去的平行宇宙。

    两种情况，运气不好，苏荼穿越的就成了三万年之前，这要是三万年前的天宫，那他穿越就毫无意义了。

    虽然已经穿越到了剧情开始左右时间线的平行宇宙，但苏荼并不打算现在就介入入局，他还有个更重要的事情，那就是通过他所人造出来的通道回去。

    能过来那也得测试是否能回去。

    转过身去，一道黑色的巨大裂缝出现在视野之中，看上去就像是一道伤口一般，毫无疑问，苏荼就是从这裂缝中来到的平行宇宙。

    那想要回去，同样穿过这裂缝即可，再次步入其中，耳鸣的声音响起，与来的时候不同，这次他的速度变得极其快，而四周的速度变得超级慢。

    经过几十秒之后，流光出现，再过几十秒黑暗浮现，那股强大的吸引拉扯感出现，苏荼知道，这距离他回到原来宇宙已经不远了。

    果不其然，又过了几十秒，他已然重新出现在那酷似漏斗的大型黑洞的底部。

    回来了...

    苏荼睁开眼睛，眼神之中浮现出一抹幽光。

    7017k


------------

第一百六十四章 冥庭...终将征服平行宇宙！（第二更！求订阅！）

    通道并没有出现异常扭曲，很好。

    苏荼又通过玄冥引擎检查了一下人造黑洞通道的状态，并没有因为他这两次的穿越而发生异常。

    这人造黑洞通道的异能量来源来自于苏荼体内，正常来说，只要苏荼不出什么大的状况，这通道能够维持的时间最少也能达到几年。

    测试结束之后，苏荼纪录了一下坐标，先是离开了这颗黑洞，返回了天使文明，在去往平行宇宙之前，他需要交代点事情，以免通讯彻底失联。

    ...

    天使之城。

    冥王状态的苏荼重回王宫，身上铠甲缓缓褪去，苏荼并没有多说，通过通讯召集了冥庭的一众中流砥柱。

    顷刻。

    王宫的某一间屋子内，冥庭的众人刚刚赶到。

    神河文明的丁格黑，流沙文明的芬里尔，天使文明的哈迪斯，琴海文明的珺莞，冥殿的白凛，阿瑞斯的路法，就连刚刚经历过“大战”的凉冰也赶来了。

    这阵容，梦回万年冥庭大一统前，在阿瑞斯召开的圆桌会议。

    在看到凉冰之时，苏荼眉头轻轻一挑，他召集众人的通讯，似乎忘了屏蔽凉冰，让她拖着疲惫的身躯来开会...

    收回视线，苏荼扫了一眼众人，清了清嗓子开口讲道：

    “这次叫你们来，主要是交代一下未来一段时间冥庭的战略改变。”

    “未来一段时间，我不会在本宇宙，通讯之类的是找不到我的，故而未来这段时间，路法，你来坐镇，带领冥庭各个文明。”

    路法。

    这是苏荼能够放心的帅才，在这几个手下中最为稳重将冥庭暂时放在他手里是最稳妥的。

    “？？？”

    听到这话，在场的众人皆是一怔，半天没有反应过来，他们大多数的众人还以为是冥庭又有什么大的行动。

    而知道一些内幕的丁格黑咽了咽口水：“冥王大人，您不会是要进入平行宇宙吧？”

    “平行...宇宙？”听到这四个字其他人眉头一挑：“丁格黑，什么平行宇宙？”

    “平行宇宙通俗来讲，就是类似于我们所在的宇宙空间。”丁格黑没有说太多学术上的东西，通俗的跟众人解释道。

    “嗯。”苏荼点了点头，算是确认了丁格黑刚才问的话。

    “冥王大人，平行宇宙还只是处于理论阶段，至于实践起来恐怕还是需要不少时间的。”丁格黑看向苏荼说道。

    “不，我刚刚已经证实了，丁格黑，大时钟推断出来的方案是可行的。”苏荼坐在沙发之上，一脸平静。

    “！！！”

    听到这话的刹那间，丁格黑脸上的表情凝固，而后瞳孔骤缩变成震惊，与苏荼脸上的平静形成鲜明对比。

    “冥王大人说的是...加速到光速？”

    “不，是通过黑洞那套。”

    苏荼的回答，让丁格黑更加的震惊了。

    黑洞？

    难道冥王大人都已经强大进入黑洞了么？

    “我陪你去。”

    就在丁格黑一脸震惊之际，一道女声吸引了众人的视线，随声看去，是凉冰。

    一身黑色宽大衣衫的凉冰，衣衫下是两节皙白的长腿，见她看向苏荼，神情平静。

    “对，冥王大人，我也跟您去。”哈迪斯随之附和道：“天使文明里我最闲，跟冥王大人左右最为合适。”

    “我也随同。”芬里尔也附和道：“跟随冥王大人，征战新宇宙，这是我荣幸。”

    有这几人起头，众人也都附和。

    好家伙。

    全员去往平行宇宙，那本宇宙的冥庭谁来管？

    苏荼自然是不会允许众人一同前往，带着两三个冥庭人员还算现实。

    “你们都去，那冥庭谁来管理？”他的声音缓缓响起，问的众人为之一怔。

    “路法，你坐镇冥庭，丁格黑，白凛，你们两个也不能去，你们辅助路法管理，至于珺莞...你也留下吧。”

    苏荼安排着，这次出走平行宇宙，芬里尔跟哈迪斯陪同就很足够了。

    单拎任何一个，都足以扫荡那边的平行宇宙，就连巅峰的神圣凯莎都拦不住。

    “至于凉冰...”苏荼又一次看向凉冰。

    不带的话，以凉冰的性格，不可能老实呆在冥庭，带的话，那么平行宇宙中岂不是要有两个凉冰？

    “你留冥庭也没有什么太大帮助，一起走吧。”

    似乎是看到了凉冰那诚恳的眼神，苏荼还是让凉冰跟随了。

    “嗯。”凉冰听到苏荼的话，脸上的神情这才有点缓和。

    说真的，她还真怕苏荼不带她，虽然她之前很霸气的强吻，还将其...但，冥王终究是冥王，说不带她，那她也没有任何办法。

    芬里尔跟哈迪斯一听冥王没有点自己的名字，就知道这次能够陪同冥王一同前往平行宇宙。

    路法等人，听到这命令，纵使再想跟冥王去，也开不了口。

    “那王上，您这次去平行宇宙，大概什么时候能回来？”路法沉默了几秒开口询问。

    “几个月？几年，又或者十几年，都有可能。”

    “还有问题么？”

    “没了。”路法摇头。

    十几年，这还真不是很长。

    “没有了，那就散了吧。”苏荼道。

    众人离开。

    房间内就剩下哈迪斯、芬里尔、凉冰以及苏荼。

    “冥王大人，我们用准备什么？”哈迪斯问。

    “不用，什么都不用，就我们四个。”苏荼平静的回答道。

    “是。”

    哈迪斯跟芬里尔也随之离开，苏荼看向凉冰：“你...没问题吧？”

    “我能有什么问题？我好的很！”

    凉冰清了清嗓子，装作一副若无其事的模样，实际上，她的身体，还是有点吃不消，但被苏荼这么一问，她也不能认怂。

    “我去换身衣服，很快。”她说着离开了房间。

    ...

    顷刻。

    王宫外。

    哈迪斯跟芬里尔交代外各自文明的事情后，静静等待着苏荼的到来。

    “你说...平行宇宙是什么样子的？”哈迪斯看向芬里尔闲聊道。

    “丁格黑不是说过么？类似于我们所在的宇宙。”

    “那一定也有不少文明吧。”

    “肯定，有生命的地方，就会有文明、有领地，有文明领地的地方，自然就会有争乱。”芬里尔意味深长的说道：

    “无论那平行宇宙是什么样的地方，但最终也会被冥庭这个名字所征服！”

    7017k


------------

第一百六十五章 冥庭降临地球！（第一更！求订阅！）

    芬里尔说话间身上浮现出那股属于统治者的气势，让哈迪斯微微一怔。

    话音刚落。

    苏荼在凉冰的左右下缓缓走了过来，看到二人后，平静的开口问道：“都安排好了？”

    “是的，冥王大人。”二人回应。

    “那就...出发吧。”苏荼眼神似深渊一般，闪过一抹来自深渊底部的幽光。

    ...

    离开天使文明，一行人来到了苏荼建立人造通道的那颗黑洞天体的不远处。

    看着黑洞，哈迪斯芬里尔等人皆是眉头一挑。

    “冥王大人，我们不会是要进入...黑洞吧？”哈迪斯开口问道。

    “嗯。”苏荼沉声一句，算是回应了他。

    我去！

    得到苏荼的回应，哈迪斯不禁感觉到一丝刺激。

    要知道，眼前的天体可是黑洞，那可不像是寻常的白矮星，恒星，红巨星之类的天体，黑洞的吸引力就连光都难以逃逸，强大的拉扯力甚至都能将星体撕碎。

    “进入武装状态吧。”苏荼道。

    “是。”

    听到苏荼的命令，三人立刻进入了武装状态。

    “云蝠武装。”

    “鲸鲨武装。”

    “狂豹武装。”

    伴随着三种异能量的翻涌，芬里尔、哈迪斯、凉冰的身上各自出现了异能量具象化的铠甲。

    刹那间，三人的气质徒然一升，给人的压迫感十足。

    苏荼一挥手，身上同样出现了一身漆黑色的铠甲，在这套铠甲的衬托下，他身上的压迫感完爆了身后的三人。

    进入黑洞。

    哈迪斯几人惊奇的发现，眼前的黑洞对他们的吸引力十分的微弱。

    果然...没有什么问题。

    苏荼看了一眼身后进入黑洞的几人，并没有太大的影响。

    来自于冥界的战士，体内的异能量能用黑洞为量级，他的玄冥黑洞释放出时他们都没有受到影响，更何况眼前这颗黑洞。

    “拉住我，跟紧。”

    苏荼的声音响起，在无穷的黑暗中，芬里尔他们虽然不受吸引拉扯力的影响，但视野是受到影响的。

    “是。”

    凉冰眼疾手快，握住苏荼的手，五指紧锁苏荼的左手：“抓住我的手。”

    她向着身旁的哈迪斯开口道。

    “嗯。”哈迪斯轻握住凉冰的左臂，芬里尔则是他拉着，几人就以一的阵型，在苏荼的带领下，来到了黑洞底部。

    终于到了。

    看着不远处，他所造的黑洞通道，苏荼神色淡然，而后开口道：“一会无论经过什么，都不要松手。”

    “嗯。”在他身旁的凉冰轻应了一声。

    走进黑洞通道，那熟悉的耳鸣之音又一次的响起，紧接着那挤压感与压迫感出现，几十秒之后，他们的动作像是上了缓慢buff一般迟缓，而四周空间穿梭的速度越来越快。

    这是...

    哈迪斯等人看着这通道四周的越来越快的“流光”以及自身连抬手这个动作都十分的艰难，不禁眉头一挑。

    在这般的速度差之下，他们几人渐渐与原来的时间交错快来，流光消散，强烈的光芒布满了这片空间。

    咻——

    伴随着一道“咻”的声音，耳鸣声音终止，眼前的强光暗下，他们已然出现在平行宇宙赤乌恒星系之中。

    睁开眼睛，苏荼看到的还是他上次出现的位置。

    很好。

    通道另一端的稳定性也不错。

    哈迪斯、芬里尔等人也缓了过来，睁开双眼，看到不远处的几颗行星，感觉有些熟悉。

    “这就是...平行宇宙？”

    “看起来...跟我们的宇宙，真的没什么区别啊，不说是平行宇宙，我还以为就是我们所在的宇宙。”哈迪斯扫看了一圈说道。

    “这个平行宇宙...某种意义上讲与我们所在的宇宙，拥有着高达百分之八十的相似程度。”

    苏荼平静的回应了他一句。

    “走吧，随我...降临诸神的棋盘！”

    “是。”

    ...

    赤乌恒星系，地球星，神州。

    “今天是公元历2014年7月15号，前天夜里出现的流光现象，现已查明原因。”

    “根据悟空二号环轨卫星传回来的画面，在金星附近出现了一道黑色裂缝，此次流光现象就是裂缝出现时，释放出来的大量能量射线席卷过地球产生的现象。”

    “至于黑色裂缝为何产生，这点砖家推论，可能是恒星爆发的某种射线影响，出现的折射反应，对我们并无影响，至于具体原因还需要观察...”

    神州以及地球上其他的电视台中播放着有关黑色裂缝的新闻。

    按照神州时间在前天的深夜，大约凌晨一点左右，一道流光瞬间席卷地球，刹那间夜空被照亮。

    原本是白天的国家更加亮的睁不开眼睛，这现象大概持续了三十分钟左右，这才消退。

    而后众多国家观察发现，在金星的附近出现了一道巨大的黑色裂缝，至于裂缝是怎么出现的，裂缝里面是什么，他们一无所知。

    ...

    “这些砖家，没一个靠谱的。”

    “诶，你说这会不会是2012年世界末日？”

    “开什么玩笑，现在都2014年了啊。”

    “说不准世界末日跟地球时间有时差呢？”

    “我靠！神tm的有时差！”

    对于那黑色裂缝，各个网友也是探讨激烈，到目前为之，虽然有一些人感觉恐慌，但更多人是将这黑色裂缝当作探讨的话题。

    ...

    神州，巨峡市，东海。

    一支航母舰队静静的航行在海面之上，这支舰队包括一艘航母，两艘导弹巡航舰，两艘反潜驱逐舰，两艘攻击性潜艇，一艘综合补给舰组成，是神州海军的重要组成部分之一。

    巨峡号，是这支航母舰队核心航母的名字。

    巨峡号的作战指挥中心中，一名身着军装的魁梧男子正眉头紧皱的看着中央处屏幕中的画面。

    这男子站的笔直，脸上的神情严肃带着一丝坚毅，看上去正气十足的模样，随着他的视线看去，屏幕中那巨大的黑色裂缝就静静的悬浮在那里，看起来是那般的狰狞，似宇宙的伤口一般。

    这伤口是那般的大，黑色的裂缝中透露着危险与未知。

    “根据德诺三号反馈回来的信息，这裂缝并不属于大虫桥...”

    7017k


------------

第一百六十六章 怜风，你怎么看? （第二更！求订阅！）

    大虫桥。

    属于虫洞技术之一，具有远距离穿梭以及大规模搬运武器以及舰队的能力，目前赤乌恒星系，冥王星附近就有一个。

    不是大虫桥...

    听到这里，这名魁梧男子眉头皱的更紧，转过身来看向一旁正在操作台上，金发波大的女人开口问道：

    “怜风，你怎么看？”

    “回将军，目前掌握信息太少，德诺三号也只能观测，很难分析出是什么。”被唤作怜风的女人面无表情的回答道。

    这回答，让魁梧男人沉默。

    怜风，杜卡奥，这二人来自于德诺文明，是属于德诺内战的幸存者，千年之前来到地球，驻扎了下来，直到今天，二人看上去，已然成了神州的一部分。

    至于来地球，到底是为了植入侵略还是求安稳，同化成地球人，这还有待观察。

    就在二人对话之际，中央处屏幕中的黑色裂缝中忽而发生一阵波动，紧接着几名身着铠甲的身影出现。

    “将军。”怜风观测到这一现象，眉头罕见的一皱。

    “？”

    被唤了一声的杜卡奥回过神，看向大屏幕，只见屏幕中，那黑色裂缝前出现了几名身着铠甲的身影，铠甲的样式各不相同，看上去极具威胁。

    “这...这是？”杜卡奥眉头紧皱，咽了咽口水。

    还没等他下达下一步指令，那屏幕中的几人便消失在了黑色裂缝前，再没了踪迹。

    “...”

    “怜风...你怎么看？”杜卡奥问。

    “根据画面数据来看，他们似乎是从那黑色裂缝中...出来的。”怜风再虚拟操作台一顿操作，将画面重新播放了一遍。

    “并且根据德诺数据库来看，他们身着的铠甲，并没有任何一个记载文明与之匹配。”

    听着怜风的声音，杜卡奥眉头一皱。

    “未知文明，不明敌友，又是一个潜在威胁么？”

    “又”这个字值得考究，这代表在这之前已经有过一个潜在的威胁。

    没错。

    就在几天前，在地球上的德诺三号监测系统的辅助下，他们在冥王星侦测到了一个奇怪建筑发出了闪光点，微波分析，可能是大虫桥的终端被开启。

    远在烈阳星的烈阳文明主神帝蕾娜发来讯息暗示地球有可能遭遇星际入侵，她激活了地球上的部分超级基因用于地球来抵御星际入侵。

    而这星际入侵地球的对手，就是远在冥河星系的饕餮文明，不远亿万光年来入侵一个核前文明，说真的，这要是没点深层目的，都不带是正常人能干出来的事情。

    而饕餮入侵，就是地球即将面对的第一威胁。

    ...

    画面一转。

    苏荼等人已然降临地球。

    无声降临。

    德诺三号甚至连一丝察觉的能力都没有。

    “这文明...着实是太一般了。”

    高山之上，哈迪斯观察了一波地球的基本信息后，默默的感慨了一句。

    典型的核前文明，以来于自然资源来提供能源发展，拥有核能，但是还没达到大规模替代自然资源提供能源的程度，对于核能可能带来的基因辐射畏手畏脚。

    这样的文明...

    冥庭一抓一大把，比其发展更好的宇航级文明更是如此。

    哈迪斯有些不解，苏荼为何带他们降临这颗星球。

    “不能这么说。”

    芬里尔看着山下的城市，嘴角挂着一抹意味深长的笑容：“你没有发现...这个文明拥有很多超越他们文明当前发展的超级基因么？”

    “？”

    听到芬里尔的话，哈迪斯眉头一挑，而后仔细查看，果不其然，有不少携带着超级基因的人。

    “还是你细啊。”哈迪斯点了点头。

    “我看看啊，神河狙击手、神河铁拳、德星之枪、诺星战神、诺星尖刀、银河之力...”

    “等等，这些超级基因，怎么看起来这么眼熟？”

    看着看着他就发觉不对劲。

    “我记得...这神河狙击手、神河铁拳，都是神河的基因吧？还有这个诺星战神，还有这个叫银河之力的，听起来怎么那么像丁格黑跟基兰的三大基因工程的产物？”

    他发现了盲点，同时他还发现了德诺文明的科技。

    “德诺...这不是基兰试验用的那颗星系文明的名字么？这...”又看越懵逼，哈迪斯已经不知说什么好了。

    他们真的是穿越到平行宇宙了么？

    “冥王大人...”

    苏荼看着二人的反应，并没有奇怪。

    这些基因型号，同为冥庭人员的他们或多或少都听过，这突然发现出现在之前从来没听说过的文明换作谁都会懵逼。

    “平行宇宙...跟我们的文明有着很高的相似，在这里...你们说不准还能看到跟你们一样的人。”苏荼平静的回应了一句。

    “这...这也太神奇了吧。”哈迪斯咽了咽口水。

    “也就是说...这个平行宇宙，也会有冥庭么？”

    “目前看来，没有。”

    “有也挺好，我倒是期待跟我相同之人交手。”芬里尔开口道。

    “好了。”

    苏荼打断了二人的谈话：“这次来到平行宇宙，目的只有一个，那就是...虚空。”

    “虚空？”

    听到这两个字，芬里尔、哈迪斯、凉冰皆是严肃起来。

    身为两大文明之主，芬里尔跟哈迪斯自然知道冥庭潜在的未知对手，就是所谓“虚空”这个存在。

    “嗯，平行宇宙跟我们所在拥有高度的相似性，故而...这个宇宙也是存在虚空概念，我这们这次来的目的，就是提前了解虚空，打开虚空。”

    苏荼也没有向这两名大将隐瞒此行目的，坦然说道。

    嘶——

    这好牛逼的操作啊。

    芬里尔跟哈迪斯内心的第一想法，就是这个。

    在本宇宙研究进度太慢，限制太大，然后就打开了平行宇宙，提前打开虚空，面对面提升账号等级。

    等练到满级之后，再回本宇宙解决本宇宙的虚空。

    这操作，也就冥王大人能搞出来了吧？

    换个人谁能想到？

    单说打开平行宇宙，这给他们提示去想，也未必能想到平行宇宙这一说。

    还有那横渡黑洞...

    如此大胆的操作，也只有冥王才能做到了吧？

    ...

    “所以...冥王大人，我们现在要怎么做？”哈迪斯默默问道。

    ?  ?怜风:我不想看了，呜呜呜。

    ?

    ????

    (本章完)


------------

第一百六十七章 目标德诺！（第一更！求订阅！）

    怎么做？

    这倒是一个问题。

    这个阶段，地球的局已经被布好。

    德诺埋笔，饕餮入侵，恶魔跟天使也即将降临...

    这要是背后没有人操作，苏荼还真想象不到，一个小小的核前文明能招惹到这么多尖端文明的注意。

    至于这背后操盘之人是谁，目前看上去是卡尔。

    饕餮能盯上地球...恶魔莫甘娜降临地球，神圣凯莎被暗示到地球...这似乎都跟卡尔有关。

    但...谁能知道，卡尔的背后还会不会有人呢？

    是基兰？

    还是虚空呢？

    要知道，凯莎陨落之战时，卡尔都能借出终极恐惧的帮助，将空间搬运到在地球上空的凯莎，这保不准卡尔跟虚空有一腿。

    冥庭入局是势必的。

    至于是暴力破局，还是柔和破局，苏荼更倾向于后者。

    所谓暴力破局，就是我方派出哈迪斯、芬里尔，直接挨个点名，什么天使、恶魔、冥河、德诺、烈阳，一个一个收拾掉。

    虽然我方只有两位，但却是久战的老手，黑洞量级，面对这几个文明，问题并不大，将参局的人都弄死，局自然就破了。

    而柔和破局，就有意思了。

    深入局盘，在暗处与布局者对弈，可能也会操控某些棋子，但相较于暴力破局，更能看到这局成型之后的目的意义。

    暴力破局，纯属破罐子破摔，牛马莽夫行为。

    柔和破局，更适合看清这局的利害。

    ...

    苏荼望着山下的城市，微风拂过他的平静的面庞，身后的几人都在等待他的发话。

    柔和破局可不是什么也不做，等待着这局慢慢被幕后之人推进，而是一点点渗透，达到局中局的效果。

    这第一步...那就先拿德诺做文章吧？

    苏荼沉思过后，觉得先从千年之前埋笔在地球的德诺开始。

    德诺。

    在冥庭所在位面的宇宙中，是基兰跟丁格黑用于试炼三大基因工程的试炼场之一。

    而原著中呢，更像是神河遗民的基兰被天使驱逐后，找的一个落脚地点。

    后来不知因为什么，基兰研究虚空消失不见。

    而没了基兰主持大局的德星跟诺星，就开始互相猜忌，开始了军事竞赛，然后爆发了大规模内战，后来烈阳也被牵扯进来。

    老烈阳神引爆了德诺的恒星，德诺灭亡。

    当时诺星战神基因携带者被怒火中的杜卡奥下令，一斧子，朝着烈阳星丢了过去，然后...烈阳星就少了一半的星体。

    而后，万年过去，杜卡奥受到基兰的指引，带着德诺基因降临到地球。

    将基因播撒在地球上，开始隐藏了下来，从唐末开始，渐渐成为了神州的军事高管。

    他这千年所作之事，多数都是为了神州，然...真正的目的是什么，谁也不知道。

    或许是想找个星球，将德诺的基因延续下去，然后自身也找个安度晚年的地方，而后彻底沦为地球人的心态。

    当然。

    还有种情况就是抱着复兴德诺的想法，将基因播撒下去，自身掩藏，等待着有朝一日彻底控制地球，重塑诺星，这也说不准。

    因为原著对于杜卡奥的具体解释不多，并且所表现的疑点也不少，故而就有一部分人认为杜卡奥是侵略地球的一份子。

    所谓...阴谋论。

    这点苏荼当初看原著之时也有疑惑，但...具体是不是阴谋论，官方发声洗白，只能说是仁者见仁智者见智。

    而如今...苏荼倒是可以亲身看看杜卡奥到底是好是坏。

    “跟我走吧。”

    苏荼的声音缓缓响起，听到这声音，身后的三人跟随着他的步伐消失在山顶之上。

    ...

    夜幕降临。

    在平静的东海海域上，巨峡号的官兵也都结束了忙碌一天的各类训练，进入舱室内休息，杜卡奥同样也是。

    见他带着怜风走在舰体长廊上，嘴里还跟其探讨着什么。

    “地球这次的危机...或许是个契机。”

    他话还没说完，眼前忽而一黑，倒在地上，昏迷了过去。

    等到再苏醒之时，他已然身在巨峡号上的某间房间内。

    在昏暗的环境下，他隐约的看到在他不远处坐着一名身着黑色铠甲的人。

    左右扫看一眼，他还看到了一名身着紫黑色铠甲以及一名身着银蓝色铠甲之人。

    这...

    他先是一怔，而后猛地想起，这不就是下午看到的，在金星附近黑色裂缝中出现的几人么？！

    “哟，醒了？”

    “真没想到，他这么脆，昏了这么半天。”见他醒了之后，那名身着紫黑色铠甲的人缓缓开口道。

    “你...你们是谁？！”杜卡奥中气十足的问道。

    “冥庭。”

    一身黑铠的苏荼坐在椅子上，直视着不远处的杜卡奥。

    被苏荼注视，杜卡奥忽而有种被深渊凝视一般的感觉，浑身不自觉的发凉起来。

    能让他这个曾被号称战争狂人的诺星元帅有这种感觉...可想而知，被苏荼直视时的压力。

    冥庭...

    杜卡奥在脑海中已知宇宙内德诺记载的文明，似乎没有叫冥庭的文明。

    当然了。

    也可能是来自于德诺记载外的文明。

    “你们为何而来？！也是为了侵略地球？”杜卡奥问道。

    “冥庭对地球没有太大兴趣。”

    “无论你们的目的是什么，地球绝不可能向任何诸神文明低头。”

    杜卡奥话很硬，这可能是他之前当过诺星元帅的缘故。

    “地球？你一个德诺的人，有什么资格代表地球？”苏荼注视着杜卡奥，那眼神毫无感情波澜，仿佛是在看一颗棋子一般。

    “...”

    “德诺...”

    “是！我承认我之前做过的错事！我诚心悔改！我是真的热爱这颗星球！这片土地！故而...我愿为它而战！”

    杜卡奥一口一个热爱说的那叫一个义正言辞。

    “是么？热爱，你往人家星球地底造大量级的武器？怎么的？你是怕地心有敌人？”

    听着杜卡奥的话，哈迪斯冷笑一声开口讲道。

    是的。

    没有错。

    在地球的地壳处，苏荼他们察觉到了大量级的威力武器，以地球目前的科技，想要在那个位置造出如此量级的武器是基本不可能的。

    并且，从科技来看，更像是德诺的科技。

    一口一个愿为地球而战，然后在星球深处发现了德诺科技的量级武器...这就很有意思。

    7017k


------------

第一百六十八章 完全被压制的杜卡奥！臣服冥庭！（第二更！求订阅！）

    这一句话给杜卡奥怼的死死的。

    “你在说什么？我不知道。”杜卡奥嘴硬道。

    那颗藏在地下的当量武器，其实是他的杀手锏之一。

    为的是有朝一日，局面控制不住之时，这武器便是他最后的话语权。

    因为一些稀有元素在地球不好搞，故而花费了几百年才制作而成。

    没想到...这么快就暴露了。

    ...

    “强者向来都是统治弱者，就算隐藏，也只是短暂的，欲望迟早会驱使强者统治弱者，这是人性的定律，永远都是。”

    苏荼的声音缓缓响起，传入到杜卡奥的耳里。

    “在弱者眼里，你的隐藏或许是有效的，在我们强者的眼里，你的隐藏毫无意义。”

    听着苏荼的话，杜卡奥有种没有任何秘密的暴露感。

    “你...你们到底要干什么？”杜卡奥的语气弱的很多，他压制不住在场的任何一个人。

    咔吧。

    芬里尔似乎是看不下去了，十分果断的将杜卡奥的一只胳膊掰到骨折。

    痛觉传递到大脑，杜卡奥沉声打颤，感觉到左手已经没了知觉。

    “你的实力...代表了你说话的底气，你说话的语气...我不喜欢，冥王大人也不会喜欢。”芬里尔的声音响起，见他轻描淡写的拍了拍手。

    这...

    这到底是哪里来的狠人？

    杜卡奥单膝跪地上，右手扶着左臂，打了一个冷颤。

    或许是他硬气惯了，就连当初跟太阳神对话之时，他也是这般硬气。

    而如今...面对一个比他还要硬的几人，顿时他就不行了。

    “好了，说也说的不少了，这次来，目的只有一个，臣服于冥庭。”

    苏荼坐在椅子上，平静的看着已经卸下一条胳膊的杜卡奥。

    臣服...并不是加入。

    这两个词包含的含义不同，加入冥庭，杜卡奥并没有资格。

    如此局面，刀架在脖子上，摆在杜卡奥面前的只有两条路，要么死，要么臣服，他在地球隐藏了千年，又怎么可能这般不甘的死去？

    “好。”杜卡奥沉声道。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “听起来...心不诚。”苏荼缓缓道。

    听到这话，芬里尔心领神会，咔吧一声，又将杜卡奥另一只胳膊也卸了下来。

    “嘶！”

    两只手都没了感觉，这让杜卡奥有些恼火。

    “怎样才能算心诚？”

    “你臣服于冥庭，甚至不愿称我一声大人。”苏荼道。

    “...”

    “大人。”

    双臂被卸，杜卡奥只能认怂称呼道。

    听到这，苏荼缓缓站起身来，走向了他，玄冥引擎开启。

    刹那间，杜卡奥的大脑防空，视野之中，似乎进入了暗位面似的。

    【分析目标所属基因】

    【德诺基因】

    【正在解析基因组序列】

    【解析完毕】

    【正在尝试关闭基因】

    【当前进度百分之三十、百分之五十、百分之百】

    【关闭成功】

    伴随着玄冥引擎的声音，杜卡奥像是被抽了魂一般，感觉浑身一软，丧失了不少力量，倒在地上喘息着。

    “你...对我做了什么？”他大口喘息着，看着苏荼。

    “没什么，只不过是关了你的德诺基因罢了。”苏荼活动了一下手腕：

    “绝无恶意。”

    神tmd绝无恶意！

    都把基因组关了，那现在跟普通地球人有个什么区别？

    杜卡奥是被压制的死死的。

    明明是万年的德诺战争元帅，可如今被苏荼压制的打也打不过，说也说不过，极其的苦逼。

    “好了，去治疗一下双手吧。”苏荼道。

    以德诺的医疗科技，治疗个断臂问题不大，他记得德星是有个叫语琴的女人，很擅长远距离治疗。

    “是...大人。”杜卡奥硬撑着站起身来，朝着门外走去。

    “哦，对了，不要随便用冥庭的名号出去搞事，后果你自负。”在门口之际，芬里尔的声音响起。

    “是。”

    杜卡奥应了一声，而后站在房门前，久久没有动作。

    他似乎...没有手开门了。

    这就很尴尬。

    哈迪斯见状，左手一转，那房门的门把手被转动，房门打开，杜卡奥这才离开。

    待他走后，房门这才缓缓关上。

    “这个叫杜卡奥的...真心一般。”哈迪斯道。

    “嗯...并且，他看起来很不听话。”芬里尔分析着：“不过...刚才冥王大人似乎是抽了他的基因。”

    ...

    杜卡奥。

    这颗是不错的棋子。苏荼神情平淡，内心暗想道。

    地球的局已经布下，而他入局，手上并没有能用的棋子与布局之人对子，那怎么办呢？

    只能有意识的利用一些局中的棋子。

    就比如杜卡奥的德诺，这子关联着雄兵连，而雄兵连中的一些人，又关联着天使、恶魔。

    比如银河之力、时空蔷薇。

    接下来...就是静等其他文明入局。

    苏荼回过神，看了一眼正在谈话的哈迪斯跟芬里尔。

    “叫上凉冰，走了。”

    “是，冥王大人。”

    听到苏荼的声音，二人应了一声。

    在另一个房间看守怜风的凉冰收到命令，同样离开了房间，只留下被束缚的怜风。

    ...

    待几人离开巨峡号，杜卡奥已然在语琴的治疗下，接上了双臂。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “将军，您这是...被什么人袭击了？”语琴开口问道。

    “没有，自己弄得。”

    被冥庭三人组压制死死的杜卡奥，自然不敢再挑战芬里尔的警告。

    冥庭...

    这究竟是什么文明？

    杜卡奥想着，眉头紧皱。

    气场之强、手段之狠、还能够关闭自己的基因组，这绝不是无名之辈能做到的事情。

    他可能做梦都不会想到。

    下午才出现的潜在威胁，晚上就敢上巨峡号上蹲他，还把隐藏如此之好的他完全的压制，最关键的是，这个过程压根没有人发觉，德诺三号压根都没有反应。

    这就离谱。

    等等。

    似乎忘了点什么。

    想着想着，杜卡奥忽而意识到少了点东西。

    似乎昏倒前，怜风是跟他在一个长廊的。

    而那房间压根没有怜风的身影，所以...怜风去哪了？

    “快，马上去调实时画面数据。”杜卡奥眉头一皱催促着语琴。

    要知道，怜风可是他的“军师”啊，提供的数据准确，分析的意见有效，可不是什么狗头军师！

    这要是没了，那可是德诺一大损失！

    “是。”

    7017k


------------

第一百六十九章 貌似没有威胁的，往往是致命的！ （为野的像风加更！）

    看到昏迷前的一段画面数据之时，杜卡奥整个人都为之一怔。

    冥庭的几人，并没有删减实时监视巨峡号的系统中的画面数据。

    监控巨峡号的监控系统根本无法捕捉到冥庭几人的人影。

    画面中，只见他跟怜风正在交谈，然后不知发生什么，昏倒在地，紧接着悬浮到半空，自己进入了两间房间中。

    就很诡异。

    “去这个房间找怜风。”杜卡奥道。

    “嗯。”

    顷刻，怜风被发现在房间之中，杜卡奥这才松了一口气。

    好在是冥庭并没有针对于怜风...

    ...

    神州，巨峡市。

    作为东部地区的经济核心区域之一，巨峡市可以说是十分发达的，背靠大海，甚至连神州的一艘航母都是由这座城市命名。

    这座城市，灯红酒绿，车水马龙，高楼大厦耸立如云。

    生活在这座城市的人，生活节奏很快，快到人们都没有时间看到生活的美好。

    经济飞速发展的巨峡，中心房价十分的恐怖，很多年轻人工作一辈子也难以买起一套像样点房子。

    在巨峡有句话说的很现实：有钱这是魔都，是极乐的天堂，没钱这里就是巨峡市，有着做不完的工作，睡不醒的日日夜夜。

    ...

    城三环的一处别墅区中，苏荼降临在这片别墅区中，随意选中了一家无人购买的别墅，便是入住其中。

    如此寸土寸金的巨峡市，能有这么一套不下八百平的别墅可以说是价格不菲，苏荼带着芬里尔等人就这么借住了。

    为了避免一些不必要的麻烦，一些购买信息已经被修改，从数据库里来看，这座别墅已然是有主了。

    几人褪去铠甲，露出各自的样貌，进入别墅扫看一圈，并没有什么新奇感。

    说白了。

    他们几人，一个流沙文明的王，一个天使文明的王，一个冥庭之主，还有一个预备役的冥王妃。

    王宫住的都无感，又怎么可能对这八百来平的地方感到新奇。

    “冥王大人...您确定我们未来一阵，就待在这星球上？”哈迪斯看向苏荼询问道。

    “嗯。”

    听到苏荼的回应，哈迪斯疑惑了，同时存疑的还有芬里尔。

    不是针对于虚空么？

    这怎么就开始在这星球上养生了？

    不对劲，很不对劲。

    虽有疑惑，但这俩人夜不敢深问。

    冥王可能自有安排吧，二人只能这般在心底安慰。

    “这星球...挺落后的。”凉冰缓缓说道。

    听到这话，其他两人点头附和。

    真的。

    无论是从科技上来看，还是种族人生活条件来看，还是资源上来看，都很落后，而且还存在着差异。

    就比如黑洲的大部分国家，相比起神州跟西鹰等尖端国家的生存环境就差很远。

    “住下吧，虚空的开始，就是在这颗星球之上。”

    “？”

    听到苏荼的话，几人微微一怔。

    虚空...竟然能跟这颗只有核前发展的文明扯上关系？这星球什么背景啊？！

    “明白了。”

    跟虚空一联系，蹲在地球就有了意义，这叫等待时机。

    ...

    顷刻。

    冥庭的几位大将也接受了现实，在这座别墅中随意的挑选了几间房间，选完房间后，又各自陷入了无聊的状态。

    说真的。

    对于他们这些征战宇宙万年之久的老油条子，你一旦让他们静下来，他们还真就不知道要干什么了。

    就像是巨峡市内忙于生存的打工人，不工作了，让他们体验生活，他们一时间还不知道该去干什么。

    研究科技？

    这俩大将更偏向于战斗，还不像凉冰一样能研究研究学术上的问题。

    至于战斗...

    现在这个阶段还用不着他们大杀四方，这就很无聊。

    “芬里尔，你流沙文明最近扩军不少啊？”坐在沙发之上，哈迪斯找着话题。

    “嗯，扩军统治下方的附庸文明，只有绝对的统治，禁锢弱者的思想，才不会有反抗闹事。”芬里尔缓缓讲道。

    “你这思维，就很强势。”

    “强者本应如此，不是么？”

    芬里尔一波反问给哈迪斯问怔住了。

    芬里尔的统治理念，是他们几个冥庭人员中最强的，极为强烈的阶级观念，维系着流沙文明一层一层的统治。

    “或许吧。”哈迪斯耸了耸肩：“跟你比起来，我还是不够狠啊，要不然也不能发生那事。”

    他口中的那事，就是撒旦搞事，让天使文明陷入了一波内乱。

    经历过撒旦内乱，他才明白，苏荼当年跟他说过的一句话：

    你越强其实就越危险，因为所有的人都会对付你，都会留意你，包括站在你对面的敌人以及站在你身后的自己人。

    当时苏荼说的时候，他还纳闷，为何要留意自己人。

    结果撒旦给他上了一课，貌似没有威胁的，往往是致命的。

    伪装了几千年的撒旦，人畜无害，看起来忠诚的一批，结果却是对他最狠的那个。

    “嗯。”

    芬里尔沉声：“这或许不是你的问题，一个能隐忍几千年的人，其心性之坚，的确是个强者，若是我的话，我可能也不会发觉。”

    “诶，冥王大人最早就提醒过我，可惜我观察了几百年之后，就没当回事，现在一想，那么早之前，冥王大人就已经发现了撒旦的异心。”

    哈迪斯感叹道：

    “冥王大人...着实是我见过最强的人。”

    “的确。”

    这个观念芬里尔也很赞同：“强者很多，像冥王大人这样的至强者却很少，无论是格局，心性，还是实力，冥王大人着实恐怖。”

    短短万年时间，冥庭就将已知宇宙化为版图，这不单单靠着是他们几个附庸文明，更是靠冥王的领导。

    一个好的领导者对于一个文明作用着实是很大，他就像是这个文明的魂，有魂在，就算冥庭死伤再多，也败不了。

    “那当时...为何冥王大人不直接杀了撒旦呢？”

    哈迪斯说着说着，有了一个疑问。

    “你去问问？”芬里尔给了他一个眼神。

    “那不是找挨骂么？算了算了。”哈迪斯摇了摇头：

    “想想也能明白，这大概就是冥王大人留给我的考验吧，看看我能不能处理好这件事，结果我辜负冥王大人的期望，就被撤职了。”

    (本章完)


------------

第一百七十章 凉冰:我超勇的好吧！（为野的像风加更2！）

    “没事的，冥王大人撤你的职也只是一时，用不了多久，你还是天使王。”芬里尔安慰道。

    “这...关键是在冥王大人心里，我烙下了一个办事不利的标签。”

    “没事，你后面还有一个丁格黑。”

    “...”

    礼貌：你丁格黑么？

    听到这，哈迪斯莫名的平衡了不少。

    是啊。

    我后面还有丁格黑呢...

    丁格黑搞事可不止一次啊，冥王大人还给他机会，我这才一次...冥王大人不可能一棒子打死吧。

    一想到这，哈迪斯感觉到心情舒畅。

    二人对话之际，凉冰默默的来到了他们的沙发一侧：“你们俩...适应么？”

    听到这个问题，二人皆是摇了摇头。

    这节奏一下子就被放慢了，在平行宇宙联系不上本宇宙的文明，也不用安排什么战略布局，就显得...不适应。

    “要不然...出去逛逛？说不准能好点？”凉冰提议道。

    “核前文明...有什么逛的？”

    “我看了一下，这星球的娱乐业发展的还不错。”

    听着凉冰的话，哈迪斯进入暗位面看了一眼，不禁眉头一挑。

    好家伙，文明科技、能源发展落后，这吃喝玩乐玩的还挺花活。

    “可以一试。”哈迪斯改变态度道。

    “所以...就我们三个？冥王大人...去么？”芬里尔看了一眼二人问道。

    “...”

    苏荼不去，他们仨人去，似乎好像没有把冥王放在眼里的样子。

    “我去问。”凉冰道。

    ...

    顷刻。

    正在感受地球熟悉生活的苏荼就被一阵敲门声音打扰，打开房门，只见凉冰正站在房外，看着自己。

    “你...”

    “走走走，进去说。”凉冰看起来很猴急一般，踏着小碎步，就溜进苏荼的房间，还顺带的把房间门带上。

    “你又好了？”苏荼看她那生龙活虎的模样问道。

    “...”

    “好了！”凉冰被苏荼这么一问，撇了撇嘴：“知道你猛，我们择日再战。”

    “择日？”

    听到这二字，苏荼眉头微微一挑，还有择日？

    “说起来...还是你勇啊，能做出那番操作的，在已知宇宙，你是第一个。”苏荼看向凉冰缓缓道。

    “开玩笑，我一直超勇的好吧？”凉冰嘿嘿一笑：

    “我感觉，早点勇的话，我们的关系还会更进一步，或许孩子都可能有了。”

    “...”

    “关系？什么关系？”

    “？”

    “你小球拿到了么？”

    苏荼一波反问，让凉冰黛眉一皱：“不是吧，不是吧，我们都那样了，你还让我拿小球？”

    “这是必要的流程。”

    “好家伙，你还挺注重仪式感。”凉冰一副“我懂了”的样子看向苏荼，她似乎忘了，他面前的是冥王。

    “好了，快变出来你的小球，我们走个流程。”

    “...”

    “你来找我...就是为了这个？”苏荼问。

    “哦，对，差点忘了。”

    被这么一提醒，凉冰拍了下脑门：“我是来问你，一起出去逛逛么？我看芬里尔跟哈迪斯着实是要无聊到爆了。”

    无聊到爆了？

    这个形容词有点凉冰...

    苏荼想了一下，感觉也是，让两个文明之主突然闲下来，心态上的转变着实需要适应一段时间。

    “你们去吧。”

    “一起去，你不去，他们俩不敢去。”凉冰说道。

    “...”

    “也好。”苏荼点了点头。

    “走走走，我刚才看了地球的暗位面数据，这地球着实有点好玩的。”

    凉冰见苏荼答应，心情更是大好，拉着苏荼就离开了房间，刚刚走出房间没多久，她又自觉的将手收回，神情也没有那般轻松，跟苏荼就有了一些距离感。

    这般转变，速度挺快。

    独处环境下，苏荼是她凉冰的苏荼荼，在外面，苏荼是冥王，是冥庭之主，这点凉冰向来都是分的清的。

    这点小细节，苏荼还是能发现的，他并没有开口。

    “好了，冥王老大，已经被我劝服，走吧，两位。”凉冰带着苏荼来到一楼客厅对着沙发上的二人说道。

    “冥王大人。”

    “冥王大人。”

    见到苏荼，二人皆是站起身恭敬称呼，这是自万年前的习惯，但在地球上...要是在外面这般，就显得各位隆重。

    “嗯，在地球...就按照地球的叫法吧。”苏荼应了一声，而后说道。

    “叫...什么？”

    芬里尔跟哈迪斯互看一眼，眉头微皱。

    “叫荼哥吧。”凉冰见二人为难的模样，出声解围道。

    “冥王大人觉得如何？”她又看向苏荼。

    “可以。”

    “是...冥王，不，荼哥。”芬里尔跟哈迪斯称呼道。

    ...

    有了苏荼的加入，这冥庭三人组这才敢出去逛逛。

    几人来到巨峡市的市中心，身上那股气势跟四周的人群显得格格不入，给人一种距离害怕的感觉。

    “这...去哪？”哈迪斯问道。

    “不太清楚。”芬里尔答。

    虽然换上了地球的服饰，但他二人就是格格不入，感觉迷茫脱轨，这就是当王当惯了，一下子下了凡间，就有点不知道怎么搞好了。

    “放轻松点，你看荼哥，不比你俩好多了？”凉冰看气场十足的二人，黛眉一挑提醒道。

    被她这么一说，二人看向苏荼。

    说来奇怪。

    冥王大人，冥庭之主，统御千军万马之人，气场全开强到他们都不敢直视的至强者。

    如今在地球人群中，倒没有他们这种格格不入的感觉，自然的一批。

    虽然举止之间带着那么一点气场，但给人的感觉...就像是稍微高冷系的男神？

    “这可能就是我们跟冥王大人的差距吧。”哈迪斯咽了咽口水。

    “怎么讲？”

    “能撑得住大局面，干的了诸神，还能待得了弱势人群，这种差异转变，可是相当于一个天上一个地底，如此心性变化，还这般自若，试问你我能做到？”哈迪斯看向芬里尔。

    这显然是不能的。

    要是能，他们俩也不至于这么迷茫了。

    “有道理。”芬里尔表示赞同：“我现在好像知道，冥王大人为何带着我们在这文明守着了。”

    “这不光是为了虚空，更像是磨练我们的心性。”

    “既要耐得住高处的冷清，又要挺得住低处的喧闹。”

    ?  ?感谢大哥野的像风打赏，这两更是加更的补更...另外的过后再补...

    ?      祝各位七夕快乐！

    ?      单身狗的我不配拥有这个节日。

    ?

    ????

    (本章完)


------------

第一百七十一章 凉冰:合着你们都在演我呢？（七夕快乐！求订阅！）

    细节！

    太细节了！

    听完芬里尔的话，哈迪斯有种茅塞顿开的感觉。

    还得是你细啊！

    “？”

    “你们在干嘛？”

    几人揣摩冥王内心之时，苏荼见他们不动，回头看向几人神情平淡的开口问道。

    “没什么，荼哥，我们在探讨要去哪？”哈迪斯回应道。

    “去哪？要不先去吃个饭？”凉冰扫了一眼四周，指了下不远处的一家餐厅。

    好家伙！

    这就驾轻就熟了？

    “嗯。”

    苏荼听到这话，沉默了一下，而后点了点头。

    几人走进餐厅，餐厅的人倒是不少，好在是有位置。

    几人坐下，苏荼跟凉冰一排，对面则是哈迪斯跟芬里尔。

    “欢迎，这是我们的菜单。”服务员小姐姐拿着菜单走了过来，面带微笑的看着几人。

    “你们点。”苏荼接过菜单，然后让芬里尔他们点。

    芬里尔跟哈迪斯看了一眼，然后又默默给了凉冰。

    “这个...穿过你的黑发我的手是什么菜系？”

    “还有这个母子相会？”

    “这个难忘心痛的感觉...”

    看完这菜单，凉冰陷入了沉思，这跟她查看的地球美食信息有点不相符啊。

    “这位美女，我们餐厅呢，是主打创意菜，所以菜名上就很有创新。”那服务员还面带笑容的解释道。

    “行吧。”凉冰点了点头，而后看了一眼苏荼，然后又看了看芬里尔跟哈迪斯：“炒一本？没有问题吧？”

    “？？？”

    这话给那服务人员听懵逼了：“您好，美女，您刚才说的是炒一本？”

    “对啊，这一本菜单，都上一遍。”

    “您确定么？这菜单的菜品，差不多有上百道。”

    “来，反正也不知道吃什么，那就都上来看看吧。”凉冰一副财大气粗的模样霸气道。

    “好...好的。”那名服务人员点了点头，然后下去了。

    不一会，一名经理模样的男人又过来确认了一下，除去现在没有食材做不了的菜，一共九十六道，着实不少，后厨已然炒到手抖。

    一道道的菜品上来，凉冰等人这才明白什么叫做你的黑发穿过我的手，还有什么母子相会，难忘心痛的感觉。

    海带炖猪蹄、黄豆炒豆芽、串烤鸡心...

    菜名高大上，菜很接地气，这就是所谓的创意菜。

    因为是大单子，故而后厨全力供给他们这桌，不一会，七八道菜就摆了上来，凉冰看了一眼众人说道：

    “吃啊...尝尝地球菜。”

    额...

    哈迪斯跟芬里尔听到这话，看了一眼桌子上的菜，沉默了一下。

    实话实说，他们作为摆脱食物提供能量的生命体，对于口腹之欲并不强烈。

    “凉冰姐...你不觉得，点的有点多么？”哈迪斯看向凉冰问道。

    “多么？我感觉还好吧，毕竟我们是四个人。”
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “不，是三个。”一脸平静的苏荼默默发声。

    “我们两个人对吃来说，并不是很感兴趣。”哈迪斯看了眼身旁的芬里尔缓缓讲道。

    “...”

    凉冰：好家伙，合着你们都在演我呢？

    “那你们刚才不出声！”凉冰停下了进食的动作，黛眉微皱。

    “而且...还有一个很重要的问题。”芬里尔此刻发声。

    “什么问题？”

    “购买这顿饭的是需要货币的，而这个文明的货币...我们似乎没弄。”芬里尔十分平静的讲道。

    能在他嘴里听到这句话，着实不容易，要知道，他出去征战兽人文明，看中兽人文明的一些东西，从来都不给钱。

    “...”

    “怕什么，方法多的很，大不了跑路呗。”

    凉冰这话刚说，一名服务员正好端着一盘菜上来，听到了这句话，只见那服务员微微一怔，而后看了一眼凉冰。

    此刻...气氛极其的尴尬。

    当着餐厅人员的面说跑单的话，着实有点...

    果不其然，这服务员刚出去没多一会，房间外就守着了四五个服务人员，以防逃单。

    “...”

    这问题最后的解决，还是给了，货币对于凉冰而言，那真的是很简单，空间搬运一些还是很容易的。

    几捆百元大钞放在吧台，还是很有视觉效果的。

    餐厅经理看了一眼屋内的一扫而空的残局，又看了一眼，离开的冥庭四人组的方向，默默感叹了一句。

    “真他娘的长见识了。”

    ...

    夜以入深，等到苏荼他们从餐厅出来之时，四周的店铺都已经关了好久，若不是因为他们这一大单生意，那家创意菜的餐厅也是早就打烊了。

    虽然夜深，但街道上的人还是不少的，对于巨峡市这座繁华的城市而言，这个时间段，夜生活或许才刚刚开始。

    “下次再跟你们几个，不，下次再跟你还有芬里尔出来吃饭，我就不叫凉冰。”凉冰黛眉紧皱，看着不远处的二人组开口道。

    苏荼不吃，她还能原谅，哈迪斯跟芬里尔还真就吃了一点，剩下的一大堆，只能她全吃了。

    本来她也不想吃了，但谁能想到苏荼说什么，不能浪费粮食，让她给都吃了。

    就离谱！

    “这...能怪我们么？”哈迪斯默默道。

    凉冰：“...”

    ...

    几人闲逛了一会，不知不觉就溜达到了一处看起来比较落后的区域，这里没有市中心繁华的感觉，巷子很多，平房不少。

    城中村。

    每一座繁华的城市里似乎都有这种地方，村子或者一些落后建筑藏于高楼大厦之间，至于存在的原因很多，大多数还是因为钱不到位。

    这片城中村内。

    几个小混混盯上了一个面容姣好的女子，在不断尾随后，将其逼到了一处小巷中。

    死路！

    看到这，那名女子本来就慌的心，变得更加慌乱了。

    “跑啊？这回看你咋跑？”为首的一个皮肤黝黑身材魁梧的男人带着几名小弟大摇大摆的走了过来，他的身上带着些酒气，闻起来有些刺鼻。

    “救命...”

    按照某些都市无脑爽文来看，这个剧情之后，应该有一个英雄出来，打倒混混，然后救下美女，自从开始女孩开始疯狂倒追。

    然而...这不是都市，也没有那么多英雄，有的...只有一个大学生。

    “放开那个女孩！让我...”

    “不对！就放开那个女孩！”

    7017k


------------

第一百七十二章 银河之力葛小伦跟诺星战神刘闯！（一更求订阅！）

    “？”

    听到这声音，这几名混混显然是被打扰了兴致，转过身看向小巷口。

    “谁tmd的这么勇，敢打扰我闯爷的好事。”为首的混混操着东北口音，黝黑的脸上露出一抹凶光。

    小巷口，只见一名身着蓝色衣衫的男人出现，毛寸头，手里拿着一块板砖，正义感十足。

    “放开那个女孩，有种冲我来！”这男人很勇，对方四五个人而他单枪匹马，拿着块砖头就敢叫嚣。

    “英雄救美？你也不看看我们几个人？！”那黝黑的男人十分不屑的冷哼了一声：“给我揍他！”

    随着他的一声令下，几名小弟冲了上去，二话没说就是一拳。

    向左扭转四十五度，躲过这一拳，而后弯腰，朝向敌人下颚一记上勾拳...那蓝衣男人想象是极其美好的。

    然而现实却是很残酷，还没等他扭呢，对方的拳头就呼着他的脸砸了过来，而后就是几人的群殴。

    “妈的，我还以为什么狠角色的！就这么点实力，就出来装逼。”那几个小弟，一边揣着一边骂着。

    事实上证明，没实力就不要装逼，很有可能把自己搭进去。

    ！

    那蓝衣男人捂着关键部位，内心很是苦逼。

    倘若时间能回到从前，我指定少看几个片，好好锻炼身体！

    武到用时方知虚，撸时一时爽，事后火葬场。

    他名叫葛小伦，是一名巨峡大学的学生，平时没什么特长，就喜欢打打游戏，也没有什么女朋友，见到女生说话气都短，这可不是性取向有问题，只是因为腼腆。

    属于那种喜欢也不敢表白，在加上穷，在一些拜金女眼里，这就是妥妥屌丝大学生。

    至于今天晚上，他好不容易以叫室友三声“好爸爸”外加带一个星期的早饭。

    这才托室友约出来一个妹纸出来吃饭，出来他特意还理了一个头换一身干净的衣服。

    虽不说特别帅吧，但也还不错。

    妹纸是约出来了，但是对方却没看上他，以一个超级烂的理由还没吃多一会就走了，这就让他伤心欲绝。

    花了重金出来，然而一无所获。

    因为贫穷，他就没有选择打车回学校，这个点又没有什么公交车，所以他选择了腿回学校，这不穿城中村，就看到几个小混混尾随一个美女。

    他还怂，于是他也尾随，同时还报了警，然而警察还没来，那些小混混就要动手了，焦急之际，他一股热血涌上心头，拿着一块砖头就出来拖延时间。

    ...

    “小子，没实力你就别赛脸。”

    只见那混混头子，拿起他掉落的砖头，走了过来，打了一个酒嗝，看着被几名混混架着的他说道。

    而后，便是一个砖头朝着他的脸上呼来。

    砖头应声碎了，而他也意识迷糊，一抹鲜血从额头滑落下来，在即将沉沦之际，他看着不远处的姑娘，嘴里像是说着什么。

    看嘴型...应该说的是“快走”。

    说完，他就昏了过去。

    ...

    那几名混混小弟，看情况不对劲，松开了葛小伦。

    只见葛小伦十分无力的就倒在了地上，不知生死。

    “这...”

    “大哥...他不会被打死了吧？”一名小弟似乎有点慌，酒也清醒了不少。

    “喂。”混混头子也慌了。

    打人事小，杀人可是重罪啊！况且还是他这种没钱没势的。

    “真死了？”他捅咕了一下葛小伦，后者没有啥反应。

    那名美女趁着这几名混混懵逼之际，匆忙的从跑了出来，那速度是一点也不担心为她挺身而出的葛小伦。

    ...

    “我没看错的话，这两个人携带的基因是神河之力跟诺星战神吧？”小巷的房顶，三男一女默默吃瓜。

    没错，这几人就是冥庭四人组。

    “嗯，准确来说是银河之力。”苏荼一脸平静的纠正道，他的目光看向小巷下方。

    真没想到。

    出来吃了个饭，还能碰到剧情，这谁能想得到？

    “这银河之力...跟神河之力，听起来也没有多大区别。”哈迪斯站在屋檐缓缓说道。

    “嗯？基因被开启了一个？”

    话音刚落，只见小巷中的葛小伦晃悠悠的站起身来，然后朝着那混混头目就是一拳。

    刹那间，那混混头子就像是被火车撞了一样，飞出去好几米远之外。

    卧槽！

    小巷中的葛小伦看了一眼双手，不可思议的咽了咽口水。

    那些小混混先这一幕，眉头一挑，瞳孔骤然一缩，险些没吓尿了。

    这人怎么回事？刚才还那么弱，挨了一板砖就觉醒了？

    不到一分钟，那躺在地上的混混老大也站起身来，活动了一下脖子，嘴里嘟囔着：“什么tmd诺星战神。”

    他说着看到了不远处的葛小伦，而后便冲了过去，一拳将葛小伦的头摁在地上，地面瞬间出现了一个小坑。

    ...

    “诺星战神的基因也被开启了。”芬里尔双手交叉在胸前缓缓说道。

    “走。”苏荼的声音传入几人的耳里。

    “？”

    听到这话，凉冰几人也消失在了房顶。

    下一刻。

    他们便出现在了小巷中，这突然出现的几人，吸引了正在打架的两人。

    “又来了一帮？你帮手啊？”那混混头头看向葛小伦道。

    “啊？”葛小伦被问的一脸懵逼。

    谁的帮手？

    我怎么不知道呢？

    二人正懵逼，只见突然出现的四人组里，一名皮肤同样黝黑的男人出手了。

    他的速度十分的迅猛，出手的力量更不含糊，行云流水般的解决了几名混混以及葛小伦跟那名混混头子。

    纵然葛小伦跟那混混头子已经激活了基因，然而却也挨不了他的一击。

    短短一秒，小巷中的两帮人就没有一个保持清醒的了。

    “可以啊。”哈迪斯说道。

    “勉强。”芬里尔拍了拍手回答。

    他的拳脚功夫也有苏荼不少指点，故而风格上也偏向于苏荼。

    只不过后面苏荼离开，他的攻击方式又融入了一些他自己的理解，看上去就不太一样。

    事实上。

    在场的几人。

    无论是凉冰，还是哈迪斯、芬里尔，拳脚功夫或多或少都是苏荼调教出来的。

    要论谁最强，一时半会还真分不出来。

    (本章完)


------------

第一百七十三章 抽取银河之力跟诺星战神基因！（二更求订阅！）

    刘闯，葛小伦。

    苏荼一脸平静的走了过去，与此同时，体内的玄冥引擎缓缓开启。

    【正在分析基因序列】

    【基因所属：神河/德诺】

    【正在尝试提取完整基因数据】

    【对方基因受到保护限制】

    【正在破解基因保护机制】

    【百分之十，百分之二十，百分五十，百分之百】

    【破解成功】

    【已提取基因——银河之力】

    【已提取基因——诺星战神】

    伴随着玄冥引擎的声音，葛小伦跟刘闯体内的基因被苏荼提取出来了一份基因数据。

    完事。

    搞完这操作的苏荼活动了一下手腕。

    提取二人体内的德诺基因，其目的就是像看看，银河之力所谓反虚空的能力以及诺星战神的弑神能力的基因数据。

    反虚空的能力...或许可以依靠这数据，研究一下反虚空引擎之类的。苏荼内心想到。

    “走吧。”

    “是。”

    几人听到他的声音也不闲聊了，准备离开，刚准备离开，只见几辆警车出现在小巷外，伴随而来的还有几名手持手枪的警察。

    “不许动！”

    一名身材姣好，长相极佳的女警察瞄准着苏荼等人警告道。

    “？”

    听到这声音，苏荼等人转过头来。

    刹那间，这女警察感受到了前所未有的战栗感，握紧手枪的手都不自觉颤抖起来。

    这是...什么东西？

    在她的视野之中，是几名浑身散发着黑暗的身影，仿佛是从地狱而来。

    他们背后若隐若现的是长着翅膀的黑影，是像是鲨鱼的黑影，是双猩红的双眸注视。

    这份几分气场袭来，瞬间让小巷支援过来的警察昏倒在地，没有任何的行动能力，包括这名女警。

    一个眼神，肃静全场。

    这就是王的气势，属于上者位的气势，更何况，这些地球人面对的还是三个王。

    ...

    “不许动...这真的是很有意思。”芬里尔嘴角洋溢出一道瘆人的笑容来。

    敌人的武器会让他兴奋，他体内的炽热的鲜血，会让他撕碎一切手握武器的敌人。

    “走了。”苏荼的声音传入他的耳朵，这才让他有所收敛，清醒了一些。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “是...冥王大人。”他最后看了一眼躺在地上的众人，而后在苏荼左右，消失在黑暗之中。

    ...

    黑夜过去，黎明迎来。

    巨峡号的指挥中心。

    一大早，杜卡奥就收到了一消息，说是有关银河之力跟诺星战神的。

    见他匆匆忙忙赶到指挥中心，看向操作台的怜风：“什么情况？”

    “报告将军，昨夜十二点左右，在巨峡市中兴村附近，目标葛小伦跟目标刘闯发生了冲突，这次冲突，使得二人体内的基因启动。”

    怜风面无表情的说道。

    “而后，赶来的警察，不知因为什么原因，全部昏倒。”

    “？”

    昏倒？

    听到这，杜卡奥眉头一挑。

    “没有现场画面数据么？”

    “有。”怜风调出来了当晚的画面数据。

    大屏幕上，只见小巷中手握板砖的葛小伦站了出来见义勇为，而后被一顿胖揍。

    再之后就是基因激活，把刘闯打飞，刘闯基因激活，二人刚打了没两下，不知为何跟在场的几人一同昏倒。

    而后赶来的警察举着枪，然后...不约而同的全部倒下。

    在画面中，众人显得极其诡异，就跟昨天夜里，他跟怜风被冥庭打昏时一样，毫无征兆，画面数据根本捕捉不到。

    “怜风...你怎么看？”杜卡奥眉头紧皱看向怜风。

    “...”

    “画面数据没有任何修改问题，至于那些小混混，现在全在巨峡市第一人民医院，当晚执勤警察，先在巨峡市公*医院，目标刘闯跟目标葛小伦恢复很快，其他小混混皆是重伤。”

    “至于当晚执勤警察，还在全部昏迷的状态，原因不明，其中发现了神河基因的携带者。”

    怜风说了一堆。

    “神河的基因？”

    “嗯，根据数据库显示，目标名叫琪琳，神河基因应该具有超视距的特点。”怜风毫无感情的汇报道。

    “...”

    听完怜风的话，杜卡奥沉默了。

    他在想，这件事会不会跟昨晚冥庭的那帮人有关系。

    毕竟画面数据是没有任何问题的，而那些冥庭的人能够悄无声息的进入巨峡号，监控系统都无法捕捉其身影...

    “怜风，你怎么看？会不会是...昨晚你我的...”

    “...”

    “目前看来，有这种可能，但不排除地球上有其他德诺三号无法捕捉的神或生物。”怜风说道。

    “...”

    “还有其他？”

    杜卡奥听到这四个字，眉头皱的更紧了。

    要是这样的话，地球可就太危险了。

    先是饕餮，又是神出鬼没，实力深不可测的冥庭，这又来一个新的未知...

    他觉得他可以打包打包行李跑路了...

    “目标葛小伦，目标刘闯现已清醒，巨峡警方已介入，二人正在转移到巨峡警局。”

    见杜卡奥不语，怜风继续汇报着，同时还调出了一张巨峡市上空的卫星地图，上面清楚的标注着两个红点，一个是银河之力葛小伦，一个是诺星战神刘闯。

    听到这消息，杜卡奥回过神来：

    “先从他俩下手，务必了解清楚昨晚发生的事情。”

    “蔷薇呢？把她叫过来，还有阿杰，让他们介入。”杜卡奥吩咐道。

    “是，正在通知蔷薇以及阿杰。”

    ...

    巨峡市。

    某个别墅区中。

    苏荼身在房间之中，面前静静悬浮着两道基因链，一条是银河之力的，一条是诺星战神的。

    见他单手一挥。

    银河之力的基因链又被拆分成了几部分。

    其中一部分是梅洛天使的，这是当年超神学院跟天使文明合作之时。

    神圣凯莎为了培养优质的男性天使基因，将之前男性天使基因那些肮脏的部分剔除，然后植入部分她觉得优秀的品质。

    因为有了天使基因，使得银河之力是可以出现翅膀，进行飞行的。

    一部分是神河文明的，毕竟是出自于超神学院，基因数据的绝大多数是来自于神河，包括所谓的反虚空能力。

    这也是苏荼需要的地方。

    还有一小部分是来自于德诺，德言之星，银河之力后续是交给德星完善的，所以是拥有不少德诺的基因序列。

    ?  ?怜风:我好累！想求点票...

    ?      嘤嘤嘤。

    ?

    ????

    (本章完)


------------

第一百七十四章 反虚空！玄冥引擎升级！（第一更！求订阅！）

    反虚空的能力...

    苏荼将银河之力关于神河基因序列的部分仔细拆解。

    【正在解析基因序列组】

    【检测到序列组拥有保护机制】

    【正在破解中】

    【破解成功】

    玄冥引擎的加持下，银河之力反虚空能力的基因数据出现在苏荼眼前，跟丁格黑他们所研究的神河之力的基本方向是差不多的。

    ...

    反虚空...按照原著设定来看，可以改变能量守恒定律，甚至还可以创造定律。

    而虚空引擎，只能小规模颠覆质量守恒定律。

    苏荼看着这基因数据链，脑海里想着原著中有关反虚空的设定。

    反虚空，就是虚空否，而虚空是虚空是...根据汇编语言程序，打造一个虚空控制器，似乎也不是难事。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    有了反虚空的基因数据，苏荼想起了原著中葛小伦的“雄芯。”

    所谓雄芯，就是一个虚空控制器，可以用于编写虚空程序，配合上反虚空来达到绕过质量以及能量的守恒定律，从而达到改写世界的能力。

    原著中雄芯是凯莎的右翼护卫炙心主要编程出来，而苏荼也有打造出来一个虚空控制器。

    他的玄冥引擎，属于虚空引擎，而他并不具有反虚空的能力，所以玄冥引擎不足以达到完全改写世界的效果。

    而他现在所要做的事情，就是绕过自身基因，将银河之力有关反虚空能力的基因数据，植入在玄冥引擎的运行模块上，使其既是虚空引擎，同时用有反虚空的特点。

    这对于苏荼而言，并不是什么难事。

    先弄清楚设想，而后苏荼便开始了操作，玄冥引擎的运算之下，他编写的速度还算不错。

    至于他为何也会编写程序语言，主要出自于神河跟阿瑞斯文明联合撰写的冥庭语言程序的书籍。

    这本书主要是教导冥庭人员如何使用异能锁驱动异能量以及如何将异能量转换为暗能量等等其他介质。

    在玄冥引擎的加持下，银河之力的反虚空基因数据被苏荼编程为了一个数据模块，植入于玄冥引擎之中。

    这个过程，仅仅用了三四个小时左右。

    【正在加载反虚空模块】

    【百分之二十，百分之四十，百分之百】

    【加载成功】

    【正在检查是否兼容】

    嗡——

    【兼容成功】

    【正在第一次尝试开启反虚空模块】

    伴随着这道机械声音，苏荼缓缓张开了左手，一股极其强大的数据乱流，自他身上散发出去。

    刹那间。

    笼罩了整个地球。

    一切能源的驱动皆是受到了影响，包括那些已经激活的德诺基因，他们皆是感受到了头晕目眩，而德诺三号也在这一瞬间失去控制了几秒。

    “发生了什么？”

    别墅中，就连哈迪斯、芬里尔以及凉冰也受到了影响，感觉体内力量像是被抽走一般。

    这种感觉还不像是面对原宇宙三角体的那种压制驱动，更像是封印了异能量一般。

    “好难受...”

    由于距离苏荼最近，他们几人感受是最为强烈的。

    ...

    【开启成功】

    房间内。

    苏荼左手握拳，那股来自于反虚空模块的压制这才消失。

    反虚空...

    不仅仅是反虚空，它同时还可以影响暗能量的驱动，苏荼的反虚空模块，有点特别，除了用于反暗能量的程序外，还拥有着反异能量的驱动。

    可以说是独一无二的。

    当然了。

    虚空加反虚空，足以改变世界的能力并不主要体现于这一点。

    随着苏荼心念一动，凭空想象出一把长剑，依靠玄冥引擎的编写，一把锋利的利剑就这么凭空出现在他的右手。

    握紧剑柄，那实物的感觉十分的真实，看了一眼剑身，寒光掠过，光洁的金属表面上甚至都能反照出他那张面庞。

    造物主。

    有点意思。

    苏荼将长剑一丢，那把长剑便消失在他的眼前，通过虫洞技术搬运走了。

    ...

    就在准备收回玄冥引擎之时，一道声音忽而响起。

    【是否进入模拟空间？】

    这声音是来自于系统的，进入平行宇宙里这还是第一次进入模拟空间。

    “是。”

    眼前缓缓暗了下来，黑暗占据视野，风声呼啸，等到视野恢复之时，他已然出现在了模拟空间之中。

    这次出现，他没有在棺中。

    事实上，距离他上次躺棺已经好久了，这种静心的行为，只有在他感觉到心态不对劲的时候，才会去做。

    “又见面了。”

    时隔万年多的时间，苏荼已经对面前的冥王太熟悉了，熟悉到...感觉就像是自己一般。

    “嗯。”

    不远处的一袭漆黑色铠甲的冥王沉声应道，见他缓缓睁开眼睛看向苏荼，透露出来的那股沧桑孤寂的感觉，还是那味。

    “来，今天过几招。”

    因为玄冥引擎加装了反虚空的模块，故而苏荼也来了兴致，准备试一试操作。

    他能想到的对手里，也就只有眼前的冥王，能让他完全的发力，更好的使用玄冥引擎的反虚空能力。

    “嗯。”冥王背手而立，示意他来攻。

    这次对战，苏荼也没有进入武装状态，见他神情平淡，微微发力，消失在了原地，与此同时，玄冥引擎也被他开启。

    冥王就静立在原地，苏荼跟他交战交战的这一万多年，他们已经不知道交手多少次了，他对于苏荼的招数太过于了解。

    因为那是他教出来的。

    同样。

    苏荼对于冥王也很了解。

    “虚空定义，修改力量，百倍。”

    随着他的指令，玄冥引擎开始介入这场战斗。

    【修改力量，百倍】

    【所需编程时间：十秒】

    冥王躲过苏荼的两次攻击，面对迎过来的一拳，他准备硬接一下，而后反击，刚刚对拳，他就感觉到一丝不对劲。

    ...

    【修改成功】

    【持续时间十分钟】

    耳边响起玄冥引擎的声音，苏荼这一拳已然轰出与冥王的拳头对碰。

    轰——

    喂听一声音爆之音。

    只见，一袭黑色铠甲的冥王，竟然生生后退了几米远。

    稳住身形，冥王眉头一挑，脸上浮现出一丝重拾兴趣的神色。

    力量...变强不少啊。

    屠龙者终成恶龙，现在一看，难不成...还能超过恶龙么？

    7017k


------------

第一百七十五章 又见超兽冥王！全力一战！（第二更！求订阅！）

    “有意思。”

    冥王那磁性的声音缓缓响起：“你不进入武装状态么？”

    “暂时不需要，这回我以我超神冥王的身份与你这位冥王师傅交手。”苏荼活动了一下手腕缓缓说道。

    “好。”

    听到这话，冥王更加高兴了。

    所谓学我者生，似我者死。

    时至今日，眼前这个一直在模仿他的男人，终于让他正视了。

    事实上，这万年多的时间，苏荼也用过不是他教的手段来对付他，包括玄冥引擎，然而都没有什么卵用，到后来还是要进入武装状态，还是要黑洞轰黑洞。

    就很单调。

    只见一袭黑铠的冥王双手手心浮现异能量，而后他猛地发力瞬间消失在了原地，下一秒出现在苏荼的身前，一只拳头砸了下来。

    模拟空间的地面瞬间龟裂，异能量顺着裂缝散开，化作一根根尖刺，从裂缝中突起。

    【计算安全半径】

    【正在跳跃到安全位置】

    在玄冥引擎的加持下，苏荼的动作丝毫不慢于冥王的速度，百倍的提升，甚至让他比冥王还要快上几分。

    见他速度快到模糊，冥王二话没说，调控空间内的引力，刹那间一股向下的压力，压在苏荼的身上，试图限制他的速度。

    【解析引力作用】

    【撤销施加压力】

    【撤销成功】

    【启动反虚空模块】

    【封印目标异能量驱动】

    【目标体内异能量庞大】

    【封印目标驱动，需要时间为三万零八百年】

    三万多年？

    听到这个数字苏荼眉头一挑，将指令更改为压制。

    【压制目标异能量驱动】来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    【压制效果为百分之三十】

    【所需时间为三十分钟】

    【压制效果更改为百分之十】

    【所需时间为十分钟】

    ...

    冥王不愧是冥王，纵然苏荼拥有了虚空加反虚空的引擎，针对其他也是格外麻烦，主要原因就是冥王体内的异能量。

    着实太过于庞大。

    按照超兽的设定，十万年后的冥王差不多有十个黑洞量级，以玄冥引擎想要完全封印住，运算量庞大，所需要的时间太过于长。

    故而只能压制，压制百分之十，是最适合这场战斗的。

    可别小看这百分之十，十个黑洞的量级，百分之十那可就是一个黑洞的异能量。

    已经很不错了。

    这就是玄冥引擎，拥有九十多帧的帧率，这要是换成葛小伦的雄芯又或者是原著中卡尔给华烨的黑洞引擎，都够呛能运算。

    ...

    神仙打架。

    这回真就是神仙打架。

    苏荼跟冥王都没有保留，几乎说是用全力，除了玄冥黑洞的手段，一般用这招就代表，二人的战斗要结束了。

    模拟空间似乎无法承受住玄冥黑洞带来的冲击，一个都不行，更别提两个了。

    ...

    “？”

    冥王忽而感觉到了不对劲，自己体内的异能量似乎少了几分？

    这就很奇怪。

    【压制成功】

    这一边，苏荼的耳边响起了玄冥引擎的声音。

    呼——

    苏荼站在一处安全的位置，看向冥王的方向，调整这呼吸的频率。

    冥王还是冥王...给他的压力还是不小的。

    想要摆脱被压制的局面，那就以更强烈的攻击频率压制对方...

    苏荼不想给冥王停顿的时间，在玄冥引擎的加持下，一瞬间模拟空间内出现数百颗“冥庭一”。

    是的，没看错，就是冥庭一，白凛造的那个。

    现在这个时候，他造这玩意最快，因为他有冥庭一的基本参数，心念一动，一颗颗参数跟冥庭一差不多的半弑星武就通过“造物主”的能力出现了。

    “虚空定义，威力增加十倍。”

    【所有冥庭一威力增加十倍，所需时间为十五分钟】

    “增加三倍。”

    【所需时间三分钟】

    一颗颗冥庭一被玄冥引擎定义威力，翻了三倍，朝向冥王呼去。

    先是一颗，而后就是几何翻倍式的砸去。

    轰——

    冥庭一带来爆炸的光芒就一直没有停下过，一颗颗冥庭一，宣泄着威力。

    增加了三倍的威力，可以说是达到了核武以上的水准，弑星武器。

    百颗冥庭一，够冥王喝上一壶。

    因为运用造物主的能力，百颗冥庭一的负荷让苏荼眉头也微微皱起。

    “玄冥星云！”

    就在爆炸中，唯听一道磁性的声音，而后大量的异能量升起，化作灰黑色的云团，渐渐成为了冥王的形状。

    星云体！

    星云体一出，那些冥庭一爆炸的效果就不是那般的明显了。

    只见冥王驱动着星云体，庞大的异能量支持，化作一只灰黑色超大号的苍狼，朝着苏荼的方向奔去。

    既挡住了冥庭一的海量攻击，又朝向苏荼发起了反击。

    星云体都出来了...

    面对苍狼，苏荼一脸平静，甚至想好了反针对的手段。

    【正在计算安全位置】

    【正在跳跃到目标身后空间】

    【正在开启武器库】

    【黑暗深渊巨刃准备就绪】

    在玄冥引擎的调配下，苏荼在那苍狼要扑倒自己之时，消失在了原地，下一刻他便出现在了冥王的身后。

    伴随着虫洞的空间波动，一把巨大通体黑色的巨刃从虫洞中钻出，瞬间朝向冥王的身体穿去。

    星云体其实有一个比较致命的缺陷，那就是释放星云体时，实原体比较脆弱，可以说是最脆弱的状态。

    这时若是能突破星云体，来到实原体面前，来上一击，就很有效果。

    而黑暗深渊巨刃是苏荼武器库的一把武器，属于弑神武器，参杂黑铁以及暗夙银等稀有金属，可以说是一把不错的王级武器。

    冥王显然了没料想到夙荼会出现在他的背后，并且拿着那着大宝剑就要插他。

    面对即将到来的危险，想要收回星云体防御是不太可能的了。

    那也就只有一种操作，那就是...释放大招。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    上方的星云体异能量不断攀升，空间骤变，刹那间，一股强大的异能量汇聚形成了一颗黑色的椭圆球体。

    不到一秒的时间就扩大了数倍。

    “自从厌倦于追寻，我已学会一觅即中，自从一股逆风袭来，我已能抵御八面来风，驾舟而行！”

    冥王那磁性的声音缓缓响起，感受着背后的巨刃，他没有一丝慌张。

    相反他更加的镇定，相比起他经历过的大大小小的危机，大大小小的战争，这巨刃带来的危机，根本不值得一提。

    7017k

