☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

欢迎书友进群，夜随飞卢分享群：834246320，本群转载为本，欢迎入群，本书由生灭收集，群号：834246320，进群就是最诚实的告白
追忆阁：570018479，飞卢书籍存档点
版权所有，侵权必究，本书来源于网络，若侵犯到您的合法权益，我们会及时删除
要加群的加：1948718699，欢迎来到夜 随飞         卢分享群，本群每天更新大量f l，会不定期发放福利，更多后续资源尽在群主之手，本群的建立是为了让读者更好的了解与试读
☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯
第一章道祖召见，限圣丹？(求首曰v，求鲜花)孤落星河
无边无际的混沌中，地水风火等沾灭之物疯狂肆虐，将那最为原始的混沌气流搅的像是煮熟了的沸水一般，剧烈的翻滚着。
一座宫仿如丰碑一般，巅立在其中，亘古不变，道韵延绵。
这座宫殿的周围，即便是最为狂暴的混沌风暴，似乎也会瞬间失去脾气，变得温柔缓慢。
紫霄宫，传说中道祖鸿钧的道场。
此刻，李淳便站在紫雪宫外。
与李淳在一起的，还有李淳的师尊太上老子。
数千年前，李淳与玄都大法师一同拜入太上老子的门下，李淳成为太上老子的次徒，
谁曾想，道祖点名让太上老子带着李淳来紫霄宫。
"雯草呵，道祁为何要见我？
李淳现在心里慌得一遍。
因为他的内心藏着一个天大的秘密。
他是广大穿越众之一。
道祖见他，是不是发现了他穿越者的身份?
"老师，太上求见！
太上老子向紫霄宫内拱手道
李淳也慌忙拱手。
"进来吧！
紫雪宫内，传来了一道苍老而又亘古宏大的声音。
"吱呀
与此同时，紫霄宫的大门随之打开。
"走吧！"
太上老子转头看了李淳一眼，淡淡的道
说着，迈步往里走去。
李淳急忙跟上太上老子
待入了紫霄宫，只见紫霄宫的上空有日月星辰更迭，下方有山河大川巅立，而他们则悬浮在半空当中，每走一步，皆有玄妙的涟漪荡开
“这他喵的就是一方小天地嘛
李淳心中震撼道。
太上老子则老脸上古井无波，显然对此早已见惯不惯了。
待到大殿中央，只见一个身着阴阳道袍，周身玄光闪烁，仙风道骨的老道正自炼丹
老道的前面是一个巨大无比的紫色丹炉。
太上老子显然也是第一次见道祖炼丹，不由挑了挑眉头，定睛望去，却不识得道祖在练何种丹药
"弟子太上见过老师！"
太上老子自诩丹道鼻祖，却无法看破道祖所炼何种丹药，不由心中震撼无比，慌忙向道祖拱手道
徒孙李淳，见过师祖！
李淳也慌忙拱手拜道。

道祖扭头看向李淳，双目中紫色气包，像是要把李淳看透一般。
"哺？奇截怪哉，此子的命格，贫道竟然看不破
须史，道祖微微皱眉，狐疑道。
"老师，可有什么不妥?
太上老子心中一惊，忙问道.
这世间，还有道祖看不破的命格?
一旁，李淳听得松了一口气。
"道韵分解系统绑定中，百分之一，百分之二
"道的分解系统绑定完成！"
“发现道韵，请问宿主，是否抓捕分析?"
就在这时，一连串清脆的机械声在李淳的脑海中响起
"系统
李淳一愣，随即狂喜不已。
果然，系统会迟来，但永远不会缺席。
李淳欣喜若狂，至于系统有什么功能，听这名字，都知道很有用。
"抓捕！"
李淳想也没想，心中便道。
“抓捕道韵成功，正在解析中，分析磁场变化情况
"百分之一，百分之二、
“分解成功，恭喜宿主获得限圣丹丹方
系统的声音再次在李淳的脑海中响起。
“圣丹?
李淳听得脸皮狠狠的抖了抖，看向道祖的眼神，又多了一重散畏，
众所周知，隔圣丹是道祖在封神之后，给三清吃下的丹药。
此刻，三清刚刚分家不久，巫妖大战还未结束，道祖便开始炼制隔圣丹了!
那岂不是说，道祖现在就开始布局封神大劫了?
要草！
这老头果然阴险，以后得防着点!
李淳心中震惊不已。
“此子天赋不错，太上，你回去之后，好生教导，莫要让他的路子走偏了！
道祖与太上老子攀谈一会，淡淡的道。
"是，老师！"
太上老子向道祖一拱手，道:“老师，若无别的是，弟子便告辞了！"
"去！
道祖摆手道，
“是，老师 (师祖)保重!”
太上老子向道祖拱手，然后拉着李淳出了紫霄宫，径直往昆仑山而去
此刻，三洁还未分家，皆以昆仑山为道场。
太上老子吩咐了李淳一些事情，便去炼丹去了。
玄都大法师立马凑了上来，问道:“师弟，师祖为何要见你?”
“这个这个贫道也不知，大概师祖觉得贫道长得帅吧！1235888000
李咧嘴笑道。
说着，李淳往自己的宫殿紫极殿走去。
“呃?师弟，你怎么骂人呢?你的意思是为兄长的不帅吗?
玄都大法师回过神来，追着李淳，大叫道。
打赏
分享
举报

第二章太上老子吃了我炼制的限圣丹？(求首日v，求鲜花)孤落星河
"轰隆隆
这一日，昆仑山的上空突然风云色变，乌云滚滚汇聚，形成了一个巨大无比的劫眼。
隐约可见，劫眼之中紫电萦绕，电弧乱窜。
闲雷声大作、威压临世，
太清宫中，正在炼丹的太上老子脸色突然大变，急忙走了出来，抬头望去，不由老脸剧列的抽搐，惊呼道:"这这是$页天劫
"师尊，这是发生了何事？我昆仑山上，如何会降下如此恐怖的雷劫？
玄都大法师也跑了出来，看到这等场景，吓得面色惨白，惊呼道，
士上老子的目光刷一下投向紫极殿，眼角剧烈的跳动，苦笑道:“谁知道你那师弟捣鼓出了什么东西，竟然引来毁灭天劫
"师弟
玄都大法师看向紫极殿，苦涩不已，
他这位师弟李淳，在人族的时候，就是一个闯祸精，不是偷看隔壁王大姐洗澡，便是偷吃了王大娘养的龙婆鸡，惹的族人们暴跳如雷，被族人们亲切的称之为"李祸祸
有他们离开族群时，族人们更是敲锣打鼓的欢送，
李淳还是不消停，竟然引来了传说中的毁灭天劫！
谁曾想，这到首阳山了，
只有出现逆天文物之时，天道才会隆下毁灭天劫！
即便是太上老子炼制九转金丹，也不会引来毁灭天劫
玄都大法师实在是不知道李淳捣鼓出了什么恐怖的东西，竟然引来了毁灭天劫
千始千尊、涌天教主和阐教、裁教的弟子也纷纷跑了出来。
众人看到如此场景，不由脸色纷纷大变
"味嚼咔碗
紧接着，滚滚紫色的雷霆，彷如天河决堤一般，疯狂的向昆仑山倾泻而下
紫光银弧汇聚在一处，形成巨大无比的雷劫光柱，轰然落下，彷如要毁灭这方天地似的，令人看的胆颤心惊。
那等场景，见一眼，便毕生难忘！
太上老子脸色微变，冷哼一声，手一翻，现出一座宝塔，直接将宝塔祭出
宝塔升空，豁然变大无数倍，化作一座高达万丈大小的三十三层宝塔，彷如房檐滴水一般，延绵不绝的垂下玄黄之气，将整座昆仑山团团护住。
"天地玄黄玲珑宝塔.
玄都大法师挑了挑眉头，欣喜道。
恐怖的雷霆疯狂的轰在宝塔，以及玄黄护罩之上，虽然有万钧之势，但也只是轰击的玄黄气罩荡起巨大的涟漪而已，却难以破开宝塔的防御,
恐怖的雷霆足足倾泻了半个时辰左右，这才停了下来。
-切归于平静，乌云散去。
昆仑山的上空再一起变得风和日丽，好像方才的雷劫不曾发生一般。
紧接着，虚空荡漾，从中走出数人。
两男一女，这三人尽皆身后紫气连天，仙光萦绕，一看便不是凡人，
正是西方二圣和女锅娘娘。

见讨女锅娘娘和两仿圣人！
玄都大法师咧了咧嘴，慌忙拄道，
太上老子老脸狠狠的抖了抖，嘀咕道:“来的倒是挺快！"
通天教主性子直，看向太上老子，咧嘴道:“大师兄，你又捣鼓出了什么丹药，竟然引来了毁页天劫?
"不是贫道，是贫道那弟子李！"
太上老子苦笑道。
诸圣听得齐齐倒吸一口凉气。
"大师兄，如果贫道没记错的话，李淳师侄才玄仙巅峰修为，如何能引来毁灭天劫？"
涌天教主惊呼道。
太上老子胡子狠狠的抖了抖，苦笑道:“三弟，这个贫道实在是不知，走吧，我们去看看!
说着，太上老子转身往李淳所在的紫极殿走去。
诸圣尽皆跟上。
"成了，成了
太上老子推门走了进去，便听到李淳兴奋的声音
"见过师尊！"
幸淳看到太上老子，慌忙拜道，
紧接着，李淳又看到了元始天尊等人，慌忙拜道:“见过二师叔、三师叔、女娲娘娘、接引圣人和准提圣人！"
"李淳师侄，你捣鼓出了什么？竟然引来了毁灭天劫？
涌天教主迫不及待的问道。
"那个那个
李淳讪笑道
“这丹药竟是有如此灵力?似乎跟老师在紫霄宫所炼的丹药相似
太上老子的目光被三颗金丹所吸引，走上前，捏起一颗丹药，仔细的观察一番，竟是直接喂入了嘴里
"师尊。
李淳吓了一跳，想阻止，但却已经来不及了
雯草啊！
太上老子竟然吃了他炼制的限圣丹!
下一刻，太上老子的体内涌出一股恐怖的气息，气冲牛斗，直入云霄，将天空中的云彩搅的粉碎
很显然，太上老子的修为增强了不少!
诸圣看的眼睛大亮，目光齐刷刷的看向李淳丹炉旁边剩下的两颗丹药
"徒儿，你这是什么丹药，竟有如此威能？竟然能增强贫道的修为？
女上老子感受着体内澎的法力，喷喷称奇道。

第三章道祖将临，天道诅咒！ (求首日v，求鲜花
隔圣丹，威能能不大吗？
这圣丹平日里没什么，还能增强修为，但一旦触碰禁制，即便你是圣人，也得隔落
李淳一个头两个大，不知道该如何跟太上老子解释。
就在这时，天边紫气滚滚，八音仙乐齐响，霞光涌现，瑞气蒸腾，接连天地
这等异象，比之方才诸圣将临的时候，还要强上数倍不止
能有这等异象，自然是道祖将临了。
"老师来了
太上老子惊讶道
没想到，李淳炼制丹药，竟然将道祖都引来了
下一刻，只见一个老道挂着龙头拐杖，脚踏万亩祥云而来
"几讨老师！
诸圣慌忙见礼道
“见过师相!
幸淳和玄都大法师也慌忙拜道，
“天寿啊，天寿，李祸祸这厮太能折腾了，竟然惊动了道祖
此刻，玄都大法师内心复杂至极。
道祖降下云头，虚扶起众人，径直走入紫极殿中，双目也是直勾勾的盯着剩下的两颗金丹，脸色微变，惊呼道:“陨圣丹！
诸圣听得脸色大变。
尤其是太上老子，脸色更是瞬间大变，忙问道:“老师，何为限圣丹?
“陨圣丹，顾名思义，可以限落圣人的丹药!圣人服下，轻则跌落圣位，重则立时毙命
消相淡淡的道。
诸圣听得脸色齐齐大变，忍不住纷纷倒吸一口凉气。
尼玛！
这丹药竟然有如此威能！
竟然能喝落圣人？真不知道李淳这厮是如何捣鼓出来的！
太上老子听得身形一个赵超，险些一口老血喷出来，转头一脸惊怒的看向李淳，沉声道:“这这这逆徒，为师待你不薄，你如何要害为师?你
李淳吓了一跳，慌忙拜道:“师尊，弟子实在是不知这是圣丹，弟子随师尊前往紫霄宫，见师祖在炼此丹，弟子回来之后，便照猫画虎，炼制了此丹，本想着在老师诞辰之时，送于师尊和两位师
叔的，谁曾想竟然是限圣丹，老师还吞服了
太上老子听得老脸剧烈的抽搐，一脸的欲哭无泪，手指哆嗦的指着李淳，惊怒道:"你你你，你这个逆徒你害死贫道了，你
方才，太上老子看到李淳炼制的丹药，见猎心喜，仗着自己修为深厚，便吞服了一颗丹药，想尝试一下药效，谁曾想竟然是限圣丹
一颗能要了圣人性命的丹药！
说起来，这似乎真的不干李淳的事，是太上老子自己吞服的！
元始天尊和通天教主二人听到李淳还为他们两个炼制了两颗陨圣丹，不由老脸剧烈的抽搐，庆幸的同时，又感到一阵后怕，背脊一阵发凉
二人相视一眼，都看出了各自眼中的恐惧之意。

尼玛啊！
还要给我们两个！
幸好我们两个没吃，要不然岂不是惨了?
两位圣人竟然恐惧一个玄仙，这说起来实在是有些可笑，不过却是事实。
"喷啧睛，幸淳，没想到你竟是有这等天赋，以区区玄仙修为，竟然能炼制出顾圣丹，真是不简单，不简单啊
道相则上下打量着率渲，啧啧称奇不已。
一旁，太上老子回过神来，一脸欲哭无泪的看着道祖，忙拱手道:“求师尊为弟子解了此丹药
道祖微微摇了摇头，淡淡的道: "隔圣丹无解.
太上听得一口气没提上来，差点就此闭过气去。
无解？
那岂不是说，自己死定了？
自己将会成第一个陨落的圣人?
想想，太上老子都觉得郁闷。
“不过，这陨圣丹若非触发禁制，不会对人有害，反而会对你的修为有莫大的益处!
道祖又补充道。
太上老子一听，眼睛一亮，问道:“老师，什么禁制?”
"什么禁制，这就要看方才李淳炼制这损圣丹的时候，下了什么天道诅咒了！
道祖转头看向李淳，淡淡的道。
太上老子忙转头看向李淳，问道:“逆徒，你方才下了什么天道诅咒?
"天道祖咒？
李淳装出一副无辜的样子，苦笑道: "师尊，弟子真的没下什么诅咒啊，只是...只是在炼丹的时候，想着师尊曾经的教诲，人教的教义，以人族为本..
太上老子听到眼角剧烈的抽搐，强忍不住一巴掌拍死李淳的冲动，怒道:“你你这个逆徒，你可真听话啊，你
‘李淳，来，你跟贫道说说，这限圣丹，你是如何炼制成的？
消相似平对此事有兴趣，拉着李淳间道
道祖竟然请教李淳？
李淳这厮的丹道天赋，是有多妖孽啊！
诸圣看的齐齐再次倒吸一口冷气。
只有太上老子一脸的颓样，好像是在说，有些时候，徒弟天赋太好，也不是什么好事
举报
打赏
分享

第四章诸圣争夺隔圣丹，惊天谋划！ (求首日v，求鲜花l孤落星河
圣丹，根本就不是李淳炼制出来的，而是系统炼制出来的!
不过，系统已经将隔圣丹的丹方烙印在了李淳的脑海中。
李淳看着道祖，手一翻，取出一块玉简，将限圣丹的丹方烙印于玉简内，恭敬的递向道祖，道:“师祖，隔圣丹的丹方徒孙已经烙印在玉简中.
道祖接过王简，将神识沉入其中，看的眼睛大亮，不由喷喷称奇道: "妖孽，妖孽啊，太上，你这个弟子的天赋实在是不得了啊..
大上老子欲哭无泪
手一翻，现出一口紫色的仙剑，递向李淳，道: “李淳，此乃极品先天灵宇紫剑，便算是贫道换你这丹方了！嗯，这样吧，外加贫道欠你一个人情，日后你若有什么事，你可
道祖转头看向李淳
直接来紫霄宫寻贫道！
诸圣听得再一次齐齐倒吸一口凉气。
极品先天灵宝，紫雪剑！
要知道，整个洪荒，极品先天灵宝只有区区三十六件而已
道祖章然赠给李淳一件极品先天灵宝。
这倒也罢了！
更重要的是道祖的人情！
这人情可就大了。
三教弟子看的一阵羡慕嫉妒恨。
多谢师祁！
李淳大喜，接过紫霄剑，忙拜谢道
"贫道去也！
道祖微微一笑，身形缓缓变淡，消失无踪。
"刷刷刷！
众人的目光，齐刷刷的看向剩下的两颗限圣丹，
“师侄啊，这两颗陨圣丹
通天教主看向李淳，笑眯眯的道
"师侄，这两颗隔圣丹就给二师叔吧，二师叔拿两件灵宝与你换！
不等通天教主把话说完，元始天尊手一翻，现出两口仙剑，递向李淳，笑眯眯的道
“二师兄，你区区两件上品后天灵宝，就想换李淳师侄两颗陨圣丹，你也忒不厚道了些!
通天教主脸色微变，沉声道。
说着，通天教主手一翻，现出一颗玄青色的珠子递向李淳，道:“师侄，此乃上清宝珠，上品先天灵宇.
“哼，好了，贫道还在这里呢，你们要做什么?"
眼见通天教主和元始天尊二人为了限圣丹，争的面红耳赤，太上老子冷哼一声，脸色难看的道
本凉吓得不敢说话，
太上老子不由分说的上前，大袖一挥，收起两颗陨圣丹，转身便要离去。
只是走了两步，太上老子似乎也觉得白拿弟子的东西，有些过意不去，手一翻，现出一盏神灯，递向李淳，道:“此乃阴阳两仪灯，极品先天灵宝，可攻可守，你可好生用之！
说完，太上老子头也不回的走了。

仑人见大上老子击了，也纷纷离去
玄都大法师看着李淳，苦笑道:“师弟啊，你你可真能折腾，还折腾到师尊头上了，你爱
说着，玄都大法师也转身走了。
众人离去之后，李淳的嘴角咧起一抹笑容，
让太上老子吃下限圣丹！
其实这一切，都是李淳的算计！
不管是前世，还是今生，李淳都是人族。
他和玄都大法师拜入了太上老子的门下，有太上老子庇护，最起码性命无虔了。
但他的族人呢？
李淳穿越到洪荒世界的时候，和族人们生活了一段时间，已经对部落中的族人有了很深的情感。
据李淳估计，巫妖量劫快要爆发了，在巫妖量劫前夕，妖族为了对付巫族，炼制屠巫剑，会肆意杀戮人族，届时亿万人族死于非命，血染洪荒大地，尸体堆积如山，
他可不想这样的事情再岁牛!
但他区区一个玄仙。V能切何?
像某些小说中的主角一样，待亿万人族死于非命之后，跪求太上老子出山护佑人族，太上老子不肯，叛出人教
这样看上去轰轰烈烈，然管个卵用？
族人们都死了！事情都发牛了，悲愤又能如何？还不如未雨绸缪！
况且，太上老子对李淳不错，幸淳也不想叛教！
因此，李淳一直都在想一个两全其美的法子
若是太上老子能出手庇护人族，那情况就不一样了!
有圣人底护，妖族绝对不敢对人族动手！
如此，一切都水到渠成，迎刃而解了!
但问题是，如何才能让太上老子出手?
跪求太上老子吗?
管个毛用！
太上老子虽然以人族为本立下了人教，成就混元圣人果位，但在圣人的眼里，一切皆为蟋蚁，太上老子才不会为了人族，而改变天道大势，得罪道祖
因此，李淳一直为此事犯愁
直到，女上老子带着李淳进入紫雪宫，李淳觉醒了系统，得到了隔圣丹的丹方，一个疯狂的计划在李淳的脑海中形成
只要太上老子服下隔圣丹，太上老子就得乖乖听话，底护人族！
这样做，虽然有些不道义，但也是没有办法的办法!
更何况，限圣丹是太上老子自己吞服下去的，又不是李淳喂下去的，这也让李淳心理少了些负担
“希望一切都会如愿
紫极殿内，李淳双目中精光闪烁不定，嘀咕道，
举报
打赏
分享

第五章师尊，要不您自废圣位?(求首曰v，求鲜花)
"这隔圣丹成分如此复杂，涉及诸多奥秘，李淳是如何炼制成功的？
自从太上老子误食了圣丹之后，便一直待在太清宫中，绞尽了脑汁，研究陨圣丹，希望可以从中推演出际圣丹的解药
但奈何，太上老子连限圣丹的奥秘都看不懂，又如何研制隔圣丹的解药?
"妖孽，李淳的资质也太好了些，就连贫道都看不懂，他竟然能炼制成功？
太上老子一个头两个大，看着限圣丹苦笑不已。
因为他不知道，有这样一个妖孽的弟子，到底是福，还是祸！
"？解铃还须系铃人，这隔圣丹是李淳所炼，贫道炼制不出解药，说不定李淳能炼制出来呢！
六上老子突然眼睛一亮，想到了什么，嘀咕道。
想到此，太上老子屈指一弹，一道流光射出。
"待，滚来太清殿！"
流光飞到李淳的紫极殿，轰然炸开，内中传来了太上老子的声音，
李淳暗暗咧嘴，起身往太清殿走去
待到太清殿外，李淳拱手道:“师尊，弟子来了!
"讲来！
太清殿中传来了太上老子的声音，
，看到老脸阴沉的太上老子，慌忙拱手道:"弟子见过师尊，不知师尊唤弟子前来，所谓何事?
李淳推门走了进去，
太上老子看着李淳，
问道: "徒儿啊，你炼制了限圣丹，你可能炼制出限圣丹的解药？
"隔圣丹的解药？
李淳老脸剧烈的抽搐，苦笑道:“师尊，这个那个师祖都说过了，限圣丹没有解药，弟子炼不出.
太上老子听得老脸一沉，佯怒道:“师祖说炼不出，你就炼不出吗？贫道不管，反正是你害贫道吃下了隔圣丹，你得对贫道负责，你若炼不出隔圣丹的解药，贫道给你沿完！
"师尊，你。您怎么要赖啊？那限圣丹是您自己吞服的，徒儿可没让您吃
幸淳有些毕笑不得的看着耍赖的太卜老子，无语道。
“贫道不管，耍赖便耍赖了，贫道要是陨落了，贫道定拿你当垫背
太上老子怒视李淳，似乎有些气急败坏的道:“反正贫道不管，你炼不出隔圣丹，贫道跟你没完，
幸淳听得满头里线，苦笑道: "是，待儿.....仔细研究解药便是
“哼，从今日你，你要好生修炼，若是让贫道看到你偷懒，贫道定然不饶你！
太上老子怒视李淳，恶狠狠的道。
太上老子修的乃是无为之道，讲究一切顺其自然。
虽说李淳拜入人教也有段时间了，但太上老子也只是教他和玄都大法师一些基本的修炼法门而已，基本采取放养式模式，从来没有管过李淳和玄都大法师的修炼情况
现如今，为了能让李淳更好的研究出陨圣丹的解药，太上老子都逼李淳修炼了
若是玄都大法师在此，肯定要责备李淳，看把老头子逼的都急眼了。
"是，师尊，从今以后，弟子一定好生修炼，日夜研究际圣丹的解药
李淳苦笑不已，向太上老子拱手道
"这还差不多、
太上老子撇嘴道，

李淳突然眼睛一亮，看着太上老子，道:"师尊，弟子突然想到个法子，或许可以破解陨圣丹
太上老子眼睛大亮，欣喜若狂道:“哦？这么快就有法子了?何法？”
李淳看着太上老子，讪笑道:“老师，那限圣丹是作用在鸿蒙紫气之上，也就是您的道基之上，若是老师您肯自废圣位，那这限圣丹自然也就解了
太上老子听得脸上笑容僵住，接着彷如一头狂暴的雄狮一般，朝着李淳怒吼道:"滚！
“是是是，弟子滚，老师您息怒，息怒
率淳吓了一跳，急忙脚底抹油，逃离了太清殿
一只鞋拔子从太清殿中扔了出来。
李淳闪身躲过，暗暗咧嘴，忙道:"老师，息怒，息怒
玄都大法师从偏殿中走了出来，苦笑不已，嘀咕道: "李祸祸，李祸祸啊，果然走到哪里，哪里就得被他祸祸的鸡飞狗跳.
玉清宫中，正在讲道的元始天尊听到太上老子的咆哮声，老脸狠狠的抖了抖，苦笑道:"大师兄这个弟子可真是.
教众仙暗暗咧嘴。
他们实在是不知道，李淳做什么事情了，竟然惹得太上老子这般生气。
上清宫中，通天教主也是憎逼不已，不知道太上老子为何会发这般大的火气。
太清宫中，太上老子气的浑身发抖，咬牙切齿道:“逆徒，逆徒，亏你想得出来，让贫道自废圣位，贫道怎么收了你这么个弟子
ps: 求首日v，求鲜花，求评价票！！!!
分享
打赏
举报

第六章李淳的贺礼，三雪入昆仑！ (求首日v，求鲜花1
这一日，昆仑山上张灯结彩，紫气滚滚自东方而来，祥瑞自九天落下，地涌金莲，瑞气蒸腾，露光异彩
只因今日是三清的诞辰。
三位圣人当年在同一天化形而出，只是时间略有差别而已.
圣人寿诞，非同小可！
尤其，还是三位圣人的诞辰
这一日，万仙来朝，普天同庆。
玉清宫内，元始天尊高卧云床之上。
下方，广成子正自大声的宣读着贺礼。
"万寿山五庄观镇元子大仙送来十颗人参果！"
"昆仑虚西王母送来颗播桃！"
"好族来日精罚！
“太清宫紫极殿李淳送来一葫芦龙精虎猛丹
念到这里，广成子的声音顿住，老脸剧烈的抽搐了起来。
元始天尊的老脸顿时铁青，忙大叫道:“丢掉，丢掉，以后，李淳送来的东西，都给贫道通通丢掉
"是，师尊！
广成子等人忙拱手道
同样的事情，几乎发生在太清宫和上清宫中。
李淳送去的贺礼，皆被无情的丢弃。
自从，李淳炼制出圣丹之后，但凡是李淳送来的东西，三清都畏之如虎，哪里还敢乱吃，一律都丢掉,
不仅三清，三清的弟子也不敢碰李淳送来的东西。
开玩笑！
太上老子这尊圣人都吃出了问题，谁还敢乱吃?
三清寿诞过去之后，按照惯例，三清都会聚在一起论道，
届时，三教的弟子会聚在一起听道，万仙来朝，极为热闹
这一日，天空中万里无云，
，晴空万里。
三教弟子早早的坐在广场上，等三清将临，准备聆听圣人道音
李淳也不例外。
他早就被玄都大法师拉到了广场上。
一男三女。
就在这时，空间荡漾，从中走出四人
男的是通天教主，女的乃是三个长相各异，身着各色华裳，但都极美的女子
"这是贫道新收的弟子，云雪、琼雪和碧雪，多宝，你身为大师兄，以后要好生照顾三位师妹！"
涌天教主看向多宝道人，道
"是，师尊！
多宝道人忙起身道

李淳则挑了挑眉头，喷啧称奇道:“喷喷啧，原来是三霄啊，真漂亮，云霄是典型的御姐型，很有范，这气质，喷啧啧;琼雪是小家碧玉型，这红润的小嘴和挺翘的鼻梁，我喜欢;这碧雪嘛，属于
萝莉型，真可爱
一旁，玄都大法师听得满头黑线，急忙去捂李淳的嘴，急道:"小声点，丢人.
“这有什么丢人的?贫道只是单纯的欣赏美女嘛，又不是做贼.
李淳翻了翻白眼，撇嘴道。
"师弟，求你了，小声点，别说了、
玄都大法师生怕李淳又闯祸，欲哭无泪道，
一旁，多宝道人正自为三霄介绍昆仑山的情况。
待到李淳时，李淳热情的向三霄招手，笑容灿烂，咧嘴道:“三位师妹好，贫道乃是李淳，你们的师兄’
"本淳师兄好！
三霄刚来昆仑山，明显有些拘谨，慌忙向李淳施礼道
多宝道人老脸狠狠的抖了抖，忙压低声音道:"三位师妹，那人是大师伯的二弟子，名唤李淳，是我昆仑山出了名的浪荡子，惹祸精，人称李祸祸，三位师妹以后最好离他远点
率淳听得一头黑线，差点起身破口大骂了。
破坏老子在美女心中的形象，是可忍孰不可忍，
玄都大法师急忙拉住李淳，急道: "我的小祖宗，师弟，你又要做什么.
就在这时，天空中色彩纷呈，霞光涌现，祥瑞蒸腾，地涌金莲，紫气滚滚。
太上老子和元始天尊二人向众人走了过来，
"见过圣人！
三教弟子慌忙拜道，
三清各自撑起云床落座，俯瞰众生。
元始天尊见截教多了不少人，若不仔细辨别，还以为到了妖族之地了。
元始天尊的心情顿时差了许多，忍不住皱眉道: "师弟，我们乃是盘古正宗，玄门圣人，你别什么弟子都招收，你看贫道的弟子，各个都是精英，跟脚极好，如今尽皆突破金仙境界，你看你的弟子
有的还未化形，那是什么？王八吗？你
涌天教主冷哼一声，下要后驳
太上老子眉头大皱，沉声道:“好了，今日是我们三人论道的日子，莫要这般，在晚辈面前失了形象!
元始天尊和通天教主二人各自冷哼一声，不理对方。
太上老子微微摇头，目光看向李淳，又望向阐教众仙，忍不住道:“不过二师弟的弟子跟脚的确极佳，竟然都突破金仙境界了，咦?广成子已然突破了太乙金仙境界?
ps: 求首日v，求鲜花，求评价票!!!!
举报
打赏
分享

第七章偷窥三雪，被当场揭穿！ (求首日v，求鲜花
元始天尊红光满面，着长量，得竟道: "不错，广成子仅仅用了万年的时间，便突破了太乙余仙境界
说话的同时，元始天尊忍不住得意的看向一旁的通天教主
通天教主闷哼一声，气的老脸通红。
万年时间，便突破太乙金仙境界，的确是修炼奇才了
人群中，广成子一幅得春风得意的样子。
“好了，开始讲道吧！
太上老子看了一眼李淳和玄都大法师二人，脑袋一阵疼痛，叹了口气，道。
当即，三清开始讲道。
圣人讲道，自然是口若悬河，舌灿金莲，万般异象陡然而生。
，三教弟子听得那是如痴如醉
昆仑山上异彩纷呈
李淳却是一个例外。
他有系统，他才不着急
待三清讲道完毕，他直接拿系统捕捉道韵，便能学会三清所讲，因此他不着急，也压根没认真听道
不听道，白然得找点事做！
率淳向旁边撇嘴，便看到了三霄，以及金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母等人
"喷啧啧，还别说，截教的女仙姿容还都不错
李淳嘀咕道。
干是乎，李淳找到了一件事做，看美女。
"师尊，两仿师伯
就在这时，碧雪突然回头瞪了幸淳一眼，直接站起身来，打断了三清的讲道
李淳心中咯瞪一下，升起一股不好的预感，老脸剧烈的抽搐，心中惊呼道:“雾草，这小娘皮要做什么
三清讲道被打断，脸色都不好看。
通天教主皱眉道:“碧霄，何事?非得现在说?"
碧霄向三清拱手，大声道:“师尊，两位师伯，并非是弟子有意打断弟子，而是这位师兄，他一直盯着我们看，害的弟子无法入定专心听道，因此弟子才打断师尊和两位师伯讲道，还请师尊和
两位师伯见说！"
说话的同时，碧雪伸手指向李淳。
刷刷刷
只是瞬间，李淳便成了万众瞩目的焦点，众人的目光齐刷刷的都看向李淳
丢人！
这简直是丢人丢到姥姥家了！
当着这么多人的面，三教弟子，三清皆在此，被人指控偷窥！
这简百大买人了些！
一旁，玄都大法师老脸瞬间通红，眼观鼻，鼻观心，默默地与李淳拉开了距离，一副我不认识他的样子，
太上老子的老脸更是像四川变脸谱似的，瞬间通红，一会又变得铁青，气的浑身发抖，周身玄光乱窜
元始天尊愣在原地，老脸一抽一抽的，有些心有余悸的看着李淳。

李淳这厮虽是资质绝佳，但闯祸的本事，也绝对是一流的，先是坑太上老子吃下圣丹，如今又被当着这么多人的面揭穿偷窥女弟子
做李淳的师傅，心理这等承受多大的压力啊！
关键是丢人！
实在是太丢人了！
现存的大上老子，真想找条地缝钻进去
通天教主也是一脸的尴尬，涨红着老脸，忙看向碧宵，急道:“碧宵，不得妄说
“师尊，碧宵师妹没有妄说，方才李淳师兄的眼睛一直在我们身上游走，害的我们没法修炼，我们逼不得已，这才揭穿他!
琼宵似乎是帮碧宵出气，大声道。
尼玛！
这下坐实了李淳当众偷窥女弟子的事情了！
通天教主老脸一抽一抽的，一脸的欲哭无泪，转头看向太上老子
只见太上老子气的浑身都在颤抖，双目瞪得老脸，嘴角的胡子一抖一抖的，腮帮子鼓的老高，像是要气炸了似的，手指着李淳，急怒道:“你你这个逆徒，你你
李淳现在也是郁闷！
没想到这琼雪和碧雪这般刁蛮，竟然当众揭穿他！
这他嘴的可是丢人丢大岁了！
不仅他自己丢人，还连累太上老子和玄都大法师，连累人教丢人
这他嘴的
两个小娘皮！
你们等着，迟早老子把你们肚子搞大
李淳也是气的浑身发抖，脑子飞速的运转，忙大叫道:“两位师妹，说话得有证据啊，切不可乱说，贫道刚才正在认真修炼，哪里偷窥你们了
李淳现在就一个心思！
这事绝对不能承认，打死都不能承认!
否则不仅他丢人，太上老子也丢人!
待讲道结束，太上老子能饶了他，就见鬼了!
“哼，你认真修炼，那师尊和两位师伯讲了什么，你知道吗?
碧雪抵了栅红润的小嘴，大声道
一旁，云霄拉了拉碧霄的衣袖，急道:“师妹
小娘皮啊！
你他娘的，这是要坑死我啊，你他喵的还没完没了了!
李淳急的满头大汗，突然眼睛一亮，心中大叫道:“系统，给我抓捕道韵
ps: 求首日v，求鲜花，求评价票！!!!
举报
打赏
分享

第八章装逼过头了？李淳的恐怖天赋？(求首日v，求鲜花)
"发现道韵，抓捕道韵中，抓捕道韵成功，正有分析磁场波动.
"分析成功、恭喜宿主获得九转玄功！
系统的声音在李淳的脑海中不断的响起
零草！
竟然是九转玄功！
李淳听得大喜。
另一边，碧宵见李淳愣在原地不作声，不由怒道:“你倒是说啊，方才两位师伯和我师尊讲了什么?
"闭嘴！
通天教主实在是看不下去了，忙呵斥道，
元始天尊也是满脸的尴尬，转头看向太上老子，道:“那个那个大师兄，要不今日讲道，便就此结束
再待下去，只会让太上老子更加的难堪！
太上老子点头，正要起身离去。
李淳突然大叫道:“两位师妹，贫道看你们年轻，不想跟你们多计较，既然你们如此咄咄相逼，那就怪不得情面了！"
琼霄和碧雪虽然漂亮，但这两妹子太过刁蛮！
竟然当众揭穿他，这也触怒了李淳！
"玄功当九转，九转可为道，道为名，名为神，神接气，气接引.
李淳当即开始照着脑海中系统解析出来的九转玄功开始念。
小娘皮！
哥还治不了你了！
昆仑山上死一样的寂静，落针可闻，只留下李淳朗朗上口的道音
道音延绵，彷如天籁。
与此同时，李淳还运转玄功，边说边修炼，
众人看向李淳的眼神，充满了震惊。
终于，
李淳的体内传来了一阵轰鸣声，气息陡然暴涨，直冲牛斗，虚空中霞光万丈，涟漪不住的波动。
金仙！
李淳竟然突破了金仙境！
李淳依旧不住的念着九转玄功，玄奥晦涩的功法从其口中涌出，
众人听得目瞪口呆，死一样的寂静。
渐渐地，就连三清看向李淳的眼神都不一样了，充满了震惊.
李淳终于觉得不对劲了，不敢再继续念下去，停了下来，一脸心虚的看着三清和琼霄、碧雪，道:“师尊，两位师叔，还有两位师妹，你们看，我方才在认真修炼，哪里偷窥师妹你们了，这这
幼屈是误会，误会、

“两位师伯，师尊，这位李淳师兄的玄功，似乎似乎超出了刚才两位师伯和师尊所讲的范畴
碧雷努了努嘴，犹豫一下，道。
现场再次陷入死一样的寂静!
落针可闻！
李淳则听得身形一个起，险些一头栽倒在地
尼玛！
只顾着装逼，装逼过头了啊！
这他喵的相当于郭靖在桃花岛背九阴真经，背多了!
日欧！
李淳现在满脸的苦逼，恨不得狠狠的给自己一个大耳刮子
可能别人不知道李淳所念的九转玄功是何意义，但对于三清来说，却是极为重要。
三清乃是贵古元神一分为三转世的三尊大神，他们各自得一份盘古奥义，因此九转玄功也一分为三。
即便是三清经常坐在一起论道。
，夹杂了太多个人的理解，因此他们三人很难真正的拼凑出完整的九转玄功
但他们所理解的九转玄功三分之一
而且，三清内心还是有些小九九的，都不希望对方得到完整的九转玄功。
毕竟，他们三人跟脚相同，谁若是得到完整的九转玄功，怕是就会脱颖而出，超越另外两人，这是他们个人私心所不愿意看到的
但今日，李淳竟然念出了完整版的九转玄功
虽然，还没有念完!
但三清能确定，这是最为纯正，最为正宗的九转玄功无疑，
“师侄，你所学的玄功，已经超出了我们所讲的范围:师侄你是从哪里学来的?
诵天教主性子急，迫不及待的问道
女上老子和元始天尊也竖起了耳朵，双目死死地盯着李淳，
李淳眼角狠狠的抖了抖，脸不红，心不跳的道: "那个..那个方才弟子听师尊和两位师叔讲道，听得入神，进入了悟道的状态，觉得就应该这么来，因此.若是弟子学的不对，还请两位师叔和师
尊草要怪罪才是
自己悟的？
仅凭他们所讲的内容，就自己悟出了完整的九转玄功1
这资质也实存是大讨天了呗？
三清听得纷纷倒吸一口凉气
这话若是别人说的，他们不会相信，但从李淳嘴里说出来，但却由不得他们不信。
毕竟，李淳是一个能够独自捣鼓出限圣丹的妖孽级别的存在，这样妖孽的天赋，推理出九转玄功，也不是不可能。
方才，元始天尊说广成子万年之内突破太乙金仙时，得章非月!
广成子的确是天资灼灼，但跟妖孽级别的李淳比起来，简直就是小巫见大巫，根本不是一个级别的
李淳的天赋，要甩在场的所有人几条街
“你你自己推演出来的?
涌天教主像是见了鬼似的看着李淳，惊呼道。

第九章指点太上，香李淳?(求首日v，求鲜花
李淳点头，像是一个犯了错的孩子似的，看着三清，讪笑道:“那个那个师尊，两位师叔，有什么问题吗?我这是胡乱的，做不得数
胡乱诊的？
你能出九转玄功来?
三清的老脸狠狠的抖了抖
通天教主哈哈大笑道:"没问题，没间题，太没问题了
李淳咧嘴，道:“那也就是说，弟子方才在认真修炼，并没有偷窥几位师妹
"没没没！
通天教主忙呵斥道:“琼、碧霄，还不快给你李淳师兄赔罪?
李淳笑眯眯的转头看向琼宵和碧宵二女，一副小人得志的样子
师尊，可是他方才真的
琼宵大急。
"闭嘴！"
通天教主微怒道
"快赔罪！"
云霄忙小声道。
琼霄和碧宵二女气的腮帮子鼓的老高，心中有苦难言，碍于通天教主，还是向李淳拱手道:“李淳师兄，是我们错怪你了，还请李淳师兄莫要怪罪!
“放心，不怪罪，不怪罪，我大人不计小人过嘛
李淳拍着胸脯，嘿嘿笑道。
气的牙痒痒，恨不得将李淳千刀万剐了。
二女闷哼一声，
太上老子红光满面，笑道:“好了，既然是误会，说开了也就没事了，以贫道看，此次讲道，便就此结束吧!
说着，太上老子起身，往太清宫走去。
刚走几步，太上老子便道:“李淳、玄都，你们两个跟为师来一趟！
"是，师尊！
一起往太清宫走去。
李淳和玄都大法师慌忙起身拱手，随着太上老子，
一脸严肃的看着李淳，问道: "徒儿，你跟为师说说，方才你讲的那玄功，是从何得来的？
待到太清宫，太上老子大袖一挥，布下一层结界，
李淳咧嘴，硬着头皮道:“那个师尊，是徒儿自己悟的!
系统的事情，是李淳最大的秘密，自然不会说！
太上老子挑了挑眉头，惊呼道:"真是你悟的？方才，你只说了一半，接下来，你将剩余的玄功，与贫道说说
李津吞了口口水，继续开始讲解九转玄功
一旁，太上老子听得津津有味，双目大亮
玄都大法师在一旁看的有些欲哭无泪，宛如听天书。
他和李淳一起拜入人教，怎么就差别这么大呢？
李淳实在是太妖孽了！
现在竟然反过来，给太上老子讲道了!
这到底谁是师傅，谁是徒弟啊

玄都大法师表示，跟李淳做师兄弟，实有是有些亚历山大啊
讨了片刻、李淳停了下来，大上老子一愣，问道:“继续啊?怎么不讲了?
李淳讪笑道:“那个那个老师，弟子只悟出这么一点来，没了
"没了？
太上老子一脸狐疑的看着李淳，问道:"真没了?还是假没了?
"真没了！
李淳苦笑道,
事实上，系统分析出来的九转玄功，早已烙印存幸淳的脑海中，李淳如何能不会?
只是他不想将完整的九转玄功泄露出去，这就一点，就已经引起了这么大的轩波，这若是他将完整的九转玄功教给太上老子。
还不得把老头子惊死了？
太上老子一脸的意犹未尽，看着李淳，道:“徒儿啊，这九转玄功，乃是我人教之秘，即便是你两位师叔问你，也切不可外传!
显然，太上老子对元始天尊和通天教主二人还是有防备之心的。
"是，师尊！
李淳忙拱手道
“好了，你们二人出去吧!
太上老子摆手道。
"师尊保重！
李淳和玄都大法师二人向太上老子拱手，然后退出了太清殿。
他二人刚出太清殿，多宝道人和广成子二人便迎了上来。
"李淳师弟，我家师尊有请！
多宝道人和广成子几乎是异口同声的道
一旁，玄都大法师老脸剧烈的抽搐，小心肝遭受了一万点的爆锤伤害
跟率淳做师兄弟，实在是太打击人了！
同样是太上老子的弟子，同样一同拜入太上老子的门下，李淳现在是香悖悖，即便是三清也抢着让李淳过去
而他却无人问津！
这可真是人比人，气死人!
“麻蛋，这厮是妖孽，不能跟他比，淡定，淡定
玄都大法师心中苦涩道，
李淳看着多宝道人和广成子二人，苦笑道:“二位师兄，这这你们同时来请，贫道该去何处啊？
至于，元始天尊和通天教主二人请李淳去的目的，李淳用屁股想都知道，自然是为了九转玄功
多宝道人犹豫一下，道:“那个那个师弟便先去玉清宫二师伯那里吧，不过待会记得一定要来我上清宫啊！
"一定，一定！
李淳忙拱手道。
广成子向多宝道人一拱手，道:“如此，就多谢多宝师兄了！"
说着，广成子看向李淳，拱手道:“师弟，走吧!
"走！
率淳点头，和广成子一起往玉清宫走去。

第十章风雷仙杏，玉清神雷
有去玉清宫的路上，李淳可以明显感觉到广成子对他的敌意。
不过这也正常，前脚元始天尊刚夸了广成子，后脚李淳就完全抢了广成子的风头，广成子不恨李淳就见鬼了。
不过，李淳也懒得鸟他。
待到了玉清宫中，李淳看到元始天尊，拱手:"弟子见过二师叔！
"李淳师侄，你来了啊
元始天尊看到李淳，竟是放下了高高在上的架子，而是换了一幅和蔼可亲的样子，对李淳笑道
广成子等人看的目瞪口呆，几乎不敢相信自己的眼睛
雾草啊！
这还是他们那位高冷的老师吗7
"弟子来了！不知二师叔唤弟子前来，有何事情？
李淳明知故问道
元始天尊讪笑道: "那个..那个贫道的仙杏熟了，特意请师侄你来尝尝，广成子，去摘五颗仙杏来，赠予你李淳师弟！"
“是，师尊！
广成子老脸剧烈的抽搐，虽然心头有千般不愿意，但还是转身去摘仙杏去了。
李淳听得眼睛大亮。
仙杏啊，那可是十大先天灵根之一啊!
后世封神中，云中子仅仅用二代仙杏，便培育出一个雷震子，这一代仙杏的威力，自然更好!
率淳都有些迫不及待了。
"发现道韵，请问宿主是否捕捉？"
就在这时，李淳的脑海中响起了系统清脆的机械声
"捕捉！
李淳一愣，心中欣喜道。
“捕捉成功，正在解析，分析磁场中
"分析成功，恭喜宿主获得玉清神雷！系统已经将玉清神雷烙印于宿主的脑海中!
系统的声音再次响起。
“呃？章然是玉清神雷
李淳欣喜若狂。
洪荒之上，若论雷法，当属道祖的紫雪神雷威力最大！
道祖将紫雪神雷的法门传于三洁，奈何紫雪神雷极其难修炼，因此三清退而求其次，各自修成了三种雷法，名为太清神雷、玉清神雷和上清神雷。
这三种神雷，虽说比不得紫雪神雷，但也是顶级雷法神诵，威力杯大！
也是各教的不传之秘！
显然是，元始天尊方才与阐教众仙讲解了玉洁神雷的修炼之法，因此玉清宫中才有道韵，却不想还是便宜了李淳

单单是这玉洁神雷，李这销玉清宫便来的信了。更别说还有那十大先天灵根中的仙杏。
过了片刻，广成子折返了回来，手里端着一个盘子，盘子中放着五颗仙杏。
李淳大袖一挥，将五颗仙杏尽数收了起来，向元始天尊拱手道:"多谢二师叔!
一旁，广成子一脸的羡慕嫉妒恨。
他这仿师尊，对幸似平好的有些讨分了。似平幸怎才是他的弟子似的
元始天尊看着李淳，笑眯眯的道:“师侄啊，这仙杏位列先天十大灵根之一，具有风雷属性，你服下之后，对你的修行有大益处!
"多谢二师叔！
李淳向元始天尊拱手道。
元始天尊吞了口口水，看向阐教众仙，摆手道:“尔等都下去吧！
“是，师尊!
阐教众仙退了出去
元始天尊双目灼灼的看着李淳，道:“那个师侄啊，方才论道之时，你口中的玄功，恩，可否说来，与贫道再听听
狐狸尾巴终于露出来了！
不过拿人手短，吃人嘴短
李淳方才拿了元始天尊的仙杏，自然不好拒绝元始天尊，便向元始天尊拱手道:“这个自然，道为名，名为神
元始天尊听得眼睛大亮，竖起耳朵听了起来。
此刻的元始天尊，哪里还有平日里高高在上的模样，活像是一个弟子一般，再向高人前辈求教。
时不时的，元始天尊还要问上几句，而李淳则开始解答。
若是阐教众仙在此，看到他们高高在上的老师竟然在李淳面前，这般卑谦的模样，他们非得惊掉下巴不可
过了片刻，李淳停止了讲道
元始天尊一愣，问道:“没了?
"那个弟子愚钝，只悟出这些
李淳自然不肯将完整的九转玄功教给元始天尊，只是拿一些来糊弄元始天尊的宝贝罢了。
元始天尊一脸的意犹未尽，咧嘴道: "既如此，那就有劳师侄了！
“二师叔，若没什么事，弟子便先告退了，弟子还得去一趟三师叔那里!
李淳向示始天尊拱丰道。
元始天尊点头，道:“师侄自去便是!
李淳向元始天尊一拱手，出了王虚宫，往上清宫而去。
李淳刚入上清宫，系统的声音便再次响起
"发现道韵，请问宿主是否捕捏？"
举报
打赏
分享

第十一章莽撞李淳，吓坏太上!
"捕捉！
李淳毫不犹豫的道
"抓捕道韵中，抓捕成功，正在解析道韵，分析磁场波动中
"分析成功，恭喜宿主获得上清三绝剑!系统已经将阵法烙印于宿主的脑海中！
系统的声音再次响起
"上清三绝剑？
李淳听得又是一喜。
根据信息，李淳得知，这三清三绝剑，乃是通天教主模仿盘古大神的开天三式，以剑代斧，修成的超神涌剑法，
虽说只有三剑，但却一剑比一剑强，威力极大！
这上清三绝剑也是截教的不传之秘，没想到也被李淳所习得
“师侄啊，你来了啊！"
通天教主看到李淳，像是看到了亲儿子一般，欣喜道。
能不亲吗？
李淳手里可有通天教主想要的九转玄功心法
李淳向通天教主拱手道:“见过三师叔，不知三师叔唤弟子前来，所谓何事?
通天教主看向截教众仙，摆手道: "尔等退下吧！
众仙退去。
通天教主看向李淳，手一翻，现出一颗玄青色的珠子，递向李淳，笑道:"师侄啊，那日贫道拿出这颗珠子，便觉得这珠子与师侄有缘，今日便赠于师侄了!
噗！
通天教主这是何时学会了接引和准提的那一套？
还有缘！
有缘个毛！
李淳都快笑喷了，强忍住笑意，接过上清宝珠，向通天教主拱手道:"多谢三师叔赠宝！
通天教主点头，笑道:"那个李淳啊，前番我们论道之时，你所讲的玄功，可否说与贫道听?
"自然可以！
李淳咧嘴笑道
当即，李淳将忽悠元始天尊的那些九转玄功，说与通天教主听
通天教主听得那叫一个认真。
李淳结束之后，通天教主仍意犹未尽，道:“没了?
"没了，弟子只悟出这些
李淳咧嘴道。
"哦！
通天教主点头道。

"三师知。那个若早沿有其它的事情，弟子便告辞了！
李淳道。
“哦，师侄慢走！"
通天教主道。
李淳向通天教主拱手，然后转身出了上清宫。
待到太清宫，李淳碰到了玄都大法师。
李淳看到玄都大法师，便想起了族人们，犹豫一下，道: "大师兄，自从我们拜师出来，还未回去过，不如我们回人族看看，如何？
"也好！
玄都大法师点头，喜道。
李淳咧嘴笑道:“好，我们这便去寻师尊，请了师尊法旨才好出山！
"是极，是极!
玄都大法师大喜。
二人往太清殿走去。
待到太清殿外，二人向太清殿拱手道:“师尊，弟子求见!
"进来吧！
太清殿中传来了太上老子的声音。
二人推门走入大清殿。
李淳看向太上老子，拱手道:“师尊，我们二人想回人族看看，还请老师准允！
太上老子老脸一沉，怒道:“回什么人族，你可知道外面现在有多危险吗?就你这点修为，出去死都不知道是怎么死的，你死了不要紧，贫道就反正你不能走，除非
"除非什么？
李淳问道
太上老子没好气的看着李淳，恼怒道:"除非你能突破太乙金仙，贫道才准你出山!
“太乙金仙吗?这有何难?”
李淳咧嘴一笑，手一翻，现出几颗金丹，仰头一口吞了下去。
太上老子脸色大变，急道:“李淳，你疯了，丹药如何能这般吃?
要知道，李淳吞下的，可不是普通的丹药，而是十几颗七转金丹。
一颗九转金丹，便可令一个凡人立地成金仙，七转金丹虽然不如九转金丹，但十几颗加在一起，其蕴含的能量何等的庞大
哪有这般一口吞服的？
严重者怕是会爆体而亡!
只是，一切都已经迟了!
李淳吞下一把丹药，药力迅速的化开
太上老子微惊，正要为李淳护法，突然间只见精纯的药力竟然在李淳体内化开，竟是全部被李淳所吗收
恐怖的气息自李淳的体内涌出，气冲牛斗，直入云霄。
金仙中期!
李淳竟是瞬间破壁，突破了金仙中期的修为
玉清宫中，元始天尊豁然睁开了双眸，惊讶道:“这这李淳师侄刚突破金仙，如何又突破了?
"又突破了？

广成子听得老脸狠狠的抖了抖，
当年，他从金仙初期突破至金仙中期，可是足足花了数千年的时光，李淳这才多长时间，竟然又突破了?
简百用他八条街！
上洁宫中，通天教主同样老脸狠狠的抖了抖，一脸惊讶的道:“这李淳可真是个怪物，竟然又突破了
太上老子看到松了一口气，道:“你这个逆徒，怎能如此莽撞?你可知道那十几颗七转金丹中蕴含多少能量?你下次可不敢这样了
话音刚落，只见李淳手一翻，现出五颗仙杏，不由分说，又一口吞了下去。
"谨徒，你
太上老子刚放下的心，又悬了起来，瞪着眼睛怒视李淳。
车降降
仙杏乃是十大先天灵根之一！
后世当中，雷震子只吃了两颖二代仙杏，修为便直接跑到了大乙余仙巅怪的境界!
更何况李淳吃的是一代仙杏，其蕴含的能量比二代仙杏要庞大的多，而且还是一次性五颗
恐怖的风雷之力瞬间爆发，以李淳为中心，形成了一个恐怖的风雷漩涡，席卷一切，刹那间整个太清殿中电闪雷吗，风雷声大作
早
分享
打赏
举报

第十二章恐怖四连跳，系统的新功能 (1)
风雷之力猛的在李淳的体内收缩，汇聚于其体内
李淳体内的气息顿时暴涨数倍不止，其修为也像是坐上了火箭一般，蹭蹭蹭的直往上窜
金仙后期，金仙巅峰
士上老子看的老脸剧烈的抽搐，双目中狂喜不已，道:“妖孽，妖孽啊
玉清宫中，元始天尊的胡子狠狠的抖了抖，苦笑道:“这李淳简直不是人，竟然又突破了，而且还是连跳两级，这等会，好像还没有完
广成子听得脸色难看至极，
通教介仙反皆苦逼不已
他们自称跟脚深厚，但跟李淳比起来，简直什么都不是。
上清宫中，通天教主惊得险些从云床上一头栽落下去，惊呼道:“这不可能，不可能，李淳那厮竟然又突破了，而且还连跳两级，这这这简直就是妖孽不，妖孽中的妖孽，还没完职
截教众仙也惊得目瞪口呆，惊呼不已。
又是一声恐怖的轰鸣声传来，气冲牛斗，风雷之力席卷整个昆仑山，冲击的昆仑山护山大阵剧烈的晃动了起来，
太乙金仙初期！
李淳竟然一举突破了太乙余仙境界!
恐怖四连跳！
这若不是亲眼所见，怕是打死他们都不会相信。
大上老子瞪大了双目，满脸的不可思议的看着李淳，惊呼道:“这不可能，不可能，你你这个妖孽，你
玄都大法师顿时垮了下来，看着李淳，彷如看一座大山似的，倍感亚历山大。
玉清宫中，元始天尊呼吸急促，双目几乎夺眶而出，吞了口口水，惊呼道:“四连跳，李淳突破了太乙金仙修为，这这不可能，此等天赋，太过妖孽，当真闻所未闻.
广成子老脸剧列的抽搞，同时心中升起一股深深的无力感
作为三教资质最出色的弟子，广成子难免心存与李淳一较高下的心思
但这一次，李淳一举四连跳，直接突破太乙金仙，直接击垮了广成子的道心，让广成子都升不起反抗的念头。
李淳的妖孽程度，远远超出了他的想象，根本不是他可以比拟的!
上清宫中，涌天教主看的身形一个超，一头从云床上栽落下来，惊呼道:“这不可能，世上怎么可能有如此妖孽的存在
一日之内连破四境，这即便是我等也做不到啊
太清宫中，李淳突破了太乙金仙，欣喜不已，看着太上老子，道:“师尊，弟子突破太乙金仙修为了，可以去人族了吧?
太上老子嘴角的胡子狠狠的抖了抖，苦笑道:“去吧，去吧!
李淳大喜，忙拜谢道: "多谢老师！
说着，李淳转头看向玄都大法师，道: "大师兄，走呗！
玄都大法师却愣在原地不动弹，老脸涨红，苦笑道:“师弟，你且去吧，为兄为兄就不去了！
"呃？不去了？
李淳一愣，随即回过神来，知晓玄都大法师是有压力了，这才不回去。
毕竟，他们二人一同拜入人教，李淳已经迈入太乙金仙境界，而玄都大法师还未突破金仙境，二者的差距也太大了些
这若是回去，难免遭人非议！
玄都大法师不回去，也是正常

李淳无奈的摇了摇头，苦笑道: "好吧，既然如此，那贫道便先去了！’
说着，李淳向太上老子和玄都大法师二人拱手，然后转身出了太清宫，又出了昆仑山，一路驾云往人族祖地而去.
"发现道韵，请问宿主是否捕捉？"
行至半路，李淳的脑海中又响起了系统的声音。
"呃？捕捉！"
李淳一愣，随即欣喜道
“捕捉道韵中
"发现道韵，请宿主前往寻找！
系统的声音响起。
与此同时，李淳的前方出现一个三维立体的箭头，
"呃？这都行？这是要带我去寻宝？
幸淳大喜，驾云便往箭头处飞去。
景终，李淳驾云来到一条河边。
河水湍急，但却清澈见底，水中有鱼儿欢快的游曳，内部有许多鹅卵石
最终，箭头指向一颗椭圆形的鹅卵石。
"呃？这颗石头是宝物？
李淳憎逼道。
但李淳还是大手一招，捞起了那块石头
"分析道的，解析磁场中
"解析成功，发现宝物混沌珠，宝物判定级别为混沌至宝!
系统的声音响起，
"雯草，竟然是混沌珠
李淳听得小心肝不争气的猛的漏跳几拍，心中惊呼道
四大混沌至宝，开天神斧、三十六品混沌青莲、造化玉碟和混沌珠，其中开天神斧、三十六品混沌青莲和造化玉碟皆在开天量劫中损毁了，只留下混沌珠不知所踪，
现在，他竟然得到了混沌珠，这如何能不让他高兴?
举报
打赏
分享

第十三章长耳定光仙被雷劈了? (2)
第一次下昆仑山，李淳便得到了混沌珠，这让李淳欣喜不已，大呼这趟下山值了。
而且，这次下山，李淳还开发了系统的新功能，寻宝。
只要附近有宝物，系统便会探查到道韵
有系统的帮忙，李淳很容易便炼化了混沌珠。
让李惊喜的是，这混冲珠不愧是混沌至宝，其功能极其的多
比如，李淳可以借助混沌珠跨越时空长河，达到瞬移的目的。
要知道，洪荒之上，只有大罗余仙才可以跨越时空长河。
再比如，幸淳可以借助混冲珠，有时间长河中畅游。
当然，混沌珠最大的用处，莫过于其恐怖的屏蔽能力，混沌珠可以屏蔽一切，可以屏蔽圣人，甚至可以屏蔽天道和大道
这也是混沌珠得以保存下来的原因。
自此，李又多了一重秘密，那便是这混沌珠。
混珠大过珍贵，纵使是圣人怕也会凯靓，因此绝对不能透患半点消息
李淳驾云一路前行，顺便欣赏洪荒的美景。
这一日，李淳正自驾云，突然看到一人以极快的速度向前掠去。
"嘻？那不是截教的长耳定光仙吗？这长耳定光仙如此着急，这是要去做什么？"
李淳心中狐疑，犹豫一下，跟了上去。
有混沌珠屏蔽自身的气息，即便是圣人也发现不了李淳，李淳倒也不怕长耳定光仙发现他
李淳一路跟着长耳定光仙向前继续掠去，行至一处峡谷处，长耳定光仙停了下来。
长耳定光仙大袖一挥，峡谷中的结界消失，露出了一株碧绿青翠的藤蔓，藤蔓宛如蛟龙一般，皖蜓缠绕在两座山峦之间，藤蔓的下方结着一个通红的果子。
那果子散发着惊人的灵力，有光晕环绕，道韵延绵，一看便不是凡物。
"大罗朱果！
幸淳看到这颗果子，心中一喜。
没想到，长耳定光仙这厮鬼鬼祟祟，竟然在这地方发现了如此宝物
这大罗朱果乃是极品先天灵宝，对于人突破大罗金仙，有着奇效
李淳孤存是大乙余仙的境界，下一步便是破大罗，因此这大罗朱果对李淳也极其的有诱惑力。
“熟了，有了这大罗朱果，贫道定能顺利破大罗境界，哈哈哈
长耳定光仙看到大罗朱果熟了，欣喜若狂，当即便上前要摘取大罗朱果。
李淳看的双目瞳孔一凝，突然右手伸出，掌心内扣，雷符跳动，引动玉清神雷。
"咔嚓
只听晴空霹雳，-
一道碗口粗的惊雷自九天落下，猛的劈向长耳定光仙，
长耳定光仙猝不及防，顿时着了道，被劈的浑身抽搐，头发根根炸开，道袍破破烂烂，嘴里冒烟，
"玉清神雷
长耳定光仙再度抽搐几下，自眼一翻，直接晕死了过去
李淳掠出，毫不客气的摘取了大罗朱果，看着躺在地上的长耳定光仙，撇嘴道:“这果子贫道摘走了，多谢了！

说着，李淳化作一道流光，便向远处遁去，
李淳是太上老子的次徒，玄门弟子，而这长耳定光仙目后可是要叛玄门，归顺西方教的，因此李淳抢他的东西，丝毫没有心理负担
事实上，李淳真想一剑结果了长耳定光仙。
只是碍于，人家现在也没叛教行为，而且李淳又抢了他的大罗朱果，这才放过长耳定光仙。
过了不知多久，长耳定光仙悠然转醒，摸了摸生疼的脑壳，突然想到了什么，猛的跳了起来，破口大骂道:“是哪个王八蛋，竟然敢偷袭你家道爷?
"不好，大罗朱果！"
突然长耳定光仙一惊，回头望去，哪里还有大罗朱果的影子
长真定仙不由气的涅身发抖，怒吼道: "小贼、你章然敢偷道爷的大罗朱果，道爷我绝对不会饶了你
"玉清神雷，那人用玉清神雷偷袭贫道，莫不是阐教中人？"
长耳定光仙想到之前那道恐怖的惊雷，不由心中怒气冲天，当即化作一道流光，往昆仑山方向遁去。
待到昆仑山。长耳定兴仙碰到了多宝道人，
多宝道人见长耳定光仙这船惨样，不由一愣，懵逼道:“定光仙师弟，你这是怎么了?
“大师兄，阐教中人欺我太甚，这口气，贫道咽不下去，要寻那阐教中人讨个公道！
长耳定光仙大袖一挥，换了一身道袍，便往玉清宫方向走去。
行至玉清官外广场，只见天空中一道惊雷落下，正是玉清神雷。
“恭喜广成子师兄练成玉清神雷
教众仙向广成子拜道，
分享
打赏
举报

第四章背锅侠广成子，定光仙和广成子干起来了！ (3)
长三定仙两只长长的朵动了下，走卜前，恶狠狠的看着教众仙。问道: "你们阐教，还有何人学会这干洁神雷。
赤精子出列，看着长耳定光仙，苦笑道:“不瞒师兄，这玉清神雷极其的难修炼，我们阐教，也只有广成子师兄一人修得!
广成子不明所以，还装逼的了拇胡须，
红光满面的笑道: "哪里，哪里
"广成子，原来是你这个王八蛋，广成子，你还贫道的大罗朱果来！
长耳定光仙一听，顿时炸毛了，红着眼睛怒视广成子，大吼道。
广成子一愣，不由眉头大皱，沉声道:“定光仙师弟，你发什么疯?什么大罗朱果，贫道何时拿你的大罗朱果了?
长耳定光仙气的身发抖，怒视广成子，咬牙切齿道:“贫道问你，整个阐教，是否只有你一人修得了玉清神雷?
广成子挑了挑眉头，傲然道:"不错!
长耳定光仙恨得咬牙切齿，怒吼道:"那便错不了了，贫道方才被人用玉清神雷偷袭，那人趁贫道昏迷，抢走了贫道的大罗朱果，广成子，整个阐教只有你会玉清神雷，你还说不是你?
广成子一惊，忙解释道:“定光仙师弟，莫要着急，阐教确实只有贫道一人会玉清神雷，但绝对不是贫道抢了你什么大罗朱果!
"广成子，你欺人太甚！
长耳宗光仙气的浑身发抖，张口吐出两道剑芒，射向广成子
那两道剑芒，乃是长耳定光仙的两颗门牙，被他祭炼成了两口仙剑，专门趁人不备，伤人于无形
广成子猝不及防之下，身形一闪，想要避过剑芒，但还是被划伤了肩膀，不由气的浑身发抖，怒道:“定光仙，你做什么？”
"广成子，你说贫道在做什么？还贫道的大罗先果来，否则休怪贫道对你不客气！
长耳定光仙招回两口仙剑，说话走风漏气，怒吼道
广成子气的浑身发抖，怒道:“定光仙，你休要胡言乱语，贫道可不曾拿你的大罗朱果!
"好好好，既然你不肯承认，那就休怪贫道对你不客气了！
长耳定光仙大怒，操起两仙剑，便向广成子攻去
广成子心里憋屈，升起一股无名怒火，哪里肯容得长耳定光仙如此污蔑，当即也是大怒，手一翻，现出一口仙剑，与长耳定光仙斗在一起，
二人皆是太乙金仙级别的高手，直打的天崩地裂，日月无光。
就在这时，一声冷哼一声响起
恐怖的威压自太清宫方向传来
中吼三清联而来。
却原来是，三清正自聚在一起论道，突然发现广成子和长耳定光仙竟然打了起来，便急忙出来制止。
二人各自分开。
元始天尊眉头大皱，沉声道:“哼，你们二人何故如此大打出手?”
广成子向元始天尊一拱手，道:“师尊，弟子正自修炼，这定光仙像是疯子一般，指认弟子偷袭他，抢了他的大罗朱果，还出手偷袭了弟子，弟子气不过，这才与他周族..
"广成子，整个阐教只有你修成了玉清神雷，而贫道被人以玉清神雷偷袭，抢走了大罗朱果，你说不是你，又是何人？
长耳定光仙怒视广成子，咬牙切齿的道。
通天教主眉头大皱，转头看向元始天尊，沉声道: "二师兄，这便是你阐教的不对了，如何能做这等见不得人的勾当？
元始天尊眉头大皱，怒视广成子，沉声道:“广成子，可是你做的?
广成子吓得浑身一激灵，急忙跪倒在地上，大哭道:“老师，此事绝非弟子所为?
元始天尊眉头大皱，当即掐算起来。

不衬。今他惊讶的是。天机音是一片混沛，他竟是什么也算不出来
“天机为何如此混沛不清?
元始天尊惊呼道。
太上老子和通天教主一惊，二人也急忙掐算。
但天机早已被李淳以混沌珠遮掩了，一片混沌，纵使是道祖出手，怕是也算不出什么，更别提是三清了。
三清掐算无果，不由暗自震惊。
"草不是吊劫将至，天机模糊不清？
元始天尊皱眉道。
通天教主冷哼一声，沉声道:“哼，也有可能是某人做下了烬龈之事，偏袒弟子，故意出手搅乱了天机。
圣人出手，也可搅乱天机。
通天教主如此说，自然是怀疑元始天尊为了帮广成子掩盖事实，出手搅乱了天机。
元始天尊一听，顿时大怒，转头看向通天教主，沉声道:“通天，你说谁呢？”
早
打赏
分享
举报

第十五章元始和通天卯上了，悲催的广成子！ (4)
"哼。谁爪里有鬼，贫道便说谁！
涌天教主怒道。
"涌天，你
元始天尊气的浑身发抖，怒吼道
通天教主冷哼一声，沉声道: "二师兄，此番事情明摆有这里，整个阐教，只有广成子一人会玉清神雷，贫道还能冤枉了广成子不成？
“三师叔，弟子没有，弟子没有啊.
广成子听得一惊，忙惊呼道。
元始天尊也是眉头大皱，想护犊子，但证据摆在面前，他也不好公然不讲理，不由眉头大皱，转头看向广成子，咬牙切齿的道:“广成子，可是你干的此事?
"师尊明鉴，弟子没有，弟子没有啊
广成子大急，忙惊呼道。
"哼，混账东西，阐教目前只有你修成了玉清神雷，那你如何解释此事?’
元始天尊冷哼一声，沉声道
"这这弟子不知啊
广成子欲哭无泪道
任凭三清和广成子如何想，也不会想到，李淳竟然也修得了玉清神雷。
毕竟，玉清神雷是阐教的不传之秘，绝对不会外传，元始天尊也从来没有教过外人玉清神雷。
“哼，混账东西，还敢撒谎?
元始天尊老脸拉不下来，大袖一挥，一股狂暴的法力涌出，直接将广成子掀的连滚带翻的向后跌去，轰然撞在一块大石上。
广成子将那块大石撞的粉碎，体内气血翻滚，忍不住喉头一甜，哇的吐出一口老血，气息一阵萎靡
但他此时也顾不得伤势，跪倒在地上，大哭道:"师尊，大师伯，三师叔，弟子冤枉，弟子冤枉啊
广成子现在是跳进黄河也洗不清了。
众仙看的暗暗咧嘴。
“哼，你冤枉?事到如今，你还不从实招来?
长耳定光仙怒视广成子，咬牙切齿的道。
广成子气的浑身发抖，但却是哑巴吃黄连，有苦难言，不知道该如何反驳
元始天尊的目光扫过广成子，沉声道:“广成子，大罗朱果呢，你放哪里了?
"弟子没有，弟子没拿啊，还请师尊明鉴！
广成子欲哭无泪，忙硫头如捣蒜道。
元始天尊也惜逼了。
按理说，广成子若是做了此事，绝对不敢欺瞒他，
事到如今，元始天尊也有些怀疑了，看向通天教主，皱眉道:"师弟，此事怕是有蹊跻
“蹊跷?什么蹊跷?元始，你这是要腆着老脸，公然护犊子喽?
涌天教主一听，顿时炸毛了，怒吼道。

"通天，你
元始天尊脸皮薄，哪里容得通天教主当着这么多人的面吼他，不由也是大怒，沉声道:“诵天，你休要欺人甚!
"哼，到底是谁欺人太甚？
涌天教主怒吼道。
元始天尊大怒，周身气息狂暴无比
涌天教主不肯示弱，也是周身气息狂是
两尊圣人发怒，恐怖的圣威如潮水一般，向四周涌去，可苦了三教的弟子
三教弟子被压得爬在地上，
与都喘不过来。
“好了，在弟子面前，如此吵闹，成何体统?你们不嫌丢人，贫道都嫌丢人呢!
女上老子沉声道。
"哼！
元始天尊和诵天教主各自冷哼一声，不理对方。
但对于太上老子，他们二人也不敢违逆，便没有再作声。
太上老子看向元始天尊，道:“二师弟，此事八成与广成子有关，这样吧，鞭答广成子十鞭，至于大罗朱果嘛，二师弟，你便送定光仙一枚仙杏得了
"可是，大师兄，这
子始天尊大急。
太上老子看向元始天尊，元始天尊老脸狠狠的抖了抖，自知理亏，便向太上老子拱手道:“是，大师兄，一切都听从大师兄的安排。
太上老子点头，转身回太清宫去了。
玄都大法师急忙跟上。
待到太清宫，太上老子大袖一挥，设下结界，压低声音，向玄都大法师问道:“玄都，你师弟幸淳可会洁神雷?
"师弟？
玄都大法师吓了一跳，老脸剧烈的抽搐，惊呼道:"应该不会吧
他嘴上这么说，但心里却着实没底。
李淳那妖孽天赋，从哪里学得玉清神雷，也不是没可能
师徒二人对视一眼，心照不宣的走开了
另一边，元始天尊给了长耳定光仙一枚仙杏，通天教主这才罢手离去。
元始天尊看向广成子，越看越气，怒道:“哼，你干的好事
说着，又是大袖一挥，再一次将广成子掀飞。
广成子将一座流亭撞的支离破碎，哇的狂吐鲜血
"师尊，不是弟子，不是弟子啊
广成子有苦难言。
接着，一道雷飞出，"啪"的一声，抽在广成子的身上，直打的广成子皮开肉绽，惨叫连连，
整个昆仑1都回荡着广成子的惨叫声

第十六章杀我人族者，死！(5)
可怜广成子替率淳背了黑锅，受了莫名的大罪
事实上，李淳也没想要坑广成子。
他只是不想暴露自己的身份，于是乎便用了玉清神雷，谁知广成子又恰好修得了玉清神雷，却成了背锅侠
整个昆仑山，因为李淳乱成了一锅粥。
而李淳则逍遥自在，一路驾云往人族祖地而去。
他已经数千年没有回去了！
虽说，时光境迁，族里的人们可能已经大多都死去了，但一想到能看一眼故土，李淳心里还是极高兴的。
可是当李淳到了人族祖地之时，却听到一片哀嚎。
李淳心头咯瞪一下，升起一股不好的预感，急忙加快速度掠去
待到人族相地，只见一行数人，正自抢掠屠杀人族。
那十数人显然是修行者，他们抢掠杀戮人族，不过是无意中发现，吸收人族的精魂，可以提升修炼速度
"住手！"
眼见一整个部落，莫约数千人，尽皆死于这些人手中，李淳瞬间眼睛红了，怒吼道
那些人停了下来。
其中一人看向李淳，先是一愣，随即笑道:“原来是李淳师兄啊，我乃是截教火元君！
"截教中人
李淳双目微眯，寒芒大放。
本来，幸淳因为是后世穿越众，知道后世截教被灭，心中对截教还有些同情心
现如今看来，李淳对截教的好印象，瞬间荡然无存。
不错，截教是有许多上仙，诸如四大亲传弟子、赵公明、三霄之流，的确是一股清流，修玄门正宗功法，但大多数截教弟子为妖族。
这些个弟子，杀人抢捺，作恶多端，
尤其是后世巫妖大战之后，截教吸收了妖族余孽之后，虽说达到了万仙来朝的局面，但性质已经变了，成了妖族的收容所。
眼前这十数名截教弟子，便尽是妖旅中人
"哼，杀我族人，该死！
李淳冷哼一声，手一翻，现出紫雪剑，一剑挥出，直接洁灭三名正自吞噬人族精魂的弟子
火元君大惊失色，惊呼道:“李淳师兄，你做什么?竟然残害同门?
三教都属于玄门，因此有同门之说。
李淳红着眼睛，怒视那十数人，咬牙切齿的道: "哼，屠杀同门？你们也配？你们杀我族人，今日贫道便要你们死！"
“李淳师兄，人族屡弱，不过缕蚁，师兄你已升仙得道，如何还要管这档子闲事?不过是几条蟋蚁的性命，师兄你这是做什么?
必元君怒吼道。
"楼的？
李淳冷笑，怒视火元君，沉声道: "人族赢弱便是蟋蚁，那你们呢？你们这些扁毛畜生，在贫道的眼里，也不过是蟋蚁！
"师兄，你
火元君大急。
“杀我族人，该死!

李淳大怒，又是一剑挥出，又有几名截教仙人沽灭。
火元君大怒，大吼一声，双手并推，熊熊烈火喷涌而出，涌向李淳。
"哼！
李淳冷哼一声，手一翻，现出上清宝珠
宝珠申青光闪烁，一股吸力凭空而牛，将火云尽数吸去
"上清宝珠！
火元君大惊失色，急忙化作一道流光，向远处遁去。
"哪里走？"
李冷哼一声，催动上清宇珠、一道流光射出，轰在火元君的身上。
火元君惨叫一声，哇的吐出一口老血，一脸惊恐的道:“李淳疯了，李淳，你疯了
说着，不顾伤势，向前遁去，
剩余的截教中人见此，也纷纷大惊失色，作鸟兽散，向四周逃去，
"哼，逃得了吗？"
李淳冷哼一声，将手中的紫雪剑一举
天宁中顿时冈云色变，滚滚雷雯自九霄而降，轰然劈向那些个截教中人
顿时，那些个截教中人尽皆灰飞烟灭。
‘多谢上仙，多谢上仙.
人族中人得以活命，纷纷向李淳叩拜道。
李淳转头看向火元君逃跑的方向，冷哼一声，沉声道:“哼，逃?逃得了吗?纵使你逃到天涯海角，贫道也定要结果了你！”
说着，李淳化作一道流光，去追火元君，
火元君一路以生平最快的速度逃窜，最终逃入昆仑山
在他看来，只有昆仑山才是最安全的地方。
李淳就算是再怎么胆子大，也不敢在昆仑山动手杀他。
他要杀我，他要杀我
"疯了，李淳师兄疯了，
火元君闯入上清宫地盘，惊恐的大叫道。
"什众？ 李淳师兄为何要杀你？
长耳定光仙走了过来，狐疑道
"李淳他疯了，疯了，他已经杀了我们十余名师兄弟了
火元君此刻已经被李淳吓破了胆，惊恐的大叫道。
"什众？ 李凉那厮音然敢杀害我栽教中人？
长耳定光仙大惊失色
下一刻，他便看到了李淳仗剑而来，紫雪剑之上依旧沾着血，正自顺着长剑往下滴
剑尖磨地的声音，彷如死神的号角一般吹响，令火元君头皮发麻。
“师兄，教我，师兄，教我
火元君惊恐的大叫了起来。

第十七章大闹上清宫，狂扁定光仙 (6)
长耳定光仙一步跨前，拦住李淳，皱眉道:“李淳师弟，大家都是同门师兄弟，你要做什么?’
"同门师兄弟？
李淳冷笑一声，双目中寒芒闪烁，沉声道:“哼，同门师兄弟，便杀我族人？这是同门之间做的事情吗？"
长耳定光仙脸皮狠狠地抖了抖，撇嘴道:“李淳师弟，不过是几个月人而已，你竟然杀我截教中人，你当我截教中人好勤命不成?
"哼，区区月人？
李双目中寒芒暴动，沉声道: "哼，即便是凡人，那也是贫道的族人，他们杀我族人，该死！
长耳定光仙大怒，沉声喝道: “李淳，这里是上清宫，容不得你放肆？
"哼，杀我族人者，死！
李淳冷哼一声，突然身形暴动，向火元君冲去。
放肆！
长耳定光仙大怒，大喝一声，手一翻，现出一把铁锤，一锤砸向李淳
二人狠狠的轰在一处，迸发出猛烈的神光。
长耳定光仙闷哼一声，被轰的连滚带翻，向后跌去，撞塌了身后的一座宫殿
李淳付剑向火元君缓缓的走去，彷如从地狱出来的死神一般，向火元君催命
“李淳师兄，我错了，我再也不敢了，求求你，就饶过我这一次，我再也不敢了
、惊恐的大叫道。
火元君吓得亡魂皆冒，
"哼，你杀我族人之时，他们也曾求你饶过他们，但你可曾放过他们？
李淳面目挣狞，双目中杀意大放，咬牙切齿的道。
"李淳师兄，我错了，我错了，再也不敢了，求你放过我一次，就这一次，求求你了
一脸惊恐的看着李淳，声泪俱下，惊恐的求饶道。
火元君跪倒存地上
“哼，有些事情，错了便是错了，无可挽回，你杀了他们，就应该为此付出代价！
李淳的杀心丝毫没有动摇，咬牙切齿的道。
此刻，李淳脑海中皆回荡着族人们惨死的状况，他修仙便是为了活命，为了替部落中的人，为了亲人们谋一条活路
谁曾想，他第一次回部落，竟然发生了族人被屠杀的惨景，这让李淳如何能忍？
这一刻，李淳心中怒火滔天，杀意冲天。
他决心，不管对方是谁，都要为此付出代价！
即便是截教中人，圣人门徒，那又如何?
杀我族人者，必杀方！
"李淳，你竟然敢在我上清宫杀人？
长耳定光仙从废墟中爬了出来，一脸惊怒的看着李淳，大声道。
"哼，他杀我族人的时候，就知道会有现在的下场！
李淳仗剑而立，怒目而视，沉声喝道。
长耳定光仙大怒，咬牙切齿道:“你找死！
说着，长耳定光仙手一翻，现出一颗珠子，直接将珠子祭出。

这珠子乃是长耳定光仙的本命灵宇，名唤定光珠
定光珠飞到半空中，绽放出万丈神光，将率淳笼罩住
“哼，李淳，你胆敢在我上清宫放肆，杀我截教中人，贫道今日便杀了你，为师弟们报仇雪恨！
长耳定光仙起身，缓缓的向李淳走去。
在他看来，李淳被定光珠定住，已然是瓮中之装。
可下一刻，令他骇然的事情发生了，李淳的嘴角咧起，露出一抹冷笑，这笑容令他如堕冰窟，有一种毛骨悚然的感觉
突然，李淳动了，竟是强行挣脱定光珠的束缚，一拳轰在长耳定光仙的老脸上，直接将长耳定光仙轰的再一次连滚带翻的向后跌去
"放肆，章然敢有我上清宫伤人！
宫殿的侧面，转出一个枯瘦道人，道人手一翻，现出一个金箍儿，抖手便向李淳的脑袋抛去，
李淳冷哼一声，抖手将紫宵剑祭出。
"咔嚓
只听一声金属交鸣声响起，脆响过后，金箍儿被紫宵剑斩成两段
金箍仙大惊失色，还未来得及反应，便被李淳一脚踹在肚子上，直接被踢的彷如虾米一般，弓着身子，向后跌去，轰然撞入偏影方中
"李淳、你放肆
就在这时，又转出一仙人。
此仙名唤毗芦仙，乃是葫芦精得道。
毗芦仙手一翻，现出一个黄皮葫芦，大叫道:“收!
但见那黄皮葫芦飞入半空中，一股恐怖的吸力涌出，便要将李淳吸入葫芦当中
"哼！
李淳手一翻，现出上清宝珠，抖手将上清宝珠砸向黄皮葫芦。
黄皮葫芦顿时被砸的摇摇晃晃，然后重重的摔落在地上。
毗芦仙大惊失色，急忙召回黄皮葫芦，定睛一看，只见黄皮葫芦竟是被砸出一个鸡蛋大小的洞，洞的四周皆是龟裂的裂痕
"贫道的宝贝
毗芦仙心头大痛，惊叫道。
李身形突然闪到了毗芦仙的跟前，几乎与毗芦仙的老脸贴住，
芦仙吓了一跳，挥拳便要砸向李淳
只是李淳早已一巴掌抽在他的老脸上，直接将他抽的连滚带翻的向后跌去。
"李淳，你放肆
就在这时，上清宫中转出数人。
为首之人，赫然是截教通天教主四大亲传弟子，还有赵公明、三霄、乌云仙等一众精英弟子.
方才怒喝的，正是多宝道人

第十八章大罗又如何？一剑伤多宝! (1)
"哼。贫道放建？是你截教中人杀我族人有先，你截教莫不是要袒护杀人凶手不成
面对截教众仙，李淳丝毫没有惧意，双目中寒芒闪动，争锋相对道。
“大师兄，他杀了火离师弟等十数人啊.
火元君看到多宝道人等人，顿时大喜，忙大叫道。
多宝道人眉头大皱，怒视李淳，咬牙切齿道:“李淳，你竟然为了区区凡人，不顾同门师兄弟情谊，杀我截教中人?你当我截教好欺负不成?
说着，多宇道人一步跨前，周身气势狂飙，将四周的空间挤压的瞬啪炸响。
与此同时。多宝道人的脑后跳出一片庆云，庆云之中有五条大河来回冲刷，又有三朵金花随风摇曳，散发着熠熠生光
赫然是三花聚顶，五气朝元的异象！
"大罗余们！
李淳挑了挑眉头，沉声道。
这多宝道人显然是想以修为逼退李淳。
只是李淳此刻心中怒火滔天，如何肯退让？
"多宝师兄，你这是要偏袒你截教弟子不成？
李淳怒视多宝道人，沉声道:"
多宝道人冷声道:“哼，李淳，你休要放肆，待师尊回来，自会处罚于你！
"哼，既然多宝师兄说贫道放肆了，那贫道今日便放肆一回
李淳仗剑，哈哈大笑。
突然，李淳身形一闪，竟是在原地消失。
多宝道人一惊，手一翻，大手伸出，向右侧方抓去
“发现道韵，启动战斗模式！"
"启动瞬间分析模式，分析道韵，解析磁场中
"解析成功，对手的神通为大须弥手，弱点为右侧会谭穴，以剑可破之
就在这时，系统的声音在李淳的脑海中响起。
雯草！
怀有战斗式！
这可真是睡给个枕头啊!
李淳大喜，身形闪现而出，一剑刺出，正中多宝道人的手掌
多宝道人吃痛，急忙收回手掌，却已经被李淳一剑刺穿手掌，猩红的鲜血流了出来，极其的刺目
李淳也被恐怖的冲击力轰的向后跟跑后退而去。
现场死一样的寂静，落针可闻！
李淳不过太乙金仙修为，竟然能伤得了多宝道人这个大罗金仙，这若不是亲眼所见，怕是打死他们都不会相信。
要知道，太乙金仙和大罗金仙之间虽然只有一个境界等级！

但二者之间，有一条几乎不可逾越的沟壑!
根本不可同日而语！
比如，大罗已经超脱五行，跳出时间长河，可以实现真正的永生不死，其法力是太乙金仙的数十倍，乃至数百倍不止，
但李淳竟然一剑伤了多宝道人，这实在是令人不可思议！
事实上，若非有系统帮忙，李淳也不可能伤得了多宝道人
多宝道人吃痛，一脸惊怒的看着李淳，大喝道:“李淳，你太过放肆了
说着，便又要出手。
就在这时，一道流光射来，却是玄都大法师。
玄都大法师忙大叫道: "多宋师兄，且慢动手，且慢动手，有话好说，有话好说嘛.
多宝道人停手，看着玄都大法师，沉声喝道:“玄都师弟，你最好管管你的师弟李淳，他不仅杀我截教中人，还大闹我上清宫，甚至打伤了贫道和贫道的几位师弟，此事你看要如何处置？
玄都大法师急道:“那个那个多宝师兄，这是误会，误会，且等师尊和两位师叔游历归来，再说，如何?
多宝道人冷哼一声，沉声道:“哼，可以，不过未免李淳逃脱，需得羁押在我上清宫方可！
玄都大法师大急。
李淳却是冷哼一声，沉声道:“哼，多宝，贫道乃是太清宫之人，岂是你是说押便羁押的?你算是个什么东西?不过是一只臭老鼠罢了，也敢在贫道面前放肆!
众人听得倒吸一口凉气
多宝道人的本体乃是多宝鼠，因为是一只老鼠，名声不好听，便对外宣称本体是多宝塔
因此，这多宝鼠是多宝道人的忌讳！
李淳可谓是哪壶不开提哪壶，偏偏往人家的伤口上撒盐
众人赚嘘不已。
玄都大法师听得狂翻白眼，一拍脑门，嘀咕道:“完了
果不其然，下一刻，多宝道人气的浑身发抖，怒吼道: "李淳，你找死！
就在这时，一道冷哼声响起。
恐怖的圣威如潮水一般向多宝道人压去。
多宝道人身形一个跟跑，一脸惊恐的看着虚空中。
下一刻，太上老子骑着青牛，从虚空中走了出来
竖接着，元始天尊和通天教主的身形也浮现而出
举报
打赏
分享

第十九章当着通天的面，斩杀截教弟子! (2)
见三清出现，多宝道人慌忙拱手道: "见过师尊，见过大师伯和二师伯！
通天教主冷哼一声，沉声问道: "多宝，发牛了何事？
多宇道人忙拱千道: “师尊，李渲师弟杀我截教弟子，又闯入我上清宫伤了我截教多名弟子，还要杀火元君师弟，弟子迫不得已，才出手阳拦！
通天教主眉头大皱，转头看向李淳，沉声道: "李淳师侄，平日里贫道待你也不薄，你便是这般回报贫道的？
率冷哼一声，沉声道: "三师叔待我的确不薄、但多宇师兄为何不说，是截教弟子杀我族人在前，弟子才会如此
"柔你族人？
涌天教主挑了挑眉头，道
李淳伸手指向火元君，双目通红，咬牙切齿道:"便是火元君这厮，闯入我人族祖地，杀我数千族人，屠戮我同胞！’
火元君听的大惊，慌忙跪倒在地，大哭道:“师尊，不过是几个区区凡人而已，李淳已经杀了我截教多名弟子，还请师尊救我性命，救我性命啊
“哼，事到如今，你还不悔改，区区凡人?即便是凡人，那也是贫道的族人，容不得外人屠戮，你既然杀了贫道的族人，便要承受贫道的怒火.
李淳咬牙切齿的看着火元君，沉声道。
“师尊救我，师尊教我
火元君大惊失色，慌忙向通天教主求情道，
通天教主眉头大皱，看向李淳，道:“李淳师侄，你看这样吧，火元君虽然杀了你的族人，但他也知道错了，而且你杀了我截教数名弟子，还大闹我上清宫，贫道便看在大师兄的面子上，今日不予
你计较了，此事就此揭过，如何？
顿了顿，通天教主转头看向太上老子，道:“大师兄以为如何?
太上老子眉头大皱，体内气血翻滚，却是限圣丹发作
"哼，不行，杀人者偿命，火元君杀我族人，必须死!
李淳冷哼一声，突然身形一闪，便掠到火元君跟前，一剑挥出，直接将火元君的脑袋削了下来
火示君到环都没问讨神来
因为他没有想到，李淳竟然敢当着通天教主的面杀他！
火元君的脑袋躺在地上，双目瞪得老大，其元神早已被李淳紫霄剑内的紫霄神雷所沽灭，身死道云，彻底的从洪荒世界消失了
三清更是目瞪口呆，毫无防备，不曾想李淳突然向火元君痛下杀手
一时之间，现场死一样的寂静，落针可闻!
"李淳，你
多宝道人大急，惊叫道。
"哼，李淳，你当着贫道的面，居杀贫道的弟子，你当贫道不存在吗？
涌天教主回过神来，顿时老脸轶青，冷哼一声，沉声喝道
说着，通天教主大手伸出，狂暴的法力涌出，形成一只玄青色的大手，抓向李淳
太上老子冷哼一声，手中的浮尘随手一挥，直接将通天教主法力汇聚而成的大手扫碎，
"大师兄，你
通天教主大怒，咬牙切齿的道。
太上老子将李淳拦在身后，沉声道:“贫道的弟子贫道自然会管教，就不劳三师弟你动手了!

“大师兄，你这逆徒公然当着贫道的面，杀贫道的弟子、今日你必须给贫道一个交代，否则贫道定不干休!
通天教主暴怒，沉声喝道。
太上老子冷笑一声，沉声道:“通天师弟，你那孽徒干的好事在先，他明知道我人教乃是以人族为本，贫道又吃了陨圣丹，他杀人族，便是在打贫道的脸，他该死!
"大师兄，你
诵天教主大怒。
太上老子挑了挑眉头，将手中的浮尘一摆，沉声道:“哼，三师弟，怎么?你还要与贫道动手不成?”
元始天尊双目中精光闪烁不定，沉声道:“哼，三师弟，终究是你那些弟子有错在先，杀了便杀了，难道你还真要因为几个披鳞带甲的弟子，与大师兄动手不成?
通天教主气的浑身发抖，深一口气，冷声道:"哼、不敢!
说着，大步流星的往上清宫走去。
截教弟子尽皆跟上通天教主，回上清宫去了。
"走吧！"
太上老子看了李淳一眼，转身往太清宫走去。
玄都大法师一把拉起李，匆匆往清宫而去，急道: "师弟啊，你女撞了，如何能当着三师叔的面，杀截教弟子，这
率淳翻了翻白眼，撇嘴道:“他杀我们族人，贫道恨不得将他千刀万剐了，
贫道以为盆道做的没错！
玄都大法师老脸狠狠的抖了抖，叹了口气，道:"哎，罢了，说不过你
早
打赏
分享
举报

第二十章三清分家，李淳的机缘！ (3)
自从出了李怎大闹卜清宫的事情，三教方间的关系伸越来越紧张
经堂有第子发牛摩擦事件
这一日，元始天尊刚给阐教弟子讲完道，
其门下弟子修为进步很快，元始天尊心情不错。
待门下弟子走后，元始天尊出了玉清宫，想要呼吸一口新鲜空气
可是他没走几步，便看到了几坨便便。
顿时，元始天尊的好心情荡然无存。
铁青着老脸，元始天尊向上清宫走去，此时诵天教主正存给截教弟子讲道
元始天尊直接打断通天教主讲道，怒道:"三师弟，贫道说你，能不能别什么弟子都收?你看你截教的弟子，将昆仑山弄成了什么样子?
通天教主本就一肚子火气，如今又被元始天尊当众打断讲道，而且还当着他的弟子们的面数落，顿时暴怒，沉声喝道:“元始，贫道说你是不是管的太宽了?贫道要如何收徒弟，还轮不到你来指手
画脚！
元始天尊一听，顿时也是暴怒，沉声道: "通天，你竟敢目无尊长，你这般无礼数，真是丢我盘古正宗的脸面！
通天教主不甘示弱，怒道:“哼，二师兄你在我上清宫彷如泼妇骂街一般叨叨，便有礼数了?便不丢我盘古正宗的脸面了?
元始天尊气的浑身发抖，怒道:"通天，你竟然敢跟贫道这般说话，你
说着，元始天尊周身气势狂飙，直接将空间压爆，地水风火等物狂涌暴动
"哼，元始，你待怎样？
通天教主大怒，一步跨出，同样也是周身气势藏。
两位圣人的圣威交锋，可苦了在场的截教弟子，他们被压得喘不过气来。
"好了！
就在这时，太上老子从太清宫中走了出来，面色阴沉，冷声道:"你们在后辈弟子们的面前如此，成何体统？这是在做什么？还嫌不够丢人吗？
"哼！
元始天尊和通天教主各自冷哼一声，不理对方。
太上老子叹了口气，道:“哎，罢了，罢了，这昆仑山贫道是待不下去了，自今日起，贫道便下山另寻它处为道场，这昆仑山便留给二位师弟吧!
说着，太上老子转身回了太清宫，收拾东西，引了李淳和玄都大法师二人
下昆仑山去了。
通天教主面色阴沉，冷哼一声，沉声道:"哼。
二师兄，你为长兄，贫道便再让你一次，这昆会山便留给你了！
说着，涌天教主也转身回了上清宫，收拾完东西之后，便带着截教一众弟子下了昆仑山，另寻道场去了。
自此，三清分家！
当年三清登不周山，
，偶遇二十四品造化青莲！
青莲为一体，却被三清以红花白藕青莲叶分了！
天道昭昭，便预示着三洁终究会分家！
太上老子和通天教主带领弟子走后，昆仑山只留下阐教一家
元始天尊并太清宫、玉清宫和上清宫为一宫，称之为玉虚宫。
因此，阐教弟子，又称玉虚门人
却说，太上老子带着李淳和玄都大法师二人出了昆仑山，一路向东南方向而行

“发现道韵，启动寻宝模式！”
这一日，三人正行间，李淳的脑海中突然响起了系统的声音。
与此同时，三维立体箭头再一次出现。
"？
李淳大喜，看向太上老子，道:“师尊，弟子突然感觉到了机缘
太上老子挑了挑眉头，道:"你目去！"
李淳大喜，向太上老子拱手道:“善，弟子去去就回!
说着，李淳向前奔去。
过了片刻，李千托一颗拳头大小，有水光波晕的珠子走了回来，欣喜道: "师尊，弟子寻到了家物.
太上老子定睹一看，惊呼道:“竟是极品先天灵宝重水珠.
玄都大法师听得一阵羡慕嫉妒恨。
"运气，运气
幸淳收起重水珠，咧嘴笑道。
"走！
太上老子点头，催动青牛，三人继续上前，寻找道场。
行不多时，李淳的脑海中再一次响起系统的声音。
"发现道韵，启动寻宝模式！"
一个三维立体的指示箭头出现在了李淳的前面
与此同时，
哎呦嘿！
今这是什么日子，要发财的节奏啊!
李淳大喜，忙向太上老子拱手道:“老师，弟子又感觉到了机缘
"又威觉到了机缘？
女卜老子老脸剧列的抽搞，摆手道: "这是好事，去！
"名谢师尊！
李淳大喜，撒开脚丫子，向前奔去。
过了片刻，李淳手持一面旗子跑了回来，欣喜道:"师尊，弟子寻到了一面旗子”
分享
打赏
举报

第二十一章逆天气运，大梦三千界 (4)
"先天五方旗之一的玄元控水旗！
太上老子双目瞳孔剧缩，死死的盯着李淳手中的淡蓝色小旗子，惊呼道
"又是一件极品先天灵宇?
一旁玄都大法师看的眼都直了，惊呼道
“五方旗之一吗?
率淳笑颜如花，两只眼睛弯成了月牙。
'你得了玄元控水旗，这是你的造化，走吧，我们继续前行，寻一处道场才是！’
六上老子催动青牛，继续向前走去。
李淳和玄都大法师二人跟上。
行不多时，李淳的脑海中再一次响起系统的声音，
"叮，发现道韵，开启寻宁式！
与此同时，一个三维立体的指示箭头出现在李淳的前面
，顿住脚步，转头看向太上老子，拱手道:“那个那个师尊
李淳一喜，
太上老子一室，看向李淳，老脸剧烈的抽搐，问道:“你又发现了机缘?
一旁，玄都大法师满脸的苦逼，心中暗道:“这他喵的什么运气
李淳不好意思的摸了摸后脑勺，讪笑道:"那个那个弟子的确是又发现了机缘!
去吧！
大上老子无奈的叹了口气，道
“是，师尊，弟子去去就回!
李淳大喜，转身化作一道流光，向远处遁去。
太上老子和玄都大法师二人对视一眼，都看出了二人各自眼中的无奈。
接着，二人拼了命的感应机缘。
但奈何，二人连个毛都感应不到，不由苦笑不跌。
过了片刻，李淳捧着一朵洁白无瑕的莲台走了回来，欣喜道:“师尊，弟子发现了十二品净世白莲!
"十二品净世白莲，又是一件极品先天灵宝
太上老子看的老脸剧刻的抽搞，惊呼道，
这个时候，即便是太上老子也有些羡慕李淳的运气了。
这是什么逆天运气？
一旁，玄都大法师看的身形一个捌租，几乎一头栽倒在地上，惊呼道:“又是一件极品先天灵宝，这这这
太上老子深吸一口气，看着李浮，道: "那个徒弟啊，我们这样漫无目的的找下去，也不是办法，不如我们分头行动吧，如何？
"甚好，甚好！
玄都大法师大点其头道。
事实上，他们是为了躲避李浮。
跟李淳在一块，实在是太气人了些
一会一个机缘，而且带回来的宝物，尽皆是极品先天灵宝，这谁受得了?

所谓眼不见八不柿!
因此，太上老子才不想跟李淳一块上路。
李淳想了想，道: "也好！
当即，太上老子催动青牛往前走去。
玄都大法师向另一个方向走去。
李淳犹豫一下，随便选了一个方向，漫无目的的驾云而行
至于寻道场，那是不可能的事情!
那是太上老子的事情！
首阳山是人教的道场，跑不掉的，他才不着急，有那时间，还不如再寻寻宝。
一路上，李淳走走停停，时而驾云飞行，而是迈步畅走。
这一日，李淳在林间正行时，突然看到了一个道人。
这道人作西方打扮，正自盘膝坐在一块大石上，像是入定了，又像是呼呼大睡
"接引道人
幸淳挑了挑眉头，嘀咕道
李淳不知道接引道人在做什么，因此也没有惊动接引道人，便藏在树林中，静静地等待
有混沌珠屏蔽气息，幸淳也不怕接引道人能发现。
过了不知道多久，接引道人终于睁开了双目，苦瓜脸上竟是有一分笑容，嘀咕道:"成了
说着，接引道人一步跨出，消失无踪。
李淳从树后转了出来，狐疑道:"什么成了?接引这厮在做什么？
"岁现道韵，请问宿主是否捕捉道韵?
就在这时，系统的声音响起。
李淳挑了挑眉头，嘀咕道:“方才接引那厮是在施展神通?
"捕捉！
在好奇心的驱使下，李淳大声道。
“捕道韵中，捕捉成功，正在分解道韵，分析磁场波动中.
"分析成功，恭喜宿主获得神通大梦三千界!系统已经将神通烙印于宿主的脑海中。
系统的声音响起。
李淳听得一愣，随即一喜，道:"大梦三千界，早就听说接引道人在梦中证道，有一门可以在梦中穿梭三千世界的神通，没想到还真有
“方才接引道人使用此神通，不知在做什么?
李淳狐疑道。
犹豫一下，李淳当即盘膝而坐，也使用大梦三千界神通，顺着接引道人方才的门路，进入了梦境当中

第二十二章 入梦燃灯，证骗量天尺 (5)
灵鹭山，觉元洞中，
燃灯道人刚从接引道人的梦境中醒了过来，嘀咕道:"这接引道人可真是的，竟然拉拢贫道，不过也不施为一条后路!
"哺？
突然，燃灯道人感觉到了什么，急忙盘膝而坐。
很快，燃灯道人便进入了梦境当中。
"接引圣人，不知还有何事？
朦朦脉脉的梦境当中，燃灯道人一眼望去，尽皆白茫茫一片，看不着人影
但洪荒之内，也只有接引道人精通梦境神通，可以随时进入他人的梦境
因此，燃灯道人下意识的以为是接引道人又引他入梦
"音是燃灯这厮
率淳在梦境中看到了燃灯道人，心中微动
至于，这接引道人和燃灯道人在梦中做什么勾当，李淳用屁股想都知道，
定然是接引道人在拉拢燃灯道人入西方教。
，师以X梦的法子联系。
只是，接引道人又不方便直接去寻燃灯道人
李淳是人教弟子，当然也是玄门弟子，自然见不得叛徒！
尤其是这燃灯道人的人品，更是为李淳所不耻。
燃灯道人这厮跟三清、接引和准提是同辈中人，皆是紫宵宫红尘客。
但燃灯这厮为了得到玄门气运，竟然以弟子之礼，拜入阐教。
这倒也罢了！
封神大战过后，
，这燃灯道人率众投入西方教中，其无耻程度近乎于西方二圣，堪称洪荒第二无耻之徒，
李淳心中微动，动了捉弄燃灯道人的心思。
摇身一变，李淳化作接引道人的模样，从白雾中走了出去，看着燃灯道人，道:“燃灯道友，贫道在这里!
若是别人，是万万不敢化作圣人模样的!
怕是会遭到圣人报复。
如此这般亵渎圣人，若是让圣人知道了，
但李淳不同。
一来，在梦境中，李淳便是唯一的神!
二来，李淳有混沌珠护体，即便是日后接引道人想查询，也根本什么也查不到。
因此，李淳才敢变成圣人模样
燃灯道人看到接引道人，并不心疑，毕竟打死燃灯道人，也不会想到，李淳竟然敢变化成圣人模样
“见过接引圣人，不知接引圣人寻贫道所为何事?
燃灯道人看向李，问道
李淳看着燃灯道人，双手合十，道:“燃灯道友，贫道刚才忘了，有一个不情之情，还望道友成全！’
"圣人请说！
燃灯道人忙道。
李淳合十，看着燃灯道人这个狗腿子，咧嘴道:“燃灯道友，贫道想借道友的鸿蒙量天尺一用！

"量天尺？"
燃灯道人一愣，憎逼道。
李淳宝相庄严，合十道:“我西方出了一凶兽，贫道又不想打杀它，便想着以功德至宝褪去其凶性，收入门中，看家护院!道友且宽心，贫道用完最天尺，定然如期归还!
"原来是这般！
燃灯道人笑道:“既是圣人相借，贫道又岂有不借之理，只是这在梦中，贫道要如何给圣人?
"待会，贫道会派座下白莲童儿去取量天尺！
李淳合道。
"好！
燃灯道人不疑有它，爽快的答应了下来。
"那就多谢燃灯道友了，贫道告辞！
李淳心中乐开了花，强忍住笑意，急忙退出了梦境
"哈哈哈
李淳兴奋的大笑了起来，当即化作一道流光，往灵骂山方向遁去。
待到灵骂山外，李淳摇身一变，化作一个童子，作西方打扮，双手合十，向山内道:"燃灯前辈可在山中?
须曳，燃灯道人走了出来，看到李淳，问道:“你可是接引圣人座下的白莲童子?
"正是晚辈，晚辈奉圣人之命，前来向前辈借量天尺一用！
李淳向燃灯道人合道
燃灯道人点头，手一翻，现出一把黄澄澄的尺子，递向李淳，道:“量天尺在此！
李淳接过量天尺，心中乐开了花，向燃灯道人合十道: "前辈，那晚辈便告辞了！
"去吧！"
燃灯道人摆手道
当即，李淳驾云，向西方而去
当然，行至半路，李淳便停了下来，手一翻，现出量天尺，兴奋的把玩着量天尺，哈哈大笑道:"鸿蒙量天尺，得来全不费功夫，哈哈哈
要知道，这量天尺可是跟太上老子的天地玄黄玲珑宝塔同根同源，一个级别的宝物。
皆是三成开天功德所化！
一攻一守!
至干其威能，可以从太上老子的天地玄黄玲珑宝塔便可以窥见一斑。
而且，重重要的是这量天尺可并非简单的功德至宝，它还有一个功效，那便是镇压气运
洪荒之上，镇压气运的宝物，少之又少。
这量天尺便是其中之一！
洪荒之中，镇压气运的宝物极其的关键，殊不知后世截教便是因为没有镇压气运的宝物，导致气运流失，从而灭教的
举报
打赏
分享

第二十三章西方教背黑锅了，燃灯急眼了！ (5)
李淳这边得了鸿蒙量天尺，兴奋不已，
而燃灯道人却等啊等，等的黄花菜都凉了，也不见接引道人送来量天尺。
像是量天尺这等至宝，即便是圣人见了也会眼红的!
燃灯道人开始焦躁不安。
又过了几日，燃灯道人实在是等不急了，便驾云出了灵笃山，直奔西方世界而去，想要要回量天尺
须弥山金顶，接引和准提二人正自论道。
突然，二人停了下来。
接引道人欣喜道:“师弟，故友来访，我们前去迎接一番！
准提道人点头道。
当即，二人下了须弥山，等燃灯道人前来
须臾，燃灯道人前来，看到接引和准提二人正在等他，慌忙拱手道:“有劳二位圣人恭候，贫道实在是抱歉了！
"潜方哪里的话，你能事须弥|。伟我须弥|蔡萃生辉啊，道方，请入余顶一叙！
准提道人看着燃灯道人，笑道。
"也好！’
燃灯道人见接引和准提二人这般客气，便点头道。
三人来到金顶之上，各自落座。
接引道人看着燃灯道人，问道: "燃灯道友，不知你此番前来我须弥山，是有何事吗？"
燃灯道人犹豫一下，看着接引道人，尴尬道:“接引圣人，时间也长了，还请将量天尺归还于贫道!
"量天尺？什么意思？
接引道人憎逼道，
燃灯道人急道: "圣人，前番你入梦借量天尺，说是要降伏一头凶兽，贫道便借了，圣人让您摩下的自莲童子去灵骂山取的量天尺啊！"
接引道人愈发的僧逼了，瞪大了眼睛看着燃灯道人，道:“燃灯道友，这这是什么时候发生的事情?贫道不曾在梦中向道友借量天尺啊，也不曾让白莲童儿去取量天尺啊?
"不曾？
燃灯道人听得眼角狠狠的抖了抖，八中升起一种不好的预感，看着接引道人，急道: "圣人，这玩笑可开不得，如若不然，贫道也不至干大老远的，来一趟须弥山啊！
接引道人看了一眼准提道人，又转头看向燃灯道人，也有些急了，忙道: "燃灯道友，贫道真的没有开玩笑，贫道真没有向你借过量天尺啊，更不曾派自莲童儿去取量天尺啊！
"这这不可能！"
燃灯道人大急，忙道:“接引圣人，那量天尺是贫道的宝贝，你可不能起别的心思啊，莫要开玩笑了，快将贫道的宝贝还来！"
不由眉头大皱，苦瓜着一张老脸，道: "燃灯道友，你真误会了，贫道真没有向你借量天尺啊，如何还你宝贝？
接引道人也知道自只是被误会了。
“这你那白莲童儿何存？
燃灯道人以为接引道人想黑他的量天尺，急的满头大汗，忙道。
接引道人眉头大皱，唤道:"白莲童儿，来一趟金顶！
须臾，一个童子来到了金顶，向接引和准提二人合道:“见过两位教主，不知两位教主唤我前来，所谓何事?
接引道人问道:“童儿
你可曾去灵骂山，向燃灯道友取过量天尺？
白莲童儿看向燃灯道人，微微摇了摇头，道:“教主，弟子这段时间，不曾出山，更不曾去灵骂山取什么量天尺啊！

"不对，不对，当日取量天尺的，不是你！你是白萍童子？
谈灯道人看着白苍童川、急道。
由千率淳并不认识白莲童子，因此变化的时候，并未变化成白莲童子本身，而是随便变成了一个童子，
燃灯道人也不认识白莲童子，因此便将李淳当成了白莲童子。
"我下是白莲童子！"
白莲童子憎逼道。
燃灯道人大急，看向接引和准提二人，急道:“二位圣人，你们乃是圣人之尊，贫道也是相信二位圣人，才将量天尺借给二位道友，你们可不能转身便不认人，黑掉贫道的宝贝啊!
接引道人眉头大皱，看着燃灯道人，道: "燃灯道友，你且草要着急，这件事情，怕是有踩路，待贫道掐指一算便知前因后果！
说着，接引道人闭日，开始掐算。
只是李淳早已屏蔽了天机，此事怕是道祖也算不出什么，更别提接引道人了。
接引道人掐算良久，只见天机一片混沌，睁开眼，嘀咕道:“奇哉怪哉，这天机为何如此混沌不清？
准提道人一惊，也急忙掐算了起来，结果也一样，不由狐疑道:“是啊，这天机为何如此模糊?”
燃灯道人见接引和准提二人这般，心中更是确定，二人这是在一唱一和，黑他的量天尺，不由大急，忙道: "二位圣人，你们莫要再演戏了，快快还来贫道的量天尺，否则贫道便将此事告知我家天
尊，让我家天尊为贫道主持公道了！"
实在是没办法了，燃灯道人只得将元始天尊搬了出来。
打赏
分享
举报

第二十四章燃灯告状，元始怒上须弥山! (1)
"燃灯道友，这其中定是有什么误会，这贫道真没有向你借过量天尺啊！
接引道人大急，忙道。
，二位道友欺人太甚，既如此，那贫道只能请我家天尊为贫道做主了!
燃灯道人脸色阴沉，转身便欲离开。
接引和准提二人大急，急忙起身拦住燃灯道人。
“燃灯道友，稍安勿躁，稍安勿躁啊，这事太过蹊跷
准提道人急道。
“怎么?两位圣人莫不是还要强拘贫道于须弥山不成?
燃灯道人冷哼一声，沉声道。
"这道友误会了！
接引道人急道。
燃灯道人闪身越过二人，出了须弥山，驾云直奔昆仑山而去
昆仑山，玉虚宫中，元始天尊此刻也是郁闷不已。
沂日，阐教的气运竟是莫名的流失。
要知道，圣人的法力跟气运是息息相关的，阐教气运流失，对元始天尊影响极大
"师祖、燃灯师叔祖求门！
就在这时，自鹤童子走了进来，向元始天尊拱手道。
燃灯道人虽然拜入阐教，自降身份，以弟子之礼自居，但阐教弟子还是称呼燃灯道人为师叔。
而这白鹤童子乃是南极仙翁的弟子，因此称呼燃灯道人为师叔祖。
"他来做什么？
元始天尊眉头大皱道。
犹豫一下，元始天尊还是道:“让他进来吧！
"是，祖师！
白鹤童子忙拱手，然后退了出去。
须臾，燃灯道人匆忙走入玉虚宫内，看到元始天尊、忙拱千道:"师尊，还请师尊为弟子做主啊!
每次听燃灯道人叫他师尊，元始天尊都挺郁闷的
元始天尊看着焦急的燃灯道人，问道:“燃灯道友
发生了何事？你为何如此惊慌失措？
然灯道人将接引道人梦中向他借量天尺的事情说了一遍。
怪不得我闻教气运会流失！
元始天尊听得脸色大变，惊怒道:“原来是量天尺丢失了
一是元始天尊的盘古幡，二便是燃灯道人的量天尺。
阐教有两件镇压气运的宝贝，
当年，元始天尊肯让燃灯道人入阐教，很大一部分原因是因为量天尺的缘故。
盘古幡固然可以镇压气运，但若是有两件宝物镇压气运，那阐教的气运便固若金汤了。
如今，备天尺丢了，这让元始天尊如何能不着急。
“请师尊为弟子做主，向那西方二圣讨回量天尺！

燃灯道人急道，
元始天尊冷哼一声，沉声道:“哼，量天尺事关我阐教气运，贫道定不会干休，走，随贫道去一趟须弥山!
"是，师尊！
燃灯道人大喜。
元始天尊大袖一挥，卷起燃灯道人，跨越时空长河，很快便来到了须弥山下。
“接引、准提，给贫道出来！"
元始天尊沉声喝道。
声如九天惊雷，滚滚自须弥山之上炸响.
那些个修为低的西方教弟子，顿时被震的哇哇吐血不止
须臾，接引和准提二人联决下山。
准提道人看着元始天尊，老脸狠狠的抖了抖，拱手道:“元始道友，关于量天尺的事情，是个误会，贫道的师兄绝对没有向燃灯道友借过量天尺，这其中怕是有什么端倪！
元始天尊冷哼一声，双目中精光暴动，沉声道:"哼，有什么端倪，贫道问你，接引道友入梦的神通，可曾教给别人?
接引道人苦瓜着一张脸，苦笑道:"不曾
“哼，那便对了，除了接引道人你，又有何人有那般本事，进入燃灯道友的梦中?而且，又有何人有这么大的胆子，敢假冒圣人?
元始天尊周身仙光闪烁不定，怒视接引和准提二人，沉声喝道。
“"这元始道友，你听贫道说，这个贫道真不知道啊，天机一片混沌，贫道也查探不出什么端倪，此事定是有人在陷害贫道，陷害我西方教，元始道友，你切莫上了那人的当啊
准提道人大急，忙道。
“哼，你们做了好事，自然不希望别人知道，定是你们二人出手搅乱了天机，因此天机才一片混沌，你们二人可真是好手段，以为这般，便能糊弄过去吗?交出量天尺，此事便就此算了，否则休怪
贫道对你们不客气！
事关阐教气运，元始天尊如何会含糊，沉声喝道。
准提道人欲哭无泪，忙道:“元始道友，我们真没拿量天尺，如何衣出啊，这这这.
"哼，贫道看你们是不见棺材不掉泪了！
元始天尊冷哼一声，手一翻，现出三宝玉如意，便要动手。
打赏
分享
举报

第二十五章元始怒劈须弥山，接引被逼起誓言 (2)
“元始道友，切莫动手，贫道与师兄二人真没有拿量天尺啊
眼见元始天尊要动手，准提道人急了，忙大叫道。
元始天尊冷哼一声，沉声道:“哼，准提，事到如今，你还要狡辩，既如此，那就休怪贫道对你不客气了！
说着，元始天尊将手中的三宝玉如意对着天空中一指。
"此咳
只听一声晴天霹雳，惊雷炸响，一道惊雷猛地自九.天而降，轰然劈向接引和准提二人。
接引道人一惊，急忙脚下重重的一跺，十二品功德金莲滴溜溜的旋转而出，绽放出万丈金光，祥云皑皑，护住他和准提道人
恐怖雷霉劈落几朵金莲，打的十二品功德余莲余光乱,里，
"元始道友，莫要动手，莫要动手，真不是我们拿了量天尺啊，你要相信我们啊
接引道人也急眼了，大叫道。
“哼，好好好，你们还不肯承认，那就休怪贫道不客气了!
元始天尊暴怒，大喝一声，又是对着天空中一指。
三宝干如意综放出万丈青光，意随心动，引动上清神雷
轰隆隆
闷雷声大作，下一刻滚滚雷霆彷如九天银河之水倾斜而下，猛地劈向接引和准提二人
接引道人大急，伸手一指半空中。
十二品功德金莲飞入半空中，豁然变大无数倍，绽放出亿万丈金光，将整个须弥山团团护住
"轰轰轰
惊雷炸声不断的响起，轰鸣声不绝于耳，金光乱窜，雷霆乱跳
炸西方世界无数大山，蒸干无数条大河
地商访访法注。无数生灵就此隔落！
"元始，你
准提道人气的浑身发料，惊怒道
"好好好，既然你们还不肯服软，那就休怪贫道了！
元始天尊暴怒，大喝一声，手一翻，现出一个黑色的小幡，抖手一抛，那小幡飞入半空中，迎风见长，须臾间便化作一杆万丈大小的黑幡
黑幅之上混沌之气蒙绕，剑气冲霄，极其的恐怖。
"盘古幅
接引和准提二人看的老脸狠狠的抖了抖，惊呼道。
看来这次，元始天尊是真的怒了，如若不然，也不会连盘古幡这等至宝也用上了。
一刻，盘古幅猛地晃动，无数混沌剑气彷如疾风暴雨一般，疯狂的向接引和准提二人涌去
一人许了一跳。
接引道人怪叫一声，吓得急忙招回十二品功德金莲，收缩防御，护住他和准提道人。
饶是如此，十二品功德金莲也被打的金光乱跳，防御护罩龟裂出无数裂痕，似乎随时都有可能破裂似的。
他们二人有十二品功德金莲护佑，但他们身后的须弥山却惨了，直接被打成了马蜂窝。

！体直接被穿诱，美降一声，坍塌了半初
许多西方教弟子还未来得及下山，便被恐怖的混沌剑气直接沾灭，当场落
"元始，你
准提道人气的浑身发抖，红着眼睛怒吼道
元始天尊立于盘古幡之下，周身剑气萦绕，道袍无风自鼓，脑后青丝咧咧，沉声喝道:“哼，接引、准提，将量天尺拿来，否则休怪贫道不客气！
接引道人气得浑身发抖，伸手指着苍天，大叫道: "天道在上，大道为鉴，贫道接引若是拿了燃灯道友的鸿蒙量天尺，叫贫道跌落圣位，我西方教顷刻覆灭！
元始天尊也是逼的急了，无奈接引道人只得以向天道起誓来消除元始天尊的疑虑。
接引道人发誓过后，天空中风轻云淡，并没有任何的异样。
也就是说，接引道人并没有说谎，他真没有拿量天尺
"元始，你都逼的我师兄向天道起誓了，还要如何？
准提道人红着眼睛，怒视元始天尊，沉声喝道。
元始天尊此时也憎逼了，转头看向燃灯道人，皱眉道: "燃灯道友，怎么回事？你不是说接引骗走了你的量天尺吗？为何天道没有任何的反应？"
燃灯道人也是一脸的懵逼，看着湛蓝的天空，老脸剧烈的抽搐，急道:"师尊，是真的，贫道绝对没有半句虚言，真的是接引这厮骗走了贫道的量天尺啊，这这这
接引道人看向元始天尊，咬牙道:"元始，你看，天道没有任何反应，说明贫道没有说话，你还要怎样？
元始天尊深吸一口气，瞪了燃灯道人一眼，身形一闪，消失无踪。
"师尊，别走啊，直的是接引骗走了贫道的量天尺啊
燃灯道人大急，忙大叫道。
接引道人看着燃灯道人，咬牙切齿道:“燃灯道友，贫道自问待你不薄，你如何这般坑害贫道?你
"那个
燃灯道人欲哭无泪，眼见接引和准提二人面色不善，吓了一跳，急忙转身遁入虚空中，去追元始天尊去了。
打赏
分享
举报

第二十六章仇人见面，分外眼红！ (3)
"师兄，这到底是怎么回事?
望着眼前，成了一片废墟的须弥山，准提道人一脸欲哭无泪的看着接引道人，问道。
接引道人一张苦瓜脸似乎更苦瓜了几分，苦涩道:“这个贫道实在是不知道啊!
准提道人看着接引道人，苦道: "师兄，你可曾将大梦三千界传授于别人？
接引道人苦涩道:“师弟啊，这大梦三千界极其难学，即便是师弟你也不曾学会，更别谈别人了
准提道人苦逼道: "那这.这到底是怎么回事啊？
接引道人老脸剧烈的抽搐，苦涩道:“贫道好不容易拉拢到了燃灯道人，如今尽皆毁于一旦，这可如何是好
准提道人也是愈发的苦逼。
另一边，昆仑山，玉虚宫中。
元始天尊怒视燃灯道人，沉声道:“燃灯道友，你拿贫道当猴耍吗?到底是谁骗走了你的量天尺?
燃灯道人吓得瑟瑟发抖，苦逼道:“这个贫道实在是不知
元始天尊摆了摆手，怒道:“去吧！
"师尊，贫道
燃灯道人欲哭无泪，只得叹了口气，往外走去
可怜燃灯道人，被李淳坑的不仅丢了量天尺这等宝贝，而且还两头不讨好，实在是苦逼至极。
西方世界出了这等世界，甚至引发了圣人大战。
那等惊天动地的响动，自然瞒不过幸淳。
李淳看的喷喷称奇，嘀咕道:“贫道只想略微惩戒一番燃灯那厮，谁曾想闹出这么大的动静，喷喷啧
说着，李淳驾云继续前行。
“发现道韵，开启寻宝模式！
行至半路，李淳的脑海中响起了系统的声音。
与此同时，李淳的眼前浮现出一个三维立体的箭头
"又有宝贝
李淳大喜，急忙驾云跟上。
最终，李淳跟着箭头，来到一处山谷中，看到一株巨树，巨树苍苍，郁郁葱葱，灵光肆意，华盖映天
其下结着三颗拳头大小的果实，分别闪烁着金银紫三色光芒。
“分析道韵中，解析磁场中
"解析成功，发现此为日月星辰果，极品先天灵根！
系统的声音响起
"日月星辰果？
李淳听得挑了挑眉头，欣喜道: “传说中，这目月星辰果乃是集日月星辰之精华形成的奇果，蕴含庞大能量，对人的修为有着极大的提升，没想到在此遇到了这等宝物..

太上老子善于炼丹，因此人教弟子首先具备的技能便是识别各种灵里仙草
这日日星辰果，李淳存一本典籍中看到过。
李淳大喜，大手一招，日月星辰三果飞入李淳的手中
而那颗巨树也因为能量耗尽而洁灭，瞬间枯死。
"好宝贝
李淳大喜
就在这时，三道流光射来，流光敛去，露出了三道人影
这三人不是别人，正是截教长耳定光仙、毗卢仙和金箍仙马遂。
“李淳，是你！
长耳定光仙看到李淳，顿时双目瞳孔,剧缩，咬牙切齿的道
前番，李淳在昆仑山之时，当着许多人的面暴打了三人，使得三人颜面尽失
三人与幸淳见面，那是仇人见面，分外眼红，
李淳手托着日月星辰果，笑眯眯的道: "贫道当时谁，原来是截教的三位师弟啊，一别多日，别来无羔啊！
“哼，李淳，谁跟你别来无恙?你这厮前番辱我等之仇，今日我们三人便要报回来!
卧卢仙看着率淳，红着眼睛，怒吼道。
金箍仙马遂沉声道: "哼，李淳，看在大家同门师兄弟一场的份上，我们可以饶过你，不过你得留下这日月星辰果！
“对，李淳，留下日月星辰果，我们之间的恩怨便就此一笔勾销，否则休怪我等今日对你不客气!
长耳定光仙咬牙切齿的看着李淳，怒道。
李淳翻了翻自眼，撇嘴道: "想要日月星辰果啊，可以，不过，你们得靠本事来拿才行！
说着，李淳直接收起了日月星辰果。
毗卢仙大怒，沉声道:"幸淳，你栈死!
李淳却是一脸玩味的看着三人，撇嘴道:"贫道劝你们还是莫要动手，前番你们三人都不是贫道的对手，你们再动手，是想自取其辱吗?
长耳定光仙大怒，咬牙切齿的道: "李淳，前番你占了先机，才让你赢了，今日我们三人对你，你必败无疑！
“师兄，别跟他废话，布阵，报当日之辱！
卢仙失去了耐心，大喝一声，身形一闪，掠到了李淳的身后。
与此同时，长耳定光仙和金箍仙马遂也是各自点头，身形闪动，各自占了方位
三人呈现品字形，将李淳围在中间
分享
打赏
举报

第二十七章定光仙师兄，稳住! (4)
"起陈！
长耳定光仙大叫一声，双手结印，身形暴动，以极快的谏度动了起来
与此同时，余箍仙马遂和毗卢仙二人也双手结印，以飞快的速度围绕着李淳动了起来，
刹那间，天地为之一暗，飞沙走石，滚滚黄沙狂涌，彷如恶龙一般咆哮
"开启战斗模式，分析阵法
"此为先天三才大阵，分为天地人三门，三门之中，又分别设八门，其中七门为死门，一门为生，二十四门旋转不休，一入死门必死无疑
系统的声音在李淳的脑海中响起
与此同时，整个先天三才大阵的各个阵门都开始清晰的浮现而出，生门和死门之上也尽皆标注着文字
虽说，二十四门中，只有三个生门，但这三个生门却浮现在李淳的眼前。
"李淳，受死！
大阵的外面，传来了长耳定光仙的声音。
“受死？那你也得有那个本事才行！"
李淳咧嘴一笑，迈步向定光仙所在的生门走去，
身形一闪，李淳便掠入定光仙所在的生门之中。
“这这不可能！"
长耳定光仙吓了一跳，惊呼道，
李淳一拳砸在长耳定光仙的老脸之上，打的长耳定光仙惨叫一声，鲜血狂飙而出，身形止不住的向后跌去。
先天三才大阵几乎崩溃
"师兄。稳什！
毗卢仙大叫道。
"换阵！"
长耳定光仙大叫一声，身形暴动
毗卢仙和金箍仙马遂也闪动身形，先天三才大阵开始一变，生门和死门之间的瞬间大变
这先天三才大阵威力极大，引天地人三者之力，借天地之力来灭敌。
入阵者，一旦走入死门，几乎是九死一生!
而且，三人转换，先天三才大阵便生门死门来回变化，可以说千变万化，不可寻迹
这先天三才大阵可以说是极其恐怖的大阵！
三人合力，几乎连普通的大罗都很难活命!
但可惜，他们遇到了李津！
这先天三才大阵虽然恐怖，但在李淳的眼中，却是无可遁形
率淳身形一闪，便再一次掠入了长耳定光仙所在的生门当中。
"啊，你

长耳定光仙吓得魂飞魄散，惊恐的大叫了起来。
李淳嘴角咧起，露出一抹邪笑，伸手一个大耳刮子抽出，直接抽的长耳定光仙头晕眼花，眼冒金星，整个人被打的身形一个赵起，狂喷鲜血。
"定光仙师兄，撑住，撑住
金箍仙马遂看的大急，忙大叫道
"变阵！
卧卢仙大叫道
下一刻三人继续变阵。
"李淳，贫道要杀了你
长耳定光仙红着眼睛，大吼道，
可是下一刻，李淳身形一闪，又出现在了长耳定光仙的生门之中
"这这不可能
长耳定光仙吓得亡魂皆冒，惊恐的大叫了起来。
又是一声清脆的声音响起
李淳一个大耳刮子抽出，直接将长耳定光仙的两颗门牙抽掉，打的长耳定光仙连滚带翻的向后跌去，轰然将身后的一座大山撞的粉碎，
尘土飞扬，飞沙走石。
"定兴仙师兄
金箍仙马遂和毗卢仙二人大惊失色，惊呼道，
待一切归于平静，长耳定光仙狼狈的从乱石中爬了出来，浑身道袍破破烂烂，老脸肿的跟猪头一般，嘴角溢血，一副怀疑兔生的样子。
"为什么，为什么受伤的总是我
长耳定光仙欲哭无泪道。
"定光仙师兄，稳住，继续布阵.
毗卢仙一咬牙，大叫道。
"对，师兄，稳住
余籍仙马遂也大叫道。
"稳尼马个头
长耳定仙气的破口大骂，看了一眼率淳。不中身一个激灵，以手捂着老脸，满眼的惊恐之意，吓得亡魂皆冒，急忙化作一道流光，逃命去了
金箍仙马遂和毗卢仙惊恐的大叫道
二人见长耳定光仙逃了，哪里还敢停留，也急忙化作两道流光，逃命去了
"哈哈哈
李淳哈哈大笑不已
三人一路奔逃，往东海金整岛而去。
三人追上截教大队人马。
此时，通天教主还领着截教众仙寻找新道场。
通天教主见三人狼狈而归，不由一愣，皱眉道: "你们三人这是怎么了？"
长耳定光仙跪伏在地上，大哭道: "求师尊为我们做主，是那李淳，李淳将弟子打成这般模样
"李淳？

通天教主挑了挑眉头，沉声道:“到底发生了什么?那李淳为何要打你们三人？”
长耳定光仙添油加醋道:“师尊，我们三人发现了日月星辰果，李淳那厮上来便抢夺
ps:求些鲜花，鲜花实在是有些少，各位大佬看到，劳烦投点，作者君感激不尽!!上架爆更回馈各位大佬!
是
打赏
分享
举报

第二十八章震惊通天，腹黑赵公明！ (5)
通天教主眉头大皱，沉声道: "你三人打人家一人，还败了？你们还有脸来贫道跟前哭诉？贫道可丢不起这人！
"师算，我们之所以败，还不是师尊您..
长耳定光们偷看了涌天教丰一眼，嘀咕道
通天教主耳目何等聪慧，虽说长耳定光仙说话的声音很小，但通天教主还是听得清清楚楚，
通天教主不由大怒，沉声道:“哼，你们三人败了，如何还赖到贫道头上了?是贫道没有好好教你们吗?
“师尊，不敢，不敢
长耳宗光仙三人吓得浑身一激灵，急忙跪倒在地，求饶道，
“说，你说那话，到底是什么意思？"
通天教主沉声问道
长耳定光仙抬头看着通天教主，小心翼翼道: "师尊，若不是您教了李淳那厮先天三才大阵，我等....我等也不至干会败啊！
涌天教主挑了挑眉头，怒道:“哼，贫道何时教过李淳先天三才大阵？
“没有？师尊，您没有教过李淳先天三才大阵?
长豆定光仙惊呼道
余箍仙马遂和毗卢仙二人也是脸色微变，一脸不可思议的看着通天教主
通天教主点头道:"贫道的确不曾教过幸淳先天三才大阵！
"这这不可能啊，若是李淳那厮不会先天三才大阵，如何每次都轻松出现在贫道的生门之中，这.
长定光仙惊呼道，
通天教主听得微微一愣，像是想到了什么，双目瞪孔,剧缩，细思极恐道: "莫不是...幸潦自己悟出的先天三才大阵？这....这也太妖孽了些！
虽说，通天教主也不愿意相信，但只能是这个可能！
长耳定光仙、盼卢仙和余箍仙马遂听得倒吸一口凉气，满脸的惊恐之章
自学的先天三才大阵？
这李淳的天赋，也太恐怖了些！
另一边，李淳得了日月星辰果，继续漫无目的的游历
不知不觉中，李淳来到了东海之滨。
犹豫一下，李浮驾云往东海之上而去。
行不多时，只见前方海浪滔天，一人发足在海上踏波狂奔，后方无数虾丘蟹将，还有数十条神龙呼啸狂追
前而狂查的那人幸淳认识，正是截教外门大弟子赵公明
"呃？赵公明这是如何惹到龙族中人了？
李淳看的目瞪口呆，咧嘴道
另一边，赵公明看到李淳，眼睛一亮，竟是向李淳狂奔而来。
要草！
李淳看的心头咯瞪一下，升起一股不好的预感
他正要转头跑路，另一边赵公明借着冲力，已经奔到了李淳的跟前，直接将一堆淡蓝色的珠子塞给了李淳。

"十二颗定海神珠
李淳惊呼道。
他现在终于明白，龙族为何追赵公明了
原来是赵公明这厮抢了人家龙族的定海神珠，人家不追他就见鬼了。
下一刻，李淳和赵公明二人就被龙族众人和无数虾兵蟹将包围。
“赵师弟，你可直够可以的!
李淳一脸无奈的看着赵公明，撇嘴道
“嘿嘿嘿，那个那个李淳师兄，大家都是同门师兄弟，有福同享有难同当嘛，你总不能见死不救吧?
赵公明老脸一红，不好意思道。
李淳翻了翻自眼，无语道: “那你也不至于栽赃陷害贫道啊！"
赵公明羞的老脸张红，讪笑道:“那个李淳师兄，这怎么叫陷害，这..这是贫道觉得这十二颗定海神珠与幸淳师兄你有缘，因此才将十二颗定海神珠给师只你
“啊吓!赵师弟，你何时学了西方二圣那两个家伙的把戏?
李淳无语，朝着赵公明翻了翻白眼
赵公明讪笑道: "那个那个李淳师兄，圣人不可亵读，慎言慎言
"咕，你们两个，快将定海神珠还来，否则休怪本王对你们不客气！
为首的一头四爪金龙怒视李淳和赵公明二人，声如巨雷，沉声喝道
李淳咧嘴，笑道:“笑话，这定海神珠既然进了贫道的口袋，那就说明他们与贫道有缘，如何会给你们龙族?
"呃？师兄何时也学了西方二圣的把戏
赵公明一愣，咧嘴道。
李凉满头黑线，回头瞪了赵公明一眼。
赵公明吓得缩了缩脖子，看着势大的龙族，讪笑道:“李淳师兄，要不要不我们将定海神珠还给龙族，还是保命要紧
"怂比
李淳翻了翻白眼，撇嘴道，
“呃?师兄，贫道这不是怂，而是识时务者为俊杰，眼下形势对我们不利
赵公明咧嘴道。
打赏
分享
举报

第二十九章一颗丹药吓退龙族亿万水族！ (6)
“怂逼！
李淳再一次送了赵公明两个字
赵公明吞了口口水，不再说话
就在这时，三道流光射来。
流光敛去，露出三道人影，正是三霄娘娘
赵公明看到三霄，顿时大喜，哈哈大笑道:“三位师妹，为兄在这里！
三霄急忙走了过来。
"你怎么有这里?
碧宵黛眉大皱，看着李淳，撇嘴道。
因为之前李淳偷窥三霄，而且前不久李淳还大闹过上清宫，因此三霄对李淳没有好印象。
李淳撇嘴道: "贫道怎么在这里，这得问你师兄赵公明！
赵公明讪笑不已。
，我家妹子来了，你最好还是退去，嗯，最起码，你让贫道和贫道的妹子离去，定海神珠已经不在贫道的手中了.
说着，赵公明向李淳使了使眼色。
"赵公明，你他娘的可真够无耻的啊
李淳狂翻自眼，撇嘴道。
前世，李淳看封神榜，以为赵公明是个正人君子，现在看来，赵公明这厮完全就是个腹黑大汉。
小说得人啊！
"哩哩，
赵公明讪笑不已
“哼，是你偷了我龙宫宝贝，如今你想一走了之，哪有那么好的事情?除非，你将定海神珠还回来，否则本王定不予你干休！
东海龙王敖广大怒，沉声喝道。
李淳看向赵公明，咧嘴道: "赵师弟啊，你可真是活该
赵公明老脸剧烈的抽搐，讪笑道:“师兄，要不我们还是将定海神珠还回去吧！
李淳懒得搭理赵公阴。
就在这时，龙吟声大作。
东海之上水声大作，海浪滔天，巨大的水柱冲天而起，一条巨大无比的神龙冲入云霄之中
龙头从云层中探下，双目大如日月，瞪着李淳和赵公明等人，声音隆隆道: "哼，尔等小辈，也敢欺我龙族，将我龙族的宝贝还来，否则你们今日谁都走不了！
"烛龙
赵公阴惊得目瞪口呆，惊呼道
"烛龙还活着？
云雪也忍不住惊呼道。
这等上古大能，从龙汉时期便活到现在，鬼知道其实力多深，不要说别的，光从它的龙躯看，便觉得吓人

大如锅盖般的龙鳞，龙躯长数千丈，双目大如日月，龙角挣狞，彷如两颗苍天巨树，腹下爪子挣狞可怖，比山岳都粗大。
"几讨老相！"
敖广等人向烛龙拜道，
“李淳师兄，求你了，要不我们将定海神珠还给龙族吧?会没命的
赵公明欲哭无泪的看着李淳，道
"怂逼！
李淳撇嘴道
“你便是太上圣人的次徒李淳?炼制出陨圣丹的那位?
烛龙瞪着一双龙母，看着李渲，问道。
龙族虽然没落，但瘦死的骆驼比马大，龙族依旧盘踞在四海之中，占据着洪荒之上各大江河湖泊
重是统领苏无数鳞甲类，水族亿万生灵！
因此，小道消息最是灵涌!
这也是为什么龙族能有巫妖霸权时代，苟活到今日的原因之一。
“不错，正是贫道！
李淳沉声道。
"哼，这样吧，本老祖念你是圣人弟子，你们便放下定海神珠，离开吧！
神龙也不想得罪太上圣人，便开口道。
"不可能，有本事，你们自己来取！"
李淳手一翻，现出一颗碧绿色的丹药，笑眯眯的看着烛龙道。
他这一颗丹药一出，顿时众人尽皆大惊失色！
即便是赵公明和三霄也吓了一跳，不自觉的与李淳拉开了距离
四海龙王尽皆大惊，如临大敌，一脸惊恐的看着李淳。
烛龙更是双目瞳孔剧缩，死死的盯着李淳手中的丹药，一副惊惧的模样
开玩笑!
能不惊惧吗？
毕竟，李淳这厮连陨圣丹都能炼制的出来，鬼知道他手里的这颗丹药有多毒
即便是烛龙，他虽然是准圣级别的大高手，但李淳连圣人都能毒死，他可不敢以身试毒
"信不信，贫道一颗丹药，便能让你四海成为一片四海？
李淳笑眯眯的看着烛龙，道。
众人听得纷纷倒吸一口凉气。
赵公明和三霄不自觉的又与李淳拉开了一段距离。
四海龙干大惊失色。
烛龙也是被吓得不轻，双目中精光闪烁，灼灼的看着李淳，恨得牙痒痒，但却不敢轻举妄动。
因为他不敢赌!
毕竟，李淳能炼制出隔圣丹，想必毒死四海生灵，也不是什么难事
龙族好不容易熬到今天，他可不敢拿龙族的未来做赌注!
良久，烛龙叹了口气，看着李淳，道:“罢了，罢了，既然定海神珠到了李淳小友的手中，那便说明它们与小友你有缘，这样吧，本老祖做主，将定海神珠送与小友了，只为与小友结个善缘，如何

品
另
自
打赏
分享
举报

第三十章一颗春丸的威力有多大？(1)
呃？
这都可以?
我好不容易盗出来的定海神珠，最后竟然便宜李淳了!
赵公明听得老脸剧烈的抽搐，心中颇有些不痛快。
"老祖，这
敖广等人大急，忙道。
"住口！
烛龙沉声喝道
李淳咧嘴一笑，向烛龙拱手道:“如此，便多谢前辈了！"
“好说，李淳小友，那本座便告辞了!
烛龙话落，一头扎入了大海之中，消失无踪。
敖广等人见烛龙都走了，他们也只得退去。
“这便跑了，哈哈哈
死里逃生，赵公明兴奋的哈哈大笑了起来
可就在这时，李淳屈指一弹，手中的丹药，竟是化作一抹抛物线，直接掉入了赵公明的嘴里.
赵公明顺势咕咚一声，竟是直接将丹药咽了下去
"兄长
三霄大惊失色
李淳则化作一道流光，向远处遁去。
等三霄等人回过神来时，李淳早已逃的无影无踪
"这李淳这厮真是可恶
琼霄急道。
"兄长，这
这可如何是好?李淳那丹药到底是何物?我们也不知，这.大哥，你觉得怎么样?
云雪急道。
"咳咳咳
赵公明咳的脖子和老脸张红，也咳不出丹药，不由一脸的苦逼，道:“妹妹，兄长我感觉心跳加速，体内气血急速的流动，浑身燥热，那丹药怕是极毒兄长怕是要挂了
“这可如何是好?
琼雪大急。
"快击。我们去寻师尊，求师尊救命！
云霄急道。
"快走！"
碧雪催促道
当即，三人去寻通天教主去了。
很快，三人便寻到了通天教主一行人。

此时，赵公明已经双眼涨离，双颊发烫，口干舌燥，似乎一条命已经去了半条，
"师尊，救救我兄长
云雪急道。
涌天教主挑了挑眉头，问道:“发生了何事?”
云霄急道:“我们遇到了李淳，兄长不小心吃了李淳的丹药
现场一阵倒吸冷气的声音
尼马！
吃了幸泣的丹药？
李淳的丹药，可是连圣人都不敢乱吃，赵公明竟然吃了李淳的丹药！
涌天教主也是听得老脸狠狠的抖了抖，急忙以法力探测赵公阴的身体情况。
渐渐地，通天教主的脸色古怪了起来。
须中，涌天教主收回了法力。
云霄急道:“老师，我兄长如何了?他中了什么毒?
通天教主面色愈发的古怪，嘴角的胡子一抽一抽的，看着云霄等人，苦笑道:“那不是什么毒药，只是一颗简单的春丸罢了
睡！
春丸？
众人听得嘴嘘不已
三霄等女子俏脸羞红。
“吓，幸淳这厮如何随身携带这种丹药?
碧宵了一口，俏脸羞红道。
"春丸？
赵公明一脸的欲哭无泪，口干舌燥，突然大吼一声，一头扎入了冰冷的海水当中。
赵公明的内心此时是奔溃的，他差点被一颗春丸活生生的吓死，
他现在才知道，招惹李淳的后果，有多么的可怕！
如果时间能倒流，他绝对不会去招惹李淳！
三雪等人看的欲哭无泪，
不过，当她们想起，李淳用一颗春丸，便吓退了龙族老祖，吓退了亿万海族，心中别提有多无奈了。
不过，她们还是打心底里佩服李淳的胆量的。
要是那烛龙知道自己被一颗春丸给吓退了，非得气的撞墙不可。
"哎，大师兄这个弟子，可真是
涌天教主于奈的摇了摇头，苦笑不得。
顿了顿，通天教主大声道:“众弟子听令，继续向前，贫道隐约感觉到，我截教的道场便存前面
“是，师尊！
截教众弟子拱手道
当即，截教众仙，浩浩荡荡的继续向东海深处进发
又行了一段时间，通天教主看到前方有一座形似龟型的仙岛，仙岛之上瑞气蒸腾，霞光隐现，郁郁葱葱，隐约有紫气升腾。
"倒是一处不错的洞天福地！

诵天教主欣喜道: "便以此处为道场吧！
众仙大喜，随通天教主一起往仙岛而去
待到仙岛外，通天教主等人正要入岛，却见岛中转出一人，那人一袭黑白色道袍，长得极其的英俊，嘴角着一抹坏坏的笑容，不是李淳，还有何人？
"本泣
长真定光仙等人看到李淳，惊呼道
"李泣
三宵看到李淳，也是恨得咬牙切齿
"见讨三师叔！
李看到诵天教主，却是仿如看到财神爷一般，满脸的笑容，向诵天教主拱千问好道
诵天教主看着李，皱眉道:“李，你如何有这里？
李淳笑眯眯的道:“那个三师叔，弟子路过此地，看见此仙岛，便想着在此处做个道场，不曾想三师叔也来了，真是好巧啊
事实上，却是李淳在离开三霄和赵公明之后，便遇到了这金酱岛。
这厮想着敲通天教主一笔竹杠，便占据了金螯岛，在岛上专等通天教主前来。
ps:求v，求鲜花!!!!
分享
打赏
举报

第三十一章通天上贼船了，集齐定海神珠！ (2)
“呃? 你要当此处为道场?
涌天教主老脸剧列的抽搐，问道
他们废了千辛万苦，才寻到这一处上等的仙家福地，如今却被李淳占了，这让通天教主颇有些无奈。
李淳看着通天教主，点头道:"不错，三师叔，你这..莫不是也看上了此处仙岛？
通天教主苦笑道: "不错，贫道算过了，此地与我截教有缘
李淳翻了翻白眼，道:“既然如此，弟子便将此处让给三师叔做道场
"当真？
通天教主挑了挑眉头，问道。
"自然当直！
李淳咧嘴笑道。
通天教主犹豫一下，道:“罢了，这样吧，贫道也不便占你这么大的便宜，你提个要求吧，或者说要什么东西，只要贫道能满足你的，一定满足！
吧里！
要的就是你这句话！
你呈说嘛！
李淳自然知道，通天教主身为长辈，不会占后辈的便宜，因此这才爽快将金整岛相让
果不其然，通天教主还是上钩了！
李淳大喜，向通天教主拱手道:“如此，便多谢三师叔了!
通天教主有一种上了贼船的感觉，看着李淳，无奈道: "你说吧，你要什么？又或者要贫道做什么事？"
李淳笑眯眯的看着通天教主，道:“三师叔，听说三师叔这里有二十四颗定海神珠，不知可否赠予弟子？
"也罢！
通天教主手一翻，现出二十四颗定海神珠，以法力托着递向李淳，道: "这二十四颗定海神珠便赠予你了，算是贫道拿此物向你换了这座道场！
李淳接过二十四颗定海神珠，欣喜若狂，向通天教主拱手道:“多谢三师叔了!
通天教主点头。
李淳笑道:“三师叔，若没什么事，弟子便告辞了!
"去吧！
通天教主淡淡的道
李淳向通天教主微微拱手，然后化作一道流光，向远处遁去。
长宜定光仙、三霄等人大急，便欲去追李淳。
"不许夫招惹李淳！
通天教主淡淡的道
众仙只得作罢。
“传令下去，就说我截教寻到道场，落座于东海金整岛之上，下令让四下去寻找道场的弟子们速速归来！
涌天教主看着金整岛，道。
"是，师尊！
众仙忙拱手道。

接着，众仙纷纷施展手段，联系外出游历，为截教寻找道场的弟子们
诸如多宝道人和鬼灵圣母等人，此时还未归
李淳离开金螯岛之后，一路驾云，准备回首阳山
算算日子，太上老子和玄都大法师也应该寻到了首阳山，他正好回去坐享其成
行至半路，李淳见前方霞光闪动，华光冲天而起
"发现道韵，开启寻宝模式!
与此同时，系统的声音响起。
"哎呦嘿，又有宝物！
率淳大喜，急忙驾云前去
待到近前，李淳发现了一株丈许长的植物，植物通体碧绿青翠，又有金光溢出，其下结着两颗果实。
那两颗果实像是并蒂莲花一般，长在一处，熠熠生辉，耀眼夺目。
"这是...双生菩提果？
李淳看的双目瞳孔剧缩，欣喜道，
又是一株极品先天灵根，这让李淳如何能不高兴。
而且，这双生菩提果还属于变异的，极其罕见的灵果，其功效比之十大先天灵根，怕是也丝毫不差
这等异果，能遇到，简直就是上辈子修来的福气！
幸淳看的呼吸急促起来
早就双生菩提果前已经有人了，两人李淳都认识，正是截教的多宝道人和龟灵圣母
只是令李淳无语的是，
这多宝道人已然迈入大罗境界，龟灵圣母实力也是不俗！
要在这二人眼皮子底下抢走双生菩提果，怕是有些难度
就在这时
一道流光射来，径直向多宝道人和鬼灵圣母二人射去
二人抖手抓住。
却是截教的传音符，说是诵天教主已经在东海寻到了道场余著岛，计他们谏归余警岛，
“大师兄，这可如何是好?这双生菩提果还未成熟，老师便让我们回去，若是强行采摘，恐损其神力
鬼灵子母有些为难的道
多宝道人略微沉吟一下，道:“师妹，老师唤我等，我等不得不回，不如我们就此布下结界，先回金鳌岛，待这双生菩提果成熟之后，再来取之，如何?
"如此甚好！
龟灵圣母大喜，点头道。
当即，二人便在周围布下阵法，又设下结界。
“成了，大师兄，这结界只有你我二人能进入，还有这阵法也可阻挡外人，如此便万无一失了!
龟灵圣母喜道。
多宝道人笑道:“师妹所言甚是，我们还是速去金整岛吧！
龟灵圣母点头道
当即，二人化作两道流光，往东海方向射去
待二人走后，李淳从一块巨石方后转了出来

第三十二章多宝背锅，龟灵炸毛! (3)
“嘿嘿，双生菩提果
李淳的眼睛大亮，欣喜道
"发现道韵、请问宿主是否分析道韵？
系统的声音响起。
"分析
李淳毫不犹豫的道。
“分析道韵中，分析磁场变化中
"分析成功，已经将结界阵法烙印于宿主的脑海中!
系统的声音不断的响起。
与此同时，李淳的脑海中涌入大量的信息，
李淳消化着脑海中的信息，嘴角微微上扬，迈步往阵法走去。
很轻松，李淳便越过了阵法。
待到结界处，只见李淳直接穿了过去，没有引起结界的任何波动和涟漪。
通过结界之后，李淳便看到了那株双生菩提果。
"多宇啊多宝、看你这回还不死，哈哈哈
李淳一想到，龟灵圣母发现双生菩提果不见之后的反应，便兴奋不已，
龟灵圣母的脾气，是出了名的臭!
届时，多宝道人定然要清神!
对于多宝道人，李淳也没有半分好感
虽然，表面上多宝道人总是笑眯眯的，而且待人亲善
但李淳却知道，这厮日后会背叛玄门，成为佛门的佛祖
李淳总觉得，相比于长耳定光仙等人这些小鱼小虾米，多宝道人才是玄门最大的叛徒。
对干这样的叛徒，李淳自然是要往死里坑！
李淳毫不犹豫的摘取了双生菩提果，然后转身出了结界和阵法，悄无声息的向远处遁去，
这一切，做的神不知鬼不觉!
幸淳有混沌珠护体，可以屏蔽一切，即便是圣人也算不出什么。
再加上，
时间一晃，便是数百年而过。
算算日子，已经到了双生菩提果成熟的日子。
多宝道人便去寻龟灵圣母，准备去摘双生菩提果，只是到了龟灵圣母的洞府外，却发现龟灵圣母正在闭关修炼
"罢了，罢了，贫道给师妹摘回来便是！"
如此想着，多宝道人出了金愁岛，一路驾云往双生菩提果所在的方向遁去
待到跟前，多宝道人发现阵法和结界都无碍，不由松了一口气，然后迈步往里面走去。

可是，当他破开结界，讲入算中的时候，顿时傻眼了
双生菩提果竟然不见了！
"这.这怎么回事？双生菩提果呢？谁摘走了双生菩提果？
多宝道人大急，急忙四处找寻起来。
只是他寻了半响，也没有寻到任何的蛛丝马迹。
-想到龟灵圣母发现双生菩提果不见了，炸毛的场景，多宝道人便慌了，额头上的冷汗如泉涌，急道:“这可如何是好?如何是好啊?龟灵师妹的暴脾气
正所谓，怕什么，来什么！
一道流光便射来，流光敛去，患出了龟灵圣母的身影
多宝道人刚出了结界和阵法，
"大师兄，你倒是先来了，那双生菩提果可成熟了？
龟灵圣母看到多宝道人，笑间道。
多宝道人老脸剧烈的抽搐，看着龟灵圣母，苦笑道:“成熟是成熟了，不过.不过发牛了点状况，那个..那个鱼灵师妹，待会你听了，可千万要沉住气啊，别激动
龟灵圣母一愣，憎逼道:“大师兄，到底发生了何事?
多宇道人一脸苦逼的看着龟灵圣母，道:“龟灵师妹，双生菩提果.它
‘它怎么了？
龟灵圣母见多宝道人这般模样，心中隐约升起一股不好的预感，
"双生著提果它不见了
多宇道人苦逼道。
“不见了?怎么会不见呢?
龟灵圣母挑了挑眉头，狐疑道，
接着，龟灵圣母往里面走去，发现阵法完整无损，结界也是刚刚被破开，
而且破开结界的手法，正是多宝道人。
，不由老脸剧烈的抽搐，心中升起一股不好的预感，额头上的汗水如泉涌，哗啦啦的直往下流，忙解释道:“龟灵师妹，双生菩提果不是贫道拿的
多宝道人眼见龟灵圣母脸色越来越难看，
"大师兄，别闹了，快将双生菩提果拿来！
龟灵圣母耐着性子道。
多宝道人一脸的欲哭无泪，苦笑道:“师妹，贫道真的没有拿双生菩提果，贫道方才见师妹你正在闭关，贫道便想着来摘了果子，与师妹你送去，谁曾想谁曾想贫道来的时候，双生菩提果已经
被人摘走了，只留下枯萎的树根。
"哼，大师兄，你觉得你说这话，我会信吗？
龟灵圣母眉头大皱，看着多宝道人，沉声道:“大师兄，阵法完好无损，那结界又只有你我二人能打开，否则必惊动你我二人，你告诉我，除了大师兄你，谁能拿走双生菩提果?
举报
打赏
分享

第三十三章大师兄，没想到你是这样的人！ (4)
“师妹，话虽如此，可是可是贫道真的没有拿双生菩提果啊，这这这
多宝道人彻底的慌了。
一脸欲哭无泪的看着鱼灵圣母，希望龟灵圣母能够相信他。
只是现在，种种迹象都表明，是多宝道人背着龟灵圣母拿走了双生菩提果。
龟灵圣母又如何会相信多宝道人？
"大师兄，我真没有想到，你竟然是这样的人!
龟灵圣母一脸愤怒的看着多宝道人，咬牙切齿的道:“哼，大师兄，今日，你将双牛菩提果拿出来，也就算了，我就当此事从来没有岁牛讨。否则休怪我不客气！
多宝道人欲哭无泪，看着龟灵圣母，急道:“师妹啊，你一定要相信贫道，贫道真的没有拿双生菩提果啊..
龟灵子母冷哼一声，沉声道:“好好好，大师兄，你可直是见利起心啊，既然你如此，那就休怪我不念同门之宜了，我这便去寻师尊，为我做主！
说着，鱼灵子母转身便欲待余岛。去涌天教丰那里告状去。
多宝道人大急，身形一闪，拦住龟灵圣母，急道:“龟灵师妹，龟灵师妹，凡事好商量，没必要闹到师尊那里嘛
"哼，那大师兄就将双生菩提果拿来！
鱼圣母看着多宁道人，脸色阴沉的道
多宝道人欲哭无泪，急道: "师妹，贫道真的没有拿双生菩提果啊
"哼。好，很好，既然大师兄执竟要私吞双牛菩提果，那就休怪我不客气了！"
龟灵圣母大怒，便欲离开。
"师妹，你且听贫道说
多宝道人急忙拦住，急道:
龟灵圣母挑了挑眉头，看着多宝道人，沉声道:“哼，大师兄，怎么?你难道还要杀人页口不成?
多宝道人老脸剧烈的抽搐，忙道:“师妹说笑了，贫道怎么会呢！
“哼，那就让开！
龟吊圣母沉声道
多宝道人欲哭无泪，突然眼睛一亮，手一翻，现出一口仙剑，递向龟灵圣母，道:“龟灵师妹，这是贫道炼制的仙剑，便权当做赔罪了
"哼，我要的是双生菩提果，你少拿这些个破铜烂铁来糊弄我，让开
龟灵圣母大怒，直接越过多宝道人，化作一道流光，向远处遁去。
多宇道人大急，忙大叫道: "师妹，有话好好说
说着，多宝道人急忙化作一道流光，去追龟灵圣母去了。
二人走后，李淳从一块大石后转了出来，笑的前瞻后仰，
，合不拢嘴，哈哈大笑道:"多宝啊多宝，这回看你还不死，就算是你浑身是嘴，你也说不清楚了，哈哈哈
李淳本来准备去首阳山的，只是路上越想越觉得应该看看自己亲手安排的好戏。
于是乎，李淳便折返了回来，在此等多宝和鬼灵圣母前来，
果不其然，他安排的大戏没有让他失望。
那鬼灵圣母果然泼辣的紧，脾气是又臭又硬，根本不买多宝道人的帐，臭骂多宝道人一顿，还去金整岛告状去了
率淳大笑一阵，随即也驾云，寻首阳山去了。
另一边，鬼灵圣母驾云径直来到金整岛，进了碧游宫，见了通天教主，跪拜道:“求师尊为弟子做主
多宝道人也闯了进来。
通天教主一愣，一脸懵逼的看着这二人，狐疑道:“发生了何事?

鬼灵圣母将事情的经过说了一遍，跪伏在地上，大哭道:“求师尊为弟子做主，求师尊为弟子做主啊
多宝道人欲哭无泪，也慌忙跪倒在地上，急道:"师尊，弟子没有，弟子没有啊，还请师尊明鉴
通天教主眉头大皱，闭目掐算了起来。
只是天机一片混沌，通天教主掐算半响，愣是连根毛都没有算出来，
须更，通天教主睁开双目，看着龟灵圣母和多宝道人二人犯难起来。
"求师尊为弟子做主啊
龟灵圣母大叫道。
涌天教主深吸一口气，看着龟灵圣母和多宝道人二人，道:“多宝，龟灵是你的师妹，你怎么能为了一点蝇头小利，竟然做出这种事情来呢?
多宝道人大急，忙解释道: "师尊，弟子没有，弟子没有
“哼，那结界和阵法，你作何解释?
涌天教主冷哼一声，问道。
多宝道人欲哭无泪，百口莫辩，急道:“师尊，弟子弟子真的不知道是怎么回事啊
通天教主翻了翻白眼，撇嘴道: "多宝啊，你直是太令贫道失望了，自今日起，罚你有余酱岛面壁万年，教中事务嘛，便暂时交由余灵来打理
"师尊，这
多宝道人大急。
“怎么？你有异议？
涌天教主沉声道。
分享
打赏
举报

第三十四章太上想看李淳的笑话？ (5)
多宝道人吓了一跳，慌忙跪伏在地上，大哭道:"师尊，弟子不敢!
"师尊，双牛菩提果
龟灵圣母提醒道
通天教主点头，看着多宝道人，沉声道: "多宝，将双生菩提果交出来！"
多宝道人欲哭无泪，看向通天教主，急道:“师尊，弟子真的没有拿双生菩提果啊，交不出来啊
通天教主眉头大皱，沉声道: "多宝，事到如今，你还不知悔改不成？
"师尊，您听弟子说，弟子真的没有拿双生菩提果啊
多宝道人一咬牙，手指苍天，大叫道:“天道在上，若我多宝背着龟灵师妹拿走了双生菩提果，叫贫道立时遭五雷轰顶而死
多宝道人也是被逼急了，因此才向天道起誓。
洪荒之上，
，有天道管理！
天道至公，不会偏颇！
向天道起誓，虽然能证明清白，但一旦向天道起誓，便相当于登上了天道的被怀疑名单，相当于有了案底，便会被天道重点关注
尤其是向天道起誓多了之后，会遭受天道反噬。
天道反噬、轻则降下大量业力，
重则降下雷罚！
所以，一般人若不是别逼急了，断然不会向天道起誓的。
前番接引道人如此，此番多宝道人也是如此！
多宝道人此番向天道起誓，上了天道的怀疑名单，最起码千年之内，修为想要再进一步，却是千难万难了。
多宝道人起誓之后，天道并无任何异象。
通天教主一愣，狐疑道:“多宝，真不是你拿了双生菩提果?
龟灵圣母也是一阵憎逼
多宝道人欲哭无泪道:"师尊，师妹，真不是贫道拿的双生菩提果
"不过怎么说，也是因为你，双生菩提果才不见了，之前对你的处罚不变，你去吧！
通天教主心中想着，莫约是天地大劫将至，天道也不准了，便道: "
"是，师尊！
多宝道人欲哭无泪，向通天教主一拱手，转身退出了碧游宫。
龟灵圣母急道:“师尊，弟子的双生菩提果
通天教主深吸一口气，道:“哎，这其中定是有什么误会，罢了，罢了，这是贫道从你大师伯那里求来的九转金丹，便赠给你吧!
说着，通天教主手一翻，现出一个玉瓶，以法力托着递向龟灵圣母。
龟灵圣母接过王瓶，顿时大喜，忙向通天教主拱手道: "多谢师尊！
"好了，退下吧！
涌天教主淡淡的道
'师尊保重，弟子告很！
龟灵圣母向通天教主拱手，躬身退出了碧游宫。
通天教主则一阵头疼，皱眉道:“这到底是怎么回事?为何最近天机一片模糊?莫不是其他圣人故意扰乱了天机，要算计贫道不成
截教被率淳搞鸡飞狗跳，通天教主疑神疑鬼。

而另一边，李淳已经寻到了首阳山的下落
首阳山，八景宫中。
玄都大法师发现了李淳，向一旁的太上老子道:“师尊，师弟回来了，弟子去将师弟迎回来
太上老子看了玄都大法师一眼，撇嘴道:"慢着，他不是能耐嘛，有本事，就让他自己进来
玄都大法师老脸剧烈的抽搐，看着太上老子，讪笑道: "师尊，那个首阳山外有您亲自布置的太极两仪微尘阵，师弟他.....他如何能讲得来啊？
"进不来吗?进不来，便晾着他，你这个师弟的性子太过跳脱，是该好好磨一磨他的性子了！
大下老子脸上笑容洋溢，淡淡的道
"可是
玄都大法师还想说话，突然看到太上老子脸上的笑容，当即明自过来，太上老子这是诚心要看李淳的笑话，故意捉弄李淳
"师弟这回有得受了
玄都大法师苦笑不已，只得坐下来，也准备看李淳的笑话。
第一边，李淳来到爸阳山外，向首阳山拱手道:"师尊，师兄，我回来了
山中并没有任何的回应！
“人不有吗？
李淳一愣，犹豫一下，继续喊道:“师尊，弟子回来了！
山中依旧没有人回应
“师兄，可在山中？”
李淳又喊道。
只是山中平静，依旧没有人回应。
"呃？外出游历去了？
李淳憎逼道。
只是，突然李淳看到山中隐隐有袅袅青烟飘起，那是有人在炼丹
顿时，李淳什么都明自了!
什么人不在？
太上老子和玄都大法师这是在故意戏弄他！
“没想到，师尊还是个老顽童，不过想看贫道的笑话，师尊和师兄，你们还嫩了点
率外一脸的无奈，苦笑道。
ps:求收藏，求鲜花，求评价票!!!!!
打赏
分享
举报

第三十五章师尊，你太偏心了！ (6
"发现道韵，请问宿主，是否捕捉道韵？
李淳略微靠近首阳山，下一刻，他的脑海中响起了系统洁脆的机械声
描称！
率淳大叫道。
"捕捉成功，正在解析，分析磁场变化中
"分析成功，恭喜宿主获得太极两仪微尘阵，系统已经将太极两仪微尘阵烙印于宿主的脑海中。
系练的声音不断的响起，
李凉嘴角咧起，看了一眼首阳山，满脸的坏笑，然后径直往太极两仪微尘阵中走去
首阳山，八景宫中。
玄都大法师看的心中一惊，忙道:"师尊，师弟闯入了阵中，这太极两仪微尘阵极其的凶险，暗含阴阳变化之术，变幻莫测，这.
太上老子也没有想到李淳竟然这么冒失，径直闯入了太极两仪微尘阵中，不由一惊。
"哇？
太上老子正要出手，就在这时，他感觉到了不对劲。
一会往右走三步，一会又往左走两步，每一步都精准的踏在大阵的安全区域内，根本就没有处罚大阵.
太极两仪微尘阵中，李淳一会往前走三步，-
"这这怎么可能？
玄都大法师一脸震惊的看着眼前的一切，惊呼道。
去上老子嘴角的胡子狠狠地抖了抖，双目瞪得老大，惊呼道: "这家伙
“老师，您偏心，您早就将太极两仪微尘阵传给师弟了
玄都大法师一脸幽怨的看着太上老子，道。
太上老子听得一头黑线，怒道:“放屁，你自己不争气，还来怪贫道，贫道并没有偏心，你师弟是自己悟出了太极两仪微尘阵
"自己悟的？
玄都大法师惊得目瞪口呆，几乎不敢相信自己的眼睛。
士扔两仪微尘阵乃是阵法的大成之法，蕴含了天地太极阴阳无穷之变化，变幻莫测，神秘非凡
这等阵法，若非别人传授，想要自己摸清，那几乎是不可能的事情！
当时，玄都大法师在学此阵法时，用了好长的时间。
李淳竟然直接悟出来了！
这若不是亲眼所见，怕是打死他都不会相信。
"弯高！
太上老子和玄都大法师二人相视一眼，异口同声的道
另一边，李淳很轻松的便走过太极两仪微尘阵，进了首阳山，径直来到八景宫中。
李淳笑眯眯的看着太上老子和玄都大法师二人，故意装出一副惊讶的样子，道:“哎呀，师尊，师兄，你们在山中晒
"呃？那个那个在，方才师弟唤我们时，我们正在炼丹到了紧要关头了
玄都大法师显然不善于说谎，还没说几句，老脸便涨的通红，自己都编不下去了。

太上老子脸不红心不跳的看着李淳，道:“哦，回来了，回来了就好，好了，趁此机会，为师便给你们讲讲八转金丹的炼制之法
"是，师尊！
玄都大法师和李淳向太上老子拱手道
当即，二人盘膝而坐，听太上老子讲解起八转金丹的炼制方法。
“嘿，好你个玄都师兄，竟然跟师尊合起伙来，要看贫道的笑话，看贫道今日不打击死你.
李看了一眼玄都大法师，心中贼笑道。
如此想着，李淳便故意昏昏沉沉的睡去，
不一会儿，八景宫中便传来了李淳悠扬的呼噜声
"呃？睡着了？
太上老子和玄都大法师二人看的都是一愣
“哼！臭小子，待会你若是不会，看贫道不教训你
太上老子瞪了李淳一眼，继续讲解八转金丹的炼制之法
而玄都大法师则竖起耳朵，认认直直的听了起来。
过了不知多久，太上老子终于讲完了八转金丹的炼制之法，看了一眼李淳，又看向玄都大法师。
玄都大法师会意，急忙推攘李淳，小声唤道: "师弟，快醒醒，快醒醒
须申，李淳悠然转醒，还伸了个老腰，打了个哈欠，道: "嗯，师兄，老师讲完了？
“哼，你也知道贫道在讲道？你竟然能睡着了?你说为师该如何外罚你？"
太上老子佯怒道
"是啊，师弟，老师在讲道，你怎么能睡着呢？哎，你实在是不应该啊，为兄知道你天资卓越，但即便是再好的玉，也得经过打磨才行，师弟，你这样实在是不对，还不快向师尊道歉
女都法师也芬模作样的看着李淳，配合着太上老子演戏道。
哦，那个我睡着是有原因的，还请师尊和师兄见说！
李淳全然不以为意，笑眯眯的道。
打赏
分享
举报

第三十六章打击师兄模式开启! (1)
"原因？什么原因？
一副看你能耍什么花样的样子，
太上老子看着李淳，
李淳看着太上老子和玄都大法师，笑眯眯的道:“那个师尊，师兄，其实八转金丹的炼制方法，我早就学会了！"
"早就学会了？这...这不可能，贫道还从来没有讲过八转金丹的炼制方法，你从何学的？又是何时学的？
太上老子听得瞪大了双目，满脸不可思议的看着李淳，惊呼道。
一旁，玄都大法师老脸狠狠的抖了抖，一脸看怪物似的看着李淳，惊呼道:“师弟，你你真学会了八转金丹的炼制方法?
说着，玄都大法师转头一脸幽怨的看着太上老子。
太上老子翻了翻白眼，没好气道:“你这么看着贫道做什么?贫道没有偏心，更不曾给你师弟开过小灶，单独讲过八转金丹炼制方法.
幸淳笑眯眯的看着玄都大法师，道:"玄都师兄，你别看师尊，是负道自己学会的
自己学会的？这....这怎么可能？
玄部大法师惊得目瞪口呆，身形一个想粗，几乎一头栽倒在地上。
李淳笑道:“真的，就在上次，师尊讲解七转金丹的时候，贫道通过七转金丹的炼制法门，推演出了八转金丹的炼制方法！
"推演出来的?这这怎么可能?金丹九转，一转一重天，下一转是上一转难度的何止干倍，百倍，你你竟然自己推演出来了八转金丹的炼制法门？
玄都大法师像是见了鬼似的看着李淳，失声尖叫道。
一旁，太上老子听得也是倒吸一口凉气，显然也有些不太相信。
当年，即便是太上老子自己，从七转金丹推演到八转金丹，也是用了千百万年的漫长时光，李淳当场便根据七转金丹，推演出了八转余丹的炼制方法
这岂不是说，幸淳的妖孽程度，远远超出了太上老子？
李淳笑眯眯的看着被惊得不轻的太上老子和玄都大法师，道:“哦，那个那个是真的，要不，贫道来当场演示一番
说着，李淳便往丹炉前走去。
“发现道韵，请问是否捕捉?
系统的声音响起，
捕捉！
李淳心中道。
"抓捕道韵中，抓捕成功，正在解析道韵，分析磁场变化中.
“分析成功，恭喜宿主获得八转金丹的炼制法门！系统已经将八转金丹的炼制法门烙印干宿主的脑海中。
系统的声音响起。
李淳咧嘴一笑，当即照着系统烙印的法子，开始炼制八转金丹
李淳炼制起八转金丹来，动作行如流水，整个过程中丝毫不拖泥带水
太上老子和玄都大法师二人看的目瞪口呆，几乎不敢相信自己的眼睛，
现在他们信了！
率淳绝对是早就学会了八转金丹的炼制方法，毕竟从李淳的手法上来看，已经十分娴熟了，至少已经学会数百年，乃至前年的时光了，

很快，一炉八转金丹便被炼制了出来。
一炉整整颗八转金丹，没有一颗废丹，从丹炉中飞了出来，颗颗圆润饱满，散发着迷人的道晕，灵力十足。
"这这没有一颗废丹？
太上老子看的目瞪口呆，几乎不敢相信自己的眼睛。
即便是他炼制八转余丹、也不可能达到十成满级的成丹率
这若不是亲眼所见，怕是打死太上老子都不会相信。
玄都大法师看的目瞪口呆，眼角剧烈的抽搐，一脸的欲哭无泪，小心肝被李淳再一次暴击一万倍
太气人了！
同样是一个师傅！
同样修炼！
他学八转金丹，好生费事!
而李淳倒好，在学七转金丹的时候，就学会了八转金丹的炼制方法。
这二者根本没有可比性嘛！
这简直就是人比人，气死人！
也太打击人了些！
“师尊，师兄，你们看，我炼制的八转余丹，没问题吧?
李淳笑眯眯的看着太上老子和玄都大法师二人，玩味道，
心里李淳早已经乐开花了
跟我斗，你们还嫩了点！
想看我的笑话，看我不打击死你！
"好醇！"
太上老子和玄都大法师二人对视一眼，异口同声的道。
“误，师尊，师兄，你们两个怎么骂人呢?
李淳一脸无辜的看着二人，问道。
"妖孽
太上老子和玄都大法师二人再一次异口同声的道。
他们二人看李淳的眼神，分明是跟看怪物没什么区别。
"得？还玩不起，不跟你们玩了，我回去继续睡觉去，玄都师兄，你继续好好修炼啊
李淳拍了拍玄都大法师的肩膀，然后扬长而去。
玄都大法师的小心肝再一次遭受一万倍的暴击伤害，一脸的欲哭无泪。
分享
打赏
举报

第三十七章太上讲道，李淳却睡着了？ (2
首阳山，八景宫，紫极殿中
李凉正有呼呼大睡。
玄都大法师闯了讲来，急道: "师弟，别睡了，师尊唤我们前去！
李淳睡眼朦胧，迷迷糊糊的醒来，看着玄都大法师，问道:"何事？
"不知道，去了就知道了！
玄都大法师拉着李淳，往太上老子所在的太清殿走去。
待到太清殿，二人慌忙向太上老子行礼道:“见过师尊！
"嗯，好了，坐好了，今日贫道传你们我人教的秘法大清神雷！
太上老子淡淡的道。
玄都大法师眼睛一亮，急忙坐好。
而字淳则懒散的坐在涌团上，还打了个哈欠。
太上老子看的眉头微皱，提醒道:“这太清神雷乃是为师根据道祖的紫宵神雷，结合自身的功法所创，乃是我人教的不传之秘，威力极大，你们要好生修炼！
只是李淳依旧一副昏昏欲睡的样子。
太上老子冷哼一声，懒得跟李淳计较，便开始讲解太清神雷的修炼之法。
圣人讲道，那自然是口若悬河，舌灿金莲，天花乱坠，地涌金莲，万般异象陡然而生.
一盘，玄都大法师听得那叫一个如痴如醉。
而幸淳则愈发的陈睡了，哈欠连天。
过了片刻，竟是直接睡着了。
呼噜声伴随着太上老子的讲道声，编织成了一副怪异的曲子。
太上老子气的一阵吹胡子瞪眼，暗道:“李淳这厮吱猖狂了，也罢，正好借此机会，敲打敲打他!
干是乎，太上老子便没有搭理李淳。
李淳继续呼呼大睡。
"岁现道韵。请问宿主，是否捕捉？
系统的声音响起。
李淳激灵灵的清醒了过来，心中道:“捕探!
"捕道韵中，捕捉成功，正在解桥道韵，分析磁场变化中
"解析成功，恭喜宿主获得太清神雷修炼法门，系统已经将太洁神雷的修炼法门烙印于宿主的脑海中！’
系统的声音响起。
太上老子见李淳醒了过来，不由微喜，可是没过片刻，李淳竟然再次沉沉的睡去，悠扬的呼噜声再次响了起来，
六上老子差点没被气个半死。
接着，太上老子并没有管李淳，而是想着，等讲道结束之后，好好的教训李淳一顿。

此刻的李淳，正伸用接引道人的大梦三千界，讲入了玄妙的悟道的状态
前番，李淳便学会了元始天尊的玉清神雷，如今又学了太上老子的太清神雷
这两种雷法虽有不同之处，但也有相同之处。
"发现相同神诵道韵，请问宿主，是否解析两种雷法神诵的相同道韵部分？
就有率潼准备一鼓作气悟出紫雪神雷之时，系统的声音再次响起
“贴心，真贴心
李淳大喜，心中忙道:“解析!
“解析中，分析磁场变化中
"解析成功，恭喜宿主获得紫宵神雷法门，系统已经将紫宵神雷法门烙印于宿主的脑海中！
系统的声音响起
"这就成了？
李淳欣喜道。
接着，李淳睁开眼看了一眼太上老子
此刻，太上老子还在专心的讲道
玄都大法师听得如痴如醉
"得了，贫道还是继续睡吧!
幸淳翻了翻自眼，打了个哈欠，继续呼呼大睡
太上老子又被气个半死，老脸铁青，发誓等讲道完毕之后，一定要好好的教训李淳。
过了不知道多久，太上老子终于讲完了道。
玄都大法师也清醒了过来，回头一看，只见李淳睡得昏天暗地，嘴角还流着哈喇子，别提有多香了。
眼见太上老子的老脸越来越阴沉，玄都大法师吓了一跳，急忙去推李淳。
"别管他，让他继续睡，你随贫道出去，去外面的广场上演示一下方才所学的太清神雷！
太上老子道。
"是，师尊！
玄都大法师点头，起身一脸怜悯的看了一眼李淳。
在他看来，太上老子这回是真的怒了，李淳怕是八成要遭殃了，他此刻为李淳捏了一把冷汗。
待到广场上，玄都大法师摆好架势，脚踩阴阳，掌心内扣，雷符跳动，与九天呼应。
"咔嚓
一道碗口粗的神雷从天而降，将不远处的一块大石劈的粉碎，地面被炸出一个深不见底的巨坑。
“嗯，不错，不错!
太上老子满意的点点头，道:“你这太清神雷也算是小成了，这么短的时间内，能有如此成就，也算是难得了！"
"多谢师尊夸奖！
玄都大法师喜道
看着勤奋的玄都大法师，太上老子再次满意的点点头，一转头，看向太清殿，想到太清殿中还在呼呼大睡的李淳，太上老子的脑壳子便嗡嗡的疼。
"哼，千不琢不成器，今日贫道便好好的雕琢一番李淳这块璞玉

太上老子阴沉着老脸，咬牙切齿的道
"咔嚓
就在这时，一道水桶粗般的紫色神雷从天而降，轰然劈在广场上，直接将广场炸翻了。
飞沙石、牛烟四起！
滚滚沙龙咆哮，雷委之力暴动
是
打赏
分享
举报

第三十八章紫雪神雷，震惊诸圣！ (3)
"师尊，这师弟这太清神雷之法练偏了，不过..似乎威力倒是大了不少.
玄都大法师惊得日瞪口呆，嘀咕道。
紫雪神雷
太上老子看的双目瞳孔剧缩，惊呼道。
"什么？紫雪神雷？这这.....这怎么可能？师尊，您不是说，您也没有学会紫雪神雷吗？师弟是如何学会紫雪神雷的？这这这
玄都大法师已经惊得语无伦次，脑子都有些短路了。
李淳的资质，实在是好的有些可怕了！
要知道，当年即便是三清也没有学会紫雪神雷，只得退而求其次，修得三种雷法，
却没有想到，李淳竟然修得了紫雪神雷！
这若不是亲眼所见，怕是打死他们二人都不敢相信。
下一刻，虚空荡漾，从中走出数人，正是诸天圣人，元始天尊、通天教主、西方二圣和女娲娘娘都到齐了。
显然是，他们看到紫宵神雷，被震惊，因此赶来，看看到底是谁修得了紫宵神雷.
李淳见诸天圣人赶到，不由老脸狠狠的抖了抖
他本来想给太上老子和玄都大法师二人来一剂猛药，想吓一吓二人。
谁曾想，他的这一剂猛药实在是有些猛的过头了!
竟然将诸天圣人都吸引了过来！
"大师兄，你修成了紫雪神雷？
通天教主看向太上老子，问道，
因为首阳山上有大卜老子布的结界，因此诸天圣人也不知道到底是谁引动了紫雪神雷，涌天教丰才有此一问，
毕章，紫雪神雷是公认的，极其难修炼的无卜神涌
李漳和女都大法师这两个后辈修成紫雪神雷的机会微乎其微。
他们也不会想到李淳和玄都大法师二人身上。
三清当年修紫霄神雷未成，如今若是太上老子修成紫霄神雷，那岂不是说，太上老子要高元始天尊和通天教主二人一筹
这是他们不愿竟看到的事信！
毕竟，三清同根同源，资质和悟性都应该相当才对！
要是有一人修成了紫雪神雷，难免会引来另外两个人的注意。
通天教主问出了诸天圣人的心声，诸圣的目光齐刷刷的看向太上老子，等着太上老子回答
若是太上老子修成了柴雪神雷，那就是当之无愧的第一圣人！
诸圣之间，虽都是混元圣人，但彼此之间也暗暗较劲，为第一圣人的名头，也没少比试和论道
太上老子看着诸圣，苦笑一声，嘴角的胡子狠狠的抖了抖，苦笑道: "贫道倒是希望是贫道
诸圣听得齐齐倒吸一口冷气
不是太上老子，那岂不是说，修成紫雪神雷的另有其人?
首阳山上一共也只有太上老子、玄都大法师和李淳三人，不是太上老子，那只能是玄都大法师和李淳二人了。
至于是谁修成了紫雪神雷

诸圣心里也有底！
毕竟，之前李淳表现出来了逆天的资质，连陨圣丹都能炼制的出来
吊刷吊.
下一刻，诸圣的目光齐刷刷的集中到了李淳身上。
“李淳师侄，是是你修成了紫雪神雷?
涌天教主呼吸急保，双目瞪得溜圆，死死的盯着率渲，颤声问道，
诸圣都竖起了耳朵，死死的盯着李淳。
这个时候，李淳真想说一声不是我修成的紫霄神雷！
但众目睽睽之下，如今这般情况，他即使是想狡辩，也根本找不到合适的理由。
无奈，李浮只得苦笑一声，一脸讪笑的看着通天教主，拱手道: "回桌三师叔，是是弟子修成了紫宵神雷！
诸圣听得齐齐倒吸一口冷气，一脸看怪物似的看着李淳
"李淳师侄，真是你修成了紫雪神雷？而不是大师兄?
涌天教主又间道。
李淳点头，苦笑道:“三师叔，是弟子修成了紫霄神雷！"
元始天尊吞了口口水，双目灼灼的看着幸淳，问道: “师侄，真是你修成的紫雪神雷?
"回禀二师叔，是弟子！
幸淳无奈道,
"李淳小友，真是你修成的紫雪神雷？
接引道人也是双目灼灼的看着幸淳，惊问道
李淳一脸的无奈，哭笑不得道:“二师叔、三师叔，诸位圣人，你们都问了八百遍了，的确是晚辈修成了紫霄神雷
静！
只是瞬间，首阳山上死一样的寂静，落针可闻！
诸圣都屏住了呼吸，一脸看怪物似的看着李淳
"好鼓
诸圣相视一眼，齐齐的道。
"呃？诸位圣人，你们可都是圣人，你们怎么能骂人呢？
李淳一脸无语道。
分享
打赏
举报

第三十九,章人教怕不会又出一尊圣人吧？ (4
诸天圣人回到各自的道场，八中都久久难以平静
率的妖孽程度，远远超出了他们的想象。
昆仑山，玉虚宫中。
元始天尊高卧云床之上，皱眉道: "这李淳实在是太过妖孽，以后若是与我阐教为敌，我阐教何人是其敌手？而且照这个速度发展下去，难保李淳不会成圣，届时人教将一家独大....
一旁广成子听得双目中精光闪烁不定，一阵咬牙切齿，暗道:“哼，李淳，我们看谁先突破大罗，谁才是真正的天才
金整岛，碧游宫中。
，时不时的叹一口气，道:"哎，李淳的资质实在是大过妖孽了，贫道的弟子虽然不少，但却没有一人可以与李淳比拟啊.
通天教主坐在云床上，
截教众第子也是听得赚嘘不已，各有所思。
西方世界，须弥山金顶。
接引道人苦笑一声，道:“师弟啊，李淳这厮实在是太过妖孽了，只可惜不是我西方教弟子.
"师兄且宽心，天下没有挖不动的墙角，待贫道多多努力，定然能将李淳那厮挖到我西方教！
准提道人信心满满道。
接引道人大喜，道:“若是李淳能入我西方教，何愁我西方教不能兴盛?
准提道人大点其头，道: "师兄所言甚是！
首阳山，女上老子本来想罚李淳，奈何人家李淳资质实在是太妖孽了。
不仅学会了太清神雷，而且还从中悟得了紫霄神雷！
这怎么罚？
最后，太上老子的结论是，李淳不是璞玉，他根本就是一块完美无瑕的美玉，天然便是最好的，根本不需要雕琢，
至千玄都大法师，也因为这件事情，彻底失去了与李淳一较高下的想法。
玄都大法师本来想着，勤能补拙，但这一招似乎根本不适合李淳。
幸淳的妖孽程度，远远超出了他的想象。
与此同时，太上老子也认识到了李淳的处境，将李淳唤到太清殿中
“师尊，不知道您唤弟子何事?
李淳看向太上老子，问道。
大卜老子看着李淳，道: "儿啊，你资质大讨出女。难命引得多方的窃视，你若不能突破大罗，伸暂时不要出首阴|了！
“师尊，你的意思是诸圣可能对弟子下手?
李淳双目瞳孔剧缩，惊呼道
太上老子看着李淳，道:“不怕一万，只怕万一啊！”
，难得的乖了一次，向太上老子一拱千，道:"师尊放八，不到大罗:弟子绝不下i!
李淳的小心肝猛地跳一下，
太上老子点头，道:“好了，
去！
"师尊保重，弟子告退！

率潼向女上老子拱手，然后退出了太清殿中，
“奶奶个腿的，这次可不能含糊，为了咱的小命，也必须快点提升修为！
本来，李淳还想着出去再游历一圈，寻一处自己的道场。
毕竟，他有太多的秘密，还是有一个自己的地方，比较安全保险
谁曾想出了这档子事。
“罢了，老子狠起来，自己都觉得可怕
李淳一咬牙，回了紫极殿，便开始准备破境
手一翻，李淳现出日月星辰果，一咬牙，便直接吞服了下去，
三颗果子下肚，恐怖的药力便直接在率淳的体内化开，化作精纯的法力，澎湃的游走于李淳的全身经络之中。
"给老子稳住
李运转力转玄功，沉声吼道，
这九转玄功不愧是洪荒第一功法，盘古大神的功法，果真是霸道无比，直接便将日月星辰果的药力化开，转化为了李淳自身的实力。
不知过了多久，李淳的体内传来一阵轰鸣声。
恐怖的气息直冲于天，搅乱天地风云。
太乙金仙中期!
幸淳终干突破了！
本来，以日月星辰果蕴含的庞大能量，足以够李淳突破太乙金仙后期，甚至巅峰境界的。
只是李淳唯恐以药力破修为，恐造成基础不扎实的后果，因此以九转玄功不断的打磨和压缩，这才突破了一个小境界。
不过这样做的后果是，李淳的法力，要比同等境界的仙人法力高出数倍不止，这也是修炼九转玄功的好处。
太清殿中，太上老子正在炼丹，感觉到紫极殿方向传来的恐怖气息，不由讶然道:“这就突破了?距离上一次时间，不足千年时间，李淳这厮章然又突破了?
紫金殿中，玄都大法师也感受到了紫极殿中的变化，不由苦笑一声，嘀咕道:“幸淳师弟这是又开启了打击师兄模式吗？跟李淳做师兄弟，贫道真的亚历山大啊..
举报
打赏
分享

第四十章又是恐怖四连跳，突破跟玩一样？ (5)
接下来，李淳的打击师兄模式，愈演愈烈
些扔由，李渲手一翻，又现出一个两个赤红色的果子，正是双生菩提果
李淳一咬牙，又将双生菩提果吞了下来
这双生菩提果乃是变异的灵果，其药力比之之前的日月星辰果还要大上不少
而且是双生，两颗果子一起服下，其药力更加的凶猛！
只是瞬间，李淳的体内便犹如九天银河决堤一般，恐怖的法力疯狂的肆虐，让李淳有一种痛不欲生的感觉，
率淳强忍着法力肆虐，撕裂经脉的痛苦，疯狂的运转九转玄功。
紫极殿中，太上老子身形浮现而出，看到李淳这种情况，不由惊呼道:"李淳，你实在是太莽撞了，如何能这般便服下那双生菩提果
"还请师尊为弟子护法
李淳额头上细密的汗珠滚落下来，紧咬牙关道。
不过还好，李淳修炼的乃是九转玄功这等恐怖的玄功，若是修炼别的功法，怕是难以磨灭这么恐怖的药力
不知过了多久，李淳体内的药力终于被彻底的磨灭!
终于，李淳的体内传来一阵恐怖的轰鸣声，恐怖的气息直冲云霄，气冲牛斗，搅乱天地风云
太乙金仙后期
"又突破了？
太上老子看的目瞪口呆，惊哗道
紫金殿中，玄都大法师老脸剧烈的抽搐，苦涩道: "果然，果然师弟又开启了虐兄模式，虚的贫道是体无完肤啊，这厮的资质实在是太妖孽了..
:李淳呼出一口浊气，向大上老子拱手道:“多谢师尊护法!
紫极殿中，
“你啊你，贫道给你说过多少次了，不能这么莽撞，你看你，你
太上老子一想起之前李淳突破时的凶险，便气不打一处来，怒道。
"那个那个师尊，弟子不敢了，再也不敢了
率淳忙讪笑道。
“哼，你好生修炼吧，贫道走了！
太上老子瞪了李淳一眼，便转身离开了。
“才太乙金仙后期的修为，距离突破大罗，还是有一段距离啊
李淳嘀咕道。
"排了
李淳一咬牙，手一翻，现出三十六颗淡蓝色的珠子，正是那三十六颗定海神珠，
"后世燃灯古佛能以二十四颗定海神珠加上量天尺，演化佛门二十四诸天，正好，这定海神珠和量天尺，都在贫道这里，贫道是否可以从这里面做文章呢
李淳左手托着定海神珠，右手托着量天尺，嘀咕道
"若是贫道以此在体内开辟出三十六重诸天，那法力将会源源不断，每一拳和每一掌，都有三十六重诸天之力，嘶，想想都觉得刺激
李淳像是想到了什么全新的修炼方法，兴奋的双目精光大放
李淳从来就不是拖泥带水的人!
想到就做!

反正有太上老子护法，太上老子还能让自己这个宝贝徒弟爆体而亡不成?
干是乎，李淳一咬牙，
，直接将量天尺和三十六颗宇海神珠打入了自己的体内
以量天尺为擎天之柱，在体内开辟三十六重诸天。
恐怖的气息如潮水一般、向四周涌去，将整个首阳山冲击的不断的震动。
太上老子刚回太清殿，便感觉到了这股异动，不由脸色微变，下一刻气的鼻子都歪了，怒吼道:“李淳，你个王八羔子，将贫道的话当耳旁风了，贫道说了，不要冒险，你
说着，太上老子身形一闪，便来到了紫极殿中，只见李淳脸色煞白，额头上斗大的汗珠滚落下来
显然，李淳在承受着前所未有的痛苦！
毕竞，在体内开辟三十六重诸天，这相当于撕裂肉身和元神的痛苦。
这种痛苦，非常人所能承受！
“逆徒，逆徒，你要做什么?你不想活了不成?
太上老子略微一检查，便知道了李淳要做什么，不由气的浑身发抖，怒吼道
士卜老子虽气，但还是急忙帮李淳护法。
在去上老子澎湃的法力稳定下，李淳体内一重又一重的诸天开始打开
与此同时，李淳体内的法力，也成百倍，千倍的增长。
太乙金仙巅峰！
终干，李淳又破境了！
但三十六重诸天依旧在疯狂的扩张，浩瀚的法力如同决堤的大坝一般，疯狂的冲入李淳体内的奇经八脉当中。
李凉发出一声歇斯底里的吼叫声，一咬牙，手一翻，取出一颗赤红色的果子，一口吞服了下来。
"大罗朱果
太上老子看的一惊，想要阻止，却已经来不及了。
毕竟，李淳体内的三十六重诸天已经开辟完成，但这三十六重诸天所承载的法力，可不是区区太乙金仙便能承受得住的。
因此，只能一条道走到黑，继续突破大罗金仙了!
只有一举突破大罗金仙，将浩瀚的法力寄托于无垠虚空之中，李淳才能活命
不过，李淳若是再突破，那岂不是又是恐怖四连跳?
打赏
分享
举报

第四十一章突破大罗，太上自我催眠术！ (6
‘要死啊，要死啊，贫道怎么收了你这么一个徒弟，整日跟着你心惊胆颤的，真尼玛
太上老子看着李淳，一脸的欲哭无泪，拼了命的催动法力，为李淳疏导体内的法力。
过了不知道多久，突然率淳的脑后跳出一片庆云，庆云之中，只见五条浩瀚的大河来回冲刷，洗涤浊气，冲荡污浊之力
大河的上边，有三朵金花随风摇曳，散发着迷人的道晕
此乃三花聚顶，五气朝元之兆！
当然，也是大罗金仙之兆!
这一刻，李淳顺利的踏入了大罗行列!
昆仑山，玉虚宫中，云床之上，元始天尊老脸剧烈的抽搐，惊呼道:"又是恐怖四连跳，这李淳的资质也太妖孽了些，这这这
余岛，碧游宫中，涌天教主也是惊得目瞪口呆，几乎不敢相信自己的眼睛，良久才吞了口口水，苦涩道:“妖孽，妖孽啊
西方世界，须弥山金顶。
接引和准提二人相视一眼，都看出了各自眼中的惊骇之意
"师弟，全靠你了！一定要将李淳度化到我西方教来
接引道人一脸凝重的看着准提道。
准提道人咧嘴道:“师兄且宽心，只要锄头挥的好，就没有倒不了的墙
首阳山，八景宫，紫极殿中。
突然之间，一道细微的声音响起，一朵金花绽放开来。
与此同时，李淳体内的法力瞬间暴增数十倍不止。
其元神冲出体内，遁入虚空中，在时间长河之中畅游数圈而归
"回来，回来，要死啊
眼见李淳的元神在时间长河畅游，太上老子生怕李淳迷失在漫漫时间长河中，吓得老脸铁青，破口大骂道。
终于，李淳的元神从时间长河中归来，归入本源之中。
李淳清醒了过来，刚要给太上老子问好，太上老子便气的吹胡子瞪眼，怒视李淳，破口大骂道:“逆徒，你这个逆徒，如何能做如此凶险的事情，在体内开辟诸天世界，亏你想得出来，你.你知
道这样有多凶险吗?你你你
李淳被太上老子骂的狗血淋头，彷如犯了错的小学生似的，站在那里一动不动，任由太上老子破口大骂
过了片刻，太上老子大约是骂累了，这才停了下来，没好气道:"日后，你若是再这样，贫道便不管你了
话虽如此，但李淳能够感受得到，老头子还是挺在意自己的。
李淳心里暖暖的！
李淳看着太上老子，讪笑道:“那个，师尊，弟子以后再也不敢了!
太上老子冷哼一声，看着李淳，没好气的道: "你上次也是这般说的！
"呃？那个那个弟子真不会了，还请师尊放心
李淳讪笑道。
太上老子突然像是想到了什么，看着李淳，道:“免崽子，方才你突破大罗金仙时，用的鸿蒙量天尺是怎么回事?莫不是你骗走了燃灯道友的量天尸?

"那个.那个师尊，看破，不要说破嘛
率淳红着老脸，讪笑道。
太上老子倒吸一口冷气，一脸震惊的道:"你这个逆徒，你真是骗走了燃灯的量天尺?这么说来，那次西方世界爆发的圣人大战，是你的功劳喽?你你你
"嗯，那个算是吧！
李淳苦笑，只得应了下来。
太上老子胡子乱跳，撇嘴道:“那个量天尺的事情，贫道从来都不知道嗯，对，贫道不知道
最后一句话，显然是太上老子在自己催眠。
"呃？那个师尊的确不知道
李淳让笑，配合着道
量天尺的事情，牵扯甚大！
且不说，由于量天尺引发了圣人大战，导致整座须弥山被损毁，接引道人更是被元始天尊逼得向天道起誓
再者。量干户能够镇压气运！
量天尺落入幸淳的手中，对人教是有极大的好处的！
太上老子自然知道其中的道理，因此只能揣着明白装糊涂，权当自己不知道此事了。
突然，太上老子又想到了什么，瞪大了眼睛看着李淳，道:“前番，截教定光仙说有人用玉清神雷偷袭他，抢走了他的大罗朱果，逆徒，你方才突破时，似乎用的就是大罗朱果，你
"呃？那个
那个师尊，你看错了
李淳见东窗事发，不由一个头两个大，忙道
“你你气死贫道了，嗯，不过你说的对，的确是贫道看错了，你从来没有用过大罗朱果
大上老子继续自我催眠道
打赏
分享
举报

第四十二章人族遭难，李淳暴怒！ (1)
"又是恐怖四连跳，这也太虎兄了，这首阳山是没法待了
紫金殿中，玄都大法师欲哭无泪道
说着，玄都大法师默默起身，离开了首阳山，外出游历去了。
昆仑山，玉虚宫中，元始天尊瞪大了双目，惊呼道:“大罗，不可能，这才多长时间，李淳便破大罗境界了
一旁，广成子一脸的欲哭无泪，他本来想着要好好修炼，先李淳一步破大罗，好扳回一局。
可率淳根本不给他机会，直接又来一个恐怖四连跳，直接突破了大罗金仙
广成子恨得牙痒痒，咬牙切齿的道，
这种，处处被李淳压一头的的感觉，让广成子都快崩溃了。
随着李淳破入大罗金仙境界，洪荒三教弟子们彻底的开启了新的时代
洪荒不记年，时间如自驹过隙，悠悠数十万载匆匆而过。
外出游历而回的玄都大法师也突破了大罗金仙境界。
这一日，大上老子突然眉头大皱，心头一阵绞痛，却是隔圣丹发作了
士卜老子忙掐算起来，须臾脸色阴沉了起来，屈指一弹，两道流光射出。
须臾，李淳和玄都大法师二人走入了太清殿中，向太上老子拱手道:"见讨师尊!
"师尊，不知你唤弟子们前来，所谓何事
李淳见太上老子脸色难看，不由问道。
太上老子没好气的瞪了李淳一眼，怒道:"还不是因为你的缘故？
"弟子？
突然，李淳像是想到了什么，脸色微变，惊呼道:“师尊，可是隔圣丹犯了?”
太上老子点了点头，道:“正是，有妖族在人族祖地肆虐，尔等速速赶去阻止!
“是，师尊！
李淳和玄都大法师二人忙向太上老子拱手，然后出了八景宫，一步跨出，跨越时空长河，往人族祖地而去，
下一刻，幸淳和玄都大法师二人便出现在了人族祖地。
只见，一条巨大无比的九头蛇巨兽，正在人族祖地肆虐
那九头蛇身躯长达数万丈，九颗脑袋张开，便生出恐怖的吸力，如鲸吞吸水一般，一股脑的将人族中人吸入腹中，
顷刻的功夫，已经有数十万人葬身其腹中
人族数十个大部落，已经被它吃光了！
"孽畜，住口！
李淳看的吐目欲裂，咬牙切齿道。
那九头蛇停下了动作，九头齐齐扬起，看向李淳和玄都大法师，沉声喝道:"哼，你们是何人?竟然敢管本妖神的事信?
妖族有十大妖圣，数百妖神，这条九头蛇赫然便是妖神之一。
"哼，孽畜，你竟然生吞人族，贫道今日便要你好看！
李淳也是怒了。

没想到，这距离巫妖大战还有段时间，人族竟然遭受了如此大厄
九头蛇完全不惧李淳，撇嘴道:“哼，本妖神不管你是谁，你最好给本妖神滚，否则休怪本妖神对你不客气！
李淳挑了挑眉头，沉声道;"哼，不管是谁，杀我族人者，死！
说着，李淳手一翻，现出紫霄剑，一剑斩向九头蛇。
剑气纵横亿万里之遥，呼啸而至。
剑光过后，九头蛇的三颗脑袋被齐齐削掉
"你竟然敢伤本妖神？你可知本妖神是谁？本妖神乃是妖圣九,婴之子，你章然敢伤本妖神，本妖神要你死..
九头蛇痛的仰天咆哮，怒吼连连
却原来是，这九头蛇乃是十大妖圣之一九婴的子嗣，天生血脉强横
偶然的机会，九头蛇发现了吞噬人族，竟然可以增强修为。
干是乎，九头蛇疯狂了！
开始疯狂的吞噬人族！
在它看来，它只吞噬够足够的人族，那么它很有可能还会进化
说不准，日后妖族便不是十大妖圣，而是十一大妖圣了!
却不想，半路杀出个幸淳和玄都大法师！
李淳更是直接动手，上来便砍了它三个脑袋，这让它如何不怒
"你这断阳敢伤本好神，本妖神要你死，吼.
力.斗蛇咆咪，被斩掉的三颗脑袋，竟是突兀的又重新长了出来
力.首咆哮，张开巨口，便向李淳和玄都大法师二人扑去。
“哼，你找死!
李淳此刻已经彻底的红眼了，大吼一声，又是一剑劈出
剑气纵横，划破苍穹。
伴随着滚滚紫色的雷霆，疯的向九.头蛇斩去
与此同时，玄都大法师也取出一根竹杖，大吼一声，一杖轰向九头蛇
玄都大法师修的是太上老子正宗的阴阳之道，他的竹杖下方，阴阳二气汇聚，一个太极图形成，滴溜溜旋转的压向九头蛇
分享
打赏
举报

第四十三章剑斩妖神，杀上妖庭！ (2)
二人狠狠的存九.头蛇身上、将力,头蛇轰的许滚带翻的向后跌去，轰塌了身后的一座大山
奈何力头蛇皮造肉厚，竟是没什么大碍
九头蛇摇晃了下脑袋，红着眼睛怒视李淳和玄都大法师二人，咆哮道:"你们找死！
说着，再一次向李淳和玄都大法师扑来。
李淳大叫道:“师兄，你去对付别的妖物，你畜生交给贫道！
说着，李一步跨出，将手中的紫雪剑往天空中一举
"轰隆隆
刹那间，天空中乌云密布，滚滚汇聚，闷雷声大作。
"妖孽，受死！
李淳大喝一声，将手中的紫害剑猛的向下一划
"咔嚓
-道碗口般粗的紫色神雷从天而降，轰然劈向九头蛇，
力.头蛇虽是洪荒导种，更是妖圣九婴的子制，肉身极为强大。
但还是被紫雪神雷劈的直接倒飞而出，浑身开始焦黑，九颗脑袋，足足去了七颗
“你你不能杀我，我乃是妖圣九婴的子嗣，你杀了我，你会后悔的
九头蛇惊恐的大叫了起来。
“哼，前番有人说自己是圣人弟子，他屠杀贫道族人，也被贫道杀了，更别提你是什么妖圣之子
李淳仗剑而立，脑后三千青丝飞舞，沉声喝道。
九头蛇的断裂的头颅飞速的生长着，一脸惊恐的看着李淳，惊呼道:"你.
说着，九头蛇急忙蠕动巨大无比的身躯，向远处遁去。
"哼，哪里走！
一步跨出，手中的紫雷剑顺势劈出，
李淳冷哼一声
这一剑，正是上清三绝剑的第一式，
一剑新阴阳！
阴阳二气疯狂的汇聚于紫霄剑之下，
一剑斩出，阴阳之气暴动，交织汇聚，形成一道恐怖的黑白剑气，仿如一黑一白两条蛟龙一般，呼啸向九头蛇斩去。
九头蛇吓得魂飞魄散，拼了命的飞奔
但奈何身躯太过庞大，最终还是被剑光追上。
只听"亲"的一声惊天动地的大响，九头蛇巨大无比的蛇躯竟是轰然炸开，化作漫天血雾，
道金光自血雾中飞出，钻入虚空中，消失不见了。
这也就是九头蛇，天生血脉强横，乃是洪荒异种，
，在漕受柴雪神雷和上清三绝剑的攻击之后，还能元神逃脱，
这若是换了别人，怕是早已形神俱灭，当场沾灭了！
金蓬岛，碧游宫中，通天教主正在给截教众仙讲道，突然感觉到了什么，豁然睁开双目，惊呼道:“这这李淳何时将贫道的上清三绝剑学去了?
截教众弟子听得纷纷倒吸一口冷气

长耳定光仙大叫道:“哼，那李淳偷学我碧游宫绝，当诛！
吊刷刷.
下一刻，截教万仙的目光齐刷刷的看向长耳定光仙，碧游宫中静的可怕
众仙的目光好像是在说，有本事，你去杀李淳啊！
长百定光仙讪笑不已
另一边，九头蛇元神遁走。
李淳显然没有要放过它的意思，冷哼一声，便要去追九头蛇。
"师弟，且慢！
玄都大法师忙道
李淳顿住身形，转头看向玄都大法师，问道:“师兄，何事？”
“师弟，那九头蛇乃是妖圣九婴的子嗣，你已经毁了它的肉身，不如就放过它的元神，也算是给妖族一个面子！
玄都大法师皱眉道。
如今，正是处千巫妖二族的霜权时代，虽说李淳和玄都大法师是圣人弟子。
但惹恼了妖族，怕是也没好果子吃！
且不说，妖族本身就是一个庞然大物，有帝俊、太一两尊妖族至尊，妖师鲲鹏，十大妖圣，这些个顶级的准圣大能
其至，妖族的背后还有赣皇伏羲大神，以及女锅娘娘这尊圣人支持
面对这样的庞然大物，即便是圣人也不愿意招惹！
"哼，不行，杀我族人，必须死！
李淳冷哼一声，直接一步跨出，跨越时空长河，往不周山外三十三重天的妖族天庭而去
"哎呀，师弟
玄都大法师大急，一咬牙，也一步跨出，跟了上去。
"救我，教我
九头蛇的元神遁入南天门中，惊恐的大叫道。
守卫南天门的妖将一看，顿时一惊，急忙操起武器，整装待戈
虚空荡漾，李淳从中走了出来，仗剑而立，向南天门缓缓走去
“哼，此乃妖族重地，外人不得善闯！
好将怒视李淳，大喝道
凌开！
李淳沉声喝道。
“你这厮竟然敢善闯我妖族重地，受死！"
妖将大怒，大喝一声，操起兵器，便向李淳杀去。
李淳冷哼一声，一剑挥出。
恐怖的剑气，夹杂着无上紫电，直接轰在那妖将身上，将那妖将直接洁灭，形神俱灭的那种

第四十四章剑劈南天门，大闹妖庭! (3)
“你你竟然杀了将军！’
其余妖族中人大怒，大喝一声，纷纷向李淳冲来。
"哼，找死！"
李淳冷哼一声，手中紫霄剑猛地一挥，恐怖的剑气，夹杂着滚滚雷霆涌出，直接将那些冲上来的妖族中人沽灭.
到全的好族由人大骇。一脸惊恐的看着率淳、怪叫许连，向天庭中逃去
“哼，妖族，若非给你们个教训，恐你们会好了伤病忘记了疼！"
一想到妖族日后会大举居杀人族，亿万人族同胞受难，远超今日所发生的惨况，李淳便心中恨得牙痒痒，决定给妖族一个教训.
只见李淳将手中的紫霄剑举起，大喝一声"破"，一剑斩出。
剑气纵横、洁灭一切。
只听一声惊天动地的大响，那妖族的门面，伟岸的南天门轰然倒塌，滚滚巨石掉落凡间。
就在这时，空间荡漾，玄都大法师赶了过来。
"完了，完了，这回闯大祸了
玄都大法师看到这等情况，吓得面色惨自，惊呼道。
“师兄，怕什么，天塌下来，有师尊顶着，砸不到咱们头上的！
李淳却是转头笑眯眯的看着玄都大法师，道。
"这话吊如你。但
玄都大法师欲哭无泪
首阳山，八景宫中，太上老子的老脸狠狠的抖了抖，气的胡子乱抖，破口大骂道:“逆徒，逆徒
陈味味
就在这时，数道流光射来，流光敛去，霎出了一尊尊伟岸的身影
为首的二人身穿金乌流云帝皇袍，正是妖族的两大至尊帝俊和太一二人。
帝俊和太一身后，是一袭黑袍的妖师鲲。
妖师眼鹏身后，分别站着十大妖圣。
妖族的强者，几乎都到了!
毕竟，门面被捣毁，不惊动妖族高层就见鬼了!
东皇太一手托混沌钟，周身太阳真火熊熊，怒视李淳，声如洪钟，怒吼道:“何方宵小，竟让敢在我妖族放肆?
女都大法师吓得面色惨自，苦涩不已。
李淳却是不卑不亢，直视妖皇，沉声道:“哼，贫道乃是首阳山太上圣人次徒李淳是也，这位乃是贫道的师兄玄都！
"太上圣人的弟子？
东皇太一眉头大皱，双目中太阳真火熊熊，怒视李淳，沉声道: "哼，即便你是太上圣人的弟子，胆敢捣毁我天庭南天门，杀我妖族中人，便该死！
说着，东皇太一便欲动手。
帝俊急忙拦住东皇太一，
看着李淳，沉声道: "李淳，我妖族与你无冤无仇，你为何大闹我天庭？"
李淳冷哼一声，沉声道:“哼，无冤无仇？贫道出身人族，又是人教弟子，我人教以人族为本，而你妖族的妖神九头蛇竟然公然屠杀我数十万族人，你说贫道与妖族有无冤仇？

"何人所为？"
帝俊眉头大皱，沉声道。
九头蛇急忙走了出来，向帝俊拱手道:“陛下，是臣，臣只不过去寻些口粮，这厮竟然不依不饶，毁了臣的肉身，还请陛下为臣做主！
“陛下，这厮毁我儿肉身，又杀我妖族中人，捣毁我妖族南天门，罪孽深重，其罪当诛!
妖圣九婴一步跨前，向帝俊道。
帝俊深吸一口气，双目中太阳真火熊熊，沉声道: "李淳，今日本帝便给大上圣人一个面子，我妖族中人杀了你人族，你也杀了我不少妖族中人，而且还毁了九头蛇的肉身，更是捣毁我南天门，不
如我们两相就此揭过，如何？"
"哼，不行，杀我族人者，必当诛！"
李淳冷哼一声，沉声道:“九头蛇必须死!
"师第
玄都大法师焦急道.
"李淳，你不要太过分了，人族乃女娟娘娘所造，而女锅娘娘乃是我妖族的娟皇，人族不过是我妖族的口粮罢了，幸淳，你真要为了几个楼物，与我妖族为敌不成？
力头蛇大怒，歇斯底里的吼道。
，李淳，本帝对你已经是法外开恩了，你若再执迷不悟，休怪本帝对你不客气!
帝俊也是眉头大皱，沉声道:“哼，
"口粮？我人族是你妖族的口粮？
李淳听得哈哈大笑，仗剑迎风而立，脸色突然一正，看向虚空，大声问道:“那贫道今日便要问一间女娘娘，女锅娘娘造人族，可为了给你妖族提供口粮?
"李淳，大胆，你真当本帝不敢杀你不成？
帝俊见此，顿时暴怒，沉声喝道。
"哼，贫道赌你不敢！"
李淳一脸玩味的看着帝俊，突然祭出紫雪剑，一剑将九头蛇的元神彻底轰杀。
品
打赏
分享
举报

第四十五章太上护犊子，恐怖圣人之威! (4)
谁也不知道，李淳在这个时候，还敢突然下杀手，将九头蛇的元神洁灭。
“李淳，你还我儿的命来！
妖圣九婴回过神来，顿时暴怒，大喝一声，抡起巨大无比的拳头，便向李淳轰来
"尔敢！"
东皇太一也是暴怒，大喝一声，操起混沌钟，劈头盖脸的朝着李淳盖来。
帝份也没有阴拦。
毕竟，当着他们的面，让李淳将九头蛇给轰杀了，这对于他来说，也是一种耻辱
若不让九婴报仇，恐日后无法服众！
"师尊。救我们
玄都大法师吓得面色苍白，惊恐的大叫了起来
"师尊，你再不来，人教就绝种了！
眼见众多妖圣扑来，甚至东皇太一都动手了，李淳早已放弃了抵抗的心思，而是朝着天空中大吼道，
毕竟，他只是一个区区大罗金仙，面对这么多的准圣高手，他根本毫无招架之力。
就在这时，一道金桥横贯天地而来，挡在了李淳和玄都大法师的前面，
那金桥散发着无穷威力，可定乾坤万物!
强如妖圣九婴和东皇太一等人，竟是无法逾越那座金桥，待到金桥跟前，便被一股无上法力所定住。
东皇太一和妖圣九婴竟是动弹不得。
只听一声牛吼声响起，太上老子骑着青牛，踩着金桥缓缓而来。
其背后紫气连天，祥云万亩，八音仙乐齐响，天降祥瑞，地涌金莲，万般异象而生。
"师尊
玄都大法师看到太上老子，欣喜的大叫了起来。
"师尊这波逼装的，能打满分了
李淳却是小声嘀咕道。
太上老子听得身形一个超超，几乎一头从青牛背上栽落下去，气的老脸铁青，恶狠狠的瞪了李淳一眼
"恭迎师尊！
李淳忙拱手道。
"恭迎师尊！"
玄都大法师回过神来，也慌忙道
太上老子要来，李淳早就知道了!
此番，李淳大闹天庭，将妖族天庭搅了个天翻地覆，甚至轰塌了南天门，还当着妖族众多高手的面，轰杀了九头蛇，
他将事情闹得越大，越无法收场，太上老子便不得不出面，这都是李淳算计好了的。
用此，李淳才敢如此肆无忌惮！
东皇太一等人见太上老子前来，只得退了回去。

太上老子看着帝俊和东皇太一等人，沉声道: "哼，贫道的弟子，也是你们能动得？
说着，太上老子抖手将手中的扁拐抛出。
那扁榻在半空中豁然变大，彷如一根巨大无比的擎天之柱一般，轰然砸向妖族第一重天
只听一声天崩地裂的巨响，三十三重天宫的第一重天宫直接被扁榻砸的坍塌无数。
东降隆
万丈烟尘四起，浓烟滚滚，彷如巨龙咆哮，
无数妖族中人哀嚎，惊恐万分。
"大上圣人，你
帝俊等人看的咄目欲裂，但却没有任何办法。
东皇太一气的浑身发抖，但也不敢跟圣人交锋。
圣人夕下。皆为楼蚣！
这句话可不是说说这么简单！
在太上老子面前，恐怖的圣威面前，即便是强如帝俊和太一，这种老牌的顶级准圣巅峰高手，也不敢轻举妄动。
圣人之威，举手投足，可毁天灭地!
卜老子一扁拐，便砸塌了天宫第一重天，足以震慑妖族众人，
太上老子骑着青牛，踏在金桥之上，收回扁榻，沉声道:“哼，你们如敢对贫道的弟子动手，便如此天宫！"
“师尊霸气啊
幸淳哈哈大笑了起来。
玄都大法师则看的目瞪口呆，他还是第一次见太上老子出手。
圣人出手，果真非凡！
即便是盛极一时的妖族，也不敢与圣人交锋！
帝俊等人气的浑身发抖，却又敢怒而不敢言
帝俊一咬牙，看着太上老子，咬牙切齿道:“太上道友，你如何敢这般辱我妖族?
太上老子冷哼一声，怒视帝俊，恐怖的圣威如同潮水一般，滚滚压向帝俊。
帝俊和东皇太一等人顿觉压力大增，彷如身上被压了一座大山似的，压得他们喘不过气来
亿万妖族，在太上老子面前，竟是被压得抬不起头来。
就在这时，一声嘹亮的凤鸣声响起
天际滚滚紫气升腾，八音仙乐齐响，瑞气蒸腾，霞光异彩，金莲四涌。
虚空荡漾，女娲娘娘脚踩金凤走了出来，一身宫装，彩带飘飘，玄光四溢，神圣非凡。
“见过女娲娘娘！
妖族众人大喜，慌忙向女娴娘娘拱手道。

第四十六章李淳对女娲娘娘的灵魂发间！ (5
女锅娘娘，还请为我妖族做主啊！
帝俊看到女锅娘娘，顿时大喜，忙向女拐娘娘挂手道
‘女娴娘娘，太上圣人欺人太甚，纵容弟子大闹我妖族天庭，还请女娴娘娘为我妖族做主啊!
东皇太一也向女祸妒妒挫王道
女锅娘娘看了一眼几乎崩塌的第一重天宫，不由眉头大皱，又转头看向太上老子，问道:"大师兄，如何出这般重的手?
太上老子看着女娟娘娘，沉声道:“女娴师妹，非是贫道不近人情，而是妖族要打杀贫道的弟子，绝我人教一脉，贫道自然不能任由其非为，这也就是贫道看在同为紫宵宫中红尘客的份上，若非如
他们如何还有命活？
帝俊和东皇太一等人气的浑身发抖。
女锅娘娘深吸一口气，转头看向帝俊和太一二人，沉声道:"你们太过莽撞了，还不快向大师兄道歉？
“女端娘娘，是人教欺人太甚，不仅打杀我妖族许多族人，而且还捣毁了南天门，当众打杀我妖族妖神，我们如何能忍?
东皇太一心中不服，大声道。
李淳冷哼一声，沉声道:“哼，东皇怎么不说是你妖族中人先杀我族人在先？"
东皇太一大怒，周身太阳真火熊熊，怒视李淳，沉声道:“哼，不过是区区几个凡人而已，吃了便吃了，有什么大不了的
“哼，人族乃是我人教之根本，况且我师尊吃了限圣丹，以人族为基，你们妖族迫害人族，便是相当于要我师尊的性命，绝我人教一脉，贫道如何能不怒?若是有下次，贫道定还会如此
幸淳亭不客气的忍了回去
“好了，此事是个误会，既然元凶已经诛杀，那就还请诸位看在本宫的面子上，各自收手吧，如何?
女娲娘娘眉头大皱，显然不想多听李淳和帝俊等人扯皮，又转头看向太上老子，问道: "大师兄以为如何？"
"哼，这件事情就算了，若再有下次，让贫道知晓你们对贫道的两个弟子不利，那就休怪贫道对你们不客气了!
太上老子冷哼一声，沉声道
说着，大手伸出一招。
只见座下金桥猛地收缩，化作一张图，正是开天三宝中的太极图，
太上老子收起太极图，转头看向李淳和玄都大法师二人，道:"走吧！
"师尊日慢！
李淳却向太上老子一拱手，大声道，
"本凉，你怀有何事？
女十老子皱眉道
李淳看着太上老子，道:“师尊，弟子有几句话要问女娲娘娘，问完弟子便走!
"问本宫？何事？
女锅娘娘皱眉道
李淳转头看向女娲娘娘，向女娲娘娘一拱手，道:“还是刚才的问题，晚辈斗胆敢问女娲娘娘，女娲娘娘创造人族的初心，可是为了给妖族提供口粮?
女娴娘娘微微摇了摇头，道:"非也!
"既如此，睁辈没有问题了！
李淳向女锅娘娘拱手，然后起身看向妖族众人，双目中寒芒闪烁不定，沉声道:"女拐娘娘的话，你们都听洁蒂了，我人族非你们妖族的口粮，若是你们再有下次:敢将我人族当成你们好族的口粮
迫害，那就休怪贫道不客气了

东皇太一气的浑身发料，正要说话，被帝份一把拉住
"哼！
李淳冷哼一声，走向太上老子。
太上老子拍了拍青牛，载着太上老子往虚空中遁去
李淳和玄都大法师二人随后跟上。
待二人走后，东皇太一气的浑身发抖，急道:“女娴娘娘，此事便这么算了?”
女锅娘娘冷哼一声，沉声道:“哼，不这么算了，你还待怎样？灭杀李淳吗？你可能承受得住太上圣人的怒火？
"可是
东皇太一大急道。
"哼，本宫不希望以后再有这样的事情发生，否则休怪本宫袖手旁观！
女锅娘娘携下一句话，踩了金凤，遁入虚空中，回娲皇天去了。
只留下妖族中人看着一片废墙的南天门，气的牙痒痒。
"大哥
东皇太一急道。
“陛下，吾儿的性命
妖圣九婴也急道。
帝俊深吸一口气，双目紧闭，道:“不成圣，终为蟋蚁啊
说着，帝俊睁开双目，喷射出两道火芒，看向妖族众人，沉声道:“传令下去，暂时莫要招惹人教
幸淳大闹妖族天庭这事，在洪荒上传的沸沸扬扬。
这也让人们不禁感慨幸淳的魄力和勇气！
同时，李淳也用实际行动，震惯了那些个想打人族主意的宵小之辈
分享
打赏
举报

第四十七章这个人族太彪悍了！ (6)
李淳随太上老子回到首阳山不久，便又去了人族。
望着弱小的人族。李打八底里有些发秋
一想到，日后妖族将会大举屠杀人族，几乎灭了人族，李淳便一个头两个大，愈发的担忧了。
"不行，得改变这种状况！
李淳站在山巅之上，俯瞰着辛勤劳作的人族，皱眉道:“这个时候的人族，打心底里便认为自己是弱小的种族，就应该受别的种族的欺负，不行，贫道得想方设法，让人族自信起来才行
“对，唯有自强不息，人族才有希望
李淳双目中精光闪烁，有了重新打造人族的计划
当即，李淳唤来人族三祖。
这人族三祖，乃是人氏、有巢氏和衣民，分别对人族有着大贡献的三位老祖
本来，李淳应该唤三位老祖一声老祖。
但由于李淳入了人教，是圣人弟子，身份尊贵。
现在反而是人族三祖唤李淳神尊，
李淳让人族三祖唤来人族中人，然后李淳当众给人族做了个实验
幸凉仆人族的一个青年和一个好族中人，同时开始修拣道法神诵，让人族观察效果。
最终，效果却是，人族修炼的速度，要远超于妖族，甚至于其它的种族。
虽说，这个实验有些漫长，但却似乎唤醒了人族内心的自信。
李淳站在高台之上，俯瞰人族众人，沉声道:“诸位族人们，你们也看到了，人族的修炼速度，远超妖族，以及别的种族！"
"同样是修炼到真仙修为，妖族中人用了数千年，甚至数万年，乃至几十万年的时光，而我人族仅仅需要几百年，甚至几十年的时间便能做到！
这说明了什么？说明了我人族也是有天然优势的！
"今日贫道便告诉大家，我人族乃是先天道体，本身便契合于大道，虽说起步比别的种族晚一些，但修炼速度却远超于其它种族！
"因此，我人族是很强的，甚至比妖族、巫族都要强！"
"我人族当自强不息，凭什么他们将我们当成口粮？我们便不能将他们当成口粮呢？
李淳站在高台之上，滔滔不绝，大声宣讲着。
李淳在人族数千年的时光，只做了一件事，就是要唤醒人族自强不息的决心
效果嘛，还是很明显的！
人族在遇到事情的时候，不会再退缩，也不会再一味的畏惧别的种族。
只是人族现在数量实在是太多了，何止亿亿万之数。
因此，李淳只能拿一个部落做试验。
单独的培养这个部落，
这个名晚九幽的部落中人变得极其的凶残，极其的好战
在李淳的精心培养下，
甚至，妖族中人不来寻衅，他们常常去挑衅
只是要想普及，让所有的人族如此，难度还是很大！
巫族祖地，后土部落。
后土乃是土之祖巫

土有包孕万物之德，厚德载物，仁心宽看
因此，后土祖巫相对于别的祖巫，多了一份善良，多了一份仁慈。
这一日，后土听说有人族经常受妖族侵扰，甚至有许多妖族中人以人族为口粮
后土于心不忍，便唤来大巫后界和大巫刑天二人，让二人带着巫族族人，去支援人族。
后和刑天二人奉了祁巫后土的命令，便即刻赶往人族。
可是，当他们赶到人族时，看到的情况却是，人族众人哇哇大叫，红着眼睛，追着一只野猪精疯狂的逃窜，
那野猪精长得十分的雄壮，莫约有真仙实力！
但这一群人实在是太彪悍了，倒下一批，又冲上去一批，疯狂的杀向野猪精
野猪精被杀的胆寒了，掉头便跑。
但很快便被众人追上！
最终，野猪精被众人所杀，大卸八块，
一边，还有一群彪悍的人族中人，在追一条鳄鱼精。
另一边，还有一群人族在捕杀一条虎妖，即便是凶悍如虎妖，也被这群人追的吓尿了，漫山遍野的逃窜。
"这就是后土祖巫口中所说的，弱小的人族？
刑天看的目瞪口呆，吞了口口水，转头看向一旁的大巫后羿，问道。
后羿也是看的瞠目结舌，几乎不敢相信自己的眼睛，来回揉了好几遍，再三确认自己看到的是真实的事情之后，苦笑道:“这些个人族好彪悍，都快赶上我巫族儿郎了
这哥俩看到这等情况，合计一下，便带领族人返回了巫族祖地。
后土见二人带人折返了回来，不由一愣，懵逼道:“不是让你们带着族人，去保护人族吗?你们怎么回来了?
刑天和后弹二人苦笑不已，将他们看到的情况跟后土说了一遍。
“人族彪悍?这这怎么可能?人族天生赢弱，怎么可能这般彪悍?
后十狐疑不已。
犹豫一下，后土决定亲自去一趟人族，查看一下到底是什么情况..
打赏
分享
举报

第四十八章李淳将后土弄哭了！ (1)
到了人族，后土看到了与她想象中的，完全不同的一幕
九幽部落的彪悍，彻底的颠覆了后土对人族的认知
"怎么会这样呢？我之前也与人族接触过，人族懦弱胆小，如何会变成这样?
后土狐疑不已。
最后，经过后土的调查发现，是有人在训练这个部落的人.
而那个训练的人，自然便是幸潼！
"哼，以前的人族多么的善良，是这厮将人族教成这般，想来他也不是什么好人，本祖巫今日便替天行道，结果了这厮
后土心中想着，便去寻李淳。
九幽部落中，李淳正在修炼，突然脑海中响起了系统的声音
"发现道韵，请问开启寻宝模式？"
与此同时，一个三维立体的箭头出现在李淳的眼前
“呃？有宝物?之前怎么没有发现呢?
李淳一愣，嘀咕道。
随即，李淳便起身，往外走去。
有宝贝都不要，那是王八蛋干的事！
恰逢此时，后土找了过来。
"哼，这厮要去干什么坏事？
后土见李淳离开，心中猜测着，犹豫一下，便偷偷跟了上去
李淳忙于寻宝，并没有发现后土。
易终，李淳来到一处山洞外。
洞口掉落一块石头，透出了光亮
“难怪贫道现在才发现，原来以前山洞被人给堵了!
李淳大喜，大袖一挥，一道流光轰出，直接将洞口的山石轰开，然后迈步走了进去。
只是刚走几步，李淳便感觉到了莫名的压力！
这股子无上神力，让李淳几乎喘不过气来
“噢?这股子神力，似乎与贫道的九转玄功契合
李淳在抵抗的时候，运转九转玄功，突然发现身上似乎轻了不少，不由大壳道
干是平，李淳便继续迈步往里面走去。
后土也跟了进来。
只是令后土惊讶的是，此地竟然蕴含着无上神力。
“这神力像是父神的神力?
后土惊恐道，
"那厮如何没事？
后土一咬牙，继续往里走。

只是沿走几步，直接便被那股子无上神力压倒在地上，动弹不得，
另一边，李凉寻了半响，竟是寻不到任何的宇物。
寻宝箭头指示到这里，便一直在原地打转，李淳也不明白是怎么回事
可是当李淳返回来的时候，却发现地上竟然躺着一个人，一个极其漂亮的女子。
"定是这女子抢先一步，寻到了宝物，抢了贫道的机缘
率淳分析着，突然目光集中到后土娘娘身上，道:"此地宝物与九转玄功契合，定然与盘古大神有关，跟盘古大神有关的宝物，那必然非同小可，贫道不能就这般错过了
一咬牙，李淳往后土走去
"混蛋，你要做什么？
后十惊怒道。
率淳咧嘴笑道:“道友，莫要怪罪，贫道只是寻宇贝而已，只要你告诉贫道，宇贝有哪里，贫道取了宗贝便走，如何？"
"什么宝贝?本宫不知道什么宝贝，你可知道本宫是谁?本宫乃是巫族祖巫后土是也，小鬼，你敢乱来，待本宫出去了，定然饶不了你！
眼见李淳双目迷离，不怀好意的往她身上直瞅，后土急了，忙大叫道。
"祁巫后土?
李淳惊道
“哼，既然知道了本宫，那还不快滚?
后土怒吼道。
“原来是后土祖巫啊，怪不得这么漂亮，不过即便是天王老子抢了贫道的宝贝，贫道也得抢回来
率淳撇嘴，随即走到后土跟前，弯下腰身，便开始在后土身上找了起来。
“混蛋，你找死，你做什么
"本宫非杀了你不可！
"你这小贼，死定了，
后土急了，忙大叫道。
李淳却是不管不顾，继续在后土身上翻找宝贝。
现在的后土，明显被什么东西给禁钼了，不能动弹，他若不趁机找出宝贝，怕是以后就没机会了
据！
因此，必须抓紧机会找！
"混蛋，注意你的手，待本宫出去，定然剁了你的爪子
"王八蛋，这里没有宝贝，你干什么？
“啊，你个登徒子，小贼，待本宫出去，绝不绕你
后土急眼了，怒吼连连。
李淳却是不管不顾，只想找了宝贝，快点开溜
只是李淳找了半响，也没有发现什么实质性的宝贝。
后土身上，多时一些首饰，并没有什么宝贝。
巫族不修元神，因此宝贝对于他们来说，根本没有作用，因此后土不带宝物也正常。
"小贼，你死定了
后土继续大叫道，
"不行，我得再找一篇，一定是我找的不够仔细
率淳看着后土，继续翻找宝贝.

"呜呜呜
后土欲哭无泪，竟是哽咽了起来。
一想到，她学堂祖巫，竟然被一个小贼给凌辱了，后土便气不打一处来。
但此刻她又无能为力，便不由哽咽了起来。
ps:求v收，求鲜花，求评价票!!!!
是
打赏
分享
举报

第四十九章引天雷之法，盘古精血！ (2)
雾草！
咱这是将祖巫后土给弄哭了?
李淳看的有些尴尬，慌忙起身，撇嘴道: "贫道不找了，还不行嘛
"登徒子，日后待本宫遇到你，定要杀了你
后土恶狠狠的威胁道。
李淳讪笑不已，暗道:“这宝贝在何处?对了，既然那宝物与贫道的九转玄功契合，那不如便以九转玄功来催发它
想到就做，当即李淳便盘膝而坐，开始运转九转玄功
一个周天，两个周天一百零八个周天
李潼疯的运转九转玄功
渐渐地，他感觉到，有什么东西被九转玄功吸入了体内。
随着时间的推移，李淳吗入的东两越来越多。
不知过了多久，李淳停止了运转九转玄功，双目豁然睁开，欣喜道:“力之法则，竟然是力之法则
所谓的宝贝，竟然是力之法则！
只是，力之法则充斥在山洞中的空气中，因此李淳才寻不到
"这回发达了，哈哈哈
李淳欣喜若狂
三千大道法则，
但力之法则是当之无愧的法则之首。
这里所说的力，可不止是单单的无上神力，而是还有很多种体现方式
比如，可以借力！
只要对方动用神通法则，便可以被我借来，为我所用！
也就是说，在战斗的时候，凭借力之法则，李淳一直处于巅峰状杰，根本不用担心法力枯竭
这简百就是无敌的征水！
"哈哈哈.
李淳越想越是兴奋，忍不住哈哈大笑了起来。
突然，李淳想到了后土，转头望去，却发现后土安详的躺在地上，似乎是晕过去了
"想来是我之前收集力之法则时，引动法则之力暴动，将后土祖巫压的晕死了过去！
李淳分析着，嘀咕道:“不过如此也好，要不然这女人定然对我不利！趁她还未醒，我还是溜之大吉吧
说着，李淳直接破开虚空，遁入虚空中，逃命去了。
不知过了多久，后土悠然醒来。
"那小贼呢？
后土惊怒道
"小贼:别计本宫找到你、否则本宫宇将你碎尸万段，以泻心头之恨！
后土娘娘气的咆哮怒吼道。
远在亿万里之遥外的李淳，隐约听到了后土的咆哮声。

当然，也有可能是李淳脑海里想象的，
“麻蛋，这次将后土得罪死了，这疯女人，目后见了我，定不会放过我，这可如何是好
李淳一个头两个大，嘀咕道。
"贫道虽然如今已经是大罗余仙中期的境界，但若是遇到准圣高手，还是没有一战之力，不行，得想个办法才行.
李淳便驾云漫无目的的前行，便思索着。
突然，李淳脑海中灵光一现，咧嘴笑道:“贫道是打不过你，但可以借力啊，借助天地之力来灭了你，若是能招来炼制陨圣丹之时的毁灭天劫，喷啧喷
"这个法子可行！
率淳似乎想到了对付比他境界高的修士的法子了。
当即，李淳便降下云头，寻了一个地方，开始研究了起来
时光如白驹过隙，一晃便又是数千年时光过去。
这一日，李淳从山洞中走了出来，伸了伸懒腰，哈哈大笑道:"成了，成了
"不行，得找个实验对象才行，要做到确保万无一失嘛
李凉手里拿着几颗丹药，嘀咕道。
接着，李淳便继续驾云而行，开始寻找试验对象，
"发现道韵，请问宿主，是否开启寻宝模式？
就在这时，系统的声音响起
"呃？又有宝物
李淳大喜，忙道:“开启!
"开启寻宝模式！
系统的声音响起。
一个维方体的箭头出现在李淳的前面
与此同时，
李淳大喜，跟着箭头向前而行。
行不多时，李淳来到一处峡谷处
最终，箭头指向一块莫约数丈大小的血红石
李淳上前，触碰了下血红石
"发现道韵，解析中
“解析成功，恭喜宿主发现了盘古精血！
系统的声音响起
"雯草，盘古精而
李淳听得双目神光大亮，欣喜若狂道
犹豫一下，李淳大袖一挥，一道流光射出，直接将血红石轰的炸裂开来。
滴莫约拳头大小的精血悬浮在半空中，散发着惊人的能量。
李淳大喜，招来盘古精血，仔细的观察了起来。
只是李淳不知道的是，他此时已经被盯上了。

却原来是李淳一心着急着寻宝，却被路过的广成子跟上。
"竟是盘古精血，贫道若得到盘古精血，必然修为能大进
广成子躲在暗处，双目中寒芒大放，杀心进现，暗道:“这李淳资质太过妖孽，日后若是人教与我阐教起冲突，怕是无人能够制衡他，不如今日趁此机会，将其一举除去"
是
打赏
分享
举报

第五十章暴打广成子，无耻元始！ (3)
"咔嚓
突然之间，晴空霹雳，一道碗口粗的惊雷猛的自九天而降，轰然劈向李淳
李淳吓了一跳，千钧一发之刻，脚下重重的一跺，十二品净世白莲滴溜溜的旋转而出，绽放出万丈白光，护住他的周身
惊雷劈在白莲之上，直打的白光乱窜，神光暴动，削落数朵莲花
但好在十二品净世白莲品阶够高，总算是抗住了惊雷的轰击。
"不清神雷？
李淳挑了挑眉头，惊怒连连，回头望去，便看到了丛林中的广成子，
“广成子，你大爷的，你竟然敢偷袭贫道！
顿时，李淳怒了，大吼一声，便冲向广成子，一举向广成子的老脸砸去
广成子大惊失色，急忙大吼一声，撑起护体罡气。
这一拳，夹杂了李淳无边愤怒和恐怖的力之法则。
旦见，李淳的拳头之上力之符文翻飞，拳头所过之处，摧枯拉朽，一切都化为腐朽
广成子的护体罡气，几乎没撑过一秒钟，便被轰破。
李淳的拳头去势不止，正中广成子的胸口。
"懒鸣
刹那间，广成子便被轰的连滚带翻的向后跌去，轰然撞塌了身后的一座大山。
须臾，广成子从乱石中爬了出来，抬头一看，迎接他的却是李淳的大脚丫子
吃了李淳一脚，可怜广成子再一次被直接踹翻，重重的跌在地上，将地面砸出一个巨坑。
"李淳，你
广成子摔得晕晕乎乎，口吐鲜血，惊怒道
紧接着，李淳身形一闪，便从天而降，一屁股坐在广成子的肚子上，双拳犹如疾风暴雨一般，疯狂的轰在广成子的老脸上。
“尼马，让你偷袭老子，让你偷袭你爹
“看老子不打死你
“广成子，你丫的，你看老子不顺眼，老子也早就看你不顺眼了，今日看老子不打死你丫的
李淳边打边破口大骂。
"懒呜呜
广成子被打的发出阵阵惨叫狼嚎声，想要挣扎着起身，却根本挣不脱
"李潦
广成子急道
李淳却是不管不顾，直疯狂的将自己的拳头往广成子脸上招呼，
"哼，住手！
就在这时，虚空荡漾，从虚空中传来了一道威严的声音
声音的主人李淳很熟悉，正是元始天尊。

与此同时，一股排山倒海的大力涌来。
李淳一惊，急忙拼了命的催动力之法则，直接将元始天尊的巨力借来，然后一拳狠狠的轰在广成子的胸口上。
广成子的胸口顿时被李淳轰出一个血洞，肉身几乎炸开，浑身鲜血淋漓，成了一个血人。
"李淳，你竟然敢残杀同门？
元始天尊是出了名的护犊子，眼看广成子被李淳打成这副惨样，不由气的浑身发抖，怒视李淳，便又要动手。
二师弟，在动手之前，是否也得问个清禁明白呢？
就在这时，虚空中传来了太上老子的声音。
紧接着，虚空荡漾，太上老子骑着青牛，从虚空中钻了出来，双目死死的盯着元始天尊
“见过师尊！"
李淳向太上老子拱手，却没有鸟元始天尊，
"大师兄，李淳这厮太过顽劣，竟然将广成子打成了这副模样，你看这
子始买尊看若大卜老子。急道
太上老子看向广成子，只见广成子的老脸肿成了猪头，若是广成子有老母，怕是他老母来了，都不认识他了。
广成子的肉身更是体无完肤，整个人已经成了一个血人，尤其是胸口的那个大洞，更是令人触目惊心。
太上老子看的暗暗咧嘴，看向李淳。
李淳向太上老子拱手道:“师尊，是弟子发现了盘古精血在先，广成子这厮突然出手偷袭弟子，弟子盛怒之下，这才将广成子打成这般模样
"盘古精血，嘶
太上老子和元始天尊掐算天机，知晓了整个过程，知道李淳所言不假。
事情对李淳有力，李淳自然不会用混沌珠屏蔽天机。
元始天尊看着躺在地上一动不动的广成子，不由眉头大皱，看向太上老子，皱眉道:"大师兄，即便是广成子有错在先，李淳也没必要下死手啊
"哼，二师叔，这话弟子便不愿意听了！
李淳听得暴怒，冷哼一声，直视元始天尊，沉声道:“是广成子偷袭弟子在先，他上来便是玉清神雷这等大神通，可见他是存了杀弟子的心的，弟子为何不能打死他?”
“再说了，饶是广成子要弟子的性命，弟子也手下留情了，广成子的伤势都是皮外伤，真正造成伤害的，是二师叔你对我那击，弟子不过是将其转到了广成子身上而已，换句话说，方才二师叔你要
出手轻点，广成子也不至于这副模样
李淳一脸玩味的看着元始天尊，不屑道。
打赏
分享
举报

第五十一章广成子铁定是做了坏事，才遭雷劈了！ (4
“二师叔身为长辈，竟然对眸辈出这么重的手，是什么音思?
李直接怒烈元始天尊。
太上老子听得脸色阴沉了起来，看着元始天尊，沉声道:“哼，二师弟，你可真是好样的！
说着，太上老子大袖一挥，卷起李淳，遁入虚空中，回首阳山去了。
"师尊，是广成子那厮偷袭弟子在先
李凉惨惨的道。
太上老子深吸一口气，道:“放心，待目后，贫道定会为你讨回一个公道的，眼下且让你二师叔去救治广成子再说!
车淳嘴角咧了起来
太上老子看到李淳嘴角的这抹坏笑，不由心头猛地一惊，惊呼道:“逆徒，你又打什么坏主竟?
"没什么！
李淳笑眯眯的道
，小心的提防着李淳。
太上老子嘴嘘不已，
他的经验告诉他，每当李淳嘴角露出这抹坏笑的时候，便会有人倒霉了
接下里的日子里，李淳便在首阳山中安心修炼。
李淳开始融合盘古精血。
盘古精血入体，磅确的能量彷如决堤的大坝一般，疯狂的涌入李淳的体内。
不仅疯狂的提升着李淳的法力，而且将李淳的肉身也提到了一个极高的层次之上
之前，李淳虽然也修炼了九转玄功，其肉身也不可小觑。
但比之巫族，还是差远了！
但存收完贵古精而之后，李淳不仅顺利突破了大罗金仙后期的境界，就连肉身程度，也达到了大巫层级，比之祖巫也相差无几了。
紫极殿中，玄都大法师感受到李淳又突破了，不由苦瓜着一张老脸，嘀咕道:“师弟可真是一颗都不消停啊，这刚回来没多久，伊又开启了虐只模式
突破之后，李淳便在首阳山溜达了起来。
这一日，首阳山外来了两个人，正是元始天尊广成子二人。
显然，经过元始天尊救治，广成子身上的伤势好了七七八八，但修为却大跌，远不如从前
"大师兄，贫道求见！"
元始天尊向首阳山拱手道
“玄都，你去请你二师叔讲来吗!
六洁中，传来了太上老子的声音，
玄都大法师起身，下了山，将示始天尊和广成子请入了大洁中
李淳站在太上老子的左侧。
元始天尊看到太上老子，拱手道: "大师兄，贫道今日是专程来赔罪的！
太上老子冷哼一声，没有说话。
元始天尊忙看向广成子，道:“哼，逆徒，还不快向你李淳师弟赔罪?

广成子忙向李淳拱手道: “师弟，前番是为兄不对，是为兄鬼迷心窍，迷了道心、才出千偷袭师弟，还请师弟原谅
李却是冷哼一声，沉声道: "哼，二师叔，请想弟子无法原谅一个要杀弟子的人
广成子尴尬不已。
元始天尊深吸一口气，手一翻，现出九颗仙杏，以法力托着递向李淳，讪笑道:“那个师侄啊，二师叔的仙杏熟了，二师叔一股脑的将仙杏都采摘了过来，权当是赔罪了，师侄，要不你就看在
二师叔的面子上，饶过广成子这一次！
率接过仙杏，撒了撤嘴，嘀咕道:“这仙杏，弟子已经品尝过，也不新鲜了，倒是弟子近目研究炼器之道，一直模棱两可，不明其理，弟子听闻玉虚宫有一本玉清炼器册，若是弟子有幸一观..
“师尊，不可，玉清炼器册乃是我玉虚宫的镇宫之宝
广成子一惊，忙道。
"闭嘴！"
元始天尊冷哼一声，一咬牙，手一翻，现出一本册子，递向李淳，道:“师侄且慢慢看，慢慢看便是
“如此，便多谢二师叔了!
李淳得了玉清炼器册，不由大喜，向元始天尊一拱手，然后转头看向广成子，沉声道:“广成子，这次贫道便饶过你了，若是再有下次，贫道定不饶你!
"是，多谢师弟
广成子欲哭无泪道
此次，偷袭李淳不成，反而自己还身受重伤，这倒也罢了，更是害的元始天尊失了九颗仙杏和玉清炼器册。
回去以后，还不知道元始天尊要怎么收拾他呢！
李淳笑眯眯的走到广成子跟前，拍了拍广成子的肩膀，笑道:“广成子师兄且宽心，大家都是同门师兄弟嘛，打打闹闹很正常嘛
"师弟说的是
广成子忙道。
心里广成子却直突突，幸淳何时变得这么好说话了？
"大师兄，既如此，那贫道便告辞了！
元始天尊心中憋了一肚子火气，等着回去撒气，教训广成子呢，便向太上老子拱手告辞道
"师弟自便！
女卜老子涨淡的道
元始天尊点头，带着广成子转身便往外走去
待出了二人离开首阳山，李淳却在一旁默默地算计着时间，嘴角笑容愈发的邪魅，伸着手指，道: "三、二、一
"咔嚓
远处，一声惊雷炸响，从天而降。
隐约传来了广成子的惨叫声
"成了，哈哈
李淳兴奋的大叫道
一旁，太上老子看的老脸剧烈的抽搐，惊怒道:"臭小子，你做了什么？”
ps:求首日v，求鲜花，求评价票!!书写到现在，九万多字了，可是鲜花实在是少的可怜，诸位大佬若是看到，劳烦投点鲜花吧，作者菌拜谢！!!
举报
打赏
分享

第五十二章人形丹炉，广成子被劈挂了? (5)
元始天算和广成子离开首阳山不久，突然天宁中风云密布，一道神雷从天而降、轰然劈有广成子的身上，直接将广成子劈的向下毕去，将地面砸出一个巨大无比的深坑
连带着元始天尊也被劈的身形一个越想，栽了一个巨大无比的跟斗。
"这这怎么回事?
元始天尊惊呼道。
本来，以元始天尊的实力，挡下这毁灭天劫，根本不是什么问题
关键是，元始天尊带着广成子正跨越时空长河，准备回昆仑山，神雷就来了，劈的他们有些不及防,
况且，元始天尊和广成子二人根本不知道，雷劫是冲他们来的
这才着了道，被劈的灰头土脸。
"亲降降
眼见天空中闷雷声大作，滚滚雷霆再次落了下来。
元始天尊老脸剧烈的抽搐，急忙祭起诸天庆云，旦见内中鸿蒙世界隐现，外面金珠、金灯、金莲和型珞等物乱垂，彷如房檐滴水一般，延绵不绝的垂下玄光，护住元始天尊的周身。
"咔溶
只是神雷压根没劈元始天尊，而是向地面上的广成子劈去
"师尊教我
广成子的惨叫声传来
元始天尊这才回过神来，这天雷是劈广成子的，
元始天尊急忙身形一闪，掠到广成子的跟前，只是此刻的广成子肉身已经被神雷劈的炸开，只留下一道元神龟缩着。
前番，广成子便挨了幸淳一顿暴打，此番又硬生生的受了两道毁灭天劫的雷劫，因此肉身才承受不住，被天雷劈的所洁灭
元始天尊看的大惊失色，这若是再来一下，广成子就彻底交代在这里了，形神俱灭的那种
元始天尊急忙将诸天庆云挡在上空，护佳他们的周身。
"咔需咔愿
闷雷声大作，恐怖的雷霆彷如不要钱似的，疯狂的劈在诸天庆云之上
这也就换成了是元始天尊，这若是唤作别人，怕是早就被劈死了。
好在诸天庆云的防御力极强，挡下了雷劫，
恐怖的雷霆，足足倾泻了一个时辰，这才停了下来。
，收起诸天庆云，看着广成子，皱眉道:“这是怎么回事?天雷为何会劈你?
元始天尊松了一口气
广成子欲毕千泪，道:"师尊，弟子也不知道啊，弟子真的不知道.
元始天尊眉头微皱，将神识浸入广成子的元神当中，不由眉头大皱，嘀咕道:"什么也沿有啊，这是怎么回事？
"一定是李浮，一定是李浮那厮暗害弟子，还请师尊为弟子做主啊
广成子一愣，随即尖叫了起来:
"哼，证据呢？
元始天尊阴沉着老脸道.
"证据，证据
广成子欲哭无泪道。

方才天雷劈在广成子的身上，不仅毁了广成子的肉身，连带着陨圣丹也毁掉了。
再说了，李淳可不会那么蠢，留下证据！
方才，李淳在拍广成子的肩膀的时候，已经悄无声息的将气体打入了广成子的体内。
这些个气体本身不会有什么，但汇聚于体内，便会形成限圣丹。
有形成隔圣丹的过程中、天道便会有感知，便会提前降下隔圣丹，毁灭限圣丹
事实上，即便天雷不劈毁隔圣丹，隔圣丹也不会成形，会有最终成形之刻便消散
换句话说，整个过程中，李淳只是单独的为引天雷罢了!
并不会便宜对方一颗隔圣丹!
"哼，以后你少招惹幸淳那厮
元始天尊阴沉着老脸，怒骂广成子一句，然后卷起广成子的元神，回昆仑山，为广成子重塑肉身去了
首阳山上，太上老子老脸剧烈的抽搐，看着李淳，问道:“李淳，你你跟贫道说，你是怎么做到的?让天雷只劈广成子?
玄都大法师也是惊得目瞪口呆，满脸不可思议的看着李渲
李淳摸着后脑勺，讪笑道: "那个..那个广成子做了缺德的事情，因此才会遭雷劈
"放屁，你给贫道正儿八经的说，若不是你干的好事，贫道才不信呢！"
太上老子对着李淳一阵吹胡子瞪眼，怒吼道。
李淳满脸不好竟思的看着玄都大法师和太上老子，讪笑道:“那个师尊，很简单，很简单的，只要将广成子当成是丹炉，在广成子的体内炼制限圣丹，自会引来天雷，这也是天雷只劈广成子的原因
太上老子和玄都大法师二人听得齐齐倒吸一口冷气，一脸看怪物似的看着幸淳，
"变态！’
二人相视一眼，异口同声的道。
“呢?师尊，师兄，你们两个怎么又骂人呢?“
李淳一脸无奈的看着太上老子和玄都大法师二人，苦笑道
打赏
分享
举报

第五十三章风雷造化掌，南极仙翁相邀！ (6)
自从广成子那件事后，李淳便一直待在首阳山上，不知道他在忙活什么
这一日，后山之中突然传来一声惊天动地的大响，整个首阳山都晃动了起来
太上老子和玄都大法师二人大惊失色，急忙闪身来到后山，却看到李淳在后山中兴奋的手舞足蹈，哈哈大笑道:"成了，成了
"师第，什么成了?
玄都大法师憎逼道
率淳转头看向玄都大法师，道:“师兄，方才贫道诵过二师叔送的风雷仙杏，创造出一套掌法，名唤风雷造化掌，威力极大..
"风雷造化掌？
玄都大法师老脸剧烈的抽搐，惊呼道。
接着，李淳便开始滔滔不绝的为玄都大法师和太上老子讲解他所创的风雷造化掌。
二人听得脸色微变。
"这师弟，你可真是妖孽啊，仅凭几颗仙杏，就创造出了如此大神通，这
玄都大法师再一次被打击，内心说不出的酸楚。
，丝拿不亚于太清神雷啊
"这风雷造化掌实在是精妙，
女上老子老脸剧烈的抽搞，苦笑道，
"哈哈哈
李淳兴奋的手舞足蹈，手一翻，现出五颗仙杏，递向玄都大法师，道:“师兄，这里还有五颗仙杏，贫道留着也没用，你且用来修炼这风雷造化掌吧!
“那就多谢师弟了
玄都大法师苦笑道,
李淳看向太上老子，兴奋道:“师尊，弟子觉得弟子的修为已经到了瓶颈，想出去历练一番，还望师尊准允!
"去吧，去吧"
大上老子苦涩道
“嗯，师弟，多历练一会，别着急着回来
玄都大法师忙补充道。
每次李淳回来，都会开启虐兄模式，玄都大法师的小心肝都会被虐的千疮百孔。
李淳听得额头上拉下三条里线，一脸的无语，撒嘴道:“师兄，你可真是没良心
说着，李淳耗别太上老子和玄都大法师二人，然后驾云出了首阳山，一路漫无目的的闲谁了起
这一日，李淳正驾云行间，突然"咔嚓"一声惊雷巨响，一道火蛇自九天而降，几乎贴着李淳向下劈去
"雯草，谁他妈的偷袭贫道.
李淳瞬间炸毛了，跳将起来，拨开云雾，破口大骂道
接着，李淳便看到了两人。
一个额头高，手持竹杖的老道，和一个仙风道骨的中年人
这两人李淳认识，正是阐教大弟子南极仙翁和太乙真人。
"呃？原来是李淳师弟，误会，误会，贫道二人正在演练雷法，不曾想差点伤到李淳师弟，还请李淳师弟莫要怪罪才是啊！

南极仙翁看到李淳，先是一愣，随即向李淳拱手道
“哼，大师兄，这李淳可不是什么好鸟，前段时间，他将广成子师兄伤的极重，你为何还对他这般友善?
太乙真人压低了声音，向南极仙翁道。
南极仙翁看着李淳，嘴上却小声道:“太乙师弟，你我二人演练玉清神雷良久，却也摸不着头脑，为兄听说李淳这厮前段时间竟然修成了紫雪神雷，我们可以先讨好他，从他这里获得紫雪神雷的修
炼之法
“师兄所言杨是！
太乙真人眼睛一亮，欣喜道
他们二人虽然说话极其的小声，但李淳却不是旁人，李淳体内有混沌珠，可以扩大道韵，扩大一切事务
包括声音！
因此，南极仙翁和太乙真人方才说的话，他是一字不落的听在了耳朵里。
“尼马，想从老子这里套东西，你们可真是不知死活
李淳心中冷笑连连，表面上却装出一副风平浪静的样子，看着南极仙翁和太乙真人，笑道:“原来是南极师兄和太乙师兄啊，既然是误会，贫道自然不好追究什么！{
"李淳师弟好不容易路过平道这哭屏山，不如下来喝上一杯，我们一块论道，如何？
南极仙翁看着李淳，笑问道。
李淳哈哈大笑道: "南极师兄这般相邀，贫道盛情难却啊，既如此，那贫道便叨扰师兄了！
说着，李淳降下云头，来到了南极仙翁和太乙真人的身旁
"李淳师弟，自从你们离开昆仑山之后，我们便好久没见过了，今日我们难得一架，走走走，我们去喝两杯
南仙翁像是多年未见的好友一般，拉着李淳，便往翠屏山里面走去。
“对，今日定要好好的喝上几杯
大Z真人也是哈哈大笑。
三人各怀鬼胎，往山中走去.
星
打赏
分享
举报

第五四章南极仙翁将自己坐骑烤了，招待李淳？ (1
此时，截教未覆灭，因此三仙岛中的藩莱仙岛还在截教手中，并非是南极仙翁的道场.
南极们翁此时居干哭屏山中。
翠屏山中，隐约可听到几声爽朗的大笑声，
又有青烟袅袅飘起
率淳三人喝酒吃肉，好不快活
肉是南极仙翁在后山抓的兔子烤的。
很快，酒乃是南杯仙翁酿的
此酒非凡酒，乃是由灵果酿造二人，因此即便是修行之人喝多了，也会醉，
渐渐地，三人皆有些醉意
南杨仙翁和大乙真人开始询问李淳紫霄神雷的修炼之法，而李淳则开始糊弄二人
酒入佳境，李淳的嘴角露出一抹坏笑，运起大梦三千界神通，开始给二人催眠
二人本就有些醉意，再加上大梦三千界的催眠，很快便沉沉的睡去。
到了梦中，李淳便是神！
幸淳开始修改二人的记忆。
最后，二人被修改后的记忆是，他们三人喝嗨了，南极仙翁和太乙真人二人为了招待李淳，竟是将他们二人的坐骑仙鹿和仙鹤给宰了，烤着吃了。
"成了
率淳的嘴角笑容愈发的邪魅，转头看向仙鹿和仙鹤。
大Z,真人的仙鹤咱不说，应该只是一只普通的仙鹤，而南极仙翁这只仙鹿，李淳却是知道的，绝对不是什么善苍.
这厮后世在比丘国中为祸，吃了许多童男童女的心肝，
李淳自然不会放过这货，
仙鹿和仙鹤见李淳不怀好章的看它们，顿时吓了一跳，转身便欲逃离
李淳大手伸出，狂暴的法力涌出，直接将它们的神魂抹杀。
接着，李淳便是一通熟练的剥皮抽筋，开始架在火架子上烤了起来。
很快，仙鹿和仙鹤便被李淳烤的金黄。
李淳便开始大快朵颐起来，吃的那叫一个香，那叫一个爽
“嗯，这仙鹿和仙鹤的味道，就是不一样
李淳吃的满嘴油渍，嘿嘿笑道。
待吃饱了，李淳将仙鹿和仙鹤的肉又撕扯一番，收了起来，做出三人吃下的样子。
然后，李淳选择了一个舒适的姿势，开始倒头呼呼大睡
:睡眼朦胧，摸了摸生疼的脑袋，看到了李淳和太乙真人二人
不知过了多久，南极仙翁悠然转醒，
突然，南极仙翁的目光定格在火架子上的仙鹿和仙，隐约有些记忆涌了上来。
"雯草咽，不会吧
南极仙翁老脸剧烈的抽搐，吓了一跳，急忙四下寻找自己的仙鹿，却又哪里能够寻得到，
南极仙翁急忙将太乙真人推攘醒，急道:“太乙师弟，太乙师弟，快醒醒，不好了，
太乙真人也缓缓地醒来，睡眼朦胧的看着南极仙翁，问道:"大师兄，怎么了?

南极仙翁一脸欲哭无泪的看着太乙直人，问道: "大乙师弟，你的仙鹤呢？
"仙鹤？不就在
突然一些记忆涌入太乙真人的脑海中，太乙真人顿时睡意全无，老脸剧烈的抽搐，转头看向火架子上的仙鹤骨架子，不由急道:“我们昨晚似乎喝大了，然后
李淳此时也悠然转醒，看向南极仙翁和太乙真人二人，问道: "二位师兄，发生了何事？
"我们的坐骑
南极仙翁和太乙真人二人苦瓜着一张老脸，道。
李淳一愣，假装摸着脑袋在回忆昨晚的事情，突然一脸惊讶的看着南极仙翁和太乙真人二人，惊呼道:“二位师兄，昨晚我们喝大了，你们非要将自己的坐骑宰了招待贫道
说着，李淳的目光看向火架子。
南扔仙翁和太乙直人二人听得欲哭无泪。
现在他们二人确定事情是真的了。
来招待李淳了!
他们竟然真的将自己的坐骑宰了，
这他喵的什么荒唐事情嘛！
坐骑，是一个修仙之人最亲密的人了，几乎就是半个弟子，如今却被他们宰了，烤着招待李淳了，
这这他嘴的！
南极仙翁和太乙真人二人欲哭无泪，很想狠狠的抽自己一个大耳瓜子
怎么能做出这样的事情来啊！
李淳感应到了有人向翠屏山而来，来人正是南极仙翁的另一个徒弟，自鹤童子
李淳嘴角咧起，看着南极仙翁和太乙真人二人，大手伸出，掌心内扣，内中雷符跳动，神光乍现
"昨咬
只听一声惊雷炸响，一道碗口粗的火蛇从天而降，轰然劈向不远处的一座山头，直接将那座山头轰成了渣渣
"这这这这是玉清神雷
南极仙翁惊呼道。
民
打赏
分享
举报

第五十五章李祸祸坑死人不偿命! (2)
"玉清神雷？
恰好此时，白鹤童子也来到近前，看到李淳使出玉清神雷，不由惊得目瞪口呆。
这玉清神雷乃是阐教的不传之秘，李淳是人教弟子，如何会阐教秘法了？
太乙真人也是惊得目瞪口呆，一脸不可思议的看着李淳，惊呼道: "李淳师弟，你是如何学会我阐教的秘法玉清神雷的？
李淳看着二人，道:"哎呀，二位师兄你们忘了？我们昨晚边喝酒，你们边教贫道的玉清神雷啊
我们教的？
南极仙翁和太乙真人二人倒吸一口冷气，不由暗暗咧嘴。
将阐教秘法传于外人，这已经犯了阐教的教规，是要得到重罚的!
一旁，白鹤童子听得目瞪口呆，一脸不可思议的看着南极仙翁和太乙真人二人，惊呼道:"师尊，太乙师叔，你们"
"那个白鹤徒儿
南极仙翁大急，想解释，却又不知道该如何解释。
李淳看着南极仙翁和太乙真人二人，起身向二人拱手道:“二位师兄，实在是多谢了，你们不仅将自己的坐骑宰了招待贫道，还教贫道玉清神雷，贫道实在是受之有愧
"什么？将坐骑室了招待李淳师叔?
白鹤童子听得吓了一跳，回头望去，看向火架子，火架子上赫然是仙鹿的残骸。
‘雾草啊，仙鹿师兄
一脸不可思议的看着南扔仙翁、惊呼道: “师尊，你章然将仙鹿师兄杀了，来招待别人?你你你.
自鹤童子惊叫一声，
自鹤童子和仙鹿一同拜入南极仙翁的门下，仙鹿充当着坐骑和弟子两重身份，而白鹤童子则替南极仙翁照顾元始天尊，终年在昆仑山中。
一人师兄羊情馆深厚！
今日，白鹤童子得知南极仙翁竟然将仙鹿烤了，来招待李淳
白鹤童子内心是崩溃的。
"徒儿,、你听贫道说
南极仙翁大急，忙道
自鹤童子一脸警惕的看着南极仙翁，然后化作一道流光，向远处遁去。
毕竟，在白鹤童子看来，南极仙翁都将仙鹿给烤了，如今为了掩饰他泄露阐教秘法的事情，指不定会将他也杀了，来个杀人灭口，毁尸灭迹
因此，自鹤童子慌了，急忙逃出了哭屏山
“大师兄，这这可怎么办?若是白鹤师侄将此事告知师尊，这
太乙真人急道。
南极仙翁欲哭无泪，道:“师弟啊，事情已经做了，我们还是去昆仑山，向师尊坦白真相吧
"吵，也只能如此了！
太乙真人也是欲哭无泪道，无奈的甩了用衣神，
二位师兄，要不然贫道去昆仑山，为二位师兄解释解释?"
李淳心里都笑开花了，表面上却装出一副凝重的样子，试探性的道
"别别别，这是我们阐教的事情，师弟你还是少掺和了
南极仙翁忙道。
"呃？那个那个二位师兄，既如此，那没什么事，贫道便告辞了！

李向二人道，
"师第且自去！
南极仙翁心烦意乱，哪有心情管李淳。
“二位师兄保重，贫道告辞了！
李淳将保重二字咬的很重，然后向二人一拱手，遁入虚空中，消失无踪了。
保重？
这能保重吗？
泄露秘密，而且还杀了自己的坐骑兼弟子，这去了昆仑山，元始天尊还指不定怎么处罚他们二人呢!
完犊子！
南极仙翁欲哭无泪，想死的心都有了
太乙真人也是不知所措，苦笑道:"大师兄啊，你说此事是不是李淳那厮在坑害我二人?
南极仙翁摇了摇头，苦涩道:“这个这个应该不会吧，毕竟你我记忆都一样
"也是！
太乙真人老脸剧烈的抽搐几下，看着南极仙翁，苦笑道:“大师兄，不过贫道可听说，那李淳就是个祸害，有个李祸祸的称号，走到哪里，祸害到哪里
“幸祸祸?
南极仙翁苦笑不已，欲哭无泪道:“李祸祸啊，若真是你，贫道这次可被你祸害惨了
"贫道也被这个李祸祸祸害惨了
太乙真人苦涩道
“哎，走吧，先去昆仑山吧！
南扔仙翁苦涩道
"走！"
太乙真人点头道，
二人当即驾云往昆仑山而去。
待到昆仑山外，二人的腿肚子都在打颤，一脸惊恐的看着昆仑山玉虚宫。
昆仑山，玉虚宫内。
自鹤童子此时正跪倒在地上，将他的所见所闻，丝毫不差的告知元始天尊
元始天尊听得身形一个租，险些一头从云床上栽落下来，惊怒道: "什么？南极和太乙二人，如何能做出如此荒唐的事情来？"
打赏
分享
举报

第五十六章元始炸毛，准提下血本!(3)
南杨仙翁和太乙真人二人用了九牛二虎之力，才抬动自己的双腿，来到了玉虚宫门外
"师尊。弟子南扔 (Z)求见！
二人硬着头皮向玉虚宫内拱手道
"滚进来！"
下一刻，玉虚宫内传来了元始天尊的咆哮声
二人吓得浑身一哆嗦，险些瘫软在地上。
但元始天尊的命令，他们二人又不敢讳抗，因此二人只得硬着头皮推门走入玉虚宫中
看着一脸元始天尊阴沉的老脸，南极仙翁和太乙真人二人吓得浑身一哆嗦，急忙跪倒在地上，拜道:“弟子拜见师尊
“好啊，你们两个可真是够可以的啊.
元始天尊一脸愤怒的看着南极仙翁和女Z直人二人，气的湿身发抖，伸出去的手指都有哆嗦，惊怒道: "你们两个可直是大气啊，居然将自己的坐骑烤了去招待别人？你们.而日还将我干虎宜
的不传之秘传给了李淳，你们混账东西！
元始天尊越说越怒，大袖一挥，一股狂暴的法力涌出，直接将南极仙翁和太乙真人二人掀飞了。
二人重重的撞在墙壁上，又重重的跌落了下来，摔得七晕八素，整个脑瓜子都是嗡嗡的，
不仅如此，二人只觉体内气血翻涌，喉头一甜，忍不住齐齐喷出一口老血。
但二人顾不得伤势，急忙连滚带爬的爬到了元始天尊的跟前，跪倒在地，砖头如捣蒜，
南极仙翁大哭道:"师尊饶命，师尊饶命，我们二人昨天也是喝大了，实在是不知道
"是啊，师尊，弟子昨晚与大师兄喝多了，本来是想套李淳紫雪神雷的修炼法门，谁曾想..
太乙真人欲哭无泪道。
元始天尊眼睛一亮，问道: "哦？那你们可套出了紫雪神雷的修炼之法？
子始千尊自然也知道紫雪神雷的修炼之法，只是他却修炼不成
因此他想从幸淳那里取点经验！
太乙真人欲哭无泪道:“师尊，没套出来，结果结果
"结果却被他套出了玉清神雷的修炼之法？是吧？
元始天尊一听，气的鼻子都差点歪了，怒视二人，恨得咬牙切齿，怒吼道:“贫道怎么就收了你们两个蠢货弟子，你们你们真是气死贫道了
"师尊，第子错了，弟子错了
南极仙翁和太乙真人二人吓得浑身发抖，随头如捣蒜，求饶道。
"哼，你们可直是
元始天尊气的浑身发抖，怒道:“滚回自己的道场面壁修炼去，若是再有下次，贫道定不饶你们!
"是是是，师尊！
二人如释重负，急忙退出了玉虚宫，出了昆仑山，各自返回道场，闭关修炼去了。
这场酒喝的！
连坐骑都喝没了！
还被元始天尊皇骂顿！
二人怕是以后看到酒就会发出吧

另一边，李淳一想到南极仙翁和太乙真人二人的惨样，便忍不住哈哈大笑
"率小方、什么事，这么高兴啊?
就在这时，李淳的身后传来一道声音。
李淳回头望去，来人不是别人，正是西方二圣中的准提圣人。
"见过准圣圣人！"
李淳慌忙起身拜道
准提道人驾云来到李淳跟前，双目神光大放，像是在看一件稀世珍宇似的打量着李渲，笑道:"小方不必如此客气！李淳小方，你这是要去何处啊？
李摇了摇头，道: "回圣人，晚辈闲来无事，便在洪荒中闲游！
“巧了，贫道也无事，不如我们结伴同行，游历洪荒，如何?
准提道人提议道，
"这个不太好吧？
李淳撇嘴道。
“哎呀，这有什么不好的!
准提道人看着李淳，惊讶道: "小友竟然突破大罗后期了，距离大罗巅峰，也只是一步之遥了？喷啧啧，李淳小友这份资质，可真是厉害啊，贫道可真是羡慕太上道友啊，竟然有这么好的弟子，若
是贫道有这样的弟子，贫道定然全心全章的教.
呃？
好吧！
原来准提这厮是想墙角啊！
李淳终于明白了准提道人的意图，拱手道:“圣人说笑了！
“贫道与小友一见如故，甚是有缘，这颗菩提子乃是贫道的本体菩提子，便送与小友，还请小友莫要推辞，一定要收下啊！
准提道人手一翻，现出一颗菩提子，递向李淳，笑眯眯的道。
呃？
这上来就送东西?
而且这菩提子乃是准提圣人的本体菩提子，蕴含极其大的能量，而且还蕴含佛门至理
这可是好东西啊！
准提道人为了拉拢他，可真舍得下血本啊
不讨，右东两不收，那是干八蛋！
至于是否加入西方教？那是不可能的事情
李淳笑眯眯的接过菩提子，笑道:“那就多谢准提圣人了”.
举报
打赏
分享

第五十七章跟着准提蹭吃蹭喝! (4)
“李淳小友，我西方世界乃极乐世界，要不我们去西方世界游玩一番，如何?
准提道人露出了狐狸尾巴，笑眯眯的道。
“呃？晚辈怎么听说西方世界乃是乌不拉屎的荒凉之地啊?
本讪笑道。
"[？
准提道人额头上拉下三条黑线，忙解释道:“小友说笑了，那都是世人对我西方世界的误解，其实我西方世界道妙横牛，繁华至景，小方随贫道去了西方世界便知道了！
率凉咧嘴。笑道:"也好！
当即，二人便驾云往西方世界而去。
二人一路上有说有笑，这准提道人将西方美化至极，拉拢李淳的意图也越来越明显。
李淳也沿有直接拒绝，这就让准提道人产牛了一种错觉，他可以捂得动人教的墙角
一路上，
二人边走边欣赏风景，别提有多高兴了。
二人路过一处仙山。
这一日，
只见此处仙山仙雾胧，气势恢宏，瑞气蒸腾，林子繁茂，有瑞兽在奔走嬉闹，端得是一处难得的洞天福地
"哮？ 这是何外？倒是一处不错的仙家福地！
李淳忍不住赞道。
"哦，此处啊，此处乃是万寿山!
准提道人笑道。
"万寿山？可是镇元子大仙的道场万寿山？
李淳问道。
"正是！
准提道人笑道。
李淳咧嘴笑道:“原来是镇元子大仙的道场啊，怪不得如此恢弘壮丽，瑞气蒸腾，钟灵毓秀
准提道人眼珠子一转，笑道:“小友，可听说过镇元子大仙的人参果?
“自然是听过!镇元子大仙的人参果，乃是十大先天灵根之一，珍贵的紧呢
李淳见鱼儿上钩了，
，咧嘴笑道。
准提道人咧嘴笑道: "贫道与镇元子道友同为紫雪宫红尘客，相熟的紧，不如我们便去五庄观走一遭，顺便讨些人参果来吃，如何？
有人参果吃！
李淳自然不会放过
李淳大喜，忙道:“如此甚好!
准提道人点头。
当即，二人便降下云头，往万寿山五庄观而去
待到五庄观外，镇元子大仙早有感应，急忙迎了出来，看到准提道人，忙拱手道:“原来是准提圣人大驾光临，使我五庄观蓬革生辉啊
虽说，准提道人为人是可耻了点！
但人家毕竟是圣人！
镇元子大仙的五庄观地处东方与西方的交界之处，难免与西方二圣接触，因此镇元子大仙也不想恶了准提道人，因此对准提道人也是笑脸相迎，

准提道人笑道:“镇元子道友，一别多年未见，道友的修为愈发的精进了
"圣人说笑了！
镇元子大仙红光满面，看向李淳，问道:“这位是
"哦，贫道人教太上圣人次徒李淳是也！
李淳向镇示子大们拱手道。
“呃？李淳？你便是那位炼制出了隔圣丹的率渲？太上圣人的高徒啊.
镇示子大仙惊呼道。
心里，镇元子大仙却有些憎逼，因为他实在是不知道，人教弟子，怎么会跟准提圣人在一起。
难道说，这二人之间有什么勾排？
虽然有所怀疑，但镇元子大仙也不好点破
李淳看着镇元子大仙，拱手道: "大仙说笑了！"
"二位，快请，快请！
镇示子大仙忙招呼道。
"大仙请！
李淳道。
三人往五庄观走去，最后再大堂中各自落座，
镇元子大仙笑道:“俗话说，来得早不如来得巧啊，准提道友、李淳小友，贫道那人参果刚刚成熟，这便打来，让二位尝个鲜！
说着，镇元子大仙转头吩咐小童清风和明月，去打果子去了。
须曳，清风和明月便端了十颗人参果前来
李淳和准提道人各自分了五颖，开始品尝。
反正有准提圣人的老脸扛着，李淳也吃的心安理得。
二人品尝一番，赞不绝口。
果子吃了人家了，准提道人总得有点表示，但这厮又小气，贼精贼精的，自然不会还什么灵果。
再说了，什么灵果能比得上人参果？
干是平，准提道人便主动提议论道。
跟圣人论道，会有莫大的好处，镇元子大仙自然不会推脱，
当即，二人便开始论道。
李淳起身走出去，便在五庄观中闲逛了起来。
准提圣人和镇元子大仙二人也没有多想，毕竟他们想着，李淳虽然聪慧，资质逆天，但毕竟境界还低，听不懂他们论道的内容，也正常。
李淳走了出来，闲逛着便来到了后院之外
后院中有一颗苍天大树，正是那人参果树，
“好一颗人参果树
李淳看的双目微眯，嘴角咧起一抹坏笑，肚子里的坏水直往上涌，一个计划在其心头缓缓成形.
打赏
分享
举报

第五十八章准提偷了人参果跑路了? (5)
李淳一直在院子中等着，他在等一个合适的时机。
另一边，准提道人和镇示子大论道完毕.
镇元子暂时入定，消化着与准提道人论道的东西。
准提道人见李淳还不回来，便出了大殿，去寻李淳。
李淳见准提道人出来，故意隐匿了身形
待准提道人去了别处之后，李淳施展大梦三千界神通，开始进入看守人参果树的清风和明月二人的梦中
二人哈欠声连天，最终沉沉的睡了过去。
"是准提圣人
李淳嘴角咧起，开始算改二人的梦境。
课课糊糊中，二人的梦境成了准提道人来到后院，然后打晕了他们，摘走了人参果，
“准提，这回看贫道坑不死你.
李淳咧嘴一笑，上前大袖一挥，将人参果树上剩下的二十颗人参果尽数摘掉。
当然，李淳做这一切的时候，早已用混沌珠屏蔽了天机。
然后，李淳身形一闪，来到了大殿外，大摇大摆的走了进去。
此时，镇元子大仙悠然转醒，看到李淳，笑问道:"李淳小友，我五庄观风景如何?
"大仙的五庄观，的确不错!
李淳笑道。
就在这时，准提道人走了进来，看到李淳，笑问道:“幸淳小友原来在大殿中啊，让贫道一番好找！"
"圣人！我们叨扰大仙很长时间了，不如且告辞？
李淳笑道,
准提道人向镇元子大仙合十道:“多谢镇元子道友盛情款待了，贫道便先告辞了！
"如此，贫道便不留圣人和小友了！
镇元子大仙起身，亲自将准提圣人和李淳送出了五庄观。
准提道人和李淳二人辞别镇元子大仙，驾云继续往西方世界而去。
另一边，镇元子大仙送走准提圣人和李淳二人之后，便回了大殿，继续参悟修炼去了。
不多时，一道红光向五庄观射来。
红光敛去，露出一个身着大红袍的男子。
此男子脸上洋溢着笑容，一副和善亲近的样子，他不是别人，正是镇元子大仙的至交好友红云老祖
红云老祖直击入五床观，来到大殿，然后一屁股坐下。
镇元子大仙看到红云老祖，没好气的道:"红云道友，你是掐算着时间，算准了贫道的人参果熟了，踩着时间点来的吧?
红云老祖哈哈大笑道:"道友说对了!
镇示子大仙无奈的摇了摇头，谁让他摊上红云老祖这么个至交好友呢
“童儿，去打十颗人参果来！"
箱示子大仙唤道
只见清风和明月二人急匆匆的走入大殿中，一副焦急的样子。

二人推接半天，一副焦急无比的样子，
最后，还是清风向镇元子大仙拱手道:"老爷，人参果没了！"
"没了？怎么可能！
镇元子大仙挑了挑眉头，看着清风和明月两个童儿，怒道: "贫道那人参果树上熟一次可结三十枚果子呢，贫道方才招待准提圣人和李淳小友才用了十枚，理应还有二十枚果子呢，如何便没有了
你这童儿，尽说胡话
明月急道:“老爷，真的没有了
镇元子大仙终于意识到了事情的严重性，神识一扫，果真人参果树上光秃秃的，连一枚人参果也没了，不由脸色微变，惊怒道:“说，人参果去哪里了?
清风和明月二人吓得扑通一声跪倒在地上，磕头如捣蒜，急道:“老爷，莫要生气，是那准提圣人.
"准提圣人？
镇元子大仙一愣，憎逼道:“胡说八道，此事与准提圣人有什么关系？”
清风急道:“老爷，方才那准提圣人走到后院，说是老爷让他去摘果子，我们不让，那准提圣人便打晕了弟子和师弟，摘走了全部的果子
"什么?准提摘走了全部的果子?
镇元子大仙一听，顿时大怒，咬牙切齿的道:“你可说的是真的？"
，大叫道:“老爷在上，小的说的都是真的，的确是那准提圣人强闯后院，摘走了剩下的二十枚人参果
清风跪伏在地上，
“老爷，清风师兄说的是，小的可以作证.
明月也忙道。
镇元子大仙一听，顿时气的老脸铁青，咬牙切齿道: "哼，准提这厮欺人太甚，贫道好心好意招待他，他却强闯我后院，打晕我童儿，背着贫道摘走了贫道所有的人参果，可恶，实在是可恶.
红云老祖听得也是眉头大皱，沉声道:“哼，这准提着实可恶，道友，不如贫道随你一同前去，向那准提讨个公道说法!
镇元子大仙越想越气，咽不下心中的恶气，点头道。
当即，二人闪身出了五庄观，去追准提道人和李淳去了
打赏
分享
举报

第五十九,章李淳大骂准提，准提糟了 (61
率和准提二人离开五床观之后，继续驾云，慢慢的游览洪荒风光
西方世界的风光与东方世界全然不同。
由于龙汉大劫爆发时，先天三族在此大战，外加正魔大战的爆发，将西方世界打的支离破碎
但经过这么多年的自我恢复，和西方二圣的治理
西方世界虽不如东方世界那般繁华，但却也别有一番风味。
当然，准提道人带李淳走的，尽是西方繁华之地，那些穷山恶水之地，他自然不会去，唯恐在李淳心里留下不好的印象.
"李淳小方，我两方的景鱼如何?
准提道人笑道。
“不错倒是不错，但比起东方来，还是差远了
李淳摸着下巴，算着时间，估摸着镇元子大仙应该快赶过来了
准提道人一头黑线，感情前面铺垫都白铺垫了
准提道人正要说话，身后传来一道声音。
"准提道友且留步！
李淳听得一喜，暗道:“好戏要上演了！
紧接着，虚空荡漾，镇元子大仙和红云老祖的身形浮现而出。
准提道人不明所以，看着着急燎火的镇元子大仙和红云老祖二人，问道:“二位道方，何事唤住前道?”
镇元子大仙一脸尴尬的看着准提道人，犹豫一下，还是道: "准提道友，贫道好心好意招待二位，道友为何这般对待贫道？"
准提道人懵逼了，看着镇元子，问道:"镇元子道友，你这是何意？
镇元子大仙撇嘴道:“道友，你走便走吧，如何骗我家童儿，还将我家童儿打晕，盗走了我人参果树上剩下的二十枚果子?这可是君子所为?道友若是要剩下的果子，贫道尽可一股脑的送与道友
那又有何方？ 只是道方为何要用这船辉想手段？
"是啊，准提道友，贫道当年对你可是有让圣位之恩啊，你怎么能这般对待贫道的至交好友镇元子呢?你这也太不像话了
红云老祖撒了撒嘴，道
准提道人虽是圣人，但镇元子大仙和红云老祖二人却不怕他
只田二人皆是紫雪宫中红尘客，洪荒残留的罕见大神通者
我打不过你，还打不过你的弟子吗？
再说了，红云老祖对西方二圣有着让位因果，仗着恩情，二人也自不必怕准提道人
准提道人你还能将他们二人青天自日的镇压了不成?
清等人怕旱也不会坐初不理的
毕竟，每逢人参果成熟之时，镇元子大仙总会与三清和女娲娘娘送些，算是交好。
就冲这份恩情，三清见镇元子大仙有难，怕也不会坐视不理!
李淳上下打量着红云老祖，暗道: "这便是红云？这厮是嫌死的不够快，竟然还敢提让位因果？"
一旁，准提道人更憎逼了，忙合十道:“等会，镇元子道友，红云道友，你们说什么?贫道盗走了人参果?这绝无此事，贫道怎么会做下如此醒之事呢!这其中，定然有什么误会！
镇元子大仙见准提道人不承认，不由眉头大皱，道:“准提道友，你就别装了，我的两个童子都看见了，难道还能冤枉圣人不成?
二位道友且慢，贫道掐算一番，看看到底是何人暗算贫道！

准提道人现在纵使浑身是嘴，怕是也说不清楚了，先安稳住二人，便闭目掐算了起来。
只是李淳早已用混沌珠屏蔽了天机，他又如何能掐算出什么？
准提道人抬算半响，愣是连根毛都没算出来，不由大急，忙道:"镇元子道友，这.这必定是有人变化成贫道，诬陷贫道.
镇元子大仙气的浑身发抖，深吸一口气，道:“准提道友，我五床观有天地宇鉴这等至宇，能够勘破一切虏幻，若是别人变化，如何能看不出来2
“对啊，再说了，若是别人变化成圣人你的模样，圣人你能没感应吗?这也说不通吧?
红云老祖来了一句神补刀。
“这..二位道友，你们一定要相信贫道，真不是贫道做的，贫道怎会做如此事情?
准提圣人都快急疯了。
甚至，准提圣人都想到向天道发下誓言来辨别真假了，奈何前段时间，接引道人已经发现了誓言，在天道那里留有了案底
若是他此番再发下誓言，那西方教势必气运暴跌！
这是他绝对不想看到的事情！
“哎呀呀，准提圣人，没想到，你竟然是这样的人?贫道念你是师尊的故友，跟你一路游历至此，你却做下如此爆能不堪的事情，贫道以你为耻，哼，贫道告辞了
就在这时，李淳对着准提道人破口大骂，然后转身化作一道流光，向远处遁去了。
早
打赏
分享
举报

第六十章师徒分赃，大罗巅峰！ (1)
"喂，车淳小友
准提道人大急，忙大叫道
只是李淳早已经头也不回的走了。
他好不容易将率淳从东方世界拐到了西方世界，却因为这件事，李淳掉头便走了。
这计准提道人升起了一股深深的挫败感
准提道人无奈，转头看向镇元子和红云老祖二人，皱眉道:“二位道友，你们要怎么样，才能相信贫道?贫道直的没有拿你的人参果
镇元子大仙眉头大皱，看着准提道人，叹了口气，道:"罢了，罢了，不就是二十个果子嘛，贫道权当送与圣人了，贫道再等三万年便是！
说着，镇元子转身离去。
红云老祖也跟着离去。
只留下准提道人一个愣在原地，苦逼不已
"这他嘴的叫什么事啊
准提道人气的猛地一跺脚，下方一座延绵亿万里的大山轰然崩塌，
另一边，李淳在离开准提道人之后，便直接一步跨出，跨越时空长河，回到了首阳山。
太上老子看到幸淳，没好气的道:“臭小子，那事情与你有干系吧？
呃？有关系，自然有关系，不过弟子也也是为了师尊您嘛
李淳讪讪而笑，将二十颗人参果取了出来，递向太上老子。
"你你你这个臭小子，将镇元子大仙的人参果都突突了？一个也没留？
太上老子惊呼道。
玄都大法师看的也是目瞪口呆，老脸剧烈的抽搐，嘀咕道:“李祸祸，果真是李祸祸啊，走到哪里，祸害到哪里，那准提圣人还敢让师弟去他西方，就不怕师弟将他西方世界也祸害了
李淳听得一头黑线，无语道: "别废话，就问你们，这人参果，你们要，还是不要？
玄都大法师大喜，忙腆着老脸道。
大上老子冷哼一声，沉声道:“坑蒙拐骗来的东西，贫道不屑于顾
"哦，那好，师尊不要，正好弟子二人分了!
李淳嘿嘿一笑，将十颗人参果递给玄都大法师，然后转身回了紫极殿。
玄都大法师还是第一次见到这么多的人参果，不由兴奋的大笑了起来:"师弟可真不错’
太上老子冷哼一声，双目直勾勾的盯着玄都大法师，一副威胁的样子。
玄都大法师欲哭无泪，只得分出五颗人参果递向太上老子
太上老子大袖一挥，收起五颗人参果，回太清殿去了。
“师尊可真是的，刚才说的不要，现在又威胁贫道
玄都大法师苦逼不已，嘀咕道。
"哼！

就在这时，玄都大法师的脑海中一道重重的冷哼声响起，彷如九天惊雷炸响，
玄都大法师吓了一跳，慌忙回自己的紫金殿去了。
就这般，师徒三人将二十枚人参果分赃了！
李回到紫极殿之后，便一股脑的将十颗人参果都吃了下去。
人参果乃是十大先天灵根之一、蕴含着庞大无比的能量!
之前，李有五序观的时候，就吃了五颗，如今又吞服下颗，早足十五颗人参果下肚。
这五颗人参果化作精纯的法力，有李淳的体内游走，汇聚于李淳的体内
不知过了多久，李的体内传来一阵轰鸣声
与此同时，李淳的脑后跳出一朵巨大无比的庆云，庆云之中有三花聚顶，五气朝元的异象。
此刻，三朵金花完全绽放，摇曳生辉，散发出迷人的道晕！
金花全开，此乃大罗金仙巅峰的征兆！
凭借着人参果，幸淳的修为再进一步，终于突破了大罗余仙巅峰的境界
太清殿中，太上老子眉头挑了挑，嘀咕道:"这皇小子又突破了?直是变杰啊
紫金殿中，玄都大法师一脸的欲哭无泪，苦笑道:“好吧，李淳师弟这是一回来，便开启了虐兄模式
紫极殿中，李淳盘膝坐在蒲团之上，收回脑后异象，皱眉道:“如今贫道已经是大罗金仙巅峰的境界，若想再进一步，斩去善尸，突破准圣境界，怕是得借助天地气运了，只是只是以如今任教
的气运，怕是还无法支撑贫道斩去善尸
玄门是一个统一的整体，一脉传三教!
气运是一定的，但三教气运中，由于通天教主疯狂的收徒弟，使得截教达到了万仙来朝的空前盛景，因此截教的气运是三教中最强的.
“该死，气运都被截教抢了去，该如何才能分些气运
李淳双目中精光闪烁不定，嘀咕道。
"有了
李淳当即起身，出了紫极殿，往太清殿走去。
"师尊，弟子求见!
李淳向大清殿拱手道，
"进来吧！
六上老子的声音传来
李淳推门走了进去。
"发现道韵，请问宿主是否捕捉道韵？"
只是李淳刚入大清殿，脑海中便传来了系统的声音
打赏
分享
举报

第六十一章遭遇妖圣九婴，一气化三清！ (2)
哎呦嘿！
师尊这是刚才修炼了什么神通?又或者做什么了?如何太洁殿中有这般浓烈的道韵?
"捕！
李淳的心中有些期待道，
"捕捉成功，正在解析道韵，分析磁场变化中
"解析成功，恭喜宿主获得一气化三清神通！
系统的声音响起。
"雾草，竟然是一气化三清神通
李淳听得狂喜不已。
这一气化三清神通，乃是太上老子的独门秘籍，此神通不同于三尸。
三尸的实力不如本尊强，而且有各种限制!
但这一气化三清的神通施展出来，可瞬间召唤出三尊与本尊几乎实力相当的分身
这就相当恐怖了！
如果太上老子施展此神通，那就是瞬间召唤出三尊圣人，加上本尊，一共便是四尊圣人!
这是什么概念?
也就是说，太上老子凭借此神通，一人便可以破了诛仙剑阵！
说此神通乃是洪荒第一神通，也丝毫不为过！
太上老子见李浮喜笑颜开，不由眉头大皱，问道: "臭小子，发生了何事，如此高兴？
"呃？没，没什么
李淳忙讪笑，向太上老子拱手道:“师尊，弟子已经突破大罗巅峰境界，想下山历练一番，看看能否有什么机缘!
"去吧！
太上老子爽快的答应道。
李淳咧嘴一笑，向太上老子拱手道:“如此，就多谢师尊了！
说着，李淳喜笑颜开的出了太清殿，然后径直出了首阳山，驾云向人族祖地而去
想到得到气运，还得从人族上下手才行！
只是李淳正行间，突然体内的混沌珠猛地跳动了起来。
"混沌珠这是在示警？
李淳吓了一跳、急忙身形一闪，向斜侧里闪去
李淳刚闪开，原地一道流光向背后袭来，直接将前方一座延绵亿万里的大山轰的粉碎
李淳回头望去，看到了一个伟岸的身影，不由目光一，惊呼道:"妖圣九婴！
不错！
袭击他的正是妖圣九婴!

妖圣九婴一双眸子闪烁着寒芒，冷冷的盯着李淳，咬牙切齿道:“哼，李淳，正是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，今日本大圣在此遇到你，终于可以为我儿报仇雪恨了!！
李淳冷哼一声，看着妖圣九婴，沉声道:“哼，九婴，你杀贫道，就不怕贫道的师尊寻你算账？
九婴咧嘴笑道: "怕啊，当然怕啊，只是如今大劫将至，天机这般混乱，即便是圣人想要推演天机，也得一时半会，有这世间，你已经归西了
李淳冷哼一声，咬牙切齿的道:“哼，谁杀谁，还不一定呢!
"不一定？
九婴一阵懵逼，看着率淳，突然哈哈大笑了起来，道: "李淳啊，你可真是笑死本大圣了，不错，你的天资的确是很强，但....你也不过是大罗巅峰的境界，你可知道准圣与大罗金仙有何区别吗？
"一个境界，师是一重沟壑、本大圣要杀你，简直易如反掌!
力.婴一脸冷笑的看着率淳，目光冷的可怕，彷如刀子一般插向李淳。
李淳呼出一口浊气，双目警惕的看着九婴，道:“哼，少废话，今日不死你死，就是我死!
九婴桀桀怪笑道:"既然你这么想死，那本大圣便成全你！
说着，九婴突然身形暴动，向李淳扑来。
率手一翻，现出一把丹药，直接疯狂的砸向九,婴
九婴不闪不避，大喝连连，冲向李淳，一拳轰向李淳的面门。
妖族与巫族作战虽有不同，但他们往往都依靠自身强横的肉身，尤其是向九婴这船老妖
这一拳轰出，足有天靠地裂方威！
若是换作寻常的大罗，恐难以躲避九婴这一拳，但李淳不同，
"启动作战模式！
"分析对方道韵，拳法
"分解成功，宿主可向右下方闪避
系统的声音存李淳脑海中不断的响起
李淳嘴角咧起，身形彷如一条泥鳅一般，就地一滑，便干巧不巧的避开了九婴的这一拳
与此同时，李淳手一翻，现出一把丹药，疯狂的砸向九要。
九婴仗着肉身强横，哪里在乎这些个丹药
丹药在九婴跟前纷纷炸开，化作无形无味的气体，钻入九婴的体内。
"哼，用毒？李淳，你可真搞笑，但凡修至准圣，已经将自身的三尸恶念，一并斩去，万毒不侵，你用毒？想毒死本要生，真是可笑，哈哈哈
九婴一脸不屑的看着周围的气体，任由气体钻入他的体内，撇嘴道:“更何况，本大圣的本体乃是九头蛇，天下至毒之体，你用毒想毒死本大圣，简直是异想天开”
举报
打赏
分享

第六十二章李淳狂追九婴？大罗追着准圣跑？ (3)
李淳见九婴这般大意，丹药炸开的气体，都被九婴吸入了体内，不由松了一口气，一脸玩味的看着九婴，道:"那也说不定呢，你别忘了，贫道可是连隔圣丹也能炼制出来！
妖圣九婴一听，不由眉头大皱，心中直突突。
"你不是不怂吗？瞧你那个怂样，哈哈哈
率淳哈哈大笑了起来。
"你找死！
九婴大怒，便又要动手。
就在这时，突然天地间风云滚动，恐怖的劫云汇聚，形成了一个圆形的巨大无比的劫眼
"轰隆隆
劫眼之中银弧跳动，紫电乱窜，隐隐有闷雷声响起，赫然便是那毁灭天劫
而劫眼对准的。下是好圣力婴！
这一刻，妖圣九婴终于虚了，
一脸惊恐的看着李淳，惊怒道:“李淳，你向本大圣做了什么?
“无它，只是在你体内炼制了一颗限圣丹而已!
李淳笑眯眯的道。
妖圣九婴脸色剧变，红着眼睛，
一脸惊怒的看着幸淳，咬牙切齿的怒吼道: "李潦，本大圣要杀了你！
说着，妖圣九婴便要向李淳扑来
李淳翻了翻自眼，撇嘴道:“你还是先顾你自己吧！
"咔嚓
就在这时，一道碗口粗的紫色神雷划破天际，轰然劈向妖圣九婴。
九婴被恐怖的天雷劈的惨叫一声，鲜血狂飙，轰然向地面撞去，将地面砸出一个方圆数十万里的巨坑
尘烟四起，飞沙走石，伸手不见五指！
首阳山，八景宫中，太上老子豁然睁开了双目，惊呼道:“这是毁灭天劫！
当即，太上老子朝着天劫的方向看去，便看到了跌下去的九婴和不远处一脸玩味的李淳。
"九婴
六上老子脸色微变，冷哼一声，正要起身，却突然停了下来。
李淳遇上九婴这尊准圣大能，按理说只有逃命的份，但看现在这种情况，却是九婴的情况有点不太乐观
因此，太上老子也不着急了，便在八景宫中静静的看着。
昆仑山，玉虚宫中，元始天尊豁然睁开双目，惊怒道: "哼，李淳，广成子被雷劈，果然是你搞的鬼..
妖圣九婴和广成子的情况如出一辙，被恐怖的毁灭天劫所劈，元始天尊自然能看得出来。
-旁，广成子听得咬牙切齿，惊怒道:“该死的李淳，贫道定报此仇
余整岛，碧游宫中。
通天教主也是惊得目瞪口呆，险些从云床上栽落下去，惊呼道:“这李淳可真是变态啊，竟然能反其道而行，将九婴当成人形丹炉来炼制隔圣丹，从而引得毁灭天劫，喷啧啧，秒啊，真是秒

娟皇天，女娟娘娘豁然睁开美眸，皱眉道:“李淳这家伙，倒是别出八裁，奇然能用这一招即胖
须弥山金顶，接引和准提二人看的也是目瞪口呆
准提道人懊恼道:“可惜可恨啊，这等人才，竟然不是我西方教的弟子’
"不行，一定要将李淳挖到我西方教
接引道人咬牙道:
“对，师兄说的对，只要锄头挥的好，就没有倒不掉的墙
准提道人恶狠狠的道。
另一边，战场之上，九婴被一道毁灭天劫神雷劈的七晕八素，半响回不过神来
"此海
等他刚缓过来之时，又是一道碗口粗的神雷劈了下来，正中九婴
九,婴再一次被劈的惨叫连连，血肉模糊
九婴顾不得伤势，急忙向远处飞遁。
"叶喀咔嚓咔嚓
可是天雷就像是长了眼睛一般，竟然追着妖圣九婴狂劈不已。
“尼马啊，为何追着我劈
这回九婴是真的虚了，惊恐道，
恐怖的雷霆，彷如决堤的大坝一般，疯狂的倾斜而下，疯狂的劈在九婴的身上。
毁灭天劫，一共九九八十一道神雷!
这九九八十一道不偏不倚的都劈在了九婴身上，将九婴劈的体无完肤，身受重伤。
这也就是九婴这头老妖身体情况特殊，九颗脑袋，只要有一颗便能保住性命，恢复能力极强。
这芳是换做了别人，怕是早就被天雷劈死了！
不过饶是如此，九婴此刻也是一条命去了大半条，身后重伤，奄奄一息。
'轰隆，
九婴体内气息素乱，巨大无比的身躯一头撞向前方的巨山，将巨山撞的粉碎
九要也跌了个狗吃屎，眼冒金星，大口大口出喘着粗气，哇哇吐血不止。
“力婴，今日便是你的死期
就在这时，李淳的声音彷如死神的催命号角一船咱起、
分享
打赏
举报

第六十三章怒斩九婴八首，吓尿九婴 (4
九婴的九颗脑袋吓得齐齐一激灵，抬头望去，只见天空中李淳仗剑而立，彷如战神一般，威风凛凛，高不可攀。
若是往常，九婴自然是不必怕李淳！
但经过九九八十一道天雷的洗礼之后，九婴一条命已经去了半条，身上几乎没有一块完整的地方，受了极其严重的伤势。
甚至，九婴连人身也已经无法维持了！
一身实力，更是不足巅峰时期的百分之一！
这怎么打？
这一刻，九婴彻底的慌了，一脸惊恐的看着李淳，惊呼道:“李淳，你
"受死吧！
李淳大喝一声，一剑向九婴劈去
出手便是上清三绝剑第一式，
一剑年阳阳！
这一剑斩出，旦见剑气蜂拥，外加紫色的雷霆滚滚，威势十足，滚滚向九婴涌去
.婴吓了一跳，强提一口法力，纵身跃起，想要逃离
奈何，他的本体太大，还是被李淳一剑劈中。
九婴惨叫一声，一颗巨大的蛇头被李淳齐齐斩断。
“李淳，你你竟敢伤本妖圣，本妖圣与你拼了
九婴彻底被激怒了，大吼一声，巨大无比的身躯蜿蜓着，剩下八颗脑袋呼啸，张开巨口，疯狂的向李淳扑去
首阳山，八景宫中，太上老子眉头大皱，按捺不住要出手，
虽说，九婴受了极其严重的伤势，但九婴毕竟是上古大妖，又是准圣高手，所谓瘦死的骆驼比马大，其实力还是不容小觑
甚至，九婴要碾死一个大罗，也应该不是什么难事！
只是之前九婴被天雷劈怕了，
见了幸淳，下章识的要挑命罢了！
这一刻，力,婴彻底被激怒了，
慢发出了强悍无比的战力。
所以，太上老子有些担忧!
一拍脑门，大叫道:"一气化三清！
就在这时，李淳大喝一声，
日见，幸淳的脑后飞出三道清气。
三道清气各自化作一尊李淳，加上李淳本尊，便是四个李淳！
首阳山，八景宫中，太上老子看的目瞪口呆，身形一个赵超，险些一头栽倒在地上，惊呼道:“这这这逆徒何时偷学了贫道的一气化三清神通?
紫金殿中，玄都大法师一脸的委屈，嘀咕道:“师尊真偏心，竟然给师弟开小灶，教了师弟这么厉害的神通
昆仑山，玉虚宫中，元始天尊看到这一幕，也是惊得目瞪口呆，惊呼道:“这..这等神通.难道是大师兄闯出来的?这船玄妙
一片化三清
余岛，碧游宫中，涌天教主也是看的目瞪口呆，惊呼道:
一源同本尊，这等神通，秒啊，实在是妙啊
"一气化三清，竟是有这等逆天神通，大师兄隐藏的可真深啊
皇宫，女娴娘娘也是瞪大了美眸，惊呼道:
须弥山余顶，接引和准提二人相视一眼，都看出了各自眼中的恐惧之意。
“三清，果然还有压底箱的神通，这一气化三清真是秒啊
接引道人眉头大皱，惊呼道
"挖墙脚，挖墙脚，必须将李淳这厮挖到我西方教来.

准提道人一拍大腿，大叫道。
战场当中，妖圣九婴扑向李淳，却见李淳施展出了一气化三清这等逆天神通
音然，又多出三尊与率速实力相当的分身！
一个李，可能奈何不得他！
但四个李淳，足够将他斩杀了！
九婴彻底的害怕了，打心底里发凉！
"受死
李淳大喝一声，将手中的紫宵剑向天空中一举，大喝道:“紫宵神雷！
"轰隆隆
天空中雷霆闪耀，一道恐怖的雷霆自九霄而降，落在紫霄剑之上
随着李淳一剑劈出，恐怖的紫宵神雷轰然劈在妖圣九婴身上。
"东
妖圣九婴的三颗脑袋齐齐炸开
与此同时，李淳的另外三尊分身，正在施展雷法神通
“太清神雷
"玉清神雷
"上清神雷.
三尊分身大喝连连，齐齐引动天雷。
虽说，李淳没有学过上清神雷，但李淳会太清神雷和玉清神雷，还有紫雪神雷这个总纲神雷
李淳凭借这三种神雷，推导出了上清神雷！
这三种神雷轰然从天劈落，万钧雷霆疯狂轰下，天地都为之色变。
妖圣力婴的三颗脑袋齐齐又被劈掉，当场炸开。
妖圣九婴惨叫一声，鲜血进现，连滚带翻的向后跌去，轰然将身后的一座大山轰的粉碎
此刻，妖圣九婴九颗脑袋，竟是被李淳生生的斩去了七颗，只剩下了两颗脑袋。
妖圣九婴感觉到了死亡的气息，再也不敢恋战，施展秘法，周身血光大作，化作一道血芒，向远处遁去
"哼，哪里走！"
李淳哪里肯放过九婴，驾云狂追九婴。
分享
打赏
举报

第六十四章狂追九婴，杀上妖庭！ (5)
昆仑山，玉虚宫内，元始天尊看的目瞪口呆，指着李淳所在的方向，手指都在哆嗦，惊呼道:"玉清神雷，玉清神雷，李淳这厮何时学会了我玉虚宫的秘法？
广成子听得老脸剧烈的抽搐，暗道:“该死，李淳那厮也会玉清神雷，那上次抢了长耳定光仙灵果的，便有可能是李淳那厮
余岛，碧游宫中，诵天教主惊得险些从云床上一头栽落下来，惊呼道: "
“上清神雷，这这怎么可能?
上清神雷同样是碧游宫的不传之秘，通天教主只传给了四大亲传弟子，甚至赵公明和三窗等人都不会上清神雷。
李淳竟然学会了上清神雷，这如何能让通天教主不惊？
首阳山中，太上老子见李淳施展出一气化三清神通，斩掉了九婴七颗脑袋，追着九婴狂跑，不由松了一口气，喷喷称奇道:“这个逆徒，果然还是没有令贫道失望，哈哈
说着，太上老子满面红光，着长置，得意洋洋无比，显然对李淳的表现比较满意，
娟皇宫，女锅娘娘也是看的心惊肉跳，满脸的不可思议，惊呼道: "怎么会如此？
要知道，九婴可是妖族十大妖圣之一，是妖族顶尖的高手，准圣大能!
九,婴对上李淳这个大罗金仙，章然被幸淳追着满洪荒逃命？
这若不是亲眼所见，怕是打死她都不会相信！
“哼，哪里走！
李淳大喝连连，纵起神通，狂追妖圣九婴。
九婴毕竟是妖圣，准圣大能，而且又使用了秘法，李淳想要追上他，的确是有些难度，
但幸淳能与九婴的谏度婷美，也相当恐怖了！
这一追一逃之间，二人便到了南天门外。
"救我，救我
妖圣九婴惊恐的大叫道
“是九婴大人，快教人
守卫南天门的妖将看到九婴逃了回来，顿时一惊，让过九婴，纷纷冲向李淳。
"挡我者死！
李淳冷哼一声，手中的紫霄剑猛地一挥，恐怖的剑气席卷而过，所过之处，摧枯拉朽，势如破竹，
惨叫声响起，无数妖兵妖将洁灭，身死道，鲜血染红了南天门
“陛下，救命，救命啊
妖圣九婴吓得魂飞魄散，惊恐的大叫了起来。
“哼，九婴，你敢偷袭贫道，便应该知道会是什么样的下场，今日纵使你上九霄，下碧落，贫道也要斩杀于你！
李淳又是一剑挥出，斩杀无数姚冰妖将，看着狼狈逃窜的九婴，疯狂大吼道。
九婴被李淳这一嗓子吓得魂不附体，疯狂的逃窜，大叫道: "陛下，救命，救命啊.
"死！
李淳大喝一声，又是一剑劈出，沾灭无数妖兵妖将
紧接着，李淳大喝一声，直接将紫雪剑祭出，斩向九婴
九婴吓得魂飞魄散，惊恐的大叫了起来。

就在这时，一声嘹亮无比的钟声响起，一口金灿灿的巨钟从天而降，挡在了九婴的跟前
紫雪剑斩在巨钟之上，被崩了回来
"李，你放肆，竟然敢有我妖放天庭撒野..
东皇太一化作一道火芒射来，一脸惊怒的看着李淳，双目喷火，大叫道
"哼，受死！
李淳冷哼一声，一剑斩向东皇太一。
"放肆
东皇太一怎么也没有想到，李淳竟然敢对他动手，顿时气疯了，大吼一声，周身烈焰熊熊，形成一个火焰气罩。
气罩以东皇太一为中心，猛地向外扩张而去。
与此同时，李淳的身形竟是突然消失。
东皇太一脸色剧变，惊怒道:“该死
说着，东皇去一转身望去，只见幸淳已然掠到了混沛钟的旁边。
却是，李淳以混沌钟暂时屏蔽了东皇太一的感知，又以力之法则借助东皇太一的法力，将自己瞬间移动到了混沌钟的旁边
也就是妖圣九婴的旁边！
这一切做的行如流水，没有丝亭的拖杏!
再加上，东皇太一实在是没有想到，他都降临了，李淳竟然还敢放肆的要杀妖圣九婴。
“风雷造化堂！
幸淳大喝一声，掌心中风雷进现，银光和青光汇聚，形成一个恐怖的漩涡。
随着李淳一声大喝，猛地推出。
恐怖的风雷之力瞬间爆发，一掌拍向惊慌失措的九婴。
只听一声爆响，九婴仅剩的两颗脑袋的其中一颗脑袋轰然炸开，化作了一团血雾，
"李淳，你敢
东皇太一气的浑身发抖，周身太阳真火熊熊，一堂向李淳拍去。
打赏
分享
举报

第六十五章敲诈女拐，再轰南天门！ (6)
什么叫有特无恐？
李现有便是有侍无恐！
他当着东皇太一的面，也敢去杀妖圣九婴，甚至轰爆了妖圣九婴的一颗脑袋
可怜妖圣九婴九颗脑袋，只剩下一颗脑袋，便身死道隔了！
东皇太一暴怒，要轰杀李淳！
说实话，面对东皇太一这等准圣巅峰的大高手，李淳根本没有还手的余地
但本淳却丝毫不担心！
因为，他闹出了这么大的动静，太上老子早就知道了!
太上老子断然不会让他有事的！
果不其然，下一刻，一座金桥横贯天地而来，挡在李淳的前面
纵使是东皇太一这等准圣巅峰的大能高手，竟是也竟是近不得金桥半步，
东皇太一未到金桥跟前，便如撞在了铜墙铁壁之上一般，直接被弹了回来
东皇太一闷哼一声，一脸惊怒的看向金桥，咬牙切齿的道:“太上圣人.
下一刻，只见太上老子骑着青牛，脚踩金桥而来，沉声道:“哼，妖族，贫道说过，你们若是再敢伤贫道的弟子，那就休怪贫道对你们不客气！
说着，太上老子大手伸出，抓向东皇太一。
饶是东皇太一号称圣人之下第一人，竟是也无力反抗，直接被太上老子捏住，发出阵阵惨叫声。
"味味味
数道流光射来，流光敛去，露出数道人影，正是帝俊、妖师鲲鹏等人赶到
‘太上道友，且慢！
帝俊大急道。
"大师兄，且慢动手！
就在这时，虚空荡漾，女娲娘娘一袭宫装而来
太上老子冷漠的看着众人，沉声道:“怎么?你们要阳止贫道不成?’
东皇太一大叫道:“太上圣人，是你的弟子要杀我妖族妖圣，本皇如何能不管?
"啊环！
李淳朝着东皇士一阵了一口唾沫，破口大骂道:"你们妖族就是这般颠倒是非曲直吗?分明是那九婴先偷袭贫道在先，他打不过贫道，被贫道追到天庭，你们妖族仗着人多势众，要对贫道不利，竟
然还敢狡辩？
女娲娘娘眉头大皱，看着太上老子，道:“大师兄，的确是妖族有错在先，不过九婴身份非同小可，而且他已经断了八头，受到了应有的惩罚，而且我妖族也死伤惨重，不如这样，这颗青莲子便算
早本宫向大师兄赔罪了，
如何？
说着，女娲娘娘手一翻，现出一颗青莲子，以法力托着递向太上老子
李淳却是一把捞过青莲子，大叫道:"女娲娘娘，这恐怕不够吧?他要杀我，一颗青莲子，就想将我打发掉吗？"
女姆娘娘苦笑一声，手一翻，现出一把扇子，以法力托着递向李淳，道: "李淳小友，此乃极品先天灵根芭蕉树上的一片属水的叶子，不如便也一并送给小友，还请小友就此罢手，如何？
"这怀差不名！
李淳大喜，咧嘴笑道。
太上老子一脸无奈的瞪了李淳一眼，放开了东皇太一、

人家女好娘娘给的宇物是给他的，李淳这厮竟然直接抢了过去，这让太上老子很不爽，
但他身为师傅，也不好跟弟子争抢。
青莲子啊，那可是混沌青莲的莲子，可谓是至宝，以后发育好了，有无限可能啊。
至于那芭蕉树的叶子，太上老子自己也有一片属火的叶子，能扇出三味真火，平日里被他用来炼丹扇火
当年，芭蕉树成熟，共结了地水风火四片叶子，分别被女娲娘娘、太上老子、冥河老祖和接引道人所得
四片叶子皆是极品先天灵宝，威力无穷！
没想到女娴娘娘如此大方，竟然拿这两样宝物息事宁人
李渲收起宇物、转头操起紫宵剑，一剑劈出。
只听一声大响，南天门再次轰然倒塌，成了一堆废墟。
“李淳，你欺人太甚！
帝俊气的浑身发抖。
东皇大一百色牲害。
女锅娘娘的脸色也有些不好看。
南天门乃是妖族的门户，几次三番的被李淳轰塌，这是在打妖族的脸，而且还是打的啪啪响的那种。
李淳收起紫霄剑，笑眯眯的道:“这样便行了，今日贫道便看在女娟娘娘的面子上，饶了九婴你，但倘若你让贫道发现你还有下次，贫道必取你性命！
一个九婴的性命无足挂齿，日后李淳可以随时取回来！
还是宝物来的划算，这点帐，李淳自然分得清楚!
太上老子尴尬不已，调转青牛，回首阳山去了。
率淳随后跟上。
女娴娘娘俏脸寒霜，看着九婴，沉声道:"哼，九婴，你可真是够可以的.
"娘娘
九婴欲哭无泪。
"哼！若是再有下次，本宫也不管了！
女锅娘娘冷哼一声，转头回锅皇宫去了
只留下东皇太一等人愣在原地，看着满地的妖族士兵尸体和倒塌了的南天门，气的牙痒痒，却又无可奈何
举报
打赏
分享

第六十六章钉头七箭，不成圣终为蟋蚁！(1)
妖族天庭，凌雪宝殿中
东皇太一气的浑身发抖，怒道:“该死，该死，我妖族何时受过如此大辱，实在是可恨至极，气死本皇了，气死本皇了
帝俊叹了口气，道:“哎，不成圣，终为镂蚁啊.
九婴拖着虚弱的身体来到凌宵宝殿，向帝俊和太一二人拜道:"二位陛下，那李淳辱我太甚，实在是可恶，我咽不下这口子恶气，还请二位陛下替我报此大仇啊....
"报仇？怎么报？那李淳是太上圣人的弟子，如何报仇？
东皇太一气的咆哮道。
帝俊双目中神光闪烁不定，冷哼一声，沉声道:“要报仇，倒也不是没有机会，只是
"只是什么？
东皇太一间道。
帝俊手一翻，现出七个钉子似的箭矢，道:“此乃钉头七箭，乃是我妖族的至宝，当以筑一高台，再造一草人，草人之上书李淳的名字和生辰八字，每日三拜，待七七四十九目之后，便会拜的那李
淳魂飞魄散
"哈哈，此法好，此法秒，可神不知鬼不觉得杀了李淳那厮！
东皇太一现在恨李淳恨得牙痒痒，大笑道。
帝俊深吸一口气，道: "若用此法，当需得先搅乱天机，莫要让查出什么才好！"
“哼，虽说只有圣人可搅乱天机，但世人皆不知开天三宝的威力，本皇用心头血来催发混沌钟，亦可搅乱天机
东皇太一咬牙切齿的道。
帝俊点头，道:"不错，这便是代价，怕是贤弟你消耗太大，伤及本源啊
"陛下，还请为我拜死那幸淳，臣九死无悔，日后必当尽心全力的听从调遣！
九婴大声跪伏在地上，大哭道。
东皇太一虚扶起九婴，大声道:“九婴，你且起来，那李淳不仅与你有仇，与我妖族，与本皇皆有不共戴天之仇，若不杀李淳，本皇难咽的下心头这口恶气!
九婴虚弱道:“陛下宽心，陛下只需搅乱天机，臣当亲自拜死那李淳，为陛下出了这口恶气！
东皇太一大喜道
当即，东皇太一便令人在一座宫殿中筑起高台，让九婴以钉头七箭之法，去拜死李淳
首阳山中，李淳正在修炼，混沌珠却是一阵猛烈的摇晃，那是混沌珠在向李淳示警。
"什么情况？ 好像是有什么铝咒之力被混沌珠挡下了.
李淳能感应到那股子诅咒之力，但具体是什么，他却有些不知道了。
混沌珠最大的作用，便是可以屏蔽一切，万法不侵！
钉头七箭虽然恶毒，伤人干无形，但要想破了混萍珠的防御，那也简直是痴人说梦罢了
七七四十九日，每日李淳都能感觉到混沌珠轻微的晃动。
“不对，是有人用恶毒之法害贫道
李淳冷哼一声，沉声道
当即，李淳起身，出了首阳山，仔细的观察了起来
有许多小妖在首阳山的周围徘徊，看到李淳，那些个小妖纷纷作鸟兽散，向四周跑开了。
"妖族

本渲皱眉道，
突然，李淳心头一跳，想到了什么。
钉头七箭！
后世当中，赵公明正是被那钉头七箭拜了七七四十九日而亡。
拜赵公明的不是别人，正是陆压道人！
这陆压道人乃是帝俊的十子小金乌!
也就是说，这钉头七箭在妖族的手中！
这几日，他每日都会心头悸动，混沌珠也会轻微晃动而示警于他
这一切便对上了!
“该死的妖族，竟然敢用这么恶毒的东西来坑害贫道，好好好，既如此，那就休怪贫道不客气了
李气的脸色铁青，身形一闪，便掠到一个小妖的跟前，大手伸出，一巴掌拍在那小妖的脑袋上。
那小妖顿时形神俱灭，化为飞灰
“哼，今日贫道便让你们自食恶果
李淳冷哼一声，摇身一变，化作那小妖，驾云往不周山外三十三重天飞去。
待到天庭，李淳掏出小妖的腰牌，径直走了进去
只见那些个斥候小妖都往一座偏殿跑去，他便也跟了上去。
待进了偏殿，只见帝俊、东皇太一、妖师鲲鹏和九婴等人，尽皆在场。
"怎么样？我拜了七七四十九日，那李淳死了没有？
九婴看向其中一名斥候小妖，问道。
"回禀妖圣，那李淳他他活得好好的，没死
小妖问道
"没死？这怎么可能？
力婴惊呼道。
“妖圣大人，那李淳的确没死，活蹦乱跳的，我们亲眼所见啊
其余小妖也捣
“这怎么可能?
帝俊和东皇太一等人也惊呼道
ps: 晚上上架，还请诸位大佬支持一波首订！！！！
分享
举报
打赏

第六十七章九婴用钉头七箭，将自己给拜死了？ (2
此时，李淳的心里是麻麻批的。
狗日的！
果然是妖族在捣鬼，在背后暗算他！
只是妖族坑害他，太上老子如何推算不出来，莫不是女娟娘娘替妖族遮掩了天机？
“怎么可能?怎么可能?本皇消耗了莫大法力，催动混沌钟，才屏蔽了天机，如何钉头七箭没起到效果?
东皇太一面色有些苍白，惊怒道
"原来如此，原来开天三宝也可以屏蔽天机..
李凉心中怒不可揭
九婴也是眉头大皱，急道:“这不可能啊，我一日三拜，绝无松懈，怎么可能没有拜死那李淳?
帝俊眉头大皱，道:“兴许是你李淳人在首阳山，未出山，有大圣人的圣威底护，我们才没有拜死他.
"这那该如何？
东皇太一急道。
帝俊一咬牙，双目中精光闪烁不定，咬牙切齿道:“哼，那我们就再拜它七七四十九日，就不信拜不死他李淳
“好，便再拜七七四十九日，只是本皇消耗太大，不知是否能坚持那么久！
东皇太一有些虚弱道。
帝俊咬牙，道:“贤弟莫怕，太阳星上，扶桑神树上的日精果快成熟了，本帝会派人去摘些讨来.
"如此甚好！
东皇太一大喜道。
当即，妖族众人各司其职。
东皇太一负责继续搅乱天机，而妖圣九婴则继续一日三拜，想要拜死李浮。
"麻麻批的
李淳气的面色铁青，突然挑了挑眉头，嘀咕道:“好，好，好，九婴，既然你想死，那贫道便成全你
说着，李淳向偏殿走去。
突然，李淳身形一闪，便掠到了守卫的妖兵跟前，大手伸出，一左一右，轰然拍碎了两位妖兵的心脏
两位好丘最终沾灭，悄无声息的便挂了。
李淳大袖一挥，收起他们的尸体，难免被人发现。
接着，李淳便化作其中一个妖兵的模样，站在偏殿的外面，开始守卫偏殿。
李淳隐约能感觉到混沌珠又在轻微的晃动，屏蔽了一波诅咒。
"哼，九婴，贫道让你死在自己的手里，憋屈死你
李淳嘴角咧起，心中冷笑道。
过了片刻，妖圣九婴走了出来，看了李淳一眼，道:“守好偏殿，任何人不得进入!
"是，大人！
李淳拱手道
妖圣九婴不疑有它，虚弱的向前走去，离开了偏殿
李淳嘴角的笑容扩大，伸手一指右手的兵器，那件兵器顿时化作了那个妖兵。

李淳则悄无声息的潜入了大殿之中，
紧接着，纵身跃起，来到高台之上，伸手一指，草人后面的名字和生辰八字已经变成了九婴。
至于九婴的生辰八字，李淳是如何知道的。
是李有离开首阳山之前，去过一趟大清殿，让太上老子算的
-切准备好之后，李淳便继续在偏殿外守着，准备看一场大好戏，
第二日，九婴早早便来了。
九婴进了偏殿之中，不疑有它，便在高台下方开始拜了施法拜了起来，
这一拜下去，九婴只觉体内神魂震动，几乎元神崩溃。
"这怎么会这样？
九婴大惊失色，惊呼道:"莫非这钉头七箭起了作用了?这钉头七箭本就是恶毒之法，作用于他人之时，必有反噬，之前本妖圣没感觉到什么，今日却有了感觉，莫不是起作用了.
如此自我安慰一番，九婴顿时大喜，强忍着不适，出了偏殿，离开了。
信愚外，李淳听得目瞪口呆，嘀咕道:"这都行，九婴啊九婴，你自己作死，那就怪不得别人了
第二日，九婴又来了，诚心要拜死李淳
只是今日感觉更难受
不过自身越是难受，九婴认为距离拜死李淳就不远了
于是乎，九婴便强忍若继续拜。
他觉得，自己就算是再怎么虚弱，那也是准圣之躯，肉身和神魂强大，还比不过李淳一个区区大罗余仙
一场拉锯赛便开始了
于是乎，
只是连续这么四十八日拜下去，九婴的情况越来越糟踢了，最后一日，九婴根本都无法起床了，
但凭借着强大的意志力，九婴还是拖着疲惫不堪的身躯，来到了偏殿。
一日三拜！
待到晚上最后一拜之时，九婴也有些犹豫，因为他感觉自己已经到了极限
“罢了，罢了，李淳不死，本大圣心难安，只这一拜，本大圣绝对能够承受得住
力.婴想了很久，一咬牙，朝着高台拜了下去。
这一拜下去，九婴顿时只觉三魂崩塌，七窍瓦解，哇的吐出一口老血，无魂的肉身直挺挺的倒了下去。
李淳嘴角笑容咧嘴，嘿嘿笑道:“九婴啊九婴，你大概是死的最憋屈的妖圣了，自己拜死自己，晴啧喷
ps:今晚上架，求一波首订!
举报
打赏
分享

第六十八章死的最憋屈的妖圣！(3
"不好了，不好了，九婴大人死了
李淳扯开嗓子，嚎了一嗓子。
说实话，李现在很想拿走钉头七箭，但这种东西太过邪恶，李淳多少有些看不上。
他这一嗓子嚎下去，顿时整个天宫都炸锅了。
许多妖兵妖将涌入。
批味味
数道流光射来，正是帝俊、东皇太一和一众妖族高层人物到了。
帝俊等人推门便走了进去，看到气绝而亡的九婴，不由惊得目瞪口呆，惊呼道: "这
"该死，这到底是怎么回事?九婴如何会死呢?
东皇太一也是面色苍白，惊呼道。
，不由脸色古怪了起来，道:"噢?九婴这情况，体内三魂七魄崩溃，这怎么怎么像是钉头七箭所致!
妖师蛋鹏俯下身去查看九婴的情况，
“钉头七箭?这怎么可能?钉头七箭，不是在这里嘛
东皇太一皱眉道。
妖师蛋鸭身形一闪，便来到高台之上，定睛一看稻草人身上的纸条，不由脸色大变，惊呼道:“怎么会这样?
“发生了什么?
帝俊眉头大皱，问道。
妖师鲲鹏取下稻草人，来到帝俊跟前，
苦笑道:"两位陛下，你们看，这稻草人上，怎么是怎么是九婴的名字
“这这怎么会到底发生了何事？
东皇太一惊呼道。
"这这怎么可能？难道是九婴自己将自己给拜死了？这这这
帝俊惊得目瞪口呆，几乎不敢相信自己的眼睛，惊呼道，
众妖圣听得唏嘘不已，纷纷倒吸一口凉气
这九婴可真是一个狠人，竟然自己将自己给拜死了!
这搞毛呢？
九婴这是不想活了？
自己拜自己？
“这这这怎么可能，九婴怎么会自己拜死自己呢？这这
东皇太一一把抢过稻草人，瞪大了眼睛看着，但情况的确是如此，稻草人上的确写着九婴的名字和其生辰八字
“是谁改了稻草人上的名字？
帝俊脸色阴沉，咬牙切齿道
妖圣计蒙苦笑道:“陛下，此地乃是我天宫，有重重兵将把守，如何会有人能有这般本事，改了稻草人身上的名字?
"那那力婴如何会死？
帝俊急道。
妖师鲲苦笑道:“陛下，莫不是莫不是九婴伤势太重，在写李淳的名字的时候，心里面却想着是自己的名字，结果不小心将自己的名字和牛辰八字写了上去，就不小心将自己给拜死了

帝俊老脸剧烈的抽搐，听着这事便有些荒唐，但事实摆在眼前，由不得他不相信，
"力.婴这厮直是成事不足败事有余啊，竟然将自己拜死了，这这这
东皇太一到现在都有些懵圈，郁闷不已。
帝俊深吸一口气，道:“哎，事情已经发生，还是先处理后事吧
天下没有不透风的墙，妖族妖圣九婴想要谋害李淳，却自己将自己拜死的事情，像是长了翅膀一般，瞬间传遍整个洪荒，
众人听得嘴嘘不已
至干这消息是如何传出来的，自然是李淳的功劳！
首阳山中，玄都大法师游历归来，急忙跑到了太清殿，急道:“师尊，奇事怪事啊
太上老子没好气的道:“玄都，你怎么也跟李淳那厮一般，越来越没规矩了，慌慌张张便闯了进来，成何体统?
玄都大法师急道:"师尊，外界传闻，那妖族的妖圣九婴他他他
"婴如何了？
士上老子没事自然也不会关注九婴，因此并不知道发生了什么
玄都大法师面色古怪，苦笑道:“听说啊，那九婴要用钉头七箭毒害李淳师弟，结果结果竟然写错了名字，自己将自己给拜死了
"呃？这
女上老子听得眼角狠狠的抖了抖
不过，太上老子很快便反应了过来，这哪是什么九婴将自己给拜死了，九婴的死怕是八成跟李淳那厮脱不开关系
“哼，妖族好大的胆子，竟然还敢向贫道的弟子动手，当真是找死
六上老子面色阴沉不已，
说着，太上老子起身，一步跨出，便来到了三十三重天之内的凌霄宝殿之中，沉声喝道:"帝俊、太一，给贫道滚出来!
帝俊和太一等人急忙走了出来，看到太上老子，慌忙拜道:“拜见太上圣人!
太上老子冷冷的看着帝俊等人，沉声道:"帝俊、太一，贫道说过，你们若是再敢对贫道的弟子动手，贫道平了你这天宫”
举报
打赏
分享

第六十九章太上怒轰凌雪宝殿，李淳闯太阳星 (4)
"太上道友，何出此言啊，此事与我妖族毫无干系，都是那九婴，是九婴他恨极了李淳，这才做出了如此荒唐的事情
帝份呈就想好了推辞，上来便将所有的责任都甩锅给了已经身死道隐的九婴。
可怜九婴，死了都得被再利用一次!
“哼，帝俊，你当贫道是三岁小孩，好欺负不成?
大上老子沉声道。
帝俊深吸一口气，向太上老子拱手道:“圣人，的确如此，的确是九婴怀恨在心，才以钉头七箭暗害令徒啊，此事真的与我妖族没有任何的关系丽
太上老子冷哼一声，大手伸出，狂暴的法力涌出，形成一只玄青色的大手，猛的向下一压
只听一声大响，代表着天宫最为威压的凌宵宝殿，直接被太上老子轰塌了。
帝俊气的浑身发抖
“哼，贫道的名讳，也是你可以直接称呼的?"
太上老子冷哼一声，大袖一挥，狂暴的法力涌出，直接轰向帝俊
帝俊猝不及防，顿时被轰的体内五脏六腑剧烈的翻滚，忍不住"哇"的吐出一口老血，气息一阵萎靡，身形摇摇欲坠，
妖族众人大惊失色，惊呼道
"没事，
帝俊忙制止道。
妖族众人恶狠狠的盯着太上老子，却是敢怒而不敢言。
圣人之下皆为蟋蚁，纵使妖族实力强横，但在面对太上老子这尊圣人的时候，根本没有反抗的余地
"哼，若是再有下次，贫道定不饶你！
太上老子冷哼一声，冷冷的看了帝俊和太一一眼，然后转身遁入虚空中，回首阳山去了。
巫族祖地，盘古神殿中。
祝融大步流星的走了进来，哈哈大笑道:“兄弟们，你们听说了没有，妖圣九婴竟然自己将自己给拜死了，哈哈.
“此事有蹊跷，九婴怎么可能自己将自己拜死呢
帝江皱眉道。
浊九阴双目中精光闪烁不定，皱眉道:“的确有蹊跷，怎么会有这么荒唐的事情呢!
最近那九婴得罪了人教的李淳，会不会是那李淳搞死了妖圣九婴
"我听说啊，
共工皱眉道
"或许还真有这个可能
强良大声道。
"李淳

后土听到这个名字，却是恨得牙痒痒，
"后土妹子，你认识这个幸淳？
共工见后土神色，不由狐疑道，
"啊，不，不认识
后土俏脸羞红，忙道。
共工似乎发现了些什么，沉吟不已。
另一边，李淳从妖族出来之后，自然也听说了太上老子再次去天庭，为他出头的事情.
只不讨，
李泣自己的事情，喜欢自己解决！
李淳越想越气，咬牙切齿的道:“哼，妖族，敢跟小爷我作对，当真是不想混了，好好好，看小爷我不把你妖族搞的鸡飞狗跳，哼...
突然，李淳抬头看到了太阳星，
“那帝俊说是太阳星上扶桑神树下结的日精果快成熟了，好好好，那贫道便去一趟太阳星，先尝尝这日精果
李淳突然想起了什么，当即化作一道流光，直奔太阳星而去。
这太阳星乃是帝俊和太一二人的祖地，二人诞生于此。
因此，二人对太阳星极为上心，专门派了一队妖族精锐人马，看守太阳星。
这队人马名唤太阳卫!
其中不乏大罗金仙巅峰的高手，
待到太阳星近前，李淳摇身一变，化作东皇太一的模样，径直往太阳星中走去
"陛下！
阳守看到东皇太一，不疑有它，忙拱手道。
李淳淡淡的点头，问道:“日精果可熟了？”
一枚都不曾少！
"回陛下，日精果熟了，三十枚日精果，
-妖将忙拱手道。
幸淳点头道
说着，李淳便要往太阳星中走去
那好将急忙拦体李淳，道: "陛下，
，往常都是您派人来取，如何今日亲自来太阳星啊，
“哼，混账东西，本皇要如何，还用得着你来教?
李淳冷哼一声，沉声喝道。
"不敢，不敢
妖将吓得浑身一激灵，抬头向悬挂在门上的太阳神镜望去，见太阳神经没有反应，忙让开了路。
这太阳神镜乃是太阳星诞生的一件极品先天灵宝，不仅可以用来喷出太阳真火来攻击，而且它还有另外一个作用，那便是观测诸天动向
因此，这太阳神镜又称呼为观天镜！
观测诸天动向，识别万物真伪！
只是那妖将不知道的是，李淳有混沌珠护体，不要说观天镜辨不出真伪，怕是道祖亲临，也看不出一二。
"哼！
李淳冷哼一声，一甩袖袍，迈步往太阳星中走了进去
ps:晚上九点上架，求一波首订!!!!

第七十章大闹太阳星，妖族敢怒不敢言！ (5)
这太阳星乃是盘古大神的方眼所化，其上充斥着能能太阳直火！
这太阳真火极其的凶猛，又有毁灭真火的称呼，可以焚烧万物，无物不愁，杨其的霜道
纵使是大罗金仙，怕是也上不得这太阳星!
不过，李淳有混沌珠，以及十二品净世白莲护体，这太阳真火虽然凶猛，但却伤不得李淳
上了太阳星，李淳第一眼便看到了那颗苍天巨树扶桑神树。
扶桑神树巨大无比，叶子和枝干上都燃烧着熊熊烈焰，极其的壮丽。
其下结着一颗颗通红的，彷如红水晶一般的果子。
"不错！"
李淳大喜，上前来到扶桑神树之下，毫不客气的将所有的日精果都收了起来。
犹豫一下，李淳手一翻，现出紫宵剑，“刷刷刷"的在扶桑神树上刻下一行字
"妖族酒表饭袋，日精果爷取走了！"
李淳满意的点点头，然后收起紫宵剑，出了太阳星。
"陛下
太阳守忙向李淳拱手道
李淳大袖一挥，直接将门上悬挂着的太阳神镜也收了起来
"陛下，这
大阳守急道。
李淳冷哼一声，沉声问道:“怎么?你有意见?
"没，没意见
太阳守吓了一跳，忙拱手道。
"哼，酒豪饭袋！
李淳冷哼一声，然后化作一道流光，便向远处遁去了
太阳守妖将眉头大皱，道: "东皇陛下怎么跟平日里有些不一样，虽然都很霸气，但对我们似乎
“不好！
太阳守大急，急忙转身往太阳星闯去。
待到太阳星，太阳守发现了刻在扶桑神树上的字，不由大急，忙道: "该死，那人不是东皇陛下，这可怎么办，不仅丢了日精果，就连太阳神镜也丢了，这这这完了
太阳守将失魂落魄的出了太阳星，派人去三十三重天天庭向帝俊和太一二人桌告此事。
帝份和大一二人听闻大阳星有变，顿时大惊失色，急忙赶来太阳星，
当他们二人看到刻在扶桑神树之上的那句话时，脸色要多难看便有多难看。
该死，是谁，到底是谁
东皇太一气的浑身发抖，周身太阳真火熊熊，怒吼咆哮道
"陛下，臣臣真的不知道啊
士阳守将欲哭无泪道。
"哼，你这厮

东皇太一暴怒，大手伸出，一掌拍在太阳守将的脑袋上。
下一刻，熊熊太阳真火便将太阳守将吞噬的干干净净，连渣渣都不剩了，
“贤第，我们且先回天庭再说
帝俊阴沉着脸道。
“哎，窝裘，窝妻啊，我妖族何时受过如此鸟气
东皇太一气的浑身发抖，怒吼道。
二人无奈，只得往天庭而去。
凌宵宝殿中。
东皇太一恨得牙痒痒，怒吼道:“大哥，此事必是那幸淳所做，这口恶气，本皇咽不下去
帝俊深吸一口气，看着东皇太一，道:“贤弟，切莫冲动，我们没有任何证据，就算是我们有证据，那又如何?你还能杀上首阳山，将那李淳杀了不成?
"可是这这也太窝表了些，
，本皇不服。本皇不服.
东皇太一气的浑身发抖，周身太阳真火熊熊，将空间烧的瞬啪炸响。
卜古时期，好族何等的霜道？
那直是说一不二!
尤其是东皇太一，手持混沌钟，当时可谓是无敌于天下。
算至，三清东皇女一都不放有眼里！
但如今时光境迁，随着圣人降世，这一切都变了!
尤其是太上老子收了李淳这个弟子之后，妖族变成了受气包，没有任何的办法。
“两位陛下，臣认为，李淳事是小，巫族事是大啊
就在这时，妖师鲲鹏走了出来，向帝俊和太一二人拱手道
"妖师此言何意？难道，你要让本皇就这么算了？ 任由那幸淳存本皇头卜撒野拉屋不成嘛？
东皇太一沉声喝道。
愣头青，武痴！
这帝俊和太一二人虽然都是三足金乌，都诞生于太阳星之上
但这兄第二人的性情却是完全不同！
帝俊好谋略，而这东皇太一完全就是个武痴！
若不是圣人出世，东皇太一霸道绝伦，纵使是三清见了，也要避让三分。
但跟这样的愣头青交流，的确很费事！
妖师鲲鹏心里直骂东皇太一，表面上却不敢有半点不敬，忙拱手道:“陛下，臣不是这个意思，所谓君子报仇，十年不晚，眼下我们的大敌是巫族!只要我们能够一举灭了巫族，一统洪荒，两位陛
下集洪荒气运于一身，必然能够证道混元，届时我们再与那李淳算账也不迟！
"妖师所言右理！
帝俊听得双目大亮，一拍桌子站了起来，看着妖师鲲鹏，问道:“妖师可是有了什么好的计谋？
ps: 今晚九点上架，求首订！！！！
举报
打赏
分享

第七十一章妖族毒计，准提乐了! (6)
"敢间陛下，巫族所仰仗者，何也?
妖师鲲鹏看着帝俊和太一二人，问道，
东皇太一一副你别问我，我不想动脑子的表情，转头看向帝俊。
帝俊眉头大皱，双目中精光闪烁不定，道: "十二都天神煞大阵！
"对对对，十二都天神煞大阵!
东皇太一一听，顿时眼睛一亮，大点其头附和道
上一次巫妖大战，巫族的十二都天神煞大阵给妖族留下了深刻的印象，
那恐怖的盘古真身，毁天灭地，一拳一个，即便是东皇太一也根本挡不住
若不是道祖现身阳挡，哪还有妖族后续什么事，妖族怕是早就灭族了!
妖师鲲鹏笑道:“对嘛，就是这十二都天神煞大阵，这十二都天神煞大阵需要十二祖巫同在，才能布下阵法，那我们便可以以点破之！
"什么意思？
东皇太一撇嘴道。
妖师鲲鹏双目中寒芒闪烁，手一翻，现出一团赤红色的火焰，问道:“两位陛下，你们看这是什么?
"南明离火？妖师如何会有那祝融的南明离火？
东皇太一对这个比较在行，一眼便认出了火焰的来历。
F在战场上偶然获得，这些年臣以自身法力滋养，一直没有让其熄灭.
妖师鲲鹏笑道:“这南明离火，乃是上次巫妖大战之时，
，双目中精光闪烁不定，问道:“妖师的意思是，以这南明离火为幌子，去引其中一位祖巫去一个地方，我们一起伏击他，以雷霆手段，将一个祖巫斩杀，如此巫族的十二都天神煞
帝俊挑了挑眉头
大阵就不攻自破了！
“陛下所言甚是！
妖师鲲鹏道。
帝俊双目大亮，欣喜道:“哈哈，便如此！
接着，妖族众人又商量半响，最终敲定伏击的对象，正是与祝融素来不睦的共工
终，帝俊寻来一个机灵点的大妖，前去给共工送信。
那信件之上以南明离火烘烤，因此有了南明离火的气息，
大奸掩盖了气息，身上涂满了巫族的血液，如此这般，巫族中人便很难认出来了
大妖离开天庭之后，其后跟着一个小妖走了出来。
待到无人之地，小妖摇身一变，化作了一个年轻俊秀的道人，
，正是李淳。
却原来是因为李淳自离开太阳星之后，便想着看看帝俊和太一二人气急败坏的样子。
而目，李漳怕妖族又出什么阴招，便变化了形象混入了妖族当中
没想到却目睹了妖族全程的谋划！
帝俊和太一等人商量事情的时候，李淳便一直化作小妖在凌霄宝殿外听着
望着大妖远去的方向，李淳双目中精光闪烁不定，嘀咕道: "妖师鲲鹏这厮老谋深算，竟是在上古时期便开始温养南明离火，这厮城府太深了，太可怕
"虽说巫妖二族都不是什么好东西，巫族以血肉为食，也吞食了不少人族，但相比较而言，还是妖族对人族的威胁较大，贫道决不能让妖族的计谋得逞
李淳本来不想管这档子事，毕竟巫妖二族相争，跟他没有半毛钱关系。
但他一想到，日后妖族屠杀亿万人族，炼制屠巫剑的事情，李淳便觉得自己应该做点什么，于是乎，李淳又改变了注意，

就有这时，突然率淳看到一道余光向远处遁去，不由一愣，嘀咕道:"那不是准提道人嘛.."
突然，李淳的嘴角咧了起来，肚子里的坏水直往上涌，嘿嘿笑道:“准提啊准提，这回就只能委屈你了
说着，李淳身形一闪，便向前方急速的掠去，去追准提道人去了。
准提道人不过是闲庭信步，慢慢游历洪荒，因此速度并不快。
李淳很容易便追上了准提道人。
“见过准提圣人！"
李淳看到准提圣人，拱手道。
准提道人看着突然拦住他去路的李淳，咧嘴笑道:“原来是幸淳小方啊，不知小方为何要拦住贫道的去路!
“圣人，四日之后，我们在东南方向的伏虎坡见!贫道有重要的事情与圣人说！
李淳神秘兮兮的道
"伏虚坡？
准提道人一愣，嘀咕道。
这付虑坡正是妖族设伏，准备击杀共工的地方。
李淳凑近准提道人，小声道:“届时，还望圣人能够以黑袍遮身，收敛气息，不要暴露身份，晚辈真的要有特别重要的事情跟圣人说
呃？
什么情况2
还黑袍遮身，收敛起息?
不要暴露身份?
李淳这厮是什么意思?难道这厮想要秘密的加入我两方教?
如此想着，准提道人大喜，慌忙点头道:"小友放心，贫道届时定当准时前往
“圣人，晚辈先走了，记得，千万记得别迟到啊
李淳撸下一句话，神秘兮兮的，然后化作一道流光，向远处遁去，消失无踪了。
ps:晚上九点上架，求各位大佬来个首订支持一波，拜谢!!!若成绩可以，每天两万字爆更!!!决不食言!
打赏
分享
举报

第七十二章妖族围攻准提圣人？准提炸锅了！ (求首订
"嘿嘿，李淳约贫道单独有付虎坡见面，定是动了加入我西方教的心思
准提道人越想越是兴奋，当即便待付虎坡方向而去。
另一边，李淳辞别准提道人之后，便破开虚空，直接前往巫族祖地。
行至半路，李淳看到一个魁梧至极，周身水波光晕，闪烁着蓝光的汉子，和方才那个变化成巫族中人的大妖在一处
二人出了巫族部落，驾云而行！
显然，是大妖忽悠到了共工，共工不明所以，准备和大妖一同前方付虎坡。
还好来得及！
李淳咧嘴一笑，身形一闪，拦住二人去路
“哼，你是何人?竟然敢挡俺的去路?
共工双目瞳孔一凝，看着李淳，大叫道。
，问道:“阁下可是水之祖巫共工?
李淳笑眯眯的看着共工"四一三"，
共工皱眉道: "你是何人？如何知道停的名讳？
李淳笑眯眯的看着共工，拱手道:"祖巫莫要担心，贫道没有恶意，贫道乃是人教太上圣人座下次徒李淳是也!
"幸淳？你便是那个大闹妖庭，杀的妖圣九婴落荒而逃的九婴？
共工一听，顿时惊呼道。
一旁，大妖有些慌忙，
一脸惊骇的看着幸淳，目光躲闪不已。
"正是贫道！"
笑道:
李淳看向共工，
共工看着李淳，问道:“不知阁下为何挡住俺的去路？
李淳看了一眼共工身旁的大妖，咧嘴笑道:“贫道来救阁下的性命！
"救偷的性命？
共工一愣，随即眉头大皱，撇嘴道: "幸淳，你可真是搞笑。偷有何事，要你来救停件命？
幸淳笑眯眯的看着共工，道:“因为阁下中了妖族的计谋了！
"中了妖族的计谋？俺中了妖族什么计谋？
共工显然也是属于典型的满脑子都是肌肉疙瘩的头脑简单的人物，懵逼道。
车淳伸手指着选干身夸的大好，咧嘴笑道: "贫道说的可对？忘泽妖神？
此大妖名唤忘泽，以水而生，善于变化!
忘泽妖神一听，顿时脸色大变，手指着李淳，惊怒道:“什么忘泽妖神，你放屁，你这厮想要做什么?识相的就速速离开，否则休怪本座对你不客气!
"哦?不客气嘛?妖圣九婴都被贫道追着满洪荒跑，贫道倒要看看，你有什么本事对贫道不客气！
李淳一脸戏虐的看着忘泽妖神，不屑道。
拱手道: "祖巫大人，此人定是要对我巫族不利，还请祖巫大人出手，将此人拿下！
充泽妖神脸色微变，转头看向祖巫共工
共工犹豫不决，皱眉道:
“李淳小友是妖族的死对头，敌人的敌人，便是朋友，应该不会对我巫族如何吧？
"哼。孤形吧！
李淳也懒得跟忘泽妖神废话了，冷哼一声，突然身形暴动，一拳轰向忘泽妖神，
忘泽妖神知晓李淳大名，如何敢跟李淳争锋，吓了一跳，怪叫一声，现出真身，化作一道流光，便向远处遁去。
"哼，果真是妖族！哪里走？给偷留下吧！

共工一看，顿时双目瞳孔剧缩，大喝一声，大手伸出，向虚空中一抓，便将忘泽妖神一把抓在了手里。
只听一声巨响，那忘泽妖神竟是被共工生生一把捏爆了，形神俱灭，化作一团血雾，酒落下来，成了一阵血雨。
"嘶，这巫族果然暴力
李看的暗暗咄牙。
共工随手解决了忘泽妖神，看向李淳，咧嘴笑道:“李淳小友，你是如何识破妖族的诡计的？
李笑道:“不可言！
共工皱眉道:“可是那南明离火是怎么回事?这洪荒除了老祝，还有第二个人有南明离火吗?
李淳笑道:“此事说来话长，祖巫要是相信贫道，便先回去！
“好，俺信你！
共工大点其头
说着，便转身回巫族部落去了
李淳则转身，化作一道流光，去伏虎坡去了，
这一场李淳亲手安排的好戏，李淳如何能错过?
待到付虎坡，李淳便寻了个隐秘的地方，以混沌珠摒弃自身的气息，藏了起来，准备看一场好戏
四天的时光，在洪荒不过是弹指一瞬间的事情。
准提道人如约而至！
而且，这准提道人身着一身黑袍，将自己遮盖的严严实实的，而且还敛去了气息
"哎呦嘿，好戏要上场了，
话说这准提可真是听话啊
李淳眼睛一亮，欣喜道
准提道人到了伏虎坡之后，便轻声唤道，
突然间，一口金灿灿的巨钟从天而降，带着煌煌神威，劈头盖脸的朝着准提道人便撞去。
饶是准提道人是圣人，被开天三宝之一的混沌钟撞了一下，也被撞的七晕八素，眼冒金星，半躺回不过神来。
等他回过神来时，等待他的又是一番狂轰乱炸！
"共工，受死！
帝俊大喝一声，抖手抛出河图洛书两样至宝。
那河图洛书顿时演化洪荒山河大川走势，无数条大河和大山，劈头盖脸的朝着准提道人砸去
妖师缉鹏大吼一声，祭出妖师宫。
那妖师宫豁然变大无数倍，金光灿灿，妖文烁烁，化作无数飞禽走兽，呼啸扑向准提道人
十大妖圣之首的计蒙大喝一声，操起三又戟，猛地一挑，将九天银河自虚空中挑来，狠狠的撞向准提道人，
"否死！
妖圣啦铁大吼一声，举起一座亿万丈神峰，纵身跃起，兜头盖脸的朝着准提道人砸去。4.5
妖圣钦原大喝一声，身后浮现出无数利剑
这钦原乃是天地间第一只黄蜂所化，每万年尾部的毒针便会自动脱落，那些个脱落的毒针皆被钦原炼化成一口口锋利无比的灵剑.
灵剑之上带着绿油油的剧毒，让人看的头皮发麻!
随着钦原一声大喝，万剑蜂拥，疯狂的涌向准提道人

紧接着，剩余的妖圣鬼车、白泽等，纷纷跳出，各自施展神通，疯狂的轰向准提道人
可以说，妖族的高层准圣大能几乎都来了！
这么多的准圣大能纷纷施展神通，疯狂的轰炸，关键是准提道人没有丝毫的防备
纵使是准提道人乃是圣人之尊，也够喝一壶的
ps: 求一波首订支持，求订阅，作者菌爆更答谢！！！！
是
打赏
分享
举报

第七十三章准提暴怒，差点灭了妖族？ (求首订
经过妖族高手一番猛列无比的狂轰乱,炸之后，伏虎坡已经彻底成了一片废编，方圆无数亿里夕内被炸出一个巨大无比的深坑
烟尘四起，浓烟滚滚如龙，飞沙走石，水火两重天。
"哈哈哈，共工怕是被轰成渣渣了吧?
东皇太一招回混沌钟，兴奋的哈哈大笑了起来，声音降降，彷如九天霹雳炸响。
计蒙大笑道:“妖师好计谋，此番除了共工，十二祖巫不全，无法布下十二都天神煞大阵，我们妖族必胜!
妖师鲲鹏收回妖师宫，也是兴奋道: “此次全赖诸位齐心协力，非贫道一人之功！
帝俊也是兴奋不已，哈哈大笑道:"此番能除了共工，妖师鲲鹏的确居功至伟，本帝当重重嘉奖
'多谢陛下！
妖师鲲鹏双目中精光闪烁不定，向帝俊拱手道。
妖族众人兴奋不已。
而躲存暗外的率淳却是看的目瞪口呆，心中都快乐开了花，暗自嘀咕道:“雾草啊，妖族这么猛，这么多的准圣一起出手，准提道人不会被11轰杀了吧？应该不会吧?
"谁？是谁他娘的偷袭盆道.
就在这时，深坑之中传来一声雷霉怒吼声，声如洪钟，直接将上空的巨石炸开，直入九,雪:砂宁而出
紧接着，旦见佛光乍现，一道人影冲天而起。
佛光普照，紫气连天，身披袈袭，怒目而视，好一个佛祖临凡。
“这这怎么会是准提圣人?这准提圣人
你如何在这里？
帝俊惊得目瞪口呆，几乎不敢相信自己的眼睛，惊呼道。
"挂工呢？怎么会是准提道友?
东皇太一也傻眼了，懵逼道
-个个老脸剧烈的抽搞，彷如见鬼了的似的看着准提道人，一脸的不可思议
妖族众人脸上的笑容僵住，
混账东西，贫道怎么会在这里？贫道还要问你们呢？贫道与你们妖族无冤无仇，你们为何要偷袭贫道？
准提道人现在心中别提有多窝火了，
红务眼睛，怒吼道
这也就是给了准提道人这尊圣人了!
若是换作别人，即便是准圣巅峰的大高手，怕是也被轰成渣渣了。
但是，准提道人也受了伤的，尤其是被炸的灰头土脸，鼻青脸肿的，丢人啊!
任谁平白无故的被别人狂轰乱炸一番，怕是心里都不会好受。
此刻的准提道人完全是一座活火山，随时都有可能喷发！
"那个那个准提道友，误会，这都是误会我们妖族非是要偷袭道友你，而是要伏击巫族的共工，你圣人你怎么会在这里?
眼看准提道人便要爆发了，帝侈慌忙解释道
“哼，偷袭共工，那为何偷袭贫道，你们混账东西，今目若不给你们一些颜色看看，你们还以为贫道好欺负，我西方教好欺负不成!
此刻的准提道人已经被怒火冲昏了头脑，红着眼睛，大手伸出，狂暴的法力涌出，汇聚成一只金灿灿的佛手。
佛手巨大无比，遮天蔽日，猛地朝下方盖了下去。
帝俊大惊失色，急忙祭起河图洛书抵挡，
东皇太一也急忙祭起混沌钟

妖师鲲鹏和其余九大妖圣，也纷纷施展神诵，抵挡准提圣人这含怒一堂
巨大的佛手猛地轰在妖族众人身上
妖族众人齐齐剧颤，除了东皇太一有混沌钟护体，勉强能护住自身之外，其余人，包括帝俊在内，齐齐喷出一口老血，气息一阵萎靡
佛手依旧在往下压，妖族众人拼了命的抵抗，但依旧无法阻止佛手下压的趋势。
躲在暗处的李淳看的不由倒吸一口冷气，心中暗道: "圣人之威恐怖如斯，一个准提，几乎能轻松团灭了整个妖族，圣人之下皆为蟋蚁，果然不是只是说说而已..
"准提圣人，误会，这一切都是误会啊
帝俊大急，扯开嗓子大叫道
“圣人，真的是误会，真的是误会啊
东皇太一虽然心中不服，但也是大叫道，
这一佛手拍下去，怕是整个妖族就完了，还谈什么与巫族争霸?
"哼，你们章敢偷袭贫道，今日贫道就让你们知道偷袭圣人的代价
准提道人胸中怒火难平，掌心朝下，狂暴的法力疯狂的向佛手汇聚去。
“雾草，雾草，准提道人不会将妖族给灭了吧？要是准提道人一举将妖族灭了，就好了
躲在暗处的幸淳看的兴奋莫名，就差跳出来为准提道人加油鼓气了。
就在这时，一道红光自虚空中射来，猛地砸在佛手之417上
佛手轰然炸开，化作点点金光，消散在空中。
妖族众人齐齐狂喷出一口老血，气息萎靡，一个个瘫坐在地上，满脸的惊骇。
那道红光敛去，露出一个闪烁着迷人道韵的红绣球！
准提道人也是被炸的跟第后退几步，抬头一脸惊怒的看着虚空中，怒吼道:"女娟，你
"雪草啊，女姆，坏老子好事
李淳看的一愣，暗自叫可惜.
紧接着，虚空荡漾，女娘娘脚踩莲花，一步一莲花，走了出来，宫装盛席，身后彩带飘飘，紫气连天，看着准提道人，道:"准提道友，何故要灭我妖族?
准提道人气的跳脚，怒视女娲娘娘，咬牙切齿道:“哼，女娟，这你得问问，你妖族为何要伏击贫道?
女锅娘娘黛眉微量，转头看向帝俊，问道:“帝俊，这到底是怎么回事?
帝俊苦逼不已，颤颤巍巍的起身，向女娴娘娘拱手道:“女娴娘娘，误会，误会啊，这一切都是误会，我们在此伏击巫族的共工，谁曾想准提圣人突然闯了进来，我们不知道，就
举报
打赏
分享

第七十四章帝俊被坑哭了，后土炸锅！ (求首订
女锅娘娘眉头大皱，转头看向准提道人，讪笑道:“那个准提道友，这一切都是误会
"误会？
准提道人一肚子火气，怒吼道:“即使是误会，那贫道上来便被你们没头没脑的一顿狂轰乱炸，这笔账，该怎么算？"
帝俊知晓这是准提道人在要好处了，忙拱手道:"圣人且宽心，我妖族近日得了一些灵果金丹，待稍些日子，本帝便派人送去西方世界，如何?
准提道人冷哼一声，沉声道:“哼，此事便看在女娴娘娘的面子上，就此算了!
"名谢圣人！
帝俊忙拱手道。
准提道人一肚子火气，也没了继续等李淳的冲动，转头一步跨出，离开了伏虎坡。
女锅娘娘叨了口气。也转身循入虚空由。回祸皇宣去了
帝俊气的老脸铁青，周身太阳真火熊熊，将空间烧的噼啪炸响，红着眼睛怒吼道:"你们说说，谁能告诉本帝，这到底是怎么回事？准提圣人如何会来伏虎坡？那共工呢？
众人唏嘘不已，不敢做声。
帝俊气的一甩袖袍，滚滚太阳真火汹涌而出，直接将虚空炸的裂开，地水风火等洁灭之物狂涌而去。
无奈，帝俊只得转身回了天庭。
在帝俊转身的时候，众人隐约看到，帝俊偷偷抹了一把眼泪
帝俊这是被坑哭了！
东皇太一等人喏嘘不已，急忙跟上帝像，回天庭去了。
此次妖族伏击共工不成，却惹了一屁股骚，竟是没头没脑的伏打了准提道人一顿
这倒好，事情没办成，还得给准提圣人陪不是，平白折了许多灵果金丹等物。
帝俊气的大发雷霆，怒吼连连，
天下没有不诱风的墙，这件事情很快便像是长了翅膀一般，传遍了整个洪荒。
巫族部落中，共工听到此事之后，吓得浑身一个激灵，饶是他胆大无比，也是被吓得出了一身冷汗，一阵庆幸。
“若不是李淳，贫道怕是就着了妖族的道了
共工一阵后怕，忍不住吞了口口水，惊呼道。
而此时，李淳也到了巫族部落外
李淳和巫族没什么交情，这次李淳为了粉碎妖族的计划，救了共工一命，李淳自然要来捞点好处
“吹，你是何人?此乃巫族部落，外人不得善闯，否则休怪你爷爷不留情！
中早李淳刚到巫族部落外，
一个体格壮的不像话的汉子便跳了出来，手持桃大村，挡住了李差的去路
此大巫名唤夸父，是仅此于刑天、后弄的大巫，实力不俗
李海看着专父，笑眯眯的拱手道: "或道幸浮，特来此租巫共工
“滚犊子，爷爷不管你找谁，你若不走，小心爷爷我劈了你!
大巫夸父大叫道。
老子来拜山，态度这么好，却热脸贴这厮冷屁股上去了，

而且这厮一口一个爷爷，说话直他妈难听！
自从来到洪荒世界，李淳还没受过这等鸟气
顿时，李淳老脸一拉，沉声道:“你这蛮汉子，贫道再说一遍，贫道名唤李淳，来找祖巫共工的
"滚尼马，爷
夸父哪里肯听，大叫道
"草拟吗啊，巫族中人果然满脑子都是肌肉疙瘩，看来得用拳头跟他说话
李淳也是怒了，大吼一声，不等夸父另一个"爷"字出口，身形一闪，便掠到了夸父的跟前，一拳轰出，正中夸父的老脸
夸父惨叫一声，门牙掉了两颗，狂飙鲜血，倒飞而出，直接轰塌了身后的一座大山
这是绅粹的肉身的力量！
前番李淳融合盘古精血的时候，肉身程度已经达到了大巫级别!
这一拳下去，自然非同小可!
"哇呀呀
夸父从乱石中出了出来，大叫连连，连桃木杖都不要了，随手丢掉，怪叫连连，大步流星的向李淳冲去，一拳便是向李淳的胸口轰去
李淳有心试探自己的肉身程度，没有闪躲，硬受了夸父一拳。
夸父一拳轰在李淳的身上，犹如轰到了钢板上一般，发出一阵金属交鸣的轰鸣声
率淳闷哼一声，只退后三步，便稳住了身形。
"这这不可能
夸父惊得目瞪口呆，惊呼道
巫族的肉身强度是整个洪荒中最为强横的，即便是妖族也远远不如巫族。
大巫已经是除了祖巫之外的巅峰存在，大巫一拳足以轰塌亿兆星辰，毁天灭地。
除了巫族中人，哪有人能够承受得住大巫一拳？
但偏偏，李淳却以强悍的肉身，硬生生的受了夸父一拳，仅仅只退了三步，便没了反应
难道说，幸淳也是巫族中人不成？
"该岔道了！
李淳嘴角笑容扬起
"别打脸！
夸公吓得肝胆一颤，惊呼道。
可是下一刻，李淳山岳一般的拳头，已然轰在了他的老脸上，再一次一拳将他轰飞。
哇呀呀
另一边，夸父不甘心败北，大吼连连，彷如一只大猩猩一般，脚踩大地，轰隆作响，向李淳奔去，调动全身气血，皮肤下的大筋彷如一条条大龙一般隆起，甚是骇人
"受死！
夸父一拳轰向李淳。
李淳冷哼一声，也是不肯示弱，一拳轰向夸父。
别的巫族中人也不屑插手.
巫族是天生的战士，李淳和夸父单对单的打斗，
毕竟，夸父是他们巫族的大巫，他们相信巫族的实力!
刃举相对:彷如两头古蛮牛一船，狠狠地撞在一起，进发出无与伦比的冲击波，将周围的一切都推平了

可是下一刻，夸父再一次被轰飞，连滚带翻，将身后一座座大山轰塌，将整个巫族部落砸的鸡飞狗跳，人仰马翻的，乱成了一锅粥。
"这这怎么可能？"
巫族众人惊得目瞪口呆，一(吗得赵)脸震惊的看着李淳。
须更，夸父从乱石中爬了出来，一脸惊骇的看着李淳，惊呼道: "不可能，你你如何有这么强悍的肉身，你
“这回可服了？可能好好说话了？"
李淳以胜利者的姿态，高高在山，悬浮于半空中，俯瞰着大巫夸父，沉声道。
"能了，能了，祖巫大人们此刻都在盘古神殿中
夸父忙回答道价。
“果然，巫族这些愣头青，满脑子都是肌肉疙瘩，只有将他们打服了，才能好好说话
李淳嘀咕道。
"陈陈嘛
就在这时，十二道流光射来，流光敛去，露出了十二道形态各不相同，气血冲天，身形伟岸的魔神。
此正是十二祖巫！
"李淳，王八蛋，你还敢来我巫族
后土一看到李淳，便想到了当日之辱，顿时炸毛了，怒吼连连，便要动手。
品
举报
打赏
分享

第七十五章盘古神像被李淳一拜，炸了？ (求首订)
"后土
听到这声音，李淳不禁浑身一激灵，回头望去，便看到后土恶狠狠的向他扑来
“后土妹子，且慢动手！"
就在这时，共工身形一闪，挡在了李淳的前面。
"兄长，你为何帮这登徒子？
后土指着李淳，大叫道。
"登徒子？"
共工一愣，咧嘴道:"什么登徒子啊，这位是李淳小友，太上圣人的高徒，前段时间，就是他拆穿了妖族的阴谋，救了俺一命
“他救得兄长?
后土一愣，问道
共工咧嘴道:“不错，后土妹子，你就看在俺的面子上，莫要与李淳小友动手了，如何?
后土冷哼一声，咬牙切齿的道: “哼，今日就看在共工兄长的面子上放过你，来日你别遇到我，否则我定不饶你!
“疯女人
李澜翻了翻自眼，撇嘴道
“你说什么?
后土顿时又炸毛了。
，他说后土妹子你最善解人意了
“没说什么，没说什么，
共工满头黑线，忙打挠护道。
"哼！
后土恶狠狠的瞪了李淳一眼，这才作罢
共工松了一口气，抹了一把额头上的冷汗，转头看向李淳，拱手道:"李淳小友，那个.....那个莫要生气，偷家妹子...她.....她平时不这样的.
李淳咧417嘴一笑，道:“贫道从不跟女人计较
“哈哈，原来是小友救了共工啊，你救了共工，便是我巫族的恩人，请！
火之祖巫祝融走了上来，哈哈大笑道。
众祖巫爽朗的大笑道。
李淳也没有推辞，迈步往前走去
待到盘古神殿外，帝江道:“李淳小友，此乃我巫族盘古神殿是也，非我等小气，不让小友入内，只是因为神殿中有父神威压，非我族人，不能进入，便委屈小友去偏殿了！
李淳点头，道:“帝江前辈客气了!
说着，李淳向盘古神殿微微拱手。
李淳这一拱手，倒不是做作，而是心存了对盘古大神的敬畏和崇拜之心的
可就是这一拜，却出事了
突然间，盘古神殿中轰隆一声巨响，一道流光自盘古神殿射出，以迅雷不及掩耳之势，直接没入了李淳的眉心。
李淳大惊失色，急忙查看，却看到了一段令他热血沸腾的场面

巨人持大斧而立，斩三千混沌魔神，开天辟地，一斧子一斧子劈出，看似平平无奇、却东斥着干卜道韵
"这是开天影像？"
本凉惊呼道。
"这这是怎么回事? (bbef)"
帝江等人看的大惊先色，急忙向盘古神殿闯去，却看到奈古神中的奈古雕像炸开，成了一堆废石。四分五裂，
“这什么情况?李淳一拜，父神的神像炸了?
祝融瞪大了眼睛，惊呼道。
"这什么情况？
其余相巫也是惊呼道。
“方才有一道流光射入了幸淳小友的眉心，难道是父神选择了传承之人?
浊九阴皱眉道。
“对，定是如此！
共工大叫道。
率淳尴尬的走入盘古神殿中，讪笑道:“那个那个诸位
"小友不必客气！这是父神的旨竟，小友与我巫族渊源不浅啊.
帝江看着李淳，双目中精光闪烁道。
幸淳讪动而笑。
他自然知道，这哪里是什么父神的旨意，分明是盘古神像中蕴含了盘古残识。
而李淳又身怀盘古精血、力之法则和九转玄功，因此才引动了盘古残识，钻入了他的眉心，
"小方，你.你章然能够进盘古神殿?
强良惊呼道。
"呃？那个好像是能
李淳尴尬的挠了挠头，方才一着急，直接跑进来了
“不愧是父神选中的传承之人，与我巫族远远匪浅啊!
帝江再次赞道。
接下来，十二祖巫和李淳各自坐定，简单的攀谈了起来。
跟巫族这些个大汉交流，一便是一
，二便是二，没有什么弯弯绕绕，李淳反而绝对很是舒心。
“李淳小友救了俺一命，俺要报恩，我看小友没什么法器，我巫族宝库中有许多宝物，不如偷带小友去挑一件，如何?
共工提议道
"如此，便多谢了！
李淳来巫族便是为了好处，自然不会拒绝
他若是拒绝，反而会惹这些个大块头不快，显得做作。
当即，共工带着李淳，来到巫族宇库当中
待进入巫族宝库，李淳这才知道什么叫豪横！
巨大无比的山洞中，堆满了各式各样的宝物，有刀枪剑戟，也有斧头棍子铠甲等等，还有许多灵根
"偷们巫族不修元神，要这些个宝物没用，但也不能便宜了妖族，让妖族得到这些宝物对付偷们巫族，B
用此偷们族便有洪荒中四处搜罗宇贝，尽数堆到了这宝库中
共工介绍道。
李淳点头，在琳琅满目的宝库中查看了起来

突然，一件黑色的铠甲引起了幸淳的音，
率淳上前触摸了下铠甲。
“发现道韵，分析道韵中!
"分析成功，此为天地胎膜所化的太虚神甲！"
系统的声音响起。
竟然是洪荒三大防御至宝中的太虚神甲！
这虚神甲和诸天庆云、天地玄黄玲珑宇塔拌成为洪荒三大防御至宝，万年龟壳，穿在身上，便是万法不侵，诸邪辟易，
李津听得倒吸一口流气，欣喜若狂，暗道:"没想到这太虚神甲竟然在巫族宝库中
李淳拿起太虚神甲，转头看向共工，问道:“前辈，我是否能拿这件宝物?
犹豫一下，
“小友喜欢，尽管拿去便是！
共工大笑道。
李淳大喜，直接收起太虚神甲。
共工见李淳一直向诸多宝物中看，不由哈哈大笑，道:"李淳小方救了俺的命，偷的命可比这些个宝物值钱多了!
说着，共工从宝物中取出一个袋子，大手伸出，也不管是什么东西，一股脑的往袋子里装。
装了满满当当一袋子，共工这才停手，直接将袋子递向李淳，大笑道:“小友，这些都归你了!
"如此便多谢前辈了！
李淳狂喜，接过袋子拱手道
此刻，他在想着，要不要多救几次巫族的人，好将巫族宝库搬空了。
巫族的人，出手实在是太豪爽了!
"那个小友，你如何得罪后土妹子了?
共工突然凑过来，问道。
"呃？那个那个
李淳讪笑着，将在神秘山洞的事情讲了一遍。
当然，关于力之法则的事情，他没有说，
共工听得倒吸一口凉气，吞了口口水，道:“小友，你能活着，也真是个奇迹，俺劝你还是早点离开巫族吧，否则让原土妹子知道了，后果不堪设想啊
"共工前辈说的是！
李淳深表赞同。
"走，俺偷偷送你出去
共工小声道。
说着，拉起李淳，便往外走去。
二人偷偷摸摸，像是做了坏事一般，偷偷出了巫族部落。
李淳辞别共工，驾云而去。
“共工，你竟然放走了那小鬼，老娘捶死你
隐约，李淳听到了后土暴怒的声音，吓得浑身一激灵，急忙加快了速度，化作一道流光，向远处射去。
ps:求首订，求首订，求首订!!!!

第七十六章师尊，要不您出手灭了妖族？(求首订)
“雾草，这是万年雷火木
"这是四大子珠由的十子珠
“这是极品先天灵根龙血宝树
在离开巫族之后，李淳寻了个地方，第一时间清点了从巫族捞到的好处
耸中不多杨品先天灵宇和极品先天灵根!
甚至，用来装宝物的袋子，都是上品先天灵宝须弥芥子袋
“哈哈哈，这趟巫族之行赚发了
李淳狂喜不已，收起了诸多宝物，准备回首阳山，消化一波开~天影像
只是李淳刚驾云飞出不远，便遇到了他目前最不想见到的-人!
准提道人！
前番，李淳将准提道人坑的那么惨!
可怜准提道人被妖族众多高手围攻，炸的灰头土脸，若非实力强横，怕是早就挂了。
自然是没脸见人家准提道人！
"幸淳小友
准提道人也是四处寻李淳，突然看到李淳，欣喜的大叫道
李淳见躲不过去了，只得硬着头皮上前拱手道:“见过准提圣人！
准提道人一脸幽怨的看着李淳，苦笑道:"小友，贫道自间对得起小友，小友为何如此坑害贫道！
“呃？圣人何出此言？
李淳假装一愣，然后看着准提道人，苦逼道:“圣人啊，你为何言而无信啊，害晚辈苦等！
"贫道言而无信？
准提道人懵逼道:“小友，你这就不厚道了，你说四天后，去伏虎坡，贫道去了，结果结果被妖族那帮畜生围攻，险些要了贫道的性命
“呃？等会？四天？不是十天吗？
李淳故意惊讶道。
事实上，这是李淳早就想好的托词。
只能用谐音的办法来相托了！
准提道人的老脸狠狠的抖了抖，问道:“十天?这当时小友分明说的是四天啊，怎么成十天了?这这这
“哎呀，圣人呀，是您听错了，晚辈说的是十天，而非四天，晚辈就说，那目晚辈等圣人良久，圣人却不来至于伏虎坡妖族伏击圣人的事信，晚辈是真不知道啊
李淳看似无奈的解释道。
"呃？好，
准提道人老脸剧烈的抽搐，苦涩道:"那小友让贫道去伏虎坡，所为何事？
李淳看着准提道人，压低了声音，道:“圣人，晚辈知前辈是炼体的高手，想向前辈讨教肉身修炼法门
"就这？
准提道人欲哭无泪道。
尼马啊!

不就是个炼体之法嘛，你搞那么神秘，还老子误会，还被妖族给狂捧了一顿
直尼玛的坑啊！
李淳一脸的无辜，人畜无害的点了点头，道:“就这啊！
“那那小友你当时直接问便是，为何为何还要相邀去伏虎坡啊
准提道人欲哭无泪道。
李淳咧嘴，道:“圣人啊，晚辈乃是太上圣人的弟子，玄门弟子，却修习西方教法门，这这不合规矩，若是晚辈的师尊太上圣人知道了，恐责罚晚辈
"呃？好吧
准提道人一脸生无可恋的道。
率看着准提道人，神称兮兮的道:"圣人，这地方便挺隐秘的，不如您便教教晚辈炼体之法.
“好吧，贫道便教你一套八宝琉璃金身之法
准提道人为了拉拢李淳，也是拼了，竟是将西方教秘法神通传授给了李淳。
有系统加身，李淳学的相当快!
很快，李淳便掌握了八宝琉璃金身之法
"妖孽，妖孽啊
准提道人看得目瞪口呆，惊呼道，
"那个准提圣人，晚辈还有些事，便先告辞了，告辞了啊
幸淳属于典型的白眼狼，刚学了人家神通，便随便找了个理由，直接化作一道流光，远遁而去了。
"小友
准提道人老脸剧烈的抽搐，忙喊道。
只是幸淳早已头也不回的遁没影了，
“尼马啊，贫道怎么觉得贫道被人卖了，还替别人在数钱
准提道人放下伸出去的手，满脸的无奈，苦涩道。
另一边，李淳在辞别准提道人之后，便回到了首阳山。
求鲜花
待到太清殿，李淳向太上老子拱手道:“弟子见过师尊!
"哼，你还知道回来？
太上老子没好气的道
李淳讪讪而笑，道:“那个师尊说笑了，弟子心念师尊，自然要回来
太上老子自了李淳一眼，问道:“臭小子，伏虎坡准提道人被瑶族袭击，是你小子搞的鬼吧?
玄都大法师也瞪大了眼睛，看向李淳。
李淳讪讪而笑道: "那个。那个弟子不敢欺瞒师尊，是
太上老子气的一室，皱眉道:“臭小子，你可真是唯恐天下不乱啊，贫道就不明白了，妖族的事情已经翻篇了，你如何逮着妖族不放?往死里坑?
李淳咧了咧嘴，看着太上老子，道:“师尊，弟子这么做，完全是为了师尊，为了人教啊!
太上老子听得狂翻白眼，瞪了李淳一眼，怒道:“别扯这些个没用的，快说!
李淳讪笑道:"我人教以人族为本而立教，师尊您更是吃下了限圣丹

"师！
率淳不提圣丹还好，一提圣丹，太上老子便一肚子火气，老脸顿时拉了下来。
李淳忙道:“总而言之，人族与我人教息息相关，一荣俱荣，一辱俱辱，弟子认为，妖族对人族的威胁极大，妖族多数人认为人族不过是女娟娘娘为妖族所造的口粮，总有一日，妖族恐大举灭杀人
族，届时我人教气运必将暴跌，师尊您怕是有限落之危啊
太上老子眉头大皱，老脸铁青，问道:“你可想到了什么法子?’
拳潼演近去上老子，仙笑道: "师尊，弟子倒是有个法子，可以一劳永迎
太上老子看着神秘兮兮的李淳，不由皱眉道:“快说，什么法子?
李深吸一口气，道: "师尊，要不您有妖族灭人族之前，先灭了妖族，如此便能一劳永逸
ps:求首订，今晚十点多和十二点，还有两章，求首订支持!!!!爆更答谢！！!!亿
早
分享
举报
打赏

第七十七章大上老子的飞鞋神技！妖孽李淳！(求首订
一旁，玄都大法师听得倒吸一口冷气，身形一个赵超，险些一头栽倒在地上，满脸不可思议的看着李淳
显然，
，玄都大法师想不通，李淳是如何有这么恐怖的想法的！
妖族，那可是如今洪荒之上两大最强种族之一，那岂是说灭就灭的？
太上老子听得一头黑线，嘴角的胡子狠狠的料了抖.
.。怒视率淳，
、唾沫星子狂嘛、破口大骂道: "滚，逆徒，你这个逆待，灭了妖族、你也直敢想，你.你.你以为妖族是纸糊的？妖族何止亿万万
之数？且不说其它，妖族有女锅娘娘底护，你说的轻巧，灭了妖族，
你....你这个逆徒，你是诚心想气死贫道啊，你你你.
“师尊，当断不断，必受其乱啊，妖族也就一般，您看前段时间，准提圣人都差点灭了妖族，难道您还不如准提圣人不成？
李淳“四二零"咧嘴，大叫道。
"滚犊子，你个逆徒，少激将贫道，你
太上老子气的浑身发抖，惊怒连连。
“还是说，师尊模你怕女锅娘娘不成?您可是道祖首徒啊，怎么能怕一个女流之辈，喷喷喷，这也太丢人了些
幸淳依旧不死心，激将道。
“滚犊子，逆徒，逆徒，贫道怎么就收了你这么个逆徒，圣人之战，毁天灭地，岂是说打就能打的，你.你气死贫道了，贫道
太上老子气的浑身发抖，周身玄光乱窜，彷如一头狂暴的雄狮，怒吼道。
李淳见太上老子炸毛了，忙道:“师尊息怒，师尊息怒，弟子弟子也只是说说，说说而已
"滚出去，贫道不想看到你
太上老子胡子乱抖，红着眼睛，胸膛剧烈的起伏，破口大骂道。
"师尊息怒，师尊息怒
李淳哪里还敢多呆，急忙起身跑出了太清殿
眼见太上老子炸锅了，
与李淳一同出来的，还有太上老子的一只鞋子。
"呼，师尊太可怕了，
，发这么大的脾气，不就是灭了妖族嘛，至于不.
李淳咧了咧嘴，喏嘘道，
太清殿中又飞出一只鞋子
李淳忙闪身躲开，不敢在太清殿外多待，急忙走远了些。
"逆徒，逆徒，贾道怎么收了这么个逆徒，灭妖族，你怎么不上天呢你你
大清殿中，太上老子气的浑身发抖，周身玄光乱窜，怒吼连连，咆哮不已。
妖族牵扯甚大，昆鱼乌兽，草木石藤，但凡是化形而出者，皆为妖族。
妖族之人，何止亿万万!
都杀光了?
这根本不现实!
而且，妖族有女祸娘娘底护，更为重要的还是量劫的缘故！
太上老子自然知晓巫妖二族是此次量劫的主角，他若是出手将妖族灭了，那巫族一家独大，让那些个满脑子肌肉疙瘩的巫族中人统治洪荒，那洪荒还不得乱套了?
到时候，怕是道祁也不会饶了他！
“哼，玄都，今日贫道便传你九转金丹修炼之法

太上老子故意扯着嗓子，大叫道
其目的嘛，太上老子自然是为了气李淳。
玄都大法师老脸剧烈的抽搐，苦涩道:“师尊，那个师弟
“混账东西，你管他做什么?贫道只问你，你学还是不学?
大上老子炸锅道
玄都大法师忙道:“学，弟子学
敢不学嘛！
这个时候触太上老子的霉头，存粹就是在找死！
当即，去上老子大袖一挥，屏蔽了太清殿，以防止李淳偷听，便开始明目张胆的给玄都大法师开小灶，讲解九转金丹的炼制之法。
过了不知道多久，太上老子才撒去太清殿的禁止。
拳淳凑了上来，推门道: "师尊，您不能这么偏心
"发现道韵，请问宿丰是否捕捉道韵？
系统的声音响起。
"捕捉！
李淳立马心中大叫道。
“捕捉道韵成功，分析道韵，解析磁场变化中
"解析成功，恭喜宿主获得九转金丹炼制之法！"
系统的声音响起
"嘿嘿，到手了！
李淳听得大喜。
这一切发生在电光火石之间，系统的办事效率，那就是高
“九转金丹炼制之法:你想学不？"
太上老子一副胜券在握，得意洋洋，居高临下的样子。
"不想学！
李淳摇头。
"滚！"
太上老子脸色阴沉，直接将自己的浮尘丢了出去。
李淳直接捞了过来，揣在自己的怀里，然后一溜烟的往紫极殿跑去了。
"贫道的浮尘
太上老子现在有一种肉包子打狗，有去无回的感觉
玄都大法师在一旁看的老脸剧烈的抽搐。
太上老子深吸一口气，看向玄都大法师，道:“玄都，你给为师争口气，争取早日炼制出九转金丹来，气死李淳他丫的
"是，师尊
玄都大法师苦笑着应道，内心却是苦逼无比。
你们师徒二人斗法，把我牵扯进来做什么。

太上老子看着玄都大法师，问道:"玄都，你有什么不懂得、就反管问
"师算，那个九转之法，当以第九转为重，还是
玄都大法师犹豫一下，问道。
太上老子则不紧不慢的解答起来。
这一间一达，又是许多时间过去了。
终于，玄都大法师最后一个问题也间完了，向太上老子拱手道:“师尊，弟子没问题了!
“嗯，不错，你且回去，尽快将九转金丹炼出来，给为师争口气
上老子再三嘱咐道。
"是，师尊
玄都大法师苦涩道。
就在这时，紫极殿中传来了一股恐怖的悸动，一股浓郁至极的药香味弥漫开来，灵光四溢，涟漪荡漾
那漪有九圈，以紫极殿为中心，一圈一圈的往外扩。
"这是九转金丹？"
太上老子一惊，身形一闪，便来到了紫极殿中，只见李淳的丹炉旁边，悬浮着十颗光晕四溢的金丹，香气扑鼻，灵光四溢，道韵弥漫4.5。
玄都大法师也跟了上来，看到这等情况，不由眼角狠狠的抖了抖
"往儿，你.你如何炼成的九转金丹的？
太上老子吞了口口水，惊呼道。
李淳摸了摸脑袋，看着太上老子，脸不红心不跳的胡扯道:"那个弟子弟子从八转金丹上推演出来的九转金丹炼制之法，只是不知道弟子炼制的对，还是不对，还请师尊品鉴!
说话的同时，李淳的嘴角阴显有着戏虐性。
"妖孽，妖孽啊
太上老子看了看那十颗饱满的九转金丹，又看了看李淳，瞪大了眼睛，惊呼道，
“好吧，李淳师弟又开启了虐兄模式
玄都大法师苦涩道
ps: 各位大佬，求首订支持啊，拜托了，作者菌从明天开始，两万字爆更！!!!
打赏
分享
举报

第七十八章太上服软了？说服元始灭妖族？ (求首订
“师尊，似乎这九转金丹也不太难嘛
李淳看着一脸震惊的太上老子，笑眯眯的道，
"不太难？
太上老子听得老脸狠狠的抖了抖，几乎被气的吐血，
九转金丹，一直以来都是太上老子引以为傲的资本，整个洪荒中只有太上老子一人会炼制九转金丹，
甚至，元始天尊和涌天教主这些个圣人也无法炼制出九转金丹，可想而知其难度。
但本淳这厮却说不太难？
这他喵的，简直太打击人了！
玄都大法师眼角狠狠的抖了抖，一脸的欲哭无泪，小心肝再次暴击一万点伤害
跟幸淳这样的人做师兄弟，实在是亚历山大啊！
太上老子气的脸色铁青，回头怒视玄都大法师，沉声道:“哼，废物，你还没学会九转金丹炼制之法吗?
“师尊，这这怎么能怪弟子，分明是师弟他太妖孽了
玄都大法师苦11笑道。
这一点，太上老子自然知道，只不过心里面难平罢了。
李淳大袖一挥，收起十颗九转金丹，突然嘴角咧了起来，手一翻，现出一块玉简，将脑海中的部分开天影像烙印于其中，
"师尊，弟子在外游历之时，似乎得到了开天影像，不知是真是假，还请师尊帮忙看看
李淳一脸玩味的看着女上老子，大手朝着玉简轻轻一点，随即又猛地向外一拉。
只见一副色彩斑斓的画面出现在天空中。
巨人嘶吼，持大斧斩三千混沌魔神，一斧劈出，清气上升，浊气下沉，天地雏形乍现。
但到这一块，影像却戛然而止了。
"开..开天影像，真的是开天影像
太上老子看的目瞪口呆，激动的老脸通红，胡子乱抖不已，惊呼道
“哦，真是开天影像啊，那太好了
李淳咧嘴一笑，大手一挥，直接收起了玉简。
"呃，这徒儿，你
太上老子大急。
三清乃是盘古元神所化，他们每一人的脑海中都有一段开天影像，只是残缺不全
饶是如此，这也是他们的不传之秘！
即便是对于三清彼此，他们也各自有所隐瞒！
因此这开天影像，对于太上老子来说，有着致命一般的诱惑！
李淳先是放出一段开天影像，接着又将开天影像收了起来，这就好比在太上老子的心窝子上放了一千只猫爪子，挠啊挠，挠的太上老子心痒难耐，迫不及待。
"师尊，还有什么事吗？
李淳见太上老子这般样，心中好笑，故意装着问道。
太上老子老脸狠狠的抖了抖，看着李淳，讪笑道:“那个徒儿啊，这开天影像啊，它它能否借给贫道

"不能！"
李淳断然拒绝道。
太上老子老脸一黑，看着李淳，撇嘴道:“逆徒，你连师尊你都不给?”
李淳翻了翻白眼，撇嘴道:“师尊都当着弟子的面，单独给玄都师兄开小灶了，弟子不借，也是正常
太上老子听得尴尬不已，老脸剧烈的抽搐，讪笑道:“那个徒儿啊，贫道那是在跟你开玩笑，开玩笑的.
车点头，道:“开玩笑啊.
"嗯，对，开玩笑的.
太上老子着老脸道
李淳哈哈大笑，将玉简塞给了太上老子，大笑道:“师尊说笑了，弟子这块玉简，正是给师尊您准备的.
太上老子接过玉简，大喜不已，看他那样子，恨不得扑上去亲李淳一口了。
一旁，玄都大法师看的苦笑不已
李渲的千段，实有是太多了！
竟然能让太上老子折腰，让自己的师尊服软，比他这个师兄，简直强了不是一星半点.
可怜玄都大法师的小心肝再次遭受一万点暴击伤害。
太上老子得了玉简，一脸凝重的看着李淳，道:“徒儿啊，这开天影像干系重大，切不可外传
"师尊说的是二师叔和三师叔？
李淳挑了挑眉头，问道。
太上老子不置可否的点了点头。
李淳向太上老子拱手道:"师尊放心，弟子明白！
对于开天影像不外传的原因，幸淳自然也是爪知肚明，
这开天影像干系极大，若是元始天尊和通天教主二人获得开天影像，必将实力大增,
现在这种情况，三清分家，各持一教!
教的教V各不相同，人教以人为本，讲究顺其自然，道法自然
阐教讲究人有高低贵贱之分，倡导精英教导。
而截教则是有教无类，但凡你想学，我就教！
三教虽都同属玄门，但教义却完全不同，尤其是阐教和截教，更是截然相反!
因此，太上老子断定，三教日后必有冲突。
他可不希望，冲突到来，元始天尊和通天教主二人压他一头，因此太上老子才会嘱咐李淳开天影像不可外传。
就在这时，一道流420光自虚空射来。
太上老子一把抓住流光，顿了顿，道:“淳儿，你二师叔畅游时间长河，以求突破无量量劫之法，耗费巨大法力，求三颗九转金丹，你且将这三颗九转金丹，与你二师叔送去昆仑山！
说着，太上老子手一翻，现出三颗九转金丹，递向李淳。
幸淳接过九转金丹，拱手道: "是，师尊！
说着，李淳向前走去。
"看来说服师尊灭妖族已经是不可能了，那么能不能试着说服二师叔灭了妖族呢？二师叔最讨厌披鳞带甲，生湿卵化的妖族，嗯，似乎也可行，贫道总得试试才行..
李淳边走边嘀咕道。
“逆徒，逆徒，你还没放弃灭妖族的想法，你你你你想气死为师啊，你这个逆徒

紧接着，李淳身后便传来了太上老子气急败坏的声音，以及一个鞋子。
李淳闪身躲过，撒开脚丫子向山下飞奔而去，逃之天天。
太上老子气的一阵吹胡子瞪眼，老脸铁青。
一旁，玄都大法师苦笑不已，暗道:“李祸祸啊，看把师尊都气成什么样了"
ps:求首订，求首订，求首订支持啊！!！!
是
打赏
分享
举报

第七十九章元始炸锅，怒屠百万妖族! (1)
李淳出了首阳山，在前往昆仑山的路上，越想越不对劲，
给示始干尊送力转全丹？
凭什么给他送九转金丹啊！
巫妖大战过后，便是封神大战，也是在封神大战中元始天尊这厮提倡什么人为神用，废人皇，立天子
这人皇一废，等于间接废了人教！
自此之后，人教气运暴跌，自封神大战之后人教几乎灭教，只有太上老子在人间留下的道教道统，苟延残喘罢了!
闲此，这示始天尊指不定是敌是友！
这厮能伙同外人灭了通天教主，如何能保证不向太上老子背后捅刀子？
"麻麻个屁，想要九转金丹，门都没有，贫道就算是喂了狗，也不能给你
如此这般想着，李淳顿时不想给元始天尊送丹药去了。
行不多时，李淳突然看到下方的树林竞然大面积的枯萎，不由挑了挑眉头，定睛望去，只见山谷当中，有一只巨大无比的毒蜂
那毒蜂正在蜕皮，像是蝉虫一般一层一层的蜕皮，蜕下一个躯壳
就连尾部的毒针，也退出了一根！
"妖圣钦原有蜕皮
李淳目光一凝，嘀咕道:“这厮每蜕一次皮，实力便增长一分
"不过软原蜕皮，
，属于虚弱期，要不要借此机会，
一举将钦原给杀了？
李淳心中兴奋莫名，有一种冲动。
不过，他还是按捺住了这种危险的冲动，那钦原再怎么说也是准圣大能，他就这么冲上去，怕是必死无疑，
前番，他能够追着九婴打，完全是因为九婴轻敌，吸入了他的药粉，被天雷所劈，
如今钦原肯定有防备，以罡气挡住他的药粉，他便无能为力了!
就在李淳放弃了偷袭钦原的打算，准备偷偷走开之时，突然间一声惊天动地的大吼声响起
天崩地裂，地动山摇，一头巨大无比的凶兽从破开山壁而出，疯狂的冲向钦原。
软原大惊失色，急忙转身抵抗凶鲁。
奈何还是被凶兽撞的连滚带翻的向后跌去，将身后的一座大山轰塌。
那凶兽不肯罢休，再一次红着眼睛冲向钦原。
两只巨兽扭打在一处，直打的天崩地裂，日月无光
一的餐餐？不愧是餐餐，竟然将钦原撞飞了"
“那是上古四大凶兽之
李淳看的暗暗咧嘴
突然间，他的目光一凝，看向地面。
那里，钦原刚蜕去的皮，还有尾部的毒刺正静静的躺在那里。
且先不说软原的皮有没有用处，软原蜕下来的那根毒刺，绝对是宝物。
要知道，钦原尾部的那根毒刺可是越来越毒，方才只是沾了地面，便将一整座山的花草树木给毒死了
也大概是钦原的毒性太毒的缘故，渗透到了地底，惊醒了沉睡的要餐，餐这才发怒攻击钦原。
至于说，钦原和婆巷谁更厉害，李淳才不管这些。

李淳的目标是物原星部的毒刺
李淳以混沌珠屏蔽自身的气息，悄悄的潜到了毒刺的跟前，大袖一挥，悄无声息的偷走了毒刺和钦原蜕去的皮，然后便神不知鬼不觉的溜走了。
待到无人处，李淳取出钦原蜕去的皮，和尾部的毒刺，兴奋的把玩了起来，喷喷称奇道: "这毒刺可真是毒啊，可以当成阴招来使
“至于这皮嘛，这简直就是最真实的人皮面具，日后想要干什么坏事，连变化都省了
李淳咧嘴笑道。
又把玩了一会，李淳收起毒针和钦原的皮，便继续往昆仑山赶去。
行至半路，李淳路过一座仙山。
只见那座仙山钟灵毓秀，郁郁葱葱，奇石蟒响，险要非常，隐隐有紫气蒸腾，红光笼罩
"这是云中子的终南山？
李淳挑了挑眉头，嘀咕道
拨开云雾，李淳定睛望去，只见此刻云中子正在专心致志的炼器，
这云中子有个外号，山赛大王！
其炼器的千段是一流的，仅次干元始天尊，
今日李淳一观云中子冻器的手法，心中也难免赞叹几分
李淳正欲离开，突然挑了挑眉头，暗道:“有了，何不嫁祸妖族，就说是妖族抢了九转金丹，那二师叔还不得炸毛了，出手灭了妖族?
如此想着，李淳嘴角的笑容开始变得越来越大，肚子里的坏水直往上涌，
"出来！"
李淳一拍脑门，脑后飞出三道清气，正是一气化三清的法门
李淳收起两尊分身，让剩下的一尊分身化作自己的模样。
然后，李淳又取出混珠，塞在分身之上。
如此一来，云中子便再难分辨出分身与本尊的区别!
然后李淳取出钦原的皮囊，套在自己的身上，使用力之法则收敛气息，如此李淳本尊摇身一变，便成了妖圣钦原
李淳又取出三颗九转金丹，塞给分身。
分身得了金丹，化作一道流光，以极快的速度向下终南山中的云中子遁去。
李淳的分身飞到云中子的身旁，急道:“云中子师弟，救命，救命啊/
云中子一惊，看着李淳，惊呼道:“李淳师兄，你这是怎么了?
分身急道: "
"是妖圣软原，他要杀贫道
"好圣软原
中子惊呼道。
紧接着，李淳的本尊呼啸而至，怒视分身，大喝道:“李淳，将那三颗九转金丹交出来，本座可以饶了你！
“钦原，这三颗九转金丹可是给二师叔的丹药，你如何敢抢?
分身大叫道
“给师尊的？
云中子挑了挑眉头，道
分身点头道:“不错，师尊让贫道给二师叔送三颗九转金丹去昆仑山，贫道在半路上把玩了一下，结果便被这妖圣钦原盯上，他打伤了贫道，要抢夺九转金丹
云中子总算是明白了整个过程，回头怒视钦原，沉声喝道:“妖圣钦原，这可是我家师尊的丹药，你也敢抢?你也女不扣我家师尊放存眼里了!
"而吓。你说的早示始天尊那老儿？ 他算个屁！ 他不扣我好族放有眼里，本座又何曾将他放有眼里？事何况，我妖族也有圣人，本序如何怕他

李淳似乎是嫌矛盾不够大，大叫道
“钦原，你放肆，你竟敢兢视我家师尊，亵渎圣人，你找死不成?
云中子一听，顿时大怒，一步跨出，手指着钦原，沉声喝道。
哎呦嘿！
角川卜钩了！
看小爷我继续添点柴，让这把火燃烧的更旺一点，看钦原这厮还不死！
李淳嘴角笑容咧起，满脸不屑的样子，桀桀怪笑道:“哼，区区元始老儿，本座有何惧?怎么?云中子，你也想趟这趟浑水不成?告诉你们，速速交出九转金丹，本座没工夫跟你们在这里耗，否则
休怪本座对你们不客气！
"钦原，你放肆，贫道乃是圣人门徒，你你敢对贫道动手，就不怕我家师尊灭了你?
云中子大怒，指着钦原，色厉内荐的大叫道。
“都说了，不要拿你家元始老儿吓唬本座，再说了，本座根本瞧不上他，什么狗屁圣人门徒，既然你执意找死，那就休怪本座对你们不客气了!
率淳故竟装出一副大怒的样子、大喝一声，直接将毒刺射向云中子。
云中子脸色大变，显然没想到软原说动手便动手，一点也不顾及他圣人门徒这个身份，急忙取出七离五火扇，便要动手。
"师弟小心
就在这时，李淳的分身在后面推了云中子一把。
云中子身形一个超，径直被毒刺穿胸而过，瞪大了眼睛，惊怒道:“钦原，你..你章然敢伤贫道，我家师尊不会放河你的！
说着，云中子白眼一翻，晕死了过去。
"师弟
李淳分身故意惊怒道。
见云中子没有反应，李淳咧嘴一笑，收起钦原的皮囊，又手一招，收回分身，看着云中子，使用大梦三千界神通，给云中子添了一些记忆、
接着，李淳收起毒刺，带着云中子，直接遁入虚空中，跨越时空长河。
下一刻，幸萍和云中子便来到了昆仑山脚下。
他怕云中子挂了，就没人给他当证据了！
"何人敢闯我昆仑圣境？
一个道人闪了出来，拦住了李淳的去路，大声喝道道
这道人不是别人，正是广成子。
这些年，元始天尊为广成子重塑肉身之后，广成子便一直在昆仑山中修行
广成子看到李淳，那是仇人见面分外眼红，顿时大怒，怒吼道:“李淳，你来我昆仑圣境做什么?你你竟然敢打伤云中子师弟
李淳翻了翻白眼，撇嘴道:"广成子师兄，你最好让开，否则待会云中子毒发身亡，可怪不得贫道!
广成子脸色微变，犹豫一下，还会让开了。
李淳带着云中子来到玉虎宫外，道: "二师叔，弟子幸淳求见！
"讲来吧！
玉虚宫内传来了元始天尊的声音。
李淳带着云中子进入玉虚宫中。
元始天尊睁开双目，看到受了重伤的云中子，不由大惊失色，惊呼道: "云中子这是怎么了？发生了何事？
李淳向元始天尊拱手，大哭道: "二师叔，这都怪弟子，弟子领了师尊的法旨，给二师叔你来送丹药，路上弟子想看看九转金丹长什么样，便私自拿出来把玩，谁曾想.....谁曾想遇到了妖族的妖圣
钦原
"那钦原见猎心喜，而且妖族与弟子有仇，那软原打着要为力,婴报仇的子，竟然要抢夺九,转余丹，弟子哪里肯给，只是弟子不敌那钦原，便一路挑窜，最后被那钦原打伤，掉落在了终南山，遇到

了云中子师第
说到这里，李淳已然泣不成声，若论演技，李淳的演技绝对堪称是影帝级别。
李淳还故意咳出几口精血，一阵虚弱的样子
“"后来，云中子师弟为了帮忙，就被那钦原给打伤了，成了这般模样，都怪弟子
李淳声泪俱下，一把鼻涕，一把泪，看似十分的懊悔。
元始天尊气的老脸铁青，周身玄光乱窜，怒道:"师侄，你可曾说那三颗九转金丹乃是给贫道的东西？
李淳看着元始天尊，大哭道:“说了，只是
"只是什么？
千始天尊怒道
李淳身子一抽一抽的，大哭道:“只是弟子不说二师叔还好，一说二师叔，那钦原更加的放肆了，他说
"钦原什么？
元始天尊怒吼道，
幸淳咧嘴，苦涩道: "二师叔，弟子不敢说
快说！
元始天尊沉声喝道
李淳咧嘴，继续挑拨离间道:“那钦原说...说不就是个元始老儿嘛，他们妖族根本没把二师叔你放在眼里，他还说.还说二师叔就是个屁，根本不值一提
一夸、广成子听得老脸剧烈的抽搐，偷看了李淳一眼，心里没来由的一寒
这李淳太狠了!
就凭这几句话，
，元始天尊必然炸毛！
那钦原死定了！
果不其然，下一刻，元始天尊炸毛了，彷如一头狂暴的雄狮一般，大吼一声，一掌将不远处的案桌拍成了粉碎，怒吼连连道:"好你个妖族，好你个钦原，竟然敢如此欺贫道，真当贫道好欺负
不成
说着，元始天尊看向云中子，大手伸出，狂暴的法力涌出，
存元始不尊强横千比的法力护持下，云中子体内的毒素排了出来，伤口开始复原，悠然转醒，
"云中子，怎么回事？是谁打伤了你！
元始天尊自然不会那么傻，听李淳的一面之词，看着云中子问道，
云中子忙跪伏有地上。大哭道: "师尊，是那妖族的妖子钦原
接着，云中子便将再终南山发生的事情说了一遍。
云中子所说的，基本上与李淳一般无二！
这回，元始天尊彻底的信了，毕竟从伤口上来看，元始天尊也可以判断出一二.
毕竟，云中子的确是被钦原的毒刺所伤，体内的毒素也的确是钦原的尾刺所致.
元始天尊气的浑身发抖，周身玄光乱窜，脑后白发狂舞，红着眼睛，怒吼道:“该死的妖族，贫道不去惹你们，你们反而跑到贫道头上来拉屎了，哼，贫道就应该学大师兄一般，捣毁你那三十三重
天宫
李淳一听，顿时兴奋了起来，向元始天尊拱手道:“二师叔，世人皆知二师叔不喜妖族，想来是那妖族对此早有不满，才会如此放肆
"哼，妖族，看来不给你们些颜色看，还以为贫道好欺负呢！
元始天尊起身，便要去天宫，突然又想起了什么，看着李淳，问道:"对了，师侄，贫道要的那三颗九转金丹呢?
"弟子为了救云中子师弟，只能将那三颗九转金丹给了钦原，弟子有罪，还请二师叔责罚.
李淳忙拱手道。

"零草、李流这厮大可怕了，他不仅是车祸祸、还是率挑挑，专门挑拨离间，这回妖族完了..
一旁，广成子吞了口口水，心中没来由的有些惧怕李淳。
有些时候，一条肉舌头也能杀人于无形，李淳今目在玉虚宫中，完美的诠释了这一点
“好好好，好你个妖族，竟然敢抢贫道弟子，辱(吗了好)骂贫道，还打伤贫道的弟子，今日贫道要不给你妖族点颜色，世人还以为贫道好欺负不成!
元始天尊暴怒，周身玄光乱窜，恐怖的威压将空间挤压的噼啪炸响。
下一刻，元始天尊一步跨出，跨越时空长河，便来到了妖族三十三重天南天门外，怒吼道:“钦原，给贫道滚出来!
"车淳，你
广成子惊怒道。
率咧嘴一笑，懒得跟广成子废话，笑眯眯的道: "广成子师兄，照顾好云中子师弟，贫道去要去看看.
说着，李淳转身，也一步跨入南天门外。
便见元始天尊大袖一挥，直接将看守妖族看守南天门的无数妖兵妖将洁灭。
李淳刚到南天门，
"雾草，圣人手段，果然非凡
李淳看的兴奋不P，就差举着拳头，大叫一声子人威武了
元始天尊迈步，向南天门内走去，每走一步，脚下皆有莲花生出，托住其脚步，步步生莲，身后更是紫气连天，气场十足
"喷啧，瞧瞧，人家二师叔这逼装的，师尊似乎也稍有不如.
李淳小声嘀咕道
前方，元始天尊身形一个超，险些一头栽倒在地，回头瞪了李淳一眼，继续迈步往天庭内走去
李淳吓得缩了缩脖子，急忙跟上元始天尊伪。
在路过南天门时，李淳犹豫一下，手一翻，取出紫宵剑，一剑劈出，只听“轰“的一声大响，南天门被李淳直接轰塌
这南天门，前前后后，李淳已经轰塌三四次了。
妖族每次修好，都被李淳轰塌！
李淳堪称是毁南天门小能手，若是南天门生出灵智，怕是见了李淳便会瑟瑟发抖
"这样才对嘛
李淳哩噪一笑，急忙去追元始天尊去了。
ps: 五千字大章，求首订支持！一般一天更新两万字，也就是四章，每章都是五千多字的大章节，一次性让读者大佬们看个爽，更新时间为早上八点和十二点，晚上八点和十二点，最后跪求订阅
打赏
分享
举报

第八十章元始差点灭了妖族?天道誓言！ (2)
"大胆，何人敢擅闯我天庭圣地？"
一妖将飞了出了，手持长枪，指着元始天尊，大叫道
他身后，无数妖兵妖将涌出，瞬间将元始天尊和李淳二人包围.
此妖将乃是驻守妖族第一重天的妖神！
元始天尊冷哼一声，大袖一挥，狂暴的法力涌出，形成一股恐怖的气波，气波所过之处，势如破竹，摧枯拉朽，一切都沾灭。
数十万，乃至数百万妖兵妖将，都没来得及吭一声，便被直接沽灭！
第一重天，几平没有一个牛灵！
可以说。予始买算出手。便将好族有整个第一重天给灭了！
无数妖兵妖将身死道，无数建筑房屋倒塌，毁于一旦，整个第一重天已经彻底成了一片废墟。
这便是圣人之力，举手投足之间毁天灭地！
“嘶，二师叔太狠了，举手投足之间，便洁灭百万妖兵
李淳在元始天尊身后看的倒吸一口冷气，暗暗咧嘴，愈发的兴奋，心中猜想着，元始天尊会不会一举灭了妖族，永绝后患，
"哼，蜷蚁！
元始天尊冷哼一声，迈步往第二重天走去
李淳急忙跟上元始天尊。
除味味
就在这时，十数道流光射来，挡住了元始天尊和李淳二人的去路。
流光敛去，霖出了十余尊伟岸无比的身影，正是妖族的一帝一皇，妖师鲲鹏，以及十大妖圣全部到齐了
当然，九婴身死，如今是九大妖圣。
帝俊看着成了一片废墟的第一重天，以及无数惨死的妖族兵将，不由脸色大变，一脸惊怒的看着元始天尊，沉声问道:“元始圣人，你为何突然下如此杀手，屠杀我妖族数十万，乃至百万妖兵妖将
妖族众人也看的齐齐暴怒
这若不是对方是圣人，怕是他们早就动手了!
元始天尊满脸的淡漠，双目中寒芒闪动，一脸不屑的俯瞰着帝俊和太一等人，沉声道:“哼，你妖族在伤我徒儿，辱没贫道的时候，就应该知道有这样的下场！
"圣人，此言何意?我妖族如何敢亵渎圣人?又如何敢伤圣人的弟子?
帝俊眉头大皱，问道。
元始天尊冷哼一声，懒得跟帝俊解释，大手伸出，狂暴的法力涌出，直接将钦原摄了出来，沉声道:“钦原，你杀伤贫道弟子，大骂贫道，你可知罪?
钦原大急，忙道:“圣人，我没有啊，我何时曾伤您的弟子?更不曾辱骂圣人啊，这这这其中怕是有什么误会！
元始天尊冷哼一声，另一只手往虚空中一抓，直接将云中子从玉虚宫抓了过来，看着云中子，问道:“云中子，你看好了，可427是他伤你，又可是他辱骂贫道?
云中子看到钦原，不禁大怒，转头看向元始天尊，向元始天尊拱手道:“师尊，确是此人无疑，他用毒刺刺伤贫道，而且大骂师尊，说师尊您没什么了不起的云云
元始天尊暴怒，手中的法力猛的暴动，几乎将钦原生生的捏爆
钦原大骇，忙大叫道: "这位小友，我从未见过你，又何谈伤你，更不曾辱骂你师尊，这其中定是有什么误会
"咕，软原，你休要狡辩，当日，贫道好生劝你，你不听，你却伤了贫道，几乎要了贫道的性命，你就算是化成灰，贫道也认识你！"

云中子恨扔了钦原，大叫道
“对，钦原，当日，你伤我们二人，今日见我二师叔在此，你便虚了，谎话连篇，竟然说不认识我们二人，你当我们二人是傻子，是瞎子不成?
李淳似乎是生怕这把火烧的不够旺，一步跨出，手指着钦原，怒目而视，大声喝道。
钦原欲哭无泪，大急道:“李淳，本座根本不曾见过你，你休要在此挑拨离间，你本座知道了，定是你这厮陷害本座，你”
李淳翻了翻白眼，撒嘴大叫道:“啊呸，钦原，小爷我鄙视你，你还妖圣呢，我看你是妖虫吧你?自己做了，还不敢认，丢人，真是丢妖族的脸，妖族的老脸，都被你丢光了
"你们妖族，都是像软原这般的酒囊饭袋，做了都不敢认吗？
李淳好不容易逮住机会，如何能放过羞辱妖族的机会，手指过妖族众人，大叫道.
"李淳，你再敢在此胡说八道，本皇杀了你
一点便燃，顿时暴怒，"腾"的一下，太阳真火暴动，将空间烧的嚼啪炸响，怒视李淳，手托混沌钟，似乎随时都有可能一混沌钟盖下来似的。
东皇太一那个暴脾气，
“二师叔，你看，你看，弟子也是圣人门徒，他想杀就杀，您看到妖族有多凶残，多残暴了吧，当着您的面，他就敢放话，要杀弟子，这倘若您不在场，他指定早就将弟子杀了，还请二师叔为弟子
做主啊
李淳一听，顿时乐了，忙转身向元始天尊拱手，恶人先告状道。
东皇太一一听，顿时急了，忙道:“元始道友，你不要听他瞎说
帝俊也是大急，一脸惊怒的看着元始天尊，急道:“元始道友，我家兄弟并不是那个意思，他是被李淳这厮闹的急眼了
"啊哑，急眼了？我家二师叔没有眼吗？你们少在这里胡说八道，挑拨是非，你们妖族就是恶人，凶残之辈，敢做不敢认，缩头乌龟
李淳俨然一副小人得志的样子，仗着元始天尊在场，手指着帝俊和太一二人的鼻梁骨，唾沫星子横飞，破口大骂不已。
东皇太一何时受过这样的鸟气，顿时气的浑身发抖，便要动手灭了李淳
一旁，帝俊急忙一把拉住东皇太一，对他微微摇了摇头。
"大哥
东皇太一气的浑身发抖，叹了口气，这才作罢。
"哎呦曝，这就是东皇太一吗?还战神呢，啊呸，贫道看是狗熊
李淳变本加厉，大叫了起来。
帝俊眉头大皱，看着李淳，沉声道:“李淳，你少在这里胡搅蛮缠，挑拨是非，一切元始圣人自有决断，我妖族没有做，自然不会应，还请元始圣人明鉴！
说着，帝俊转头看向元始天尊，向元始天尊拱手道。
“二师叔，别提他们胡说八道啊，那日，钦原可不是这么说的，您是没见，钦原那日有多嚣张，他骂您是元始老儿，不足为惧，什么狗屁元始
李淳越说越没谱
元始天尊听得一头黑线，冷哼一声
李淳吓了一跳，急忙缩了缩脖子，伸手指着钦原，道:“二师叔，是钦原那厮说的，不是弟子。对吧，云中子师弟
“是，师尊，那日钦原极其的嚣张，辱骂师尊，亵渎圣人，弟子可以作证！
云中子恨极了钦原，向元始天尊拱手道
钦原被李淳说的吓得早已魂飞魄散，
一脸惊恐的大叫道: "李淳，你胡说八道，你.你竟然敢如此污蔑本座，本座要杀了你
‘二师叔，你看，他还要杀人.
李淳似乎非常害怕，躲到了元始天尊的背后，探出一颗脑袋，大叫道。
元始天尊冷哼一声，老脸铁青，手又紧了几分。
钦原顿时几乎被捏爆，痛的吐牙咧嘴，惨叫连连，忙求饶道:"圣人饶命，圣人饶命啊，李淳那厮说谎，我没有啊.

"圣人
帝俊和东皇太一等人大惊失色。
他们妖族已经损失了一位妖圣，倘若钦原也被元始天尊给杀了，再损失一位妖圣，那在以后与妖族的大战中，怕是会处于劣势，
"哼，交出九转金丹！"
元始天尊面色阴沉，寒声道
"我没有拿九转金丹，我没有拿九转金丹啊
软原急道
“哼，看来贫道不给你点颜色看看，你是不会交出九转金丹的
元始天尊冷哼一声，再次微微一用力。
以法力汇聚而成的大千，竟是呼的一声，腾出一片雷霆，银光汇聚，电弧乱,窜，疯狂的劈有钦原的身上
软原惨叫连连，顿时一条命去了半条，大惊道:“圣人饶命，圣人饶命啊
帝俊和太一等人大急，便要上前
元始天尊转头一个眼神瞪过去。
帝俊和太一等人齐齐止步，不敢上前。
“哼，你们这帮披鳞带甲之(bbef)辈，当真是不知死活，既然如此，那贫道便成全你们
元始天尊此刻已经是彻底的怒了，冷哼一声，便要动手，结果了钦原的性命。
“吹，元始，本皇跟你拼了
东皇太一那个暴脾气，易怒体质，忍到现在已经很不容易了，眼看钦原即将身死，顿时暴怒，大吼一声，操起混沌钟，便劈头盖脸的朝着元始天尊盖来，
"紧弟
帝俊大急，忙惊叫道。
但一切都已经晚了!
东皇太一已经向圣人出手!
“嘶，这东皇太一为猛了，竟然敢向圣人动手
即便是李淳看的也不禁倒吸一口冷气。
不过这厮此时看的更加的兴奋:就差跳将起来，拍手叫好了。
"哼！不知牙活的东西
元始天尊冷哼一声，伸手一指。
只是这简简单单的一指，却蕴含了无比恐怖的力量，蕴含了无上道韵
东皇太一惨叫一声，连带混沌钟，直接连滚带翻，向后跌去，不知道跌出了多少万里
"贤弟
帝俊大急。
"吱，元始老儿，我们跟你拼了
九大妖圣皆是暴脾气，眼角东皇太一被轰飞，顿时暴怒，纷纷向元始天尊扑来。
、一群蚁！
元始天尊满脸的不屑，大袖一挥，狂暴的法力涌出，九大妖圣、帝俊、妖师鲲鹏等人尽皆倒飞而出，跌飞出老远，哇哇吐血不止。

圣人之威，恐怖如斯！
暴怒的准提道人几平差点一掌页了整个妖族的高层！
一次，李淳便看到过
这一次，元始天尊出手，更加的震撼!
“雾草，雾草，二师叔加把劲，一举灭了妖族
李淳在一旁兴奋的老脸通红，
，双拳握的紧紧的，恨不得自己冲上去，一剑一个，将那些个妖皇妖圣，都结果了。
那可是除了圣人之外，洪荒之上的巅峰战力，即便是被元始天尊打伤，那也不是他一个大罗金仙可以撼动的。
只是他知道，妖皇妖圣等人，i
幸淳强忍住了出手的冲动
"哼，既然你们妖族冥顽不灵，
，那就让贫道灭了你们妖族
元始天尊冷哼一声，脸色铃香，脑后三千青丝彷如一条条大龙船狂舞，周身气势如虹，仙光大放，紫气连天，威势极其的骇人
“元始师兄，且慢动手!
一道美妙的声音响起。
就在这时，
"雾草啊，女锅又来坏事
听到这声音，李淳脸上兴奋的表情一僵，气的老脸铁青，看向不远处的虚空。
虚空如水波一般荡漾，女娴娘娘一袭宫装，身后彩带飘飘，紫气连天，八音仙乐齐响，一步一莲花，走了出来，看向元始天尊，捏了个兰花指，道:“元始师兄，切莫动手
"贝讨女锅娘娘！
帝俊和太一等人都有一种死里逃牛的感觉，慌忙向女拐娘娘拜道。
元始天尊看向女娟娘娘，皱眉道: "女娟师妹，你要插手这档子事情不成？
女锅娘娘看了一眼受伤的帝俊等人
不由黛眉大，又转头看向元始天尊，皱眉道:“元始师兄，这其中定然有什么误会！
"误会？能有什么误会？你也看到了，
，这些个披鳞带甲的畜生刚才竟然敢向贫道动手。
元始天尊冷哼一声，沉声道。
不过话一出口，元始天尊便后悔了!
毕竟，女端娘娘也是妖族，而且还是半人半蛇的先天神祗，他这样说，岂不是连女锅娘娘也给骂了嘛!
果不其然，女娘娘听得俏脸微变，脸色难看，看着元始天尊，沉声道:“元始师兄对我妖族的偏见太深了，我妖族也并非全然是坏人，而且此事，也不一定是钦原做的.
"女锅娘娘明鉴
钦原大急，忙大叫道。
"女锅师妹，
，你这是何意？
子始天尊皱眉道。
女姆娘娘转头看向钦原，沉声道: "钦原，你可敢对天道起誓？说你没做过要演圣人，伤圣人弟子的事情？
向天道起誓，这就相当于在天道那里留了案底，会得到天道的格外照顾！
日后钦原修为要想再讲一步，怕是就难了！
而且，若是向天道起誓的次数多了，就会上了天道的黑名单，轻则受无边业力煎熬，重则受雷罚毁灭，后果相当的严重
这也就是，为什么有些事情，分明能向天道起誓就解决的，却有人不愿意这么做的原因
毕竟，谁也不想上天道黑名单！
不过，眼下这种情况，软原也顾不得了那么多了，毕竟保住小命要紧。
事实上，刚才钦原就想以天道起誓了，只是元始天尊没有给他机会罢了!
"我没有做，自然敢向天道起誓！
钦原忙大声道。
女娴娘娘点头，转头看向元始天尊，道:“元始师兄，你且先放开钦原，让他向天道起誓，一切便水落石出了！

一旁，李大急、额头上汗如泉涌、心中大骂麻麻批，恶狠狠的盯着女锅娘娘，就差扑上去，将女锅娘娘扑倒了
元始天尊犹豫一下，道:“哼，那贫道便给女娟师妹一个面子！
说着，元始天尊放开了钦原。
女端毕竟是圣人，元始天尊也不好得罪死了!
钦原得困，大口大口的喘着粗气，满脸的心悸，大口大口的喘着粗气，伸出一只手，向苍天大叫道:“天道在上，我钦原，妖族妖圣，今日向天起誓，当日不曾辱骂圣人，亵渎圣人，更不曾伤圣人
弟子分毫，天道为鉴，若有半句虚言，叫我钦原五雷轰顶而死
众人的目光都看向钦原。
静！
现场静的可怕，落针可闻！
气氛更是压抑，彷如宁气都周禁仆了一般，没有仟何的波动
这一刻，无数双目光都盯着钦原，都盯着天空。
时间一分一秒的过去了，天空中依旧没有任何的动静。
此刻的李，恨不得亲自出手，给他来一计惊雷炸响，只是他不能那么做，否则岂不是自己暴患了？
又过了片刻，天道依旧没有任何反应！
“这这怎么可能？不可能啊
云中子惊呼道。
ps:求首订，求首订支持啊!!!又是五千字大章!!!!
打赏
分享
举报

第八十一章太上霸气护犊子，李淳怒忍女锅娘娘！ (3)
妖族众人见天道没有反应，也松了口气
钦原几乎脱力，瞬间彷如一滩烂泥一般，瘫软在地上，大口大口的喘着粗气，满脸的惊恐之意
同时，他隐约能感觉到，似乎自己背上了天道枷锁，似乎是被天道盯上了!
这是在天道那里留了案底~的原因！
钦原有些无奈，不过总算是捡回一条性命，也算是值-了!
‘这.怎么回事？天道如-何没有反应？
元始天尊眉头大皱，狐疑道。
女拐娘娘也是松了一口气，转头看向元始天尊，道:“元始师兄，看来此事并不是钦原做的，而是有人在挑拨离间，故意陷害我妖族!
说话的同时，女锅娘娘的目光彷如两柄利剑，刷的一下看向李淳
李淳眉头大皱，暗暗咧嘴不已
最终，元始天尊的目光也集中到了李淳的身上，皱眉道:“李淳师侄，这到底是怎么回事?贫道要听实话！
李淳咧了咧嘴，看着元始天尊，急道:“二师叔，钦原辱骂于您，还打伤了云中子师弟，抢走了九转金丹，这便是实话!要不然，云中子师弟，如何会被钦原的毒针所伤?
"可是..为何钦原向天道起誓，天道没有任何反应？
元始天尊眉头大皱，憎逼道。
钦原突然眼睛大亮，看着元始天尊和女娟娘娘，拱手道:“元始圣人，女娟娘娘，二位圣人，且听我一言，我知道是怎么回事了！
"哦？钦原，你说
女锅娘娘挑了挑眉头，道
钦原向元始天尊和女锅娘娘二人拱手道: "二位圣人，那日我正在蜕皮，尾部的毒针也蜕掉了，突然出现一头上古凶兽警餐，那警餐十分的凶猛，我来不及收起蜕下的皮和毒针，便和那警餐打了起
想来那毒针是被李淳这厮收走了，用来陷害于我、
说着，软原伸手指着幸淳，目光犀利，看他那样子，恨不得将李淳生吞活剥了。
"别刷刷
众人的目光再一次齐刷刷的看向李淳
云中子似乎也回忆起了什么，那日似乎是李淳在身后推了他一下，回头一脸不可思议的看着李淳，惊呼道:“李淳师兄，原来是你
“哼，李淳师侄，你是不是要给贫道一个解释?
元始天尊此时有一种被人牵着鼻子走，被别人当猴耍一般的感觉，不由暴怒道。
若不是李淳身份特殊，乃是太上老子的弟子，怕是元始天尊早就一巴掌拍死李淳了。
“哼，李淳，你竟然敢谋算圣人，陷害我妖族，该当何罪?
女姆娘娘冷哼一声，目光如炬，看着李淳，沉声喝道
李淳挑了挑眉头，毫不示弱，看着女娘娘，直接忍了回去，怒道:“女娲娘娘，说话要讲究证据，你是哪只眼睛看到弟子陷害钦原，又是哪只眼睛看到弟子谋算圣人的，这顶大帽子太重，弟子可
当不起！
女锅娘娘暴怒，恐怖的圣威如同潮水一般压向李淳。
“够了，女师妹，李淳毕竟是我们的师侄，我们没有任何证据
元始天尊刚才已经掐算过了，但古怪的是天机一片混沌，根本什么也查看不出来。
若论护犊子这一面，元始天尊当属第一!

这厮是跟谁亲近护谁！
这一点，从后世封神大战中便能看得出来，后世当中，阐教弟子每每遇到灾害，元始天尊便会着老脸，不顾辈分出手相助。
反观通天教主，自己的弟子死了那么多，也无动于衷！
这一点，李差还是挺欣常元始天尊的。
女锅娘娘眉头大皱。看着示始天算，沉声道: “元始师兄、你的竟思是，就这么算了？我妖族死伤百万妖兵，帝俊、太一、妖师和九,大妖圣，尽皆受伤，第一重天宫更是毁于一旦，如何便能这般算
那女端师妹要如何？"
元始天尊眉头大皱，沉声唱道
女娲娘娘冷哼一声，沉声道:“这件事，是不是李淳搞的鬼，一查便知!
"你要如何查？
元始天尊挑了挑眉头，问道。
女锅娘娘转头看向李淳，冷哼一声，沉声道:“李淳师侄，我妖族的妖圣软原被逼的发下天道誓言，你是不是也应该向天道发誓言，证明自身的清自？
率渲眉头大皱，看着女锅娘娘，双目中精光闪烁不定，咬牙切齿不已
这女娟实在是太他喵的讨人厌了！
几次三番坏他的好事，而且还咄咄相逼，要他发下天道誓言！
李淳发誓，他若是逮住机会，非得让女娟颜面扫地，为今日之辱报仇雪恨！
元始天尊皱了皱眉头，沉声道:“女蜗师妹，李淳师侄毕竟是大师兄的高徒，让他发天道誓言，这这恐怕不妥吧?
女娴娘娘挑了挑眉头，沉声道:“哼，我妖族的妖圣乃是准圣大能，都被逼的发下誓言了，李淳是大师兄的高徒又如何?难道就任由他律谤构陷我妖族，本宫坐视不管吗?
元始天尊老脸狠狠的抖了抖，张了张口，欲言又止。
说实话，他此时也有些怀疑幸潦了！
女娴娘娘转头看向李淳，沉声道:“李淳，这天道誓言，你发还是不发?你不发，便代表你心虚，是你构陷我妖族，今日本宫便将你镇压，以做效尤，为我妖族死去的百万同胞而祭奠！
"哼，你们如此这般欺负贫道的弟子，当贾道不存在吗？
就在这时，虚空中传来一声重重的冷哼声，声音如九天惊雷炸响，滚滚响彻整座天宫
一座余桥自虚空中射来，横贯整个天地，金光四射，震慢寰字！
太上老子踏破虚空，倒骑青牛而来。
太上老子的身后，跟着的乃是玄都大法师。
向古井不波，看不出表情变化的太上老子，此刻老脸阴沉的可怕，显然是动了真怒了，
玄都大法师也是一脸的阴沉，恶狠狠的盯着在场的所有人。
"见过师尊！
李淳看到太上老子前来，不由大喜，慌忙拜道。
"见过大师兄！
元始天尊和女娴娘娘也向太上老子拱手道
"见过大上圣人！
妖族众人虽然有千般不情愿，但还是向太上老子拱手道。
毕竟，太上老子的身份摆在那里，是道祖首徒，实力更是深不可测，一直都是诸圣当中最为神秘的一个。
太上老子面色阴沉，看着女娟娘娘和元始天尊二人，沉声道:“哼，贫道可当不起你们这一礼，贫道若是不来，贫道的弟子便被你们逼着发下天道誓言，自此在天道那里留下案底，一身便毁了！
事实上，太上老子着急炼火的从首阳山前来，是有两个目的的
一来，太上老子觉得，此事八成与李淳这厮有关，李淳这厮总想着要灭了妖族，甚至在离开首阳山的时候还说过，要借助元始天尊的手灭妖族

这眼下就发生这档子事，若是说此事与李淳没有任何的关系，太上老子打死都不信。
本流什么尿性。女十老子最清禁不过了！
但清楚归清楚，这个时候，太上老子必须得袒护李淳，必须得保下李淳！
若是李淳真被元始天尊和女娟娘娘的人逼着发下誓言，天道震怒，降下雷劫，直接将李淳灭杀，他这个宝贝徒弟可就没了!
这叫大上老子如何不着急?
毕音，率婆的天赋是有日壮睹的，他可不希望率渲有什么闪牛！
二来，纵使此事跟李淳没有半毛钱关系，但一旦李淳被元始天尊和女娴娘娘二人逼着发下了天道誓言，那么李淳便在天道那里留有了案底，上了黑名单！
这就相当的恐怖了！
李淳将从此被天道盯上，可谓是就此毁了!
这是太上老子绝对不想看到的情况！
因此，无论如何，太上老子都会保下李淳。
玄都大法师一把拉过李淳，挡在李淳的身前，怒视妖族众人，
甚至怒视元始天尊和女锅娘娘，小声道: "师弟，别怕，一切有师兄在，他们今日要想动你，除非从师兄的尸体上踏过去！
率淳听得心中感动，动容不已，道: "师兄放心，我没事.
这一刻，李淳终干感受到了家的温暖！
首阳山便是他的家！
无论他闯多大的祸，太上老子和玄都大法师二人都会无条件的支持他
"师兄，这
此刻，元始天尊也有些犯难了
太上老子说的对，毕竟李淳的天赋实在是太惊人了，无论李淳是否算计于妖族，若发下天道誓言，进了天道黑名单，这辈子就算是毁了。
日后想要再进一步，怕是就真难了！
女娴娘娘黛眉大皱，看着太上老子，沉声道:"哼，大师兄未免也有些太护犊子了吧?因为你的弟子，使我百万妖族死于非命，整整一重天宫华为你飞灰，大师兄，你难道不应该给本宫一个说法
给妖族一个说法吗?
太上老子挑了挑眉头，身后紫气彷如一条怒龙般暴动狂涌，周身道袍无风自鼓，颚下的胡子迎风飞舞，脑后三千自发如条条大龙般蠕动，眯着眼睛看着女娴娘娘，沉声道:"说法?你要一个什么说
法？你妖族要一个什么说法？今日贫道便把话放在这里，贫道的弟子，只有贫道能够管教，别人....不能！
“哼，谁若是敢动贫道的弟子一根毫毛，你们可以试试.
话说到这里，太上老子收起拂尘，取出了扁拐。
那扁拐乃是二十四品造化青莲的红花所化，极为灵动。
员宇有灵，感应到了太上老子的怒意，绽放出了万丈青光，将整座天宫都染成了青色。
"雯草，师尊，霸气啊，世人都言元始护犊子，没想到师尊更护犊子、
李淳看的兴奋不已
女锅娘娘气的浑身发抖，怒视太上老子，身后彩带飘飘，连接九天，怒吼道:“大师兄，你这是明着要偏袒你的弟子了?
"哼，是又怎么样
太上老子丝毫不示弱的直接忍了回去
-旁，元始天尊尴尬不已
女锅娘娘气的浑身发抖，怒视太上老子，身后彩带狂舞，
就在这时，虚空如水波一般荡漾，通天教主骑着奎牛走了出来，笑眯眯的道:“你们继续，贫道只是来看看
求鲜花

这还来个看戏的！
李淳听得狂翻白眼
紧接着，虚空荡漾，佛光大放，接引和准提道人也走了出来
又来两个看戏的。
李淳暗暗咧嘴。
不过，这场戏份的确是够足的，诸天六大圣人都来了!
太上老子骑着青牛，千持扁拐，日光扫过女锅娘娘和妖放众人，冷冷的道: "人，今日贫道带走了，你们妖族要是不服，可随时来首阳山找贫道切碟一二！"
说着，太上老子看向李淳和玄都大法师二人，道:“走!
霜气！
师尊霸气啊！
李流看的热血沸腾
没想到自家老头子这么霸道!
“哼，慢着！
女锅娘娘突然冷哼一声，沉声道: "大师兄，今日你若是不给本宫和妖族一个交代，要想离开这天宫，怕是不容易！
"哼，那贫道便捣毁了这三十三重天宫，一举灭了你妖族！"
太上老子这回也是彻底的怒了，豁然回头怒视女端娘娘，目光如炬，沉声喝道
诸圣听得啼嘘不已。
“哼，大师兄可以试试
女娴娘娘冷哼一声，手一翻，取出了红绣球。
眼看一场圣人大战一触即发！
元始天尊、通天教主和西方二圣的眼睛顿时亮了起来。
自从圣人出世之后，诸天圣人还没有真正的交过手，孰强孰弱，还真不好说
一边是女娴娘娘，继道祖之后，第一个成圣之人;
另一边是道祖首徒，实力深不可测，神秘莫测。
这二人熟胜朝负，还真不好说。
诸圣自然是想看这场好戏，好权衡自身的实力排名，因此诸圣都默契的谁也没有动手，或者出言阻止。
"师效，日慢动手！
就在这时，李淳一步跨出，拱手道。
太上老子眉头大皱，看着李淳，道:“淳儿，你且退下，一切有为师！"
李淳向太上老子拱手道:“师尊，弟子自有主张！
太上老子犹豫一下，放下了扁拐，道:“儿，你且施为，一切都为师在，任何人不敢动你分毫!
"多谢师尊！"
李淳向太上老子深深的鞠了一躬，然后看向女娲娘娘，没有丝毫的客气，趾高气扬，大声道:“女娘娘，我可以向天道起誓
一开始，率淳心里认为女娲娘娘是人族之圣母，因此对女锅还颇为尊重！

但女竭几次三番祖护好族，而且这次重是逼他向天道起誓，其至不惜跟女上老子动手，这一点彻底激怒了李淳！
李淳觉得自己也没必要跟女娟留情面了！
"淳儿，你
太上老子大急，忙道。
李淳回头看向太上老子
笑眯眯的道: "师尊，请相信待儿！"
太上老子急道:“淳儿，此事不可胡来，一切由为师做主，你可知道，一旦向天道起誓，你便上了天道的黑名单，从此修为再难进一步，这这事情可不是小事
“师尊放心，弟子心里有数！
李淳看着太上老子，笑眯眯的道。
太上老子还是有些着急。
李淳转头看向女娘娘，双目中精光闪烁不定，沉声道:"女娴娘娘，我可以向天道起誓，不过要事先说好，若是我向天道起誓，天道没有反应，证明了我的清白，女娟娘娘要做如何补偿于我?
女锅娘娘眉头大皱，犹豫了起来。
毕竟，此事太大了!
干系李淳的前途问题，若是一旦证明幸淳是清白的，是她逼着李淳发下天道誓言的，那太上老子还不得炸毛了？
到时候，太上老子一怒之下，真有可能灭了妖族
因为对上太上老子，女娟心里实有是没底！
"怎么?女娲娘娘堂堂圣人，难道不敢跟我比吗？方才女娴娘娘那份咄咄逼人的气势去哪里了?
李淳一脸不屑的看着女锅娘娘，沉声道。
女锅娘娘气的浑身发抖，脸色铁青，一咬牙，道: "本宫给你赌了，你要如何？
李淳笑眯眯的看着女娟娘娘，道:“很简单，若是女娲娘娘输了，我要女娲娘娘身上的所有造化符文，思，必须是我亲自搞录，我信不讨别人
女端娘娘乃是造化魔神，天生身体上便自带浩化符文!
李淳这么说，一来是可以得到造化符文，从而修炼造化法则之力，二来嘛，李淳便是要故意羞辱女娴娘娘
毕竟，造化符文在女娘娘的身体上，他亲自摘录，岂不是要女娴娘娘脱光了，给他看?
倒不是说，李淳想看女娲娘娘!
李淳承认，女娲娘娘的确长得美艳绝伦，美的惊心动魄，但李淳却毫不在乎，他这样做的目的，单纯只是为了羞辱女娴娘娘。
有些时候，诛心别杀人更可怕
ps:又是五千字大章节，求订阅，求订阅支持!!!!亿
举报
打赏
分享

第八十二章天道坏了？女好娘娘的小情郎？ (4
众人听得倒吸一口凉气，一脸不可思议的看着女拐娘妒
这率潼实有是太狠了！
竟然敢对女锅娘娘如此！
好族中人大惊失色。
"本凉，你音然敢对女锅娘娘无礼.？"
帝俊双目中精光闪烁不定，指着李淳大叫道。
“对，李淳，你太放肆了，竟然敢亵渎女娴娘娘，你
东皇太一似乎也明白了什么，大叫道。
诸圣听得赚嘘不已
子始天尊老脸剧列的抽搐
通天教主嘴角的胡子乱跳不已，显然没想到李淳竟然会提出这样的要求
西方二圣瞪大了双目，有些不敢相信自己所听到的。
即便是太上老子，也是听得身形一个赵粗，险些一头从青牛上栽落下来，一脸震惊的看着李淳，
女娟娘娘更是气的浑身发抖，瞬间俏脸通红，咬牙切齿的看着李淳，怒吼道:"李淳，你敢亵渎本宫，你.
“闭嘴吧你们，贫道的资质如何，在座的应该都知晓，即便是成就混元，也只是时间问题!女娲，你逼贫道发现天道誓言，进了天道的黑名单，贫道的前途可就毁了!
李淳一脸玩味的看着女娴娘娘，丝毫不肯示弱，挑衅之意十足，道:“怎么?女娘娘堂堂圣人至尊，不敢跟贫道一个毛头小子赌吗？
"也是，女妈娘娘丢不起这个人，
李淳笑眯眯的道。
女姗娘娘气的浑身发抖，一脸惊怒的看着李淳，咬牙切齿道: "李淳，你欺人太甚，欺人太甚.
李淳挑了挑眉头，一脸玩味的看着女娟娘娘，撇嘴道:“女娲娘娘，到底是谁欺人太甚?贫道若是就这么走了，我师尊将背上骂名，我人教将背上黑锅，这是贫道不愿意看到的，这一切都是你逼的
少废话，你就说敢不敢赌叩！
女》娘"四二七"娘的心肝都快气炸了，俏脸铁青，转头看向妖圣钦原，
钦原一咬牙，向女锅娘娘拱手道:“女锅娘娘，我愿意以性命作赌，我所说句句属实，绝无半句虚言
女娲娘娘深吸一口气，回头怒视李淳，一咬牙，沉声道:“李淳，本宫便跟你赌了
李淳咧嘴，大笑道:“好，在场的诸位都是见证人，诸圣也都是见证人，女娴娘娘可反悔不得!
女娲娘娘气的浑身发抖，怒视李淳，咬牙切齿道:“诸圣都是见证人，本宫自是不会反悔！
"好！
李淳点头，一步跨出，手指苍天，大叫道:“天道在上，妖族此事若是与我李淳有关系，是我算计二师伯和妖族，但叫我立刻遭五雷轰顶而死！
天宫中静的可怕，落针可闻！
空气这一刻都凝固了。
众人屏住呼吸，抬头望天
天却一片湛蓝，没有丝毫的波动!

钦原看的目瞪口呆，老脸剧烈的抽搐，嘀咕道: "完了，完了"
，彷如一滩烂泥一般，失魂落魄，双目空洞无神，一幅绝望的样子。
说着，脚下一软，瘫软在地上
"这怎么可能？这.天道坏了？这这这
帝俊和东皇太一等人也看的目瞪口呆，几乎不敢相信自己的眼睛，
接引和准提二人挑了挑眉头，暗自叹息，显然他们在为李淳而感到惋惜，
毕竟，这二人一心想着将李淳挖入西方教呢，如今李淳却向天道起誓，在天道那里留有了案底，这实在是有些可惜
在他们二人看来，一个绝世天骄，便就此衰落了
通天教主撇了撇嘴，
一幅看好戏的样子
元始天尊呼出一口浊气，暗自庆幸不已
幸好他没有坚持让李淳发天道誓言，否则他就将太上老子得罪死了，不过饶是如此，怕是太上老子也会记恨他
这也让元始天尊一个头两个大，有些头疼，想着事后去首阳山赔罪，跟太上老子修复关系。
玄都大法师松了一口气，拍了拍胸口，道:"还好，还好不是师弟，只是只是师弟发下天道誓言，在天道那里有了案底，这这可如何是好?
说着，玄都大法师担忧了起来。
太上老子看的却是一愣，显然眼前发生的事情，令太上老子有些措手不及，憎逼不已
太上老子已经做好了，护佑李淳，跟女端大战的准备了，谁曾想事情却是这样的结果，天道竟然没有反应。
这什么个情况？
以太上老子对李淳的了解，这事情绝逼跟李淳有关系，但天道竟然没反应!
这太出乎太上老子的预料了，一时之间太上老子有些僧逼不已，摸不着头脑，暗道:“难道此事真与李淳没关系?毕竟天道至公，是不会出错的
只是打死太上老子也不会想到，
，是李淳得到了四大混沌至宝之一的混沌珠!
在李淳发誓之前，呈已屏薪了一切!
莫要说天道誓言了，即便是大道誓言，李淳也敢发！
天道根本感应不到李淳所说，甚至李淳做过的任何一件事情，自然不会有什么反应
-旁，女娟娘娘看的目瞪口呆，俏脸剧烈的抖动，惊呼道: "这这怎么可能，怎么可能
李淳一脸玩味的看着女娴娘娘，道:“女娴娘娘，弟子已经被你逼着发现天道誓言了，你看天道也没有反应，你是不是该兑现你的诺言了?’
女锅娘娘听得俏脸羞红不已，银牙紧咬，回头怒视软原，狂怒道: "混账东西，本宫被你害惨了
女娲娘娘大袖一挥，一股狂暴的法力涌出，直接将钦原扇的连滚带翻的向后跌去，轰然撞在虚空中的一颗太古星辰之上，将那颗太古星辰撞的粉碎
钦原狠狠的摔在地上面，将地面砸出一个巨大无比的深坑，几乎将第一重天宫砸穿了，哇哇的狂吐鲜血不止，一条命已经去了半条。
帝俊、东皇太一等人看的吓了一跳，忙缩脖子，一脸惊惧的看着女娴娘娘。
圣人之威，太过可怕!
月人根本无法抵挡！
女锅娘娘随手一挥，便要了妖圣软原这个准圣大能半条命，这还是女锅娘娘手下留情了，否则钦原怕是早已灰飞烟灭了。
由此可见，圣人有多么可怕！
钦原哇哇狂吐鲜血，惊骇不已，突然脑中灵光一闪，强忍着伤势，爬出深坑，忙磕头如捣蒜，大叫道:“女娲娘娘，我那皮囊，还有毒刺，定然在李淳的身上，只要一搜，便能证明我没有说谎
女锅娘娘眉头大皱，转头看向李淳，犹豫不决。
李淳挑了挑眉头，咧嘴笑道:“女娴娘娘，怎么?要搜身吗?可以，但倘若你什么也没搜到，便交出你的天道本源，让弟子看上个十万年，如何?
天道本源，乃是圣人的根本所在！
天道本源若是暴露，圣人随时都有可能有限落的危险

女锅娘娘听得俏脸剧列的抽搐，心中破口大骂道: "尼玛，又赌，还赌天道本源
"怎久？女锅娘娘不敢吗
李淳肆无忌惮的挑衅道
事实上，李淳的确是肆无忌惮，他身怀混沌珠，早已将钦原的皮囊和毒针藏到了混沌珠中，任凭诸天圣人，又或者是道祖亲临，怕是也寻不到钦原的皮囊和查针，
女锅娘娘听得暴怒，周身气息狂暴不已，咬牙切齿的看着李淳，怒道:"李淳，你你欺人太甚
"欺人太甚？？分明是女娟娘娘咄咄相逼，逼我发下毒誓，毁我大好前程，如何是我欺人太甚了？分明是女娲娘娘欺人吧？
率不肯示弱，冷笑一声，沉声道。
"女拐娘娘，你一定要相信我，我的皮妻和毒针，绝对在李淳的身上.
牧原大叫道。
女娲娘娘再也忍不住了，爆喝一声，大袖一挥，再一次将钦原掀飞，不知道跌出了多少万里，更是不知道死活，
经过之前的事情，女娟娘娘如何还敢再赌？
千道至公，都品示李凉没有错了！
女娟娘娘怎么会再相信钦原？
率淳见女锅娘娘不肯赌，暗道一声可惜，笑眯眯的看着女娟娘娘，道:"女娟娘娘，走吧，我们寻一处私密的地方，恩，您.脱....，那个....那个我好摘录造化符文啊，恩，您放心，弟子一定会仔
仔细细的摘录，不会放过每一个符文的，对，绝对认真再认真的过一遍
众人听得齐齐狂喷出一口老血
李淳这厮太损了！
明面上说是认真仔细的摘录造化符文，实际上那岂不是不放过女锅身体的每一个部位？
这对女锅娘娘来说，简百就是奇卧大辱！
女娲娘娘气的心肝都快炸了，一口气没提上来，几乎闭过气去
不过，此事乃是诸圣见证，女姆娘娘不认也得认，她若不认，怕是太上老子会跟她拼命吧
毕竟，人家弟子的前程都毁了，她再没有点表示，怕是就说不过去了！
再者，若她反悔，太上老子将此事告上紫霄宫，怕是她也会吃不了兜着走，与其到时候灰头土脸，还不如就现在把心一横，就此认了
"怎么？女锅娘娘想反悔不成?
李淳挑了挑眉头，沉声道
太上老子重重的冷哼一声，手中的扁拐青光大放
脚下太极图所化的金桥更是绽放出万丈金光，定住乾坤万物。
女端娘娘深吸一口气，闭上双目，俏脸羞红道:“你随本宫来吧!
说着，女锅娘娘大袖一挥，卷起李淳，往蜗皇宫去了。
只留下天宫众人嘴嘘不已。
元始天尊老脸剧烈的抽搐，上前向太上老子拱手道: "大师兄，那个.
“哼，二师弟你很好，很好啊，学会胳膊肘往外拐，欺负自家人了，很好，很好啊
太上老子看着元始天尊冷笑连连，撂下一句话，转身踏入虚空中，回首阳山去了。
玄都大法师目光冷冷的扫过在场的所有人，冷哼一声，也转身遁入虚空中，追太上老子去了

"常道也去了！
通天教主一幅好戏看完，该收场的样子，转身也遁入虚空，回金螯岛去了。
"那个那个贫道二人也告辞了！
接引和准提二人也转身，回西方世界去了。
"师绰，
云中子见元始天尊愣在原地，久久无语，不由小心翼翼的唤道，
“叫什么叫?贫道还没死呢
元始天尊暴怒道。
云中子吓了一跳，急忙缩了缩脖子，不敢再多言
元始天尊怒视妖族众人，然后转身，回昆仑山去了。
云中子急忙跟上元始天尊。
只留下帝俊、大一等人看着成了一片废城的第一重天宫，心里苦逼不已
“钦原，钦原那个混蛋呢
良久，东皇太一突然怒吼道。
另一边，李淳跟着女锅娘娘来到了蜗皇宫
"见过娘娘！
金凤看到女娟娘娘回来，慌忙施礼道。
女娲娘娘俏脸铁青，没有搭理金凤，径直往蜗皇宫内殿走去，沉声道:“没有本宫的法旨，任何人不得进来
"是，娘娘
余凤忙拱手道。
可是，她惊骇的发现，李淳竟然跟着女娟娘娘走了进去，而且女娴娘娘竟然没有阻止。
“什么个情况?神马个情况?此人是谁?似乎是首阳山太上老子的弟子李淳?天呐，女娴娘娘竟然将李淳带回了自己的内殿，女娴娘娘的内殿可是从来不让任何人进的，甚至伏羲大神都没进去过
这这这有情况，莫非李淳是娘娘的小情郎
金凤看的目瞪口呆，几乎不敢相信自己的眼睛，小脑袋瓜子更是疯狂的恶补，将李淳当成了女锅娘娘的情人。
内殿中，李淳与女锅娘娘二人相对。
幸淳手一翻，现出了纸和笔，笑眯眯的看着女锅娘娘，满是玩味之意
女锅娘娘看的俏脸狠狠的抖动，气的咬牙切齿，直跺莲足，但她没有任何办法。
"娘娘，我们还是早点开始咿，你说呢
李淳笑眯眯的看着女锅娘娘，催促道。
“催什么催?
女娲娘娘气的浑身发抖，怒视李淳，咬牙切齿的道:“待会，你的爪子要是敢乱动，本宫定将你的爪子剁下来喂狗吃
“放心，不会，不过我会多看几遍，恩，必须认真仔细的多看几遍，符文才会摘录准确嘛，女娴娘娘您说对不对?
李淳嘴角笑容咧起，看着女娟娘娘，玩味道。
女娲娘娘听得一室，差点一口气没提上来，闭过气去，一咬牙
"这个符文不复杂，别看了
“不急，我必须仔细认真的看，恩，这地方必须的多看几遍，这地方符文有些乱啊，娘娘放心，我会认真摘录的

“快点，快点，否则本宫杀了你
"对呀，娘娘，别急嘛，每个人的身上都有手手，这个地方挡住了，要不您帮帮忙？
4.5内殿中，时不时的传来女锅娘娘的怒吼声，和李淳贱贱的声音
拐皇宫外，金凤守在外面，暗暗咧嘴，嘀咕道:“李淳铁定是姑爷了，错不了，错不了的
就在这时，一道流光射来，流光敛去，出一个温润儒雅，国字脸的道人，这道人不是别人，正是伏羲大神
只不过，此刻的伏羲大神还并未是人族的第一任人皇，而是妖族的羲皇。
"几对伴第大神
金凤看到伏大神，慌忙拜道，
"我家妹子呢？
伏羲大神忙问道，
"哦，女拐妒媳，存内殿中
余凤俏脸羞红，低着脑袋道。
“内殿?你快去唤我家妹子出来，贫道寻她有事
代养大神忙道。
"那个.那个内殿有人，姑爷和娘娘正在
金凤不明所以，低着脑袋，俏脸羞红道。
"姑爷？什么姑爷?"
伏羲大神一愣，满脸的不可思议，愕逼道:“什么姑爷?贫道这出去游历一趟，怎么就多了一个姑爷?金凤，这到底是什么情况?
余凤咧嘴，道:"那个。那个姑爷是太上圣人的高徒李淳，刚才姑爷和娘娘去了内殿，他们二人这么长时间都没有出来
"什么？李淳？
伏羲大神一听，顿时脸色大变，便要往里闯。
伏羲大神在外游历，并不在天庭中，当他到了天庭，却见天庭第一重天宫成了一片废墟，亡魂乱飘，不由大惊失色，忙问及情况，这才知道发生了什么
接着，伏羲大神着急撩火的往娲皇宫赶来，谁曾想，还是晚了一步，李淳和女好娘娘章然已经进了内殿，而且时间还长了
ps: 五千字大章节，晚上时间改为六点和十点吧，大家伙能早看一点!!!!
打赏
分享
举报

第八十三章师尊，女娲娘娘身材真好！虐圣模式开启！ (1
“伏养大神，您不能往里闯
金凤大急，慌忙拦住伏大神
与此同时，
一道结界升起，挡住了伏羲大神，却是女娴娘娘出手了。
毕竞，现在女锅娘娘正被率淳摧残，她可不希望伏羲大神看到她这般圆样
"妹子
伏善大神大急，踮起脚尖想看看里面，急道:“李淳，你若是敢轻薄干我家妹子，贫道绝对不会放河你的
内殿似乎没什么动静。
伏羲大神只能焦急的在外等候，
过了不知道就，就在伏羲大神等的要崩溃的时候，李淳从内殿转了出来，看到伏羲大神，笑眯眯的向伏羲大神拱手道:“小子见过伏羲大神！
"哼！
伏大神冷哼一声，咬牙切齿的道:“李淳，你将我家妹子怎么了?”
李淳挑了挑眉头，笑眯眯的道:"贫道能将女娴娘娘如何?贫道只不过是看着女娘娘的身子，摘录了些符文罢了，思，贫道摘录的很仔细，大概过了四五遍吧，很仔细的，没有放过任何地方.
伏大神心口一堵，几乎一口老血喷出来，惊怒道:"你
“兄长，让他走吧!
娟皇宫内，传来了女锅娘娘的声音
伏羲大神只得作罢
"伏羲大神请自便，小子告辞了，哈哈哈
李淳哈哈大笑，转身出了皇天，化作一道流光，往洪荒去了。
伏羲大神急的跳脚，却又无可奈何。
幸淳出了好皇天之后。便径直问了首阴1
太清殿中，李淳见了太上老子，拱手道:"弟子见过师尊!
这一次，太上老子霸气护犊子，让李淳心中颇为触动
太上老子虚扶起李淳，道: "徒儿，你回来了，那女蜗可曾为难于你？
李淳难得的老脸一红，讪笑道:“女娘娘不曾为难于我，还有，女娴娘娘的身材真的很好，皮肤很自
太上老子听得老脸一红，忙伸手制止道:“逆徒，贫道又没有问你女娴皮肤和身材，你你你你别说了
"哦！
李凉应了一声
太上老子松了一口气，白了李淳一眼。
本来，经过这件事之后，太上老子觉得李淳上了天道的黑名单，想安抚李淳几句，谁曾想这厮回来便满嘴跑火车，根本没法正常交谈
李淳看着太上老子，道: "师尊，弟子这次去给二师叔送九转金丹，九转金丹被钦原给抢11了，要不要再去给二师叔送几颗九转金丹？
李淳自然不是想给元始天尊送九转金丹，而是想黑太上老子的九转金丹，顺便再坑一波妖族。
太上老子听得满头黑线，怒道:“你当九转金丹是糖豆子啊，还再送三颗?还有，你这臭小子，让你送个九转金丹，便闹出这么多的风波，还送什么送
"呃？那个那个师尊，这都是意外，意外嘛

李淳讪笑道。
"大师兄可在山中？"
就在这时，首阳山下传来了元始天尊的声音，
你去接他们十来！"
大上老子老脸一黑，看着李淳，道:“徒儿，
若是以往，太上老子必然说去接你二师叔上来，结果这次太上老子却说接他们上来，显然太上老子还存牛气。
而且，这种跑腿的事情，太上老子一般都是让玄都大法师去做，这次却让率淳去接，显然是要率淳给元始天尊难堪
率嘴角咧起，向太上老子拱手道:“是，师尊!
说着，李淳转身出了太清殿，往山下走去。
元始天尊看到李，颇为尴尬，老脸剧烈的抽搐，讪笑道: "那个李师侄..
‘二师叔请进吧，哎，弟子也真是亏，好心好意给二师叔你送丹药，却被冤枉，上了天道黑名单，断了大好前程，这可真是.哎
李淳看到元始天尊，嘴里的火仗立马便响了起来，‘里啪啦的说了一堆。
元始天尊老脸剧烈的抽搐，边走边尴尬道:“那个那个贤侄啊，这一切都是误会，误会，这样吧，贫道可以补偿贤侄的，贤侄你说要什么，贫道绝无还口!
李淳眼睛一高，道: "真的？
自然是真的！
元始天尊讪笑道。
李淳嘴角咧起，脸上笑容洋溢，道:“听说二师叔那里有一套上古阴阳老祖留下的天罡地煞棋子，弟子麦来喜欢下棋
啊吓！
下棋！
下你个狗头棋啊！
你分明是看上了这套宝贝，这套宝贝一出，能够布下阴阳无极大阵，即便是准圣大能，也能困住一段时间，甚是厉害！
元始天尊听得狂翻自眼，心知肚明，却也不点破，手一翻，将一个盒子递向幸淳，道:"贤侄既然爱下棋，那这套棋子便给贤侄了..
李淳大喜，忙一把抢过棋子，大笑道:“好好好，既如此，那就多谢二师叔了!
一旁，云中子欲言又止。
接着，众人便来到了太清殿中。
元始天尊见了太上老子，颇为尴尬，向太上老子拱手道:“见过大师兄!
"哼，贫道可当不起！
大上老子铁香着老验道
元始天尊讪讪而笑，忙道: "大师兄，那日是贫道的过错
说着，元始天尊看向李淳和云中子二人。
二人识趣的退出了太清殿，
刚到殿外，云中子看着李淳，便尴尬道:“那个李淳师兄，此事与贫道也有一二干系，这把扇子名唤七离五火扇，乃是贫道炼制的算上佳之品，就送给师兄了，算是对师兄的赔罪，还请师兄笑纳.
说着，云中子手一翻，现出一把色彩斑斓的扇子，递向李淳。
有宝贝，自然要!
要不然是会憎天打雷壁的！
李淳接过七离五火扇，笑眯眯的看着云中子，道:“云中子师弟说笑了，这扇子为兄便收下了，你别有心理负担
事实上，李淳心里却是有些无语。
这云中子可真是个实在人，被人卖了，还替人数钱！

"师兄说的是
云中子讪笑道。
接着，几人便攀谈了起来。
攀谈了一会，玄都大法师便回去炼丹去了，显然玄都大法师心里还有气，不想搭理阐教中人
率也辞别云中子，去后山采摘仙草和灵果去了。
首阳山的后山极大，被太上老子开辟出来，用来种一些灵果和药草。
率这次出去，挥霍了不少草药，去后山补充了些补给
过了片刻，李淳走到了前面的广场，只见云中子正在修炼。
云中子修炼的乃是一门千法神诵，千法繁复，
、扔其的复杂
“这云中子倒是一个勤快的人，这一会的功夫，也要修炼.
李淳喷啧称奇道
"发现道韵，请问宿丰是否捕捉？
就在这时，系统的声音响起。
李淳挑了挑眉头，道:“捕捉!
"捕捉道韵中，捕捉成功！
‘正在解析道韵，分析磁场变化中
"分析成功，恭喜宿主获得九天玄玉手，系统已经将九天玄玉手的法门烙印于宿主的脑海中!
系练的声音不断的响起
"九天玄玉手，这倒是-
个炼架和攻击的好手法
李淳挑了挑眉头，心痒难耐，右手伸出，根据系统的所烙印在脑海中的信息，开始修炼了起来。
只见，李淳的右手突然泛起了蒙蒙的玉色光泽，温润如玉，微微一动，便是许多残影，让人眼花缭乱，不可捕捉
"这是我阐教的九,天玄干手？幸淳师侄，你何时修炼成功了？
就在这时，一道声音响起，
李淳回头望去，只见不知何时，太上老子和元始天尊二人已经走出了太清殿，二人正自瞪大了眼睛看着他.
“呃?完了，刚才太过专注，没注意师尊和二师叔是什么时候出来的
李淳暗暗咧嘴，心中苦涩道，
云中子也是震惊不已，不知道李淳何时学会了九天玄玉手。
李淳深吸一口气，硬着头皮，讪笑道:“那个那个二师叔，弟子不是有意偷学你阐教神通的，方才弟子见云中子师弟正在修炼此手法，弟子看着看着便学会了
现在众人齐齐倒吸一口冷气，满脸的震惊之意。
玄都大法师刚出来，看到这一幕，老脸剧烈的抽搐，苦涩道:“好吧，师弟即便是上了天道黑名单，也是个妖孽，又开始虐兄模式了
"这这不可能，贤侄，你是说，你.你只是方才看了几眼云中子修炼，便修会了我阐教的九天玄玉手？这这这.这怎么可能
元始天尊瞪大了双目，像是看怪物似的看着李淳，惊呼道。
士上老子看的眼睛神光大放，死死地盯着李淳，一脸的希冀之意。
本来，太上老子觉得李淳上了天道的黑名单，多多少少会受影响，甚至整个人修炼前途算是毁了，但李淳表现出来的恐怖天赋，似乎又让他看到了曙光.

李淳点头，看着元始天尊，拱手道:"弟子没有说谎，弟子之前真的没有修炼过九天玄王手....
元始天尊老老脸剧列的抽搐，嘴角的胡子一抖一抖的，满脸的不可思议，转头看向太上老子，动容道:“大师兄，这九天玄玉手乃是我阐教炼器的高深手法，极其的难修炼，整个阐教中，只有广成
子一人修成，而且还是用了万年才修成的，这李淳师侄只是看了一眼，便修炼成了，这这这
"哈哈哈
太上老子听得却是满面红光，老怀开慰，招着勒下的长量，哈哈大笑道:“贫道这个弟子阁，天赋实存是妖孽，实存是好孽，让二师弟你见笑了，哈哈哈
元始天尊苦笑不已，一脸看怪物似的看着李淳，无语的嘀咕道:“这他喵的是上了天道黑名单的人嘛..
一旁，云中子满眼复杂的看着李淳，小心肝暴受一万点伤害，苦逼不已
这叫个什么事嘛！
这九天玄玉手自己苦修多年都无果，人家李淳只是看了一眼，便学会了!
这简百是人比人气死人！
玄都大法师走了过来，拍了拍云中子的肩膀，苦涩道:“云中子师弟，淡定，淡定，你知道这些年为兄是怎么过来的吗?
云中子看着玄都大法师，深有同感，似乎找到了同病相怜之人。
一人野默地抱有了一起
另一边，看到李淳天赋似乎还在，没有受损，太上老子心情顿时顺畅了起来，一扫之前的不快，哈哈大笑道:“二师弟，说定了，待仙杏成熟，给贫道摘一半过来啊，让贫道尝尝鲜
“大师兄放心，贫道届时定让人送来
元始天尊苦笑道
太上老子大笑道:
"二师弟，慢走，那贫道便不送了！"
‘大师兄留步!
元始天尊忙向太上老子拱手，然后转头一把拉起云中子，便往山下走去
“哼，你能不能别在首阳山丢人?你看看你，还福德真仙呢，狗屁，人家李淳看一眼就学会了玄玉手，你呢?你都修炼几千年，几万年了，还没学会，贫道的老脸真是被你丢光了
山下，隐约传来了元始天尊训斥云中子的声音
元始天尊走后，首阳山又恢复了往日的平静
李淳师徒三人每日起来便是炼丹修道。
只不过，在接下来一百多年的时间内，李淳炼制了十几炉的九转金丹，而且每一炉的九转金丹都是百分之百的成功率
“好吧，即是师弟上了黑名单，也足以开启虐兄模式啊
紫金殿中，玄都大法师苦笑不已，几乎每隔一段时间，都要承受李淳无情的暴击伤害。
太清殿中，太上老子老脸剧烈的抽搐，嘀咕道:"变态，变态啊，这厮不是上了天道黑名单吗？怎么一点也没受影响？这这这他嘴的，还开启了虐师模式，成丹率比贫道都高了
"师尊，弟子求见！
就在这时，李淳的声音响起
太上老子没好气的道:“滚吧，滚下山，别回来了
紫金殿中，玄都大法师听得先是一愣，随即苦笑道:“看来师尊这几年也被虐惨了，终于不是贫道一人承受伤害了
"1n？
李淳不明自自己哪里招惹太上老子了，不敢去打扰太上老子，微微向太清殿鞠了一躬，然后转身出了太清殿，驾云在洪荒中游历起来，
前段时间，李淳便想着去人族撸点功德，得些气运。
看看能不能斩去善尸！
只是被事情耽搁了！
现在无事，李淳下了首阳山，直奔人族祖地而去。
人族乃是交锅娘娘所造，而且三清皆是以人族为根本立教成圣，再加上，李淳前些日子几次三番的护佑人族，因此那些个神魔也不敢轩易招惹人族

这就给了人族很好的发展空间，
这么多年过去了，人族的数量已经达到了恐怖的程度，何止亿亿万，
而且，李淳还发现了一个奇怪的现象!
巫族以血肉为食，以前难免也会来人族抓点人回427去烤着吃.
但不知何时，巫族竟是开始保护人族，甚至跟人族通婚，这就使得人族的血脉大大的增加了
这些年，人族也出了不少强者。
李淳来到人族祖地，寻了一个地方。
车凉开始教人族基本的技能，
帅时的人族多以采摘野果为食，
，食不果腹，
首先，李淳开始教人族使用石器
石器的出现，使得人族的文明大进！
人族开始有了石枪等，可以用来猎杀猎物
当第一个石器石枪现世之时，天空中飘来一朵巨大无比的功德金云，降下海量的功德。
李淳大手一挥，收起了功德
接着，李淳又开始教人们圈养牲口。
以往，人族打猎得来的猎物，基本上都杀了，杀了之后时间一长，肉质便腐坏，便不能吃了
幸淳教人们圈养牲口之后，人族便得到了源源不断的肉食，文明再进一步。
功德金云再次出现，再次降下海量的功德，
首阳山中，太上老子正在给玄都大法师讲道，看到此，老脸剧烈的抽搐，嘀咕道: "又来功德，你师弟是去了人族吧？
"师尊，你的竟思是这功德是师弟他引来的？
玄都大法师惊呼道。
太上老子不置可否的点了点头。
"好吧，师弟这是离开了首阳山，都开启着虐兄模式啊....
玄都大法师苦笑道，
接着，李淳便像是开挂了一般，疯狂的撸功德
幸淳教人们种植，天降功德
"又来功德？
首阳山中，太上老子瞪大了眼睛，惊呼道
玄都大法师听得小心肝再次暴受一万点伤害。
李淳教人们使用犁头，天降功德
“好吧，又来功德.
太上老子老脸剧烈的抽搐，都有些麻木了。
李淳教人们识别用绳头计数，天隆功德
到最后，太上老子只是抬头看了一眼天空，便懒得说了。
短短数十年的时光，天空中竟是飘来了数十次的功德金云，降下来海量的功德
同样需惊的，还有诸天圣人。
李淳在人族狂撸功德，自然瞒不过他们。

昆仑山，玉虚宫内，元始天尊老脸剧烈的抽搐，苦涩道:“什么时候，这功德成了大白菜了，短短数十年之内，竟是连降数十次功德，这这这
金蓬岛，碧游宫中，通天教主瞪大了双目，满脸的不可思议，吞了口口水，道:“这李淳可真是变杰啊，功德还能这么槽?
西方世界，接引和准提二人对视一眼，都看出了各自眼中的震惊之意。
"师弟，贫道觉得，这李淳虽然上了天道黑名单，但资质太过逆天，还是挖来我西方教的好"
接引道人道。
准提道人大点其头，道: "师兄所言甚是！"
皇天，蜗皇宫内，女娘娘也是瞪大了美目，震惊道:“这可是功德啊，这李淳是如何做到的?这怎么可能
这一刻，李淳开启了虐圣模式.
Ps:五千字大章，求订阅支持，求全订，求自订！!!!更新时间改为，早上八点，中午十二点，下午六点和晚上十点!!每天两万字爆更，求支持!!!
分享
打赏
举报

第八十四章太上与李淳的爱恨情仇！洪荒第一圣人！ (2)
李有人族狂撸功德，数十年夕内，音然撸了数十次功德，闹出了很大的动静，自然引来许多魔神的窥视
天数神除向人族这边飞来，想要看看到底是什么情况，如何能引来这么多的功德。
要知道。功德乃是进带最为珍贵夕物！
不仅可以用来提升修为，还能用来提升宝物品阶，可以说这东西用到哪里，哪里好!
甚至，有足够多的功德，还能够以功德证道，成就混元之身，由此可见，功德的珍贵！
这叫那些个神魔如何能不动心
"哼，速速退去！
就在这时，虚空中出现一座金桥，巨大无比的金桥横贯整个天地，定住乾坤寰宇，散发着无边道韵。
同时，一股恐怖的圣威如排山倒海般而来，压向众神魔。
那些个神魔大惊失色，知道是太上老子，不敢招惹，急忙离去。
李淳抬头看向首阳山方向，拱手道:“多谢师尊！
首阳山中，太上老子收回了太极图，笑眯眯的看向一旁的玄都大法师，道:“你师弟这次得到这么多的功德，怕是不日便能够成功斩去善尸，成就准圣之身了
-旁，玄都大法师老脸狠狠的抖了抖，暗道:“好吧，还待隔空虐兄的
可是下一刻，太上老子的脸色豁然大变，双目瞪得老大，嘴角胡子一抖一抖，吹胡子瞪眼，破口大骂道:“逆徒，逆徒
玄都大法师一愣，问道:“师尊，发生了何事?
洪荒何其广大，无边无垠!
只有圣人才能一念亿万里，知晓洪荒之上发生的事情。
当然，太上老子能知道李淳发生了何事，是因为李淳没有用混沌珠屏蔽天机的缘故。
毕竟李淳在人族撸这么多的功德，闹的动静太大了，行踪早已暴露，因此便干脆不屏蔽天机了。
看到便看到吧，反正别人也学不来！
率淳就喜欢别人嫉妒他，却又干不掉他的样子。
太上老子气的脸色铁香，伸手猛敲八卦炉，怒吼道: "那逆徒竟然将所有的功德都打入了紫雪剑中，并非用来修炼，逆徒，你说这个逆徒，真是暴孩天物啊..
“呃?师弟这这的确是过了，如何能这般浪费功德，这这这
玄都大法师也是一脸的懵逼，急道。
"逆，逆。
太上老子气的直跳脚，将八卦炉都敲瘪了一处
-个，险些一头栽落下云床，目瞪口呆道:“暴弦天物啊，暴弦天物，李淳这厮脑子进水了?这么多的功德，足够他斩去善尸，成就准圣之身了，这
昆仑山，玉虚宫内，元始天尊看的也是身心-
厮怎么想的?竟然将这么多的功德打入了紫雪剑中，这这这.
金整岛，碧游宫中，通天教主看的也是心疼不已，急道:“这家伙，怎么想的，这么多的功德，就这样浪费了?可惜，实在是可惜啊.
西方世界，须弥山金顶，接引道人胡子乱抖不已，
，目瞪口呆道:"这幸津可真是暴珍天物明，这么多的功德就这样浪费了
"哎，谁说不是呢，这太上道友怕是会气死吧
准提道人也是喏嘘道。
皇宫，女娘娘看的俏脸狠狠的抖了抖，惊呼道:“这厮脑子进水了?这么多的功德，不用来修炼，竟然打入了紫雪剑中?这这这大师兄如何收了这么个逆徒
人族祖地之中，李淳看着打入功德的紫雪剑，品阶暴增，瞬间成为了功德至宝，不由喜笑颜开，道:“好剑，好剑，这功德果然是个好东西

李淳又不傻，他自然知道功德入体，可以斩去善尸，成就准圣之身！
但本流补系统分析讨。这功德中有猫腻！
功德的确是好东西不假，但若是以功德来提升修为，那么目后的修为便会受到限制，怕是这辈子都难以超越天道了。
李淳作为穿越众，自然是有远大目标的!
因此，李淳考虑再三，才将功德打入了紫霄剑中。
果不其然，这么多的功德入体，紫青剑瞬间提升了一个品阶，成了先天功德至宝。
就在这时，虚空荡漾，太上老子从虚空中走了出来，老脸铁青，一脸盛怒的看着李淳，彷如一头狂暴的雄狮，怒吼道:“逆徒，跪下！
"呃？师尊，怎么了？
率吓了一跳，不知道太上老子发什么疯。
太上老子看着率淳，身上下气不打一处来，怒道:“你这个逆待，好不容易得来许多功德，如何不用来提升修为，借此机会顺利斩去善尸，成就准圣之躯，如何就将那么多的功德打入了紫雪剑中
你你你..你如此暴残天物，真是气死贫道了，贫道怎么收了你这么个逆徒../
李淳很想告诉太上老子功德有猫腻，但他说了，怕是下一刻道祖便会将临，将他带回紫窗宫，当成小白鼠给解创了。
李只得硬着头皮，胡道:“那个那个弟子见老师的天地玄黄玲珑宝塔威力不俗，心生羡慕，便也想要一件功德至宝
太上老子听得一室，强忍住一巴掌拍死李淳的冲动，怒道:“修行一途，当重在修为，其它皆是外物，可适当借助，却不能完全依赖外物，你
"哦，师尊教诲的是，弟子明白了！
李淳像是一个犯了错的小学生似的，一脸的恭敬，点头道
只是，太上老子对他实在是太清蒂不过了，看幸淳的样子
便知道李淳哪里有知错的意识，不由气的胡子乱抖，怒吼道: "你个逆徒，你气死贫道了，以后别回首阳山了，贫道不想见到你.
说着，太上老子狠狠瞪了李淳一眼，转身一步跨入虚空中，回首阳山去了。
“呃?师尊的火气怎么这么大，火大伤身，不好
李淳嘀咕道。
虚宁中，一只鞋子飞了出来
李淳急忙闪身避开，不敢多做停留，化作一道流光，便向远处遁去，
紧接着，太上老子等人惊骇的发现，他们竟然失去了李淳的踪迹。
“这趟人族之行，功德倒是捞了不少，
，只不讨气运还是太少，
，要想斩尸，怕是不易.
李淳驾云漫无目的的游历，
，嘀咕道
行之一处，李淳突然见一个道人鬼鬼祟祟的向前方的一座山中遁入，不由一愣，嘀咕道:"广成子这是要去做什么?
犹豫一下，李淳隐藏气息，跟了上去。
这座山脉极其的秀丽，钟灵毓秀，郁郁葱葱，龙脉极长，延绵亿万里之遥，不知其边，不知其高
李淳一路跟着广成子进入山中，最终来到一处山洞外
广成子停了下来，手一翻，现出一张地图，满脸的兴奋，道: "找到了，贫道终于找到了
“呃?广成子这厮找到什么了?
李淳惜逼道。
“发现道韵，开启寻宝模式!
就在这时，李淳脑海中系统的声音响起。
与此同时，李淳的眼前出现了一个三维立体的箭头，而箭头的方向指着的正是那山洞的方向
"有宝贝

李淳挑了挑眉头，欣喜道
另一边，广成子已经开始施展神通，轰击山洞的结界
广成子费了九牛二虎之力，累的气喘吁吁，终于轰开了结界，然后满脸兴奋的走了进去
李淳隐藏气息，偷偷的跟了进去。
干这种事情，李淳是轻车熟路，而且内心还有一种兴奋感
山洞曲折，只容一人通过。
二人七转八拐，终于进了山洞里面，眼前的视野豁然开朗起来。
在山洞的正中间，一个巴学大小，四四方方的小印映入了广成子和李淳的眼中
这方小印通体金黄，四四方方，上方盘踞着九条栩栩如生的神龙，道韵十足，灵力非凡，一圈一圈的金光如水波一般，以小印为中心，向四周荡漾开来，
"这是极品先天灵宝帽印！
李淳看的小心肝不争气的猛的漏跳一拍，八中震惊道。
这源调印可不仅仅只是一件简单的极品先天灵宝，它还有一个名称，名唤人皇至宝，掌管人间气运，有废立人皇之逆天功效。
可以说，这人皇至宝缠娟印对于人教而言，有着非凡的意义。
又或者说，这人皇至宝峰啊印本身就是应允人教而生的至宝！
这等至宝，若是落入外人之后，那人教的咽喉命运就被别人给扼住了，人教将会十分的被动，处处受制。
后世当中，广成子为轩辕黄帝之师，人皇落入了阐教之中。
八成这峰’印也落入了阐教之手！
甚至，太上老子帮元始天尊对付通天教主，八成也是因为峰阑印在阐教的手里，处处受制，无奈之举!
"娟印，这人皇至宝峰娟印果然在这里，哈哈哈
广成子看到峰纲印，也是狂喜，兴奋道:“从今以后，人教当为我阐教马首是瞻，贫道立下如此奇功，师尊对贫道必当刮目相看，哈哈哈
说着，广成子上前，便要取娟印。
突然之间，一股恐怖的大力从广成子的后心传来，直接将广成子轰的连滚带翻的向前跌去，将地面划出一条长长的沟壑
李淳一拳轰飞广成子，身形一闪，便掠到了峰闹印跟前，一把抬起峰闹印，端详了起来，沉声道:"哼，这峰啊印乃是我人教的至宝，广成子，你也敢染指
广成子被李淳一拳轰的七晕八素，灰头土脸，抬头看向李淳，惊怒道:“李淳，你你竟然跟踪偷袭贫道，你你这个无耻之徒
“哼，广成子，若论无耻，贫道与你差远了，这峻娟印乃我人族至宝，掌控人教气运，你拿我人教至宝做什么?制衡我人教吗?你可真是吃了熊心豹子胆了，今目贫道不教训你一顿，你便不知道我
人教的神通
李淳老脸铁香，冷冷的看着广成子，沉声道。
广成子大怒，咬牙切齿的道:“李淳，这峻侗印是贫道发现的，你将峻纲印还给贫道
说着，广成子手一翻，现出一口仙剑，一剑向李淳刺来。
此时，巫妖大战并未发生，共工不曾怒触不周山，因此还没有番天印，广成子用的乃是一口仙剑，一口元始天尊亲自为其炼制的后天至宝
“哼，广成子，你找死！
李淳冷哼一声，手一翻，现出一颗淡蓝色的珠子，正是重水珠。
随着李淳一声大喝，只听"哗啦"一声大响，重水珠猛的化作一条蜿蜓的大河，汹涌澎湃，彷如一条狂怒的巨龙，猛的冲向广成子
"重水珠
广成子吓了一跳，来不及反应，直接被重水珠所化的大河冲撞的连滚带翻的向后跌去，“轰隆"一声，撞塌了山洞，向外跌飞而去

车凉纵身跳去、百接冲破山峦而出
广成子跌的灰头土脸，体内气血剧烈的翻滚，忍不住喉头一甜，哇的吐出一口老血，惊怒道:“李淳，你.
说着，广成子大喝一声，操起仙剑，一剑向李淳斩来。
"哼，不自量力！
李淳冷笑一声，脚踏波浪而行，手一翻，现出紫霄剑，也是一剑斩出
"异嚼
双剑狠狠的撞在一起，一声清脆的声音响起，广成子的仙剑应声断作两截，
广成子惊呼道。
高手过招，失之毫厘谬以千里!
广成子这一分心，心中便暗道一声不好，果不其然，下一刻，老脸之上被李淳狠狠的抽了一个大耳刮子，
这一大耳刮子，直接将广成子扇的倒飞而出，轰然将身后的大山撞的塌陷，乱石纷飞，尘土飞扬，降降声不绝于耳
率淳看了一眼紫雪剑，笑眯眯的嘀咕道:"。，师尊，有些时候，外力也是挺好用的嘛
首阳山中，太上老子闷哼一亩:
气的胡子乱抖，老脸铁青，破口大骂道: "逆徒，逆徒
此间，他闹出了这么大的动静，必然被其他圣人盯上了，李淳自然放开了混沌珠的屏蔽，让太上老子也知晓此间事情。
毕竟，匠阑印关系太大了，几乎关系人教的命脉，不得有失。
只是，李淳已经收起了峰娟印，诸天圣人也不知道李淳为何跟广成子干起来了
昆仑山，玉虚宫内，元始天尊目光一凝，脸色铁青，沉声道:“哼，李淳，你竟然欺负到我阐教头上来了
说着，元始天尊便要动手。
但随后一想，事情还不知道是怎么回事，贸然出手恐得罪死了太上老子，因此元始天尊最后还是强行把耐住了心中的冲动。
示始买尊这人傲的很，不把任何人放存眼里！
甚至，拥有诛仙四剑的通天教主，元始天尊也不屑于顾，但唯独极其的忌惮太上老子，太上老子给他一种深不可测的感觉，让元始天尊不敢轻举妄动.
在元始天尊看来，太上圣人有可能是洪荒第一圣人!
与此同时，诸天圣人也都关注到了战场。
只是他们也不明白，李淳为何跟广成子打起来了!
另一边，战场上，待一切归于平静，只听轰隆一声炸响，广成子冲了出来，彷如乞丐一般，周身道袍破破烂烂，灰头土脸，嘴角带血，一脸惊怒的看着李淳，咬牙切齿道:“李淳，你
虽说他不愿意相信，但事实如此，他根本不是李淳的对手！
尤其是，他被上次天雷所劈，重塑肉身之后，修为还没恢复，更不是李淳的对手了。
就在这时，又有三道流光射来，流光敛去，露出了三道人影，正是阐教的另外三位金仙，慈航真人、文殊广法天尊和普贤真人。
广成子看到三人，顿时狂喜，忙大叫道:"三位师弟，拿下李淳，这厮抢走了贫道的人皇至宝屹啊印
"啤调印？
三人听得纷纷倒吸一口冷气，身形一闪，三人呈现品字形，将李淳团团围住。
(吗了赵)首阳山，八景宫中，太上老子听得双目一凝，呼吸急促起来，重重的冷哼一声，沉声道:“哼，看来贫道沉浸的太久了，你们都敢动我人教的东西了
虽说，缝胡印并非在首阳山现世，但遵娟印事关重大，牵扯人教的核心利益，因此太上老子认定峻娟印是人教的宝物。
绝对不允许别人染指！
昆仑山，玉虚宫内，元始天尊听得也是双目瞳孔剧缩，惊呼道:“竟是匠闹印

与此同时，元始天尊静静地坐了下来，也没有阴止慈航、普贤和文殊三人去抢岭印，
婷帽印的竟义，元始天尊自然知晓！
他阐教若是得到惊娟印，便能够制衡人教，此刻即便是元始天尊也动了私心。
金蓬岛，碧游宫中，通天教主也是听得脸色剧变，惊呼道:“峻绸印，竟然是惊锏印
犹豫一下，通天教主目光一扫，发现多宝道人正在附近游历，不由狂喜，忙传音道:“多宝，速去西南方向万里之外，抢夺峰纲印.
多宇道人得了涌天教主的法旨，当即化作一道流光，往率淳和广成子等人所在的方向遁去。
西方世界，须弥山金顶，接引和准提二人也是注视着李淳。
准提道人双目中精光暴动，兴奋道:“师兄，若是我们西方教得到峰娟印，牵制人教，我西方教必能大昌似
接引道人重重的点了点头，咬牙切齿的道: "皖明印，必须为我西方教所有
“弥勒佛，速去纲山方向，从李淳手上抢夺匠阑印
准提道人神识一扫，发现了附近游历的弥勒佛，心中一喜，忙传音道。
弥勒佛得了准提法旨，急忙破开虚空，也往李淳所在的方向遁去。
甚至，蜗皇天内，没有立教的女娴娘娘也动了心思，一双美眸直勾勾的盯着李淳，做好了随时抢夺的准备
不过，诸天圣人暂时谁也没有动手！
毕竟，此刻小辈在抢夺，他们也不好插手，否则引发圣人之间的大战，也不是他们想要看到的
ps:又是五千多字大章!!!求订阅，求全订，求自订！!！!
分享
打赏
举报

第八十五章一言一行牵动诸天圣人！此宝与我西方有缘！ (3)
李淳看着广成子四人，嘴角的笑容咧起，笑眯眯的道: "怎么？你们阐教想染指峰闹印？
广成子抹了一把嘴角的血迹，咬牙切齿道:“啊呸，李淳，你还要不要脸，那峰印乃是贫道废了九牛二虎之力才寻到的，你躲在背后偷偷抢夺，如何这岭锏印便是你人教的了?
"哼，广成子，
，你可知道这憧洞印对我人教的意义，你莫非是对我人教有什么企图?
李淳沉声道。
慈航真人咬牙切齿，沉声道:“李淳师兄，所谓天下灵宝，有德者居之，这峰纲印乃是我广成子师兄寻到的，李淳师兄你抢夺，这恐怕不是君子所为，李淳师兄，今日你将这峰娟印还来，我们便就
此算了，否则休怪我等不客气！
李淳翻了翻白眼，撇嘴道:“啊呸，天下灵宝，有德者居之，这峰闹印没有到广成子的手中，而到了贫道的手中，这说明广成子德行不配拥有峰响印，这峰啊印本来就是我人教至宝
"哼，这么说来，李淳师兄是铁了心不交出哗纲印了？
文殊广法天尊面色一沉，寒声道
李淳挑了挑眉头，手一翻，现出紫霄剑，笑眯眯的道:“不交又如何，莫非你们四个还要强抢不成?
普贤真人人狠话不多，突然大喝一声，身形暴动，手一翻，现出吴钩双剑，举起双剑便向李淳劈来
吴钩双剑彷如两条巨大无比的蛟龙，张牙舞爪，呼啸腾挪，向李淳扑来。
与此同时，慈航真人也动了，右手掐了个兰花指，取出玉净瓶中的杨柳枝，猛的向李淳刷来。
慈航真人手中这杨柳枝，可不是普通的凡物！
此乃是空间混沌魔神杨眉大仙本体上的一条杨柳枝，
却说当年三千混沌魔神围攻盘古大神，杨眉大仙也参与其中，但结果却被盘古大神一斧子劈成了两半
混沌魔神之躯掉落一半，杨眉大仙慌不搔路，急忙卷了一般混沌魔神之躯，掉头便跑，另一半混沌魔神之躯便留在了混沌中
待盘古大神开天辟地之后，那半截杨柳树的本体便坠落于洪荒中，此时那半截本体已然失去了生机，化作一座巨大无比的大黑山.
杨眉大仙来寻本体，见本体失去了生机，便就此离去。
谁知，天道四十九，遁去其一，万物皆有一线生机!
随着时间的推移，那座大黑山吸收日月之精华，竟然破茧重生，抽出一条杨柳枝，这杨柳枝虽沦为后天之类，但却蕴含了无上空间法则之力，威力无穷
后元始天尊路过大黑山，将这条杨柳枝采摘，放于羊脂玉净瓶中温养，后来元始天尊将羊脂玉430净瓶和这根杨柳枝一并赠给了自己的弟子慈航真人。
因此，慈航真人持杨柳枝一刷，恐怖的空间之力爆发，瞬间将一片完整的空间切割成无数细小的空间碎片。
那些空间碎片，每一片都彷如一柄锋利无比的利剑，向李淳切去
与此同时，文殊广法天尊大喝一声，手一翻，现出一根碧绿青翠的竹杖扁拐，兜头盖脸的朝着李淳的脑袋砸去。
这文殊广法天尊手中的扁拐，与太上老子手中的扁拐也有些渊源！
当年，三清在不周山上分了二
十四品造化青莲，太上老子以红花化扁拐，那只那二十四品造化青莲孕育两颗莲子，坠落于青莲所在之地。
三清走后，莲子集日月精华于一身，结出两朵宝莲花
其中一朵为七宝金莲，另一朵却有些萎靡!
多年后，元始天尊故地重游，发现了七宝金莲和萎靡的红花，便就此采摘，
事后，那七宝金莲被元始天尊炼制成遁龙桩，而那萎靡的洪荒则化作一根扁拐，皆被元始天尊赠给了文殊广法天尊
田此，女殊广法天尊手中的扁拐，基本上跟太上老子手中的扁拐是同宗同源，只是品阶和灵宝的威力不如前者罢了。
这三人一声断喝，便齐齐向李淳扑去。
三人合力，几乎封死了李淳所有的去路，一看便是经常配合的老手

怪不得三人经常一起出行，显然没少千这种配合杀人越货的勾当，
首阳山，太上老子看的眉头大皱，显然在为李淳的处境感觉到担忧
，被这三人围攻，恐难以招架！
若是常人，
但李淳不同，李淳手段极多，但见千钧一发之刻，李淳突然脚下重重的一跺，十二品净世白莲滴溜溜的旋转而出，绽放出万丈白光，升起蒙蒙雾霜，瑞气蒸腾，无数白色的小莲花浮现而出，团团
护住率淳的周身。
三人的神通和灵宝狠狠地冲在十二品净世白莲之上，直轰的白光乱窜，瑞气大乱，但十二品净世白莲依旧坚挺无比，牢不可破，
十二品净世白莲
三人惊呼一声。
"右眼光嘛！
李淳嘴角的笑容咧起，伸手一指脚下，但听"哗啦"一声大响，重水珠呼啸，彷如一条巨龙一般，蜿蜓摆尾，直接将普贤真人抽的连滚带翻的向后跌去
文殊广法天尊和慈航真人见状，脸色大变，齐齐爆退出数十丈之远。
"哇 (bbef.
普贤真人体内气血翻涌，忍不住喉头一甜，吐出一口老血
李淳脚踩十二品净世白莲，一手持紫宵剑，一手托着重水珠，笑眯眯的嘀咕道:“看来师尊的话也有问题，有些时候，外力是真的管用
首阳山中，太上老子再次闷哼一声，气的又是一阵吹胡子瞪眼，咬牙切齿道:“逆徒，逆徒
玄都大法师在一旁看的嘴嘘不已，心里实在是不明白，李淳远在亿万里之外，正在跟别人打架，太上老子不担心李淳的安危，反而气成这副模样，真不知道幸淳做了什么
有些时候，玄都大法师是真的佩服他这个师弟
“李淳，你你竟敢伤贫道师弟?
慈航真人气的咬牙切齿，怒视幸淳，沉声喝道，
幸淳翻了翻自眼，撇嘴道: "天下哪有这般道理，怎么？只准许你阐教中人伤别人，就不允许贫道伤你们？啊吓，怎么？你们天生高贵不成？贫道看不然吧.
‘李淳，你找死！
文殊广法天尊大怒，大喝一声，手一翻，现出一个金灿灿的柱子，正是那循龙林
循步挨着地，突然消失，彷如一条土龙一般，遁入地中，以极快的速度向李淳扑来
“哼，区区后天凡物罢了，
也敢在贫道面前放肆
李淳冷哼一声，待那遁龙桩遁出地面，突然一剑向遁龙桩劈去。
剑气纵横搏，威力无与伦比！
但听，遁龙桩上发出细小的裂痕声音，哀鸣一声，倒飞回文殊广法天尊的手里
文殊广法天尊定睛一看，只见遁龙桩上三个金箍儿已经彻底的裂开了，座下金莲更是出现无数细密的裂缝，不由一阵心痛:“贫道的宝贝
慈航真人看的大怒，手一翻，操起羊脂玉净瓶，便要动手
李淳却伸手大叫道: "慢着！
慈航真人一愣，憎逼道: "怎么？你认输了不成？
李淳翻了翻白眼，双目在慈航直人身上来回游走，问道:"慈航，贫道实在是不知道该叫你慈航师妹，还是慈航师弟，在开打之前，贫道想问问，你到底是男，是女，又或者是不男不女的人妖?
怪只怪李淳乃是后世穿越众，他知道在后世，这慈航真人背叛了闸教，加入了佛门中，成了大名鼎鼎的观音菩萨
观音菩萨常以女相示人，而这慈航真人却又是个男人！
田此李淳心中好奇，
，才右此一间！
但率淳不知道的是，热航直人的确是男儿之身，只是后世在背叛阐教之时，受到了元始天尊的追杀，慌不操路之下，错投了女胎，这才有了后世观音菩萨女相之面

但李淳这一间，却触及了慈航真人的底线！
蒸航直人长相甜美文静，像是一个女孩子，也经常被人误会，久而久之这也成了慈航真人的痛点
一点就炸的那种！
果不其然，下一刻，慈航真人一听，顿时便炸了，气的浑身发抖，红着眼睛怒视李淳，咬牙切齿道:“李淳，你你欺人太甚，贫道要你好看
说着，慈航直人爆喝一声，千一翻，直接倒出一股闪烁着三色神光的神水！
要知道，慈航真人手中羊脂玉净瓶手中的水也不是普通的水，而是大名鼎鼎的水之精三光神水！
这三光神水由日光神水、星光神水和月光神水组成，合在一起，乃是疗伤的圣药，分开单一的一种，却是剧毒无比的毒水
可吞人筋骨，噬人魂魄和真灵，极其的歹毒!
慈航直人也是怒急了
才会田袖涌！
而那一滴神水，便是一条大河，一股子神水，好似王阳大海一般
一分为三
神水一出，
呼啸便向李涌来
首阳山中，太上老子看的目光一凝，咬牙切齿道:“哼，阐教这慈航真人倒是歹毒
玄都大法师听得小揪了起来。为李淳捍了一把冷汗，
战场上，李淳见了三光神水，没有丝毫惧怕，反而满脸的兴奋之意，哈哈大笑一声，纵身向三光神水冲去，大笑道:“宝贝，宝贝
说着，李淳大口张开，彷如鲸吞吸水一般，径直将那股三光神水，一股脑的吸入了体内。
"逆徒，逆徒，太危险了，你不想活了?
首阳山中、女上老子看的脸色大变，惊怒连连，将身旁的八卦炉生生的敲出一个大坑，惊怒道:“那可是三光神水，你竟是生吞，你.
玄都大法师听得也紧张起来，
就在太上老子以为李淳怕是要挂了，起身准备去救李淳的时候，李淳却是打了个饱嗝，满脸的满足之意，笑眯眯的看着慈航真人，道:"慈航师妹，还有吗？
李淳不知道慈航真人是男是女，便干脆唤他慈航师妹！
慈航真人看的目瞪口呆，几乎不敢相信自己的眼睛，甚至惊的自动屏蔽了李淳唤他师妹，
毕竟，那可是三光神水啊，分开之后，剧毒无比，李淳这厮就那么生吞了
若是换作常人，怕是早已被毒死，连骨头渣渣都不剩了!
伯幸淳这厮非但没事，反而还一脸满足的间他还有没有！
这若不是亲眼所见，怕是打死他都不敢相信。
"你你怪物
煞航真人吓得花容失色，面色惨白，一脸看怪物似的看着李淳。
昆仑山，玉虚宫中，元始天尊见李淳竟然生吞三光神水，看的也是吓了一跳，身形一个赵超，几乎从云床上栽落下去
毕竟李淳太上老子的弟子，若是有个三长两短，怕是太上老子饶不了他。
他倒不是怕太上老子，只是不想得罪太上老子而已！
元始天尊贼精的很，他知道阐教与截教教义完全相悖，完全相反，阐教与截教早晚必有一战，因此不敢得罪死了太上老子，反而处处讨好和拉拢太上老子
但李淳若是因为闸教的原因挂了，那太上老子还不得疯了？非得与他拼命不可！
可下一刻，李淳安然无事，元始天尊也不禁惊得下巴都拉在了地上，惊得目瞪口呆，惊呼道:“这怎么可能?李淳这厮生吞了三光神水，竟然没事?怪物，怪物面
同样震惊的，还有诸天圣人
毕竟，李淳这波操作实在是太风骚了!
甚至，太上老子都是震惊僧逼不已
突然，太上老子挑了挑眉头，微微一愣，咧嘴笑道:“是了，李淳这厮体内有三十六颗定海神珠所化的三十六重诸天，他定是将三光神水吸入了三十六重天之中，喷喷睛，秒啊，秒，不愧是贫道的

一旁，玄都大法师松了口气，一脸欲哭无泪的道:“师尊，您能不能别这么大惊小怪的，会吓死人的
"何时贫道的事情，也轮得到你个小兔崽子管了？闭嘴
太上老子也知道自己失态了，不由老脸一红，狠狠的在玄都大法师的脑袋上敲了一下，瞪了玄都大法师一眼，恶狠狠的威胁道，
玄都大法师疼的一阵咄牙咧嘴，摸着脑袋上瞬间鼓起来的大包，跳脚道:“师尊，疼，疼.
太上老子却顾不得玄都大法师，目光投向战场中。
因为此时，又有数道流光向战场上射去。
流光敛去，露出了几道伟岸的身影。
其中有截教的多宝道人，还有西方教的弥勒佛，甚至还有几个身形伟岸的妖族中人，显然他们都是被这边的打斗吸引了过来的人
又或者是，妖族中人，乃是女锅娘娘暗中通知过来，抢夺李淳手中的匠娟印的！
且不说别人，单单是这多宝道人，便很是难缠!
如今截教万仙来朝，气运恒降，传说中这多宝道人已经斩去善尸，成就准圣之躯了。
弥勒佛乃是接引道人的高徒，深得接引道人的真传，一身法力也是深不可测。
那几个大好周身气而冲天，面日脊狞，体态汁硕至扔，品然也不是好与夕辈。
“李淳道友，那嫦闹印与我西方教有缘，还请幸淳道友将帽印交给贫道，贫道这便走！
弥勤佛双手合十，向李淳笑眯眯的道。
这个时候，还没有佛门，只有西方教！
因此，弥勒佛自称贫道，而非贫僧！
这与接引和准提二人一般，都是自称贫道
李淳听得狂翻自眼，一脸不屑的看着弥勒佛，撇嘴道:“我说弥勒佛道友，你可真是搞笑，别的本事贫道不知道，但你这忽悠人证骗人的本事，倒是向接引和准提二位圣人学的像模像样，什么叫岭
印与你西方有缘，啊吓，你可真是臭不要脸，这啤印乃是我东方的宝贝，而且应允我人教而生，与你西方教有半毛钱的关系？
‘要说有缘，贫道还觉得，你这贼秃的脑袋与贫道有缘呢，你可要摘下来送给贫道？
李淳翻了翻白眼，一脸不屑的看着弥勒佛，讽刺讥笑道，
弥勒佛被李淳说的老脸涨红，脸上的笑容僵住，一脸惊怒的看着李淳，手指着李淳，气的哆嗦道:“李淳道友，你你怎能如此无礼，你
"贫道便无礼了，你待怎样？
幸淳一脸不居的看着存场的众人，朝着地卜咬了一口，周身气势强劲，声如洪钟，沉声道:“贫道再说一遍，这岭帽印乃是我人教至宇，谁他妈敢抢，贫道今日便剁了你们
弥勒佛气的浑身发抖，但却不敢先动手。
毕竟，身旁还有几只大妖，和多宝道人这个强劲的对手。
他若是出手抢夺了，难保会遭到其他几人的围攻。
ps: 五千字大章，求订阅，求支持！！！！
打赏
分享
举报

第八十六章太上爆捶准提，论洪荒第一无耻之人！ (4
一时之间，众人僵持了下来。
谁也不肯先动手，唯恐成为众矢之的。
突然间，多宝道人浑身一震，周身气势爆发，一道神光直冲于顶，气冲牛斗，将天空中的云彩搅的粉碎
"准圣大能！
广成子脸色微变，惊呼道。
“多宝师兄斩尸了
慈航真人等三人也是惊呼道。
弥勒佛目光一凝，脸上笑容再次僵住，苦瓜了起来
那几头大妖也是惊呼不已，一脸警惕的看着多~宝道人
李淳挑了挑眉头，暗道:“截教气运果真强横，多宝竟然斩尸了，怪不得日后元始天尊想方设法也要灭了截教，三教同源，但截教却一家独大，不灭你，灭-谁?
多宝道人道袍无风自鼓，双目中精光闪动，看着李淳，道:“李淳师弟，贫道不想伤你，将峰绸印交给贫道，一切好说！”
交给你？痴人说梦！
李淳冷哼一声，手一翻，现出一把丹药，猛的在地上一砸，只听“嘟"的一声大响，那些个丹药纷纷炸开，化作各种颜色的气体，围绕在李淳的周围。
众人双目瞳孔,剧缩，惊惧不已，纷纷慢退，与李淳拉开距离，生怕吸入了那些个气体。
开玩笑！
能不怕嘛！
李淳这厮可是连隔圣丹都能炼制出来的家伙！
而且，前段时间，妖圣九婴就是被李淳生生毒的失去了抵抗之力，被李淳一路追杀，砍掉了其八颗脑袋。
甚至，最后妖圣九婴自己用钉头七箭将自己给拜死了！
外界有传闻，说是李淳的毒药太生猛，虽说妖圣九婴还有一颗脑袋，得以存活，但却被李淳给毒傻了!
要不然也不会自己将自己给拜死了！
要知道，好圣九婴那可是上古大妖，洪荒导种，本身便自带毒性，一身实力强横无比，可比多宝道人这个刚刚破入准圣的家伙强太多了。
那样的大佬级别的人物，都被李淳给毒挂了!
他们如何能够不惧？
李淳见这招管用，不由心中一乐，怒视众人，嚣张的大叫道:“来啊，来啊，有准的，你们就来抢闹印，贫道怕你们不成?不就是准圣吗?有什么了不起，贫道又不是没有毒杀过，来啊，你们倒
是来啊，
面对李淳的叫嚣，众人却是没有一个敢上前
即便是多宝道人这尊准子，也躲的李淳远远的，
，牛怕吸入那些个不明气体，就此挂了。
只是，他们要是知道，李淳那些个丹药，都是一些普通的丹药，有春毒、有回春丸、五转金丹等等，各种的丹药混杂在一起的普通丹药罢了
只是，那些个丹药炸开，五颜六色的，比较骇人罢了
“那个多宝道友，你是准圣大能，要不
.你上去探探情况？
弥勒佛转头看向多宝道人，一脸人畜无害，笑眯眯的道
"滚犊子，你如何不上去探探风？
多宝道人一听，顿时炸毛了，怒视弥勒佛道
弥勒佛讪讪而笑，突然转头看向那几头大妖，咧嘴笑道:“可以拿它们去探探情况

多宝道人点头、算是默认同意了。
阐教四人的目光也齐刷刷的看向那几头大妖。
雾草，雾草!
你们要干什么？
那几头大妖一看，吓得浑身一激灵，怪叫一声，急忙遁走了。
老子不干了，还不成嘛!
几头大妖遁走之后，众人有些无奈。
突然，多宝道人、阐教四人的目光又纷纷向弥勒佛投去
他们几人再怎么说，也是同属玄门，但弥勒佛就不一样了
两方教在立教的时候，就脱离了玄门
因此几人动了拿弥勒佛试探的心思！
"你..你们要做什么？
弥勤佛吓得浑身一激灵，脸色剧变，一脸惊恐的看着众人，惊呼道。
几人的目光越来越不怀好意。
弥勒佛吓得面色惨白，吞了一口口水，双手合十，一脸警惕的看着众人，道:“诸位道友，贫道方才又算了下，那匠阑印似乎似乎与我西方教没什么缘分，你们忙，你们忙，那个那个贫道告
辞了
说着，弥勒佛转身也化作一道流光，向远处逃也似的遁去。
现场只留下了李淳，多宝道人和阐教广成子四人，僵持不下
“来啊，来啊，你们这些个毒种，就你们这怂逼样，还敢抢我人教的峰阑印，啊呸，也不撒泡尿照照你们的样子
李淳朝着几人直吐口水，唾沫星子横飞。
几,人听得咬牙切齿，却又不敢上前
"李淳小友，别来无惹啊！
就在这时，一道声音响起，打乱了僵局
众人回头望去，只见不知何时准提道人出现在了他们不远处，正自笑眯眯的看着众人
准提道人这厮的脸皮可真不是一般厚!
竟然拉下老脸来，来跟他们这些个后辈来抢夺岭调印!
众人看的一阵无语。
"锁！
广成子见准提道人来了，就知道这件事情不是他们能够堂控得了，怕是要触发圣人之间的大战，当机立断的下令道.
当即，教四人也化作四道流光，逃离了现场
多宇道人向准提道人微微拱手，然后也识相的离开了。
只一瞬间，现场便只留下了准提道人和李淳二人。
李淳收起十二品净世白莲、重水珠和紫雪剑，笑眯眯的看着准提道人，道: "多谢圣人帮我赶走那些个烦人的苍蝇！我便不打扰圣人了，告辞！
说着，李淳便要离开
李淳自然知道，准提道人没那么好心，不是来帮他赶走别人，而也是来抢夺匠娟印的，只是李淳故意这么说，找个开溜的理由罢了！
"李淳小友，且慢！"
准提道人身形一闪，便拦住李淳的去路，笑眯眯的道。

"准提圣人怀右别的事情吗？
李淳明知故问道。
准提道人笑眯眯的道: "李淳小友，贫道算过了，那蟀!印与贫道有缘，还请小友将蟀!印交给贫道！"
率翻了翻白眼，撇嘴道: "？圣人，这就奇怪了，方才弥勤佛说这岭闹印与你西方教无缘，如何圣人又说有缘了？这不是自相矛盾吗？
准提道人额头上拉下三条黑线，咧嘴道:"小友，那弥勒佛法力不济，因此算错了，这匠娟印的确与我西方教有很深的渊源，还请小友将匠』印交给贫道!
"哼，何时我东方的东西，与你西方有缘了?准提，你还要不要脸？
就在这时，一道冷哼声响起
李淳回头望去，只见太上老子骑着青牛，从虚空中走了出来，正自一脸鄙视的看着准提道人。
李淳看到太上老子，顿时大喜，慌忙闪到太上老子跟前，急道:"师尊，你怎么才来呀.
太上老子翻了翻自眼，撇嘴道:“你不是本事嘛，怎么？怕了吗？你那些个吓唬人的手段呢?
李淳咧嘴，讪笑道:"那些个手段吓唬吓唬多宝道人他们还成，但吓唬圣人，
，显然是不够的！
多宝道人和广成子等人其实并未走远，只是躲在暗处偷看而已，他们显然还是不死心，想找机会抢夺匠娟印罢了。
只是当他们听到李淳的话之后，悔的肠子都青了。
尤其是多宝道人，更是听得差点气死，差点憋出内出血，
他可是当时唯一的一尊准圣，他要出手抢夺，别人根本没有办法，但他却被李淳拿几颗丹药给吓唬住了，这实在是丢人啊，简直丢人丢到姥姥家了。
只是现有说什么也一切都晚了，圣人都出现了，他能够抢夺到蟀印的机会非常的渺茫了！
另一，准提道人见大上老子出现，脸色也是微变，看着太上老子，双手合十，道: “太上道友，洪荒世界为一个整体，何谈东西方之说，凡灵宝有德者居之.
“啊呸，准提，你的脸呢?亏你还是圣人，方才说峰』印与你西方有缘，如今又说宝物有德者居之了，你这不互相矛盾吗?你西方教的脸，可真是让你给丢尽了!
太上老子了一口唾沫，沉声斥道。
准提道人涨的老脸诵红，惊怒不已，突然伸手一把向李淳抓去。
"准提，贫道还在这里，你的爪子要做什么？
太上老子早就防备着准提道人突然下黑手，准提道人一动，太上老子便也动了，操起扁拐，便朝着准提道人的手上敲了一扁拐
准提道人吃痛，惨叫一声，急忙缩回了手，一脸惊怒的看着太上老子，咬牙切齿的道:“太上道友，你竟然敢伤贫道?
"哼，你再敢动一下，贫道便打折了你的爪子！
太上老子手持扁拐，双目灼灼的看着准提道人，沉声道，
准提道人气的浑身发抖，沉声道: "太上道友，你是诚心要与贫道做过一场了？
太上老子挑了挑眉头，笑道: "贫道好些年没有活动筋骨了，今日便活动活动！
准提道人暴怒，手一翻，现出降魔杵，兜头盖脸的朝着太上老子便砸去
那降魔杵在半空中，豁然变大，上面浮现出无数梵文，彷如一根巨大无比的擎天之柱，轰然向太上老子砸来，
太上老子抖手将扁拐抛出。
扁拐上莲花大放，综放出万丈青光，迎上降魔杵
瞬里啪啦
两件神兵斗在一起，打的不亦乐乎
"看贫道神通！大慈大悲堂！"
准提道人突然大喝一声，大手伸出，猛的一掌拍出
巨大无比的佛手瞪间成形，向太上老子轰来。

“小道尔！’
太上老子轻笑一声，手中拂尘对着前面一摇，一个太极图滴溜溜的旋转而出。
那佛手看似凶猛，轰在太极图上，却被太极图带动着也滴溜溜的旋转了起来，旋转几周后，竟是随之沽灭，融入了太极图当中，消失无踪。
准提道人气的浑身发抖，大喝一声，周身佛光大放，现出千手千臂的法相，每一只手中都托着一件室物
有刀枪剑戟，根棒盂，念珠瑶珞、金砖银锋、铜勺铁榔头，等等，各式各样的法器，应有尽有。
“雾草，谁说西方不富有，这准提道人这么多的宝贝
率看的怪叫一声，大叫道:“师尊，顶住，顶住
不过，幸潼仔细一看，准提道人手里的那些个宝物，基本上都是一些不入流的后天灵宝罢了，甚至有的连后天下品灵宝都算不上
求鲜花
总之一句话，准提道人手里的宝贝，种类和数量虽然繁多，但质量却实在是不咋滴，
能拿的出手的宝贝，其实也就那几件！
下一刻，准提道人爆喝一声，千手千臂疯狂的暴动，无数宝物彷如潮水一般，铺天盖地一般的朝着太上老子狂轰乱炸而来，
“哼，一堆破铜烂铁罢了！
太上老子满脸的不屑，手一翻，现出太极图，抖手一抛，太极图滴溜溜的旋转而出，猛的化作一座金桥，横贯整个天地。
准提道人那些个宝物还未到太上老子跟前，便尽数被太极金桥定在了半空中
女卜老子手中的拂尘随手一挥，那些个宝物哗啦啦的掉了一地，也碎了一地，成了一堆垃圾
准提道人惊怒连连。
突然，准提道人身形一个想，哇的吐出一口老血，直接被打的彷如狗吃屎一般，爬在了地上，跌了个灰头土脸。
却原来是太上老子暗中以一气化三清神通，悄无声息的将自己的分身送到了准提道人的身后，趁着准提道人分心，
一挂生打在了准提道人的后八，格准提道人打翻在地
这一气化三清神通，乃是太上老子压底箱的神通，本来不想使用，日后留着坑别人的，但李淳早已率先用了，太上老子便也没有必要藏着掖着了。
准提道人狼狈的从地上爬了起来，
一脸惊怒的看着太上老子，咬牙切齿道:“太上，算你狠，贫道今日认栽了
说着，准提道人转身遁入虚空中，回须弥山去了。
太上老子满脸的不屑，收回了太极图等一众宝物，和自己的分身，目光扫视诸天，沉声道:“这峰印乃是我人教的至宝，谁敢染指，那就休怪贫道不客气了!
竖接着，空间荡漾，元始天尊的身影浮现而出，向太上老子拱手道:“恭喜大师兄喜得至宝蛙娟印！
太上老子冷着老脸没有说话
元始天尊也看向虚空中，沉声道:“这峰嵋印本就是人教之物，谁若是敢抢夺，贫道第一个不答应！
诸天圣人满脸的鄙视
金整岛，碧游宫中，通天教主翻了翻自眼，撇嘴道:“伪君子，不要脸”
元始天尊又看向太上老子，向太上老子拱手道:“大师兄，实在是对不住了，方才贫道正在闭关，谁曾想那几个逆徒，竟然做出了此等不忠不义之事，竟然敢抢夺李淳贤侄的峻闹印，贫道回去之后
便狠狠的责罚于他们，非让他们长点记性不可!
诸圣听得唠嘘不已，对元始天尊的无耻也更多的认识了一步。
准提道人是明着无耻，这元始天尊乃是暗着无耻，背地里阴你，表面上却装出一副大义凛然的样子，从某种意义上将，元始天尊比准提道人更加的无耻
先前，阐教广成子四人抢夺李淳的屹阑印的时候，你怎么不出手?
还有，准提道人与太上老子动手的时候，你怎么不帮忙?

这边太上老子刚取胜，你便来摇尾献媚来了?
倘若方才是太上老子败了，恐怕示始天尊又会是另一种嘴盼职!
李淳也深深的认识到了元始天尊的无耻，暗道自己还是太嫩了点，这些个圣人们，活了无数岁月，都是人精。
能聚在一起，都是为利益所驱使!
甚至，方才还大战的两人，下一刻便能抱在一起，像是多年未见的兄弟一船亲密!
太上老子自然也知晓这其中的一切，只是看破不点破，看着元始天尊，拱手道:“二师弟严重了，后辈弟子之间玩闹而已，贫道没有放在心上。
"那伸好，那便好！
元始天尊讪笑道。
李淳一步跨前，向元始天尊拱手道:“二师叔，那个实在是不好意思，方才弟子出手重了些，一时之间没有收住手，打伤了广成子、慈航、文殊和普贤四位师兄弟，实在是心里难安
元始天尊内心里恨不得活剐了李淳，坏他阐教失去一个制衡人教的机会，但表面上却是一正，大义凛然的道:“贤侄哪里的话，都是那几个不肖弟子的过错，贤侄打的好:肾侄沿有一点讨错:打的
呃？
这示始天尊可直是够干耻！
李淳一愣，向元始天尊微微拱手，平生第一次不知道该如何答话
太上老子看着元始天尊，道:“二师弟，贫道便先告辞了!
元始天尊向太上老子拱手道:“大师兄，贤侄慢走，改日，贫道一定亲自带几个逆徒去首阳山，向大师兄和贤侄你登门赔罪！’
大卜老子点头，卷起李淳，遁入虚空中，回首阳山去了。
太上老子刚走，元始天尊的老脸顿时阴沉了下来，回头卷起广成子等人，便回昆仑山去了。
昆仑山，玉虚宫中，元始天尊脸色铁青，怒视广成子四人，咬牙切齿道:"你们这几个废物，四个打一个都打输了，贫道的老脸都被你们丢光了。
"师尊恕罪
广成子四人惊惧不已，急忙跪伏在地上，聂聂发抖求饶道，
ps: 五千字大章奉上，各位大佬慢慢看，求全订和求自订！！！亿.
打赏
分享
举报

第八七章李淳的四个大罗童子，小广子崩溃了！ (1
首阳山，八景宫，太清殿中，
李淳托着人皇至宝缠绢印递向太上老子，道: "师尊，这峻明印
“这醉娟印是你抢来的，理应归属你，你便拿了吧!
太上老子笑眯眯的道。
太上老子和李淳的关系很是微妙!
会又亲密无间，相亲相爱好师
这师徒二人，一会恨得牙痒痒，一
玄都大法师在一旁看的唏嘘不已
"多谢师尊!“
李淳大喜，收起峰娟印，拜谢道
"大师兄可在山中？
就在这时，山下传来了元始天尊的声音
太上老子看向玄都大法师，道:“玄都，你却迎你二师叔来太清殿!
"是，师尊！
玄都大法师起身，下山去了。
须臾，玄都大法师带着元始天尊来到了太清殿，与元始天尊同来的，还有广成子、慈航真人、文殊广法天尊和普贤真人四人
"见过大师兄 (师伯)！
元始天尊和广成子等人向太上老子拱手道。
太上老子虚扶起众人，道: "起来吧！
元始天尊起身，看着太上老子和李淳二人，道:“大师兄，贤侄，贫道此番前来，乃是带着这几个逆徒，来向大师兄和李淳贤侄请罪来的!逆徒，还不快跪下！
广成子四人慌忙跪倒在地上，拜道: "求大师伯原谅，求李淳师弟 (师兄)原谅！
太上老子看了一眼幸淳，淡淡的道: "贫道倒是无所谓，一切看李淳你吧！
元始天尊听到太上老子"四三零"说没事，顿时大喜，转头看向李淳，咧嘴笑道: "李淳贤侄，你看..你要怎么处置这四个逆徒，贫道绝无怨言！
“这样吧，要不让他们给弟子当千年的童子
李淳犹豫一下，道。
事实上，早在之前元始天尊说要带着广成子等人上门赔罪的时候，李淳便想着如何整广成子他们了。
"童童子？
元始天尊听得老脸剧烈的抽搐。
广成子四人更是大急，一脸惊怒的看着李淳。
何为童子？
在洪荒，童子就相当于下人，相当于仆人，是要伺候主人的，听候主人一切调造!
他们可是阐教仙人，如何能给李淳当童子？
这说出去。也女丢人了些！
李淳看着元始天尊，道:“哦，二师叔，有些为难啊，的确，广成子师兄，和三位师弟都是人中龙凤，给我当童子，的确是委屈了他们了，要不就算了，弟子没有什么要求了
元始天尊听得老脸剧烈的抽搐，一咬牙，道:“不为难，这四个逆徒犯下了错误，就应该他们自己承担，就让他们给贤侄你当千年的童子，千年之内，供贤侄你驱使
"师尊，

广成子四人顿时大急，忙惊呼道
开玩笑！
他们和李淳之间有仇怨，这若是落在李淳的手里，那能有他们的好果子吃吗?
元始天尊回头怒视四人，咬牙切齿的道:“闭嘴，你们四个逆徒，做下当日的事情，便知道应该有今日，自己种的苦果，自己咬牙吞下，难道还要别人替你们偿还不成?
说话的同时，元始天尊瞪大了双目，恶狠狠的看着四人。
四人吓得浑身一哆嗦，欲哭无泪的看着元始天尊。
率淳看着元始天尊，笑眯眯的道:“如此就多谢二师叔了，只是
"李淳，你还要做什么?别太过分了?
广成子一听，顿时心头猛跳一下，心中升起不好的预感，不禁头皮发麻，忙怒视李淳，咬牙切齿的道。
“哎，算了，二师叔，你看，广成子师兄和三位师弟根本不服弟子
李淳叹了口气，道。
，对着三人一招手，四人的眉心各自飞出一道金光，汇聚于元始天尊的掌心中，形成四颗赤红色的珠子.
元始天尊深吸一
珠子中隐隐有一个余色的小人，正是四人的命魂。
元始天尊将珠子递向李淳，道:“贤侄，这是他们四人的命魂珠，千年后自动消散，你可以此驱使他们千年！
四人脸色大变，惊呼道。
人有三魂七魄，三魂中有命魂，尤为重要，掌控人的生死!
一般来说，坐骑会献出自己的命魂给主人，为主人所驱使.
没想到元始天尊为了讨好太上老子，竟是将他们四人的命魂凝聚成珠，给了李淳。
汝代卖着什么？
代表着他们这千年的生死，只在李淳一念之间!
由不得他们不惊恐！
这万一李淳要来个什么公报私仇的，啊吓，根本就不存在万一，而是一万，以李淳的性子，肯定会公报私仇！
那他们根本沿右厉抗的余地啊
这是完完全全落在了幸淳的手里啊!
闭嘴！
子始天尊怒斥道
四人苦逼不已，瘫软在地上，只得听天由命了
他们现在唯一期盼的，就是时间能过的快一点，
，要不然鬼才知道幸淳要怎么折磨他们呢！
李淳接过四人的名魂珠，欣喜若狂的拜道:
"如此，那就多谢二师叔了
元始天尊见李淳脸上那狂喜的样子，心中咯瞪一下，空落落的，总是有些不放心，看着李淳，吞了口口水，道:“那个贤侄啊，他们四个错归错，但他们总归是二师叔的弟子，你你可别把他们
弄死了，又或者弄残弄废了.
李淳脸上笑容洋溢，
一幅人畜无害的样子，笑眯眯的道: "二师叔且宽心，大家都是同门师兄，弟子怎么会将他们弄死，又或者弄残了呢？这是不可能的事情
“对，大家都是同门师兄弟，这千年的时间，还请李淳师弟多多关照才是!
广成子认命了，立马换了副嘴脸，笑眯眯的看着李淳，几近乎于媚似的的道
“对，大家都是同门师兄弟
慈航真人、文殊广法天尊和普贤真人也忙纷纷点头道
示始天尊听得也是松了一口气，只要别死，别惨了，怎么都好说

虽说，元始天尊也知道，广成子他们四人这千年的时光铁定不好过，但为了拉拢太上老子，日后一起对付通天教主，这也是没办法的事情。
只能牺牲广成子他们四人千年的幸福生活了！
李淳笑眯眯的看了一眼广成子四人，又看向元始天尊，又补充道:"放心，弟子自间丹道还不错，即便是真把几位师弟弄惨了，弟子也有信心治好他们！
广成子四人脸上的笑容僵住，一脸苦的模样
元始天尊脸上的笑容也凝固住，老脸剧烈的抽搐，看着李淳，良久才讪笑道:“那个那个贤侄可真会开玩笑，广成子他们四人就交给贤侄了，贫道便先告辞了！
说着，元始天尊转身便走。
"师尊
广成子四人顿时大急，忙叫道
口是子始天尊头也不回的走了，
一脸惊恐的看着李淳
只留下四人苦逼的有大清殿，
太上老子看在眼里，心中好笑不已，摆手道:“贫道要修炼了，你们且退下吧！
"是，师尊 (大师伯)！
李淳、玄都大法师和广成子四人向太上老子拱手，然后退出了太清殿，
待出了太清殿，玄都大法师一脸自求多福的看了一眼广成子四人一眼，也转身回紫金殿修炼去了。
幸淳笑眯眯的看着四人，道:“四位童儿，走吧，跟老爷我回紫极殿
说着，李淳转身，迈着八字步，欢乐的哼着悠扬的小调，往紫极殿走去
四人听李淳叫他们童儿，李淳又自称老爷，不由气的浑身发抖，但却又无可奈何，只得跟上李淳，往紫极殿而去
待到紫极殿，李浮一屁股坐在蒲团上，看向广成子，笑眯眯的道:"小广子，去给老爷我倒杯茶来
小广子
广成子听得几乎一口老血喷出来，一脸惊怒的看着李淳，咬牙切齿的道:"李淳师弟，贫道名唤广成子，而非小广子
"大胆，你作为一个童儿，竟然敢向老爷我这般说话！
李淳大怒，腾的从蒲团上站了起来，手一翻，现出广成子的命魂珠，猛的一用力。
广成子只觉神魂一紧，那种来自神魂上的痛，比肉体上的痛要痛上万倍不止.
只一瞬间，广成子便痛的跌倒在地上，彷如虾米一般弓着身子，不住的痉挛，不住的抽搐，口吐白沫，似乎一条命去了半条。
蒸航真人、文殊广法天尊和普贤真人看的纷纷双目瞳孔剧缩，一脸惊恐的看着李淳。
李淳托着广成子的命魂珠，居高临下，看着广成子，沉声道:“哼，自今目起，你便唤是小广子，而且要称呼贫道为老爷，要知道尊卑有别，你知道了吗?
广成子痛的魂不附体，艰难的从地上爬了起来，不敢看李淳，面色早已扭曲挣狞，暗道:“总有一日，今日之辱，贫道要百倍千倍的让你还回来
"小广子记住了！
但表面上，广成子却不敢再反抗李淳，生怕李淳再借机发难，让他痛不欲生，便忙应道
"很好，很乖嘛
李淳笑眯眯的道
广成子恨得牙痒痒，心中不住的问候李淳的祖宗十八代，赌咒发誓日后要将李淳碎尸万段，挫晋扬灰。
李淳收起广成子的命魂珠，手一翻，现出慈航真人、文殊广法天尊和普贤真人的命魂珠，转头笑眯眯的看向三人
三人顿时吓得浑身一激灵，
.几,平魂不附体
文殊广法天尊惊呼道:“李老爷，我们可没有怎么样

"是啊、老爷、我们很乖的，很乖
慈航真人惊恐的大叫道。
李淳笑眯眯的看着三人，道:“贫道知道，贫道这个人向来公私分明，奖罚分明，你们三个人没有逆贫道，贫道自然不会罚你们，不过童子就应该有个童子的样，你们的名字和法号，这千年内是
不能用了
“恩，这样吧，从今日后，慈航师妹，你便唤作小真真;文殊师弟，你便唤作小爱爱;而普贤师弟嘛，你就叫小怜怜吧!
李淳沉吟一下，想到了后世当中四圣试禅心的故事，便顺口道。
文殊广法天尊、慈航真人和普贤真人三人听得几乎一口老血喷出来。
这他妈的什么跟什么啊！
广成子的小广子，这名字听起来虽然有点像别扭，至于如何别扭，几人也不知道，毕竟在这个时候，还没有太监这一说
但人家好歹听着像是个男人的名字！
而他们倒好，直接来三个女人名字，这目后若是传出去，还叫他们如何去见人？
广成子听得老脸狠狠的抖了抖，顿时觉得自己的名字有多香了，似乎小广子也不错嘛
"怎么？你们有意见？
李淳坐回蒲团上，笑眯眯的道。
"没，没意见
4.5慈航真人等三人吓了一跳，慌忙道
"没意见便好！
李淳点头，看向广成子，道:"小广子，去倒茶啊?怎么?不想做?
"老爷息怒，小广子这便去
广成子吓得浑身一激灵，急忙从地上跳了起来，忙去给幸淳倒茶去了
李淳满意的点点头，看向慈航三人，笑眯眯的道:“你们三个，给老爷我捏捏腿，按摩一番，累了一天了，也该好好的享受一番了
三人苦逼不已，虽说心里面有百般不情愿，但碍于李淳的淫威，还是乖乖的上前给李淳按摩，别提有多上心了。
生怕李淳一个不高兴，让他们也尝尝神魂上那种生不如死的痛楚！
"你们三个，笑一个啊，别顶着三张哭丧脸，跟谁欠你们似的
李淳撇嘴道。
三人顿时挤出一个比哭还难看的笑容
须臾，广成子端来了茶水，双手奉上。
李淳喝着茶水，享受着四位大罗金仙的按摩，心里美滋滋的，别提有多舒服了。
太清殿中，太上老子心血来潮，想看看紫极殿中的情况，定睛看来，却发现四人被李淳整得服服帖帖的，又是端查倒水，又是按摩讨好的，不由惊的目瞪口呆，嘴角的胡子一抽一抽的，苦涩道:
这四人落入李淳的手中，怕是有好果子吃喽，恩，对，贫道还是继续闭关，什么也没看到，李淳才能够放手施为.
ps:求全订，求自订!!!!
打赏
分享
举报

第八十八章广成子一泻千里，洪荒第一大伸马! (2)
"小真真，老爷我一直有个问题想问你，恩，对，还是上次那个问题，你到底是男是女？又或者是人妖？
率淳躺存摇椅上，享受着广成子四人的按摩，看着正在给他按腿的慈航真人，问道。
慈航真人手上的力道突然大了许多，眼底寒芒暴动。
"轻点，疼！
李淳怒道。
慈航真人吓了一跳，慌忙道:“老爷，对不起，手劲大了，那个那个回禀老爷，我是男的
"男的？
李淳一愣，嘀咕道:"什么情况?怎么回事男的呢?莫非后世发生了什么?
"老爷，你说什么?
慈航真人不明所以，问道。
"那个。没什么
李淳撇嘴道。
四人小心翼翼的伺候着李淳，生怕李淳一个不高兴，便拿出命魂珠要他们痛不欲生。
按了半响，李淳起身，道: "好了，别按了，老爷我要炼丹了，你们在一旁帮忙
"是，老爷
四人忙道。
李淳看向四人，道:"你们四个，在这里等老爷我，老爷我去采摘些仙草，一会便回来!
说着，李淳出了紫极殿，往后山采药去了。
李淳刚一走，四人的老脸便阴沉到了极点
"今日之辱，贫道目后定要千倍万倍的还回来
慈航真人气的俏脸都扭曲了，咬牙切齿道
“对，目后别让他落在我们手里，否则贫道定让他生不如死!
普贤真人也恨得牙痒痒道。
四人赌咒发誓半响。
李淳又不是傻子，自然知道他一走，那四人肯定便要咒他，甚至问候他十八代祖宗。
只不过，李淳就是喜欢，他们恨他恨的牙痒痒，却又干不掉他的样子
过了片刻，李浮走了回来，手里提着满满当当的药材，大叫道: "小广子、小真真、小爱爱、小怜怜，还不出来给老爷提东西？
"来喽
四人顿时大急，慌忙跑出紫金殿，向李淳奔去。
开玩笑，能不急吗？
万一让李淳这厮逮住机会，再整他们，可没有好果子吃!
此时，玄都大法师刚好从紫金殿出来，听到李淳叫广成子等人的小名，"噗"的一口口水喷了出来，直接笑喷了，然后忍俊不禁的看了一眼广成子四人，随后肩膀一耸一耸的回了紫金殿
"哈哈哈
随后，紫金殿中便传来了一阵爽朗的大笑声。
广成子四人一头黑线。

李淳却不管11不顾，嘴角挂着贱贱的笑容，往紫极殿走去
待到紫极殿，李淳便开始炼丹。
虽说，广成子四人恨李淳恨得牙痒痒，但他们却不得不承认，李淳炼丹的手法极其的熟练和老道，一看便是高手
只不过，李淳在练什么丹药，他们就不知道了。
三智名右所长！
太上老子善于炼丹，元始天尊善于炼器，而通天教主善于布阵！
虽说，阐教的弟子也懂炼丹之道，但比起人教弟子李淳和玄都大法师二人就差远了，他们看不懂也很是正常
须史，一炉丹药便出炉了，
一共颗丹药，每一颗都卖相十分好看，光晕荡漾，散发着浓郁药香味，道韵十足。
“老爷，这是什么丹药？
广成子忍不件问道
李淳笑眯眯的道:“这个是什么丹药，老爷我也不知道，这是老爷新研制的丹药，至于药效嘛，得试过才知道
广成子点头道。
:笑眯眯的道:"小广子，来，试药了!
李淳看向广成子
一脸惊骇的看着那十颗丹药，惊呼道:"老爷，这这这
广成子吓了一跳，
"怎么？不试？
李淳笑眯眯的看着广成子，手一翻，取出了广成子的命魂珠。
广成子忙道:“我试，我试还不行嘛
"乖，这才乖嘛
本凉笑眯眯的道，
广成子一脸欲毕无泪的看着那颗丹药，捏了一颗，又看向慈航真人、文殊和普贤三人
那十颗丹药，看上去卖相相当不错，但鬼知道那是什么丹药，这万一吃了，吃出个什么毛病来，岂不是完犊子了?
要知道，李淳可是连隔圣丹都能捣鼓出来的家伙，谁知道这些个丹药是不是在故意整他？
闹出一个隔大罗丹呢？
广成子现在是打心底里一万个不想吃这个丹药，但谁叫他的命魂珠在李淳的手中，受制于李淳呢?
他可不想再尝那种来自神魂上的，痛不欲生的感觉！
蒸航三人向广成子投去一个自求多福的眼神。
广成子苦逼不已，把心一横，直接将丹药吃了下去。
接着，广成子摆出一副视死如归的表情
李淳翻了翻白眼，过了片刻，问道:“感觉怎么样?
"呃？似乎没什么？
广成子狐疑道。
"没什么？
李淳挑了挑眉头道
"哎呦，不行了，
突然，广成子双腿沟子一紧，怪叫一声，便向紫极殿外跑去
讨了片刻，广成子走了回来。
只是他刚进紫极殿，便又向外跑去。

慈航三人看的嗒嘘不已，这他喵的是泻药?
看来广成子这些日子是要一泻千里了.
接下来的日子，广成子狂泻七七四十九日，整个人都虚脱了，走路都有些站不直了。
慈航三人还在暗自庆幸，
不过，很快便轮到了他们
接下来的日子里，李淳隔一段时间，便会炼制一炉丹药，让广成子四人试药
什么一泻千里，什么吃了，浑身上下毛发狂涨的丹药，总之什么丹药都有
时光悠悠，千年时间一晃而过。
有这千年的时光中，广成子四人最害怕的事情，便是试吃丹药，那种来自未知的恐惧，计四人胆颤心惊，
洪荒不记年，千年的时光，几乎是一闪而过!
但对于广成子四人而言，这千年的时光，彷如过了千百万年似的，极度的慢，他们每天都过得挑衅吊胆、心惊肉跳的，简直不是人过的日子
千年时光，四人已经被李淳折磨的不像样子了，生生瘦了一圈。
千年过后，四人的命魂珠随之消散，四人得了自由之身，拜别太上老子，然后头也不回的下了首阳山，往昆仑山而去
昆仑山，玉虚宫中，四人见了元始天尊，跪倒在地，大哭连连
"你们你们这千年受苦了
元始天尊看着四人惨兮兮的样子，苦笑道
“师尊，那李淳简直不是人，他竟然给徒儿吃泻药，让徒儿狂泻七七四十九日，徒儿拉的虚脱，站都站不起来了
广成子跪伏在地上，像是受了天大的委屈似的，嚎陶大哭，哭成了个泪人。
“师尊，李淳那厮给徒儿吃那种药，徒儿简直生不如死，呜呜呜
慈航真人也跪伏在地上，嚎陶大哭道。
“师尊，李淳那厮让弟子掏大粪，呜呜呜
文殊广法天尊感觉自己现在身上都有一股子酸臭味，大哭道
“师尊，李淳那厮简直不是人，他拿弟子试药，让弟子身上的毛发疯长，弟子成了一个野人，毛人，呜呜呜
善肾直人也嚎陶大哭道
四人受了莫大的委屈，向元始天尊诉苦
苦涩道:"放心，你们所受的苦，贫道心里有数，总有一日，贫道会连本带息的全都收回来
元始天尊老脸剧烈的抽搐，虚扶起四人，
而李淳在四人离开首阳山之后，便又下山游历去了。
这一次，李淳的目标很明确，便是岭山。
待到峻纲山，那里曾经是太上老子和准提道人交手的地方，已经被打的成了一片废墟，方圆亿万里之遥寸草不生。
甚至，峻娟山的灵脉也被炸成了数截。
“喷啧，倒是可惜了，若不是因为大战，这峰纲山倒是可以当一处道场
李淳暗自可惜道
此地由于山体龙脉毁掉的缘故，灵气稀薄
很少有生灵来此修炼，但对于李淳来说，这噬娟山却是一处宝地。
"发现道韵、请问宿主，是否捕捉道韵？
系统的声音响起

“果然，千年的时光都过去了，此地的道韵都没有消先，圣人之威，果然非同月响
率淳听得一喜，心中道:“捕捉！
"捕探道韵成功，正在解析道韵，分析磁场中
"分析成功，恭喜宿主获得神通太极归一，系统已经将神通烙印于宿主的脑海中！
系统的声音响起。
“太极归一，就是师尊上次使用的神涌咿
李淳脑海中回想着上次太上老子拂尘一指，阴阳双鱼旋转而出，形成太极图，将准提道人的佛手化去的神通，不由心中一喜，喷啧称奇道:"师尊这是还藏私啊，这神通倒是不错
“发现道韵，请问宿主是否捕捉?
系统的声音再次响起。
"捕捉！
李淳欣喜道
“捕捉道韵成功，正在解析道韵，分析磁场变化中
"分析成功，恭喜宿主获得神通大慈大悲掌，系统已经将神通烙印于宿主的脑海中!
系统的声音响起
"大慈大悲掌？西方教神通？倒是也不错
李淳咧嘴笑道
“发现道韵，请问宿主，是否捕捉?
系统的声音再一次响起
“哎呦雾草，这次峰娟山之行也算是值了!
李淳欣喜不已，忙道:“捕捉!
“捕捉道韵成功，正在解析道韵，分析磁场变化中
"解析成功，恭喜宿主获得神通菩提法天象地神通!系统已经将神通烙印于宿主的脑海中！
系统的声音再次响起。
“法天象地神通?
李淳一愣，咧嘴道
接着，李淳在惊娟山待了一会，发现系统没有再没有发现道韵，便驾云离开了。
事实上，洪荒之上并不太平，几乎每时每刻，每个地方都会有争斗，有争斗便会有神通道韵，只不过一些修为低的人打斗，他们留下的道韵非常的弱，过房时间便会消散
因此李淳路过，也不会发现道韵！
在峻娟山学了三种厉害的神通，李淳心里美滋滋的，走起路来都带风。
不知不觉中，李淳边走边驾云，来到了章渊沼泽当中。

这音渊沼泽几是好族十、大好圣之首计蒙的证牛夕地，计蒙有此设有府邸，名唤章渊大泽府
此刻，章渊大泽府内张灯结彩，喜气洋洋，热闹非凡.
只因为此间主人妖圣计蒙在娶新娘子。
计蒙娶新娘子，这也不是什么新鲜的事情了，乃是常常发生的事情。
只因为这计蒙乃是龙族，龙首人身的神魔，龙性喜、淫，因此这计蒙最喜欢干的事情，便是娶新娘子
新郎官，他都不知道当了多少回了！
反正他是不记得了！
计蒙乃是上古大妖，活了不知多少岁月，娶了不知道多少新娘子，也不知道留了多少的血脉。
以至于，经常有人上门认亲，说是计蒙的子嗣。
甚至，有一次，一只癞蛤蟆精也上门认亲，说是计蒙的子嗣，计蒙大怒，一巴掌拍死了癞蛤蟆，这才吓退了一些居心巨测，想借着计蒙的威势一朝登天的人
章渊大泽府这才消停了下来。
计蒙的子嗣实存是太多了，想要获得计蒙的特殊青睐，就必须闹出一些别出心裁的东西
而计蒙娶新娘子，他的子嗣们送上好的礼物，便成了他们认祖归宗的绝好时机。
计封便是计蒙茫茫大军中，想要认祖归宗的子之一。
这一日，计封得知自己的父亲计蒙又要大婚，当即大喜，便发誓要寻些好的宝贝给计蒙，也好认祖归宗。
计封得知人族精魂和血肉，可助妖族修行。
只是，人族似乎有一位名唤幸淳的守护神，传说中此人嫉恶如仇，因为妖族掠杀人族，而闹上天庭，杀了不少的妖族中人
计封有些忌惮李淳
但一想到能够认祖归宗，一步登天，便把心一横，来到了人族祖地，偷偷掳走了几个部落，近乎数十万人.
“哈哈哈，有了这些人，父亲修为可大进，必定会认下我这个儿子!
计封欣喜若狂道。
计封正行间，迎头撞上一个年轻道人。
这道人长相十分的俊秀，身着一身紫袍，嘴角含笑，眸如星辰，温润如玉，让人生不起防备之心.
"好一个郎筋君子
计封忍不住赞道
而此年轻道人不是别人，正是李淳。
幸淳看到计封手中的芥子袋，不中眉头大皱，身形一闪，拦作计封，沉声问道: "你袋子里的可是人族中人？
计封看着430李淳，挑了挑眉头，问道: "你是何人？草要管这档子闲事！
"哼，闲事?贫道向来好管闲事，这档子闲事，怕是贫道管定了
李淳沉声道
计封一脸警惕的看着幸淳，幸淳给他一种很强的压迫感，不由大怒，沉声道: "你可知我是谁？我乃是妖族十、大妖圣之首计蒙之子计封是也，识相的，就速速计开，否则休怪我对你不客气！
"计蒙之子计封?
李淳挑了挑眉头，道。
计封点头，沉声道:“不错，我正是计蒙之子，识相的，速速让开！
李淳笑眯眯的看着计封，道: "那你可知道贫道是谁？
"你？哼，我管你是谁？ 你怀能是李淳大席王不成？
计封不屑道。
李淳一愣，看着计封，问道:“贫道何时成了大魔王了？

计封听得脸色大变，一脸惊恐的看着李淳，惊呼道: "你你你..你是李淳？
"容贫道问一下，你口中的李淳，可是人教太上圣人的次徒李淳？"
车凉笑眯眯的看着计封，问道
计封吞了口口水，大点其头，一脸警惕的看着李淳，惊呼道:“你真是幸淳?
“恩，那就没错了!贫道再间一句，你如何知晓贫道的？”
李淳一脸人畜无害的看着计封道，
计封吞了口口水，脸色煞白，说话的声音都在颤抖，惊恐道:“李淳大魔王曾杀上天庭，屠杀我妖族数百万妖兵妖将
"那你可知、贫道为何要杀上天庭?
李沉声道,
计封双目一解，看了自己手中的芥子袋，吞了口口水，道:“因为人族
"哼，既然知道，你还敢犯！"
李淳双目一寒，手一翻，现出紫宵剑，随手一销，计封的脑袋便从其脑袋上滚落了下来
因为李淳出剑的速度太快，计封脑袋搬家的时候，还有意识，他清晰的看到自己的脑袋和自己肉身分离，接着牛命力流逝，彻底的失去了竟识。
“哼，不知死活的东西！
李淳冷哼一声，收起紫霄剑，伸手招来芥子袋，一步跨出，来到人族祖地，将那些人族中人放了。
"拜谢神尊
人族众人叩拜道，
李淳点头，身形一闪，下一刻便又来到了章渊沼泽中
本来，李淳想提着计封的脑袋，直接闯入大泽府，大闹计蒙婚礼的
但稍微一打听，竟然发现，计蒙子嗣无数，多的连他自己都数不过来了，他杀的这个计封，怕是计蒙连丁点印象都没有。
“呃？这计蒙可真牛逼，堪称洪荒大伸马啊
李淳老脸剧烈的抽搐，嘀咕道。
"不过，这计封到底是你计蒙的子嗣，他敢动人族，你就要付出代价，你这婚贫道闹定了.
幸淳双目中精光闪烁不定，突然脑中灵一闪，肚子里的坏水百往卜涌，嘴鱼的坏笑咧起，都快咧到耳根子上了，哩哩贼笑道:"计蒙啊计蒙，你不是艳福不浅嘛，那今日贫道便送你一林天大的护
福，就怕你到时候消受不起，嘿嘿嘿
ps:五千字大章，求订阅，求全订，求自订!!!!
打赏
分享
举报

第八十九章计蒙抱着女娲娘娘睡着了?女娲炸锅了! (3)
章渊大泽府张灯结彩，落英缤纷，祥瑞漫天，霞光隐现，
计蒙乃是妖圣之首，在妖族的地位极高，仅次于帝俊、太一和妖师鲲鹏，而且计蒙法力极强
除了有上门认亲之人外，还有许多妖族大佬前来恭贺。
比如，妖圣便来了好几个，有咄铁、鬼车、飞廉等人，
甚至这一次，东皇太一都亲自来了。
大径府执闹非月.
山珍海味，奇珍灵果，摆了数百桌
大妖们吃喝哄闹，别提有多热闹了。
作为今日的主人公，计蒙更是乐的合不拢嘴，一想到今日的新娘子，计蒙更是魂都飞上了天
大妖们起哄，纷纷向计蒙喝酒。
这酒并非是月酒，而是奇珍异果所酿制的灵酒，还有西王母送来的琼浆玉液，即便是仙人喝多了，也会烂醉如泥
不多时，计蒙便喝大了，脑子昏昏沉沉。
李淳早已化作一个大妖混入了大泽府中，
，然后悄无声息的来到一处偏殿中。
看了看四周无人，
。李凉大袖一捏，在偏殿中又开辟出一个暗阁。
接着，李淳大手一翻，取出早已准备好的一块上好的青雕玉石，大手一挥，那玉石开始变化形象。
最后竟是化成一个绝美的女子!
而这女子，不是别人，下是女锅娘娘！
有人雕刻女娟娘娘的神像，女姆娘娘自然能感应得到，不过李淳却是个例外，幸淳早已用混沌珠屏蔽了天机
因此，即便是女娘娘也不知晓。
"嘿嘿嘿，计蒙啊计蒙，贫道送你的这桩好事，不知道你能不能消受得起，哈哈哈
幸淳满脸的兴奋，哩哩贼笑不
接着，李淳将女锅媳媳的神像放存了床榻之上，然后又取出许多的毛简，还有官纸，存玉简和宣纸之上刻录上了许多的情话.
"女锅娘娘，我计蒙爱你爱死了，就像老鼠爱大米
“女娲娘娘，你是我的一切，我的一切
"女锅娘娘，早晚有一日，我计蒙会得到你的认可，成为你真正的道侣，你是我计蒙的
"噪嘿嘿，计蒙，这回看你还不死!
幸淳双目中精光大放，贼笑不已。
做好这一切，李淳闪身出了大殿，往前走去。
，犹豫一下，大手伸出，直接将那小妖轰杀，然后摇身一变，化作那小妖的样子，往前面走去。
行至半路，李淳看到一个端着盘子的小妖，
此刻，天色已经昏暗，众人胡吃海喝一通，大多数已然醉酒。
李淳寻到了计蒙，上前扶起计蒙，道:“老爷，你醉了，小的带您去休息
“哈哈哈，走，走走，休息，本大圣喜欢，哈哈哈
计蒙吗的晕晕乎乎，走路都有些跟览了。
李淳扶着计蒙，一路来到大殿外。

此刻的计蒙，已经彻底的醉酒，昏睡了过去，
幸淳犹豫，要不要一剑杀了计蒙。
不过，最后李淳还是放弃了。
这计蒙乃是妖圣之首，法力非月，难保他有特殊的保命千段，若是一剑杀不了计蒙，反而会招来许多的麻烦
再者，杀一个计蒙根本无济于事，妖族如果要屠杀人族，与有无计蒙也没多大的关系！
能坑死计蒙，还能恶心女娟娘娘，如此一箭双雕，这才是李淳想要的！
主要是女娲娘娘几次三番的坏李淳的好事，几次三番的出面帮妖族，让李淳对女娘娘产生了抵触心理
你是圣人，咱没办法弄你！
但恶心恶心你，还是能做到的!
一念至此，李淳不在犹豫，将计蒙扶进了大殿，又入了内阁当中，扶上了床榻
计蒙已经喝的烂醉如泥，不省人事，还不是任由李淳摆弄
很快，计蒙便抱着女锅娘娘的神像沉沉的睡去。
"哩哩哩，计蒙计蒙，祝你好运喽!
大功告成，李淳大喜，然后身形一闪，便悄无声息的离开了大殿.
待到第二日，李淳抬头看了看天空，咧嘴笑道:"算算时辰，应该也差不多了
说着，李淳催动混沌珠，解开了混沌珠的屏蔽
扬时，天机清晰了起来。
诸天圣人便有了感应。
蜗皇天，蜗皇宫中，女姗娘娘正在修炼，突然心有所感，掐指一算，不由俏脸一阵羞红，羞怒道: "该死的计蒙，竟然敢如此亵读本宫。
说着，女锅娘娘身形一闪，出了锅皇天
下一刻，女锅娘娘便来到了大泽府中。
"见过女娴娘娘./
东皇太一等人看到女娟娘娘，慌忙拱手拜道。
女姆娘娘俏脸阴沉，冷哼一声，不理众人，莲足轻移，往计蒙所在的大殿走去
"呃？娘娘这是
飞廉憎逼不已，向一旁的白泽问道。
白泽轻摇羽扇，老脸剧烈的抽搐，小声道:“怕是计蒙要遭殃了
众人听得喏嘘不已
紧接着，众人跟着女娴娘娘来到了计蒙所在的大殿之中，然后便看到了让他们难以置信的一幕。
计蒙彷如猪哥一般，抱着女娲娘娘的神像，正自呼呼大睡，嘴里还流着哈喇子，简直不忍直视
妖圣飞廉看的眼珠子几乎掉到了地上，惊呼道
饶是白泽心有猜测，看到这等情况，也是惊得目瞪口呆，双目几乎夺眶而出，上下嘴唇不听使唤，哆嗦道: "这这这这这计蒙真是色胆包天啊，这
她铁看的一张牛脸剧烈的抽搐，瞪大了牛眼，吞了口口水，惊呼道:“雪草啊，计蒙太疯狂了，竟然敢如此亵渎女娲娘娘，这厮.估计活不了了.
东皇太一看的身形一个粗，险些一头栽倒在地上，瞪大了眼睛，惊呼道:“计蒙，你你怎么能干出如此握不堪的事情，你你竟敢亵渎女娴娘娘，你
此刻，女锅娘娘的借脸已经铁青，周身上下玄光大作，杀意进现，显然对计蒙已经动了杀心。
眼看女娴娘娘气的浑身发抖，玉手抬起，就要一巴掌拍死计蒙了，东皇太一顿时大惊失色，忙上前，一脚踹在计蒙的屁股上，直接将计蒙踹醒
计蒙乃是妖族十、大妖圣之首，一身法力强横无比，即便是放眼整个洪荒大陆也是排的上号的超然存在

上一次巫妖大战，计蒙一人单挑水之祖巫共工，竟是压共工一头，可见计蒙实力有多强!
东皇太一自然不希望这么一员大将，就被女娟娘娘一巴掌给拍死了，这才去踹计蒙。
计蒙吃痛，迷迷糊糊的转醒，睡眼朦胧，看到众人都在此，摸了摸生疼的脑袋，问道:“咦?发生了何事?你们怎么都在这里?咦?女锅娘娘，您也在啊昨晚喝大了
"计蒙，你好大的胆子，竟然敢委读女锅娘娘，抱着女锅娘娘的神像睡觉，你你你
东皇太一气的浑身发抖，手指着计蒙，唾沫星子狂喷，破口大骂道。
"啊?什么跟什么啊，我怎么会亵渎女娟..呃？这是..女娲娘娘的神像，？怎么在我的床上?难道我昨晚抱着女娟娘娘的神像睡了一晚？这.
只一瞬间，计蒙的酒意便彻底的清醒了，额头上的冷汗如泉涌，哗啦啦的直往下流，满眼的惊恐之意，惊呼道:“这这这这怎么可能，这我怎么在这里?我不是应该存新房中吗？这
计蒙彻底的慌了！
亵渎圣人，这可是大罪！
虽说，计蒙是准圣大能，但在女娟娘娘的眼里，也不过是一只大一点的镂蚁罢了!
“哼，混账东西，你如何在这里，你是在问本宫?
女锅娘娘暴怒，袖袍一挥，一道彩色的匹练涌出，狠狠的轰在计蒙身上。
计蒙如清重锤，整个人浑身一震，直接被轰的连滚带翻的向后跌去，撞塌了宫殿，将宫殿后的一座延绵亿万里的大山轰塌
众人看的嘴嘘不已
须史，计蒙从废墟中爬了出来，跪倒在地上，大哭道: "女娟娘娘，饶命，饶命啊，我的确不知道发生了何事，我应该在洞房中，怎么会在这里，女娲娘娘，饶命啊.
妖圣白泽着到了地上的玉简，还有宣纸，随手捡起一块宣纸，定睛一看，几乎一口老血喷出来。
吩牲在身夸，拥动牛头一看，随口念了出来:“女娟娘娘，我爱你，就像老鼠爱大米，噗
说着，啦铁反应过来，急忙捂住了自己的嘴
女锅娘娘豁然向赋铁看来。
咙铁吓了一跳，慌忙惊呼道:"女娴娘娘饶命，非是我说的，我只是看着念而已
女锅娘娘重重的冷哼一声，俏脸愈发的阴沉，
，其至都快黑了
-随手捡起一块玉简，将神识沉入其中，定睛一看，差点惊得下巴掉在地上。
女娴娘娘目光一扫，恐怖的神识潮水一般涌出，瞬间将内阁中所有的玉简和纸张上面的内容扫入眼底，
“女娟娘娘，你是我的小心心，你是我的小心肝，你是我的心肝宝贝疙瘩肉
"女锅娘娘，我爱死了你了，我今晚又要抱着你睡觉了
‘我不管，我就爱女娲娘娘，早晚有一日，我要得到女娴娘娘你的人
一些辣眼睛的话和句子，尽数出现存女好媳媳的脑海中.
只一瞬间，女娲娘娘的俏脸便彻底黑成了锅底，整个人气的浑身发抖，周身玄光乱窜，恐怖的圣威暴动，将在场的所有人压得喘不过气来
“计蒙，你个混蛋，竟然敢如此亵渎本宫，本宫今日定叫你碎尸万段
女锅娘娘暴怒，美目大睁，王手伸出，便要一巴掌拍死计蒙。
"娘娘，手下留情
就在这时，一声大喝声响起
众人回头望去，只见帝俊着急撩火的走了进来。
却是东皇太一见事情不妙，暗中给帝俊传信
帝俊得到消息之后，立马跨越时空长河赶了过来

"大哥，你总算是来了
东皇太一急道
帝俊眉头大皱，看着东皇太一，问道:“贤弟，发生了何事?如何女娟娘娘如此盛怒，要杀计蒙呢?
东皇太一苦笑道:“大哥，你自己看响!！
帝俊一阵憎逼，取来纸张和玉简一看，不由气的差点闭过气去，脑中一片亲鸣。
"大哥，还有更要命的，计蒙这厮私自雕刻了女锅娘娘的神像，天天抱着女锅娘娘的神像睡觉
东皇太一凑近帝俊，小声道
帝俊听得险些一口老血喷出来，身形一个咧起，几平一头栽倒有地，气急败坏的看着计蒙，怒吼道: "计蒙，你你你.....你简直色胆包天，你你你个混蛋，你竟然敢如此亵渎女锅娘娘，你让贫道如
何说你好，你你混蛋
说着，帝俊气的一脚踹在计蒙的身上，直接将计蒙踹翻在地。
计蒙急忙爬了起来，大哭道: "陛下，臣没有，臣
"你你气死本帝了，你这个王八蛋，色胆包天，你.
帝俊都快气疯了，
不知道该如何说。
亥》娘娘冷哼一声，看着帝俊，沉声道:“。帝俊，计蒙这厮如此亵渎本宫，你说该怎么办吧?
帝俊欲哭无泪，看着女》娘娘，道:“娘娘，这这其罪当诛
"好，那本宫就杀了他
女娟娘娘暴怒，抬起玉手便要拍死计蒙。
"女锅娘娘饶命，饶命啊
计蒙吓得魂不附体，硫头如捣蒜，惊呼道
堂堂十、大妖圣之首，他怎么也没有想到，自己竟然有今日这般下场。
“女娘娘，计蒙虽然罪不可恕，但但如今巫妖大战在即，而计蒙乃是十、大妖圣之首，法力强横，这这若是就此杀了，实在是实在是太可惜了
帝俊忙闪身拦在女娟娘娘的跟前，苦逼道:
为了妖族，还请女锅娘娘饶过计蒙一命
说着，帝俊又踹了计蒙一脚
计蒙爬起来，知晓帝俊的用意，慌忙跪伏在地上，磕头如捣蒜，大哭道:“女娘娘，饶过我这一次，我再也不敢了，我一定为妖族赴汤蹈火，在所不惜，还请女娴娘娘饶命，饶命啊
“哼，你如此亵渎本宫，如何能饶你?即便是饶你性命，但也是死罪可免，活罪难逃!
女锅娘娘冷哼一声，手一翻，现出一个玉色的瓶子。
这瓶子名唤炼妖壳！
可练天下妖物，任凭你是妖圣，甚至是妖皇天帝，入了这炼妖壶，顷刻之间便会炼为一滩血水，身死道限
"收！
女锅将炼妖壶瓶口朝下，对准计蒙，轻叱一声
计蒙惊叫一声，想挣扎逃脱，却瞬间被吸入了炼妖壶中.
紧接着，炼妖壶中腾起大片的火焰，符文乱飞，疯狂的炼化计蒙
计蒙痛的撕心裂肺，发出阵阵惨叫声，声音凄厉，响彻整个大殿。
"而。女锅娘娘饰命，女锅娘娘饶命，我再也不敢了，求女锅娘娘饶命

计蒙有炼妖赤中惨叫许连，歇斯底里的大叫着求饶
妖族众人看的倒吸一口冷气。
圣人手段，果然非凡！
即便是计蒙乃是妖圣之首，有圣人面前，也几平没有还手的余地
(吗好的)尤其是妖族有女锅娘娘面前，更是被女锅娘娘克的死死地，根本没有招架的能力
女娘娘手里，有太多对付妖族的宝贝了，
，比如招妖幡、炼妖壶，这两样至宝，随便拎出一件来，都是妖族的克星
不过，在场有一人看的却是心里暗自叫爽！
那便是李淳！
李这厮又变成小妖混了讲来看好戏，反正他有混冲珠护体，别人也看不穿他！
看到自己亲手编织的好戏，李淳觉得自己简直帅呆了，兴奋不已，
"求女锅娘娘放过计蒙一命
帝俊大急，慌忙跪倒在地上，求饶道。
"求女锅娘娘放过计蒙一命，求女锅娘娘了
东皇太一也慌忙道。
"求女姆娘娘放过计蒙，求女好娘娘了，求求娘娘了
妖族众人顿时大急，纷纷跪倒在地上，替计蒙求情道。
女娴娘娘冷哼一声，伸手一指，炼妖壶中一道流光射出，
计蒙彷如一滩烂泥一般，瘫软在地上，一条命已经去了半条，满脸的惊恐之意，强自挣扎着跪倒在地上，磕头道:"多谢女娲娘娘饶命，多谢女娴娘娘饶我性命.
“哼，计蒙，若再有下次，本宫定将你挫骨扬灰，神魂拘押在炼妖壶中，让你日夜尝试着焚身炼魂之苦
女锅娘娘俏脸寒霜，冷声道
"再有下次
不远处，李淳听得挑了挑眉头，肚子里的坏水再次往上涌。
"是是是，女娟娘娘舟’
计蒙死里逃生，惊魂否定，慌忙砖头道。
"哼，你们都好自为之吧！"
女锅娘娘扫视了妖族众人一眼，便要离开。
就在这时，一物以极快的速度飞了进来，直接砸在了计蒙的脑袋上，的一声，将计蒙砸翻在地上。
谁？
孤场众人顿时大惊失色，惊呼许连，定睛望去，却见到砸翻计蒙的，乃是一颗硕大的龙头
ps: 五千字大章，求订阅，求支持!!!!
打赏
分享
举报

第九,十章女娟小情郎驾到！妖族新妖圣！(4
"这这到底是怎么回事？
帝俊气的浑身发抖，大叫道，
女锅娘娘也是黛眉大皱，回头望去。
"咕，计蒙，给贫道滚出来
伴随着一声大喝声响起，只见一人闪亮登场
这人不是别人，正是李淳！
而方才那颗龙头，正是计蒙之子计封的脑袋。
李的确是来诚心找事的，因此才当着众人的面，将计封的脑袋扔了进来，至于砸翻计蒙，完全就是一个意外
计蒙被女锅娘娘以炼妖壳炼的一条命去了半条，几乎身死道隔！
而且失魂落魄之下，才会被李淳一脑袋砸翻在地。
"本
看到李淳，妖族众人一阵头疼，
若说，妖族众人最不想见到的人是谁，那一定是李淳无疑了。
李淳前几番大闹天庭，使得妖庭颜面尽失，但关键是人家有个好师傅，关键时候，总是挺身而出，护他安全
这也伸得好族丝事没有任何办法
"李淳，你做什么？
帝俊看到李淳，便气不打一处来，怒吼道，
计蒙也是气的浑身发抖，瞪着一双龙目，怒视李淳，咬牙切齿道: "李淳，本座如何招惹你了？你拿一颗脑袋砸本座，是什么意思？1
“哎呦嘿，都在啊，女娲娘娘也在啊!
李淳装着一愣，伸出双手，向女娘娘拱手道:"小子见过女娴娘娘!
幸淳说话的语调阴阳怪气的，让人听得极不舒服！
尤其是女娲娘娘，更是听得闷哼一声，怒视李淳，咬牙切齿的道:“李淳，你来大泽府做什么?
"哎呦，看我这记性，忘了正事了
李淳一拍脑袋，手指计蒙，大叫道:“计蒙，你这厮竟然敢纵容子嗣抓我人族数十万人，你可知罪?
"刷刷刷
只一瞬间，数双犀利的目光齐刷刷的看向计蒙
其中便包括女锅娘娘、帝俊和东皇太一
自从前段时间，李淳大闹过妖庭之后，帝俊便下过严令，没有他们的命令，严禁动妖族。
“计蒙，你还嫌事情不够多吗？
帝俊气的浑身发抖，周身燃起了熊熊太阳真火，怒视计蒙，咬牙切齿道
女娲娘娘俏脸寒霜，怒视计蒙
“"那个.那个陛下息怒，女娟娘娘息怒，这是子虚乌有的事情，我冤枉，冤枉啊.
计蒙大惊，慌忙解释道。
见女娲娘娘和帝俊、太一几人的脸色越来越难看，计蒙吓了一跳，忙看向李淳，惊怒道:“这是子虚乌有的事情，本座何时纵容子嗣去抓人族了?绝对没有的事情?李淳433，你莫要冤枉本座
"贫道冤杆你？你的儿子抓人族，都被贫道现场抓包了，有数十万人族作证，还能有假

李淳怒视计蒙，沉声道
计蒙看了一眼那颗龙头，急道:“这这并非本座的子嗣
“啊吓、你休要狡辩，他说他是你的儿子，当时嚣张着呢
车怎大怒道。
计蒙急道: “本座只右子，没有这个儿子
计蒙的子嗣的确是成百上千，多的连他自己都数不过来，但被他认可的，却只有十人。
李淳一愣，咧嘴笑道:“原来如此啊，既如此，那没事了，贫道告辞了
，便出了大泽府，化作一道流光，消失无踪了。
说着，李淳转身，
只留下妖族一行人，
，与的泾身发抖。
虽说，计蒙没有承认计封那个儿子，但这又谁说的清楚的，妖族也是不想扯皮了，因此才没有去追李淳，任由李淳离去了。
李淳出来，纯粹是为了恶心妖族众人一波，计蒙已经被他整的够惨了，至于掳走人族的人已经被李淳杀了，李淳没有什么借口了，自然是只能开溜了!
女锅娘娘气的借脸铁香，冷哼一声，然后转身一步跨入虚空中，回锅皇天去了。
待女锅娘娘走后，计蒙吓得瘫软在地上，大口大口的喘着粗气，惊魂否定，背后背脊一阵发凉，暗自庆幸不已
今千发牛的这叫什么事嘛！
新婚差点变成忌日，李淳那祖宗又上门大闹一诵，简直要人命!
想想，计蒙都觉得头皮发麻。
帝俊深吸一口气，看着计蒙，皱眉道:"计蒙，你你怎生如此糊涂?你你怎么敢亵渎女娴娘娘?你那些个妻妾那么多，你非要色胆包天，亵渎女娴娘娘，你你真是气死本帝了，你
“哼，计蒙，这一次，大家伙腆着老脸求女娘娘饶了你性命，再有下次，你就死定了.
东皇太一也气的浑身发料，怒斥道。
"是是是，臣谨记，谨记，绝对不会有下一次了
计蒙忙拱手道。
"！
帝俊冷哼一声，转身走了几步，突然又顿住脚步，沉声道: "莫要去招惹那李淳！
说完，头也不回的回天庭去了。
东皇太一等人也纷纷跟着帝俊离去。
现场只留下了计蒙一人苦逼的瘫软在地上，看着四周一片狼藉，欲哭无泪道:"怎么会这样?怎么会这样啊?本座的大婚，差点要了本座的性命，呜呜呜
计蒙的事情过后，洪荒上总算是平静了些日子。
李淳也回了首阳山修炼去了。
不讨，随后又发牛了一件大事，
妖族又立了一位新的妖圣，补齐了九婴的位子，重新凑齐了十个妖圣之数。
这位新的妖圣，名唤肥遗，乃是上古洪荒异种，实力雄厚无比。
据说，遗自上古时期便迈入准圣修为，之后一直沉睡，后遇到帝俊和太一，被二人拉入天庭中，并入妖圣之列。
这位新妖圣，占据了九婴的老巢临渊沼泽，居于临渊府中
能道是一个大胖子，满身满脸的肥肉，特别的贪吃。
他来之后，几乎将能搜罗上来的吃的东西，都吃了-
这一目，肥遗看着手下人，大声道:“本座听说，人肉鲜美，而且能够提升修为，去，你们去，给本座抓些人回来，让本库尝尝鲜

众妖听得吓了一跳。
"怎么？为何不去?
肥遗皱眉道。
其中一只大妖硬着头皮，向肥遗拱手道:"回禀妖圣，那人族...吃不得啊..
"吃不得？
肥遗挑了挑眉头，看这儿那大妖，沉声道:“哼，人族赢弱，如何吃不得？"
那大妖急道:"妖圣大人有所不知，那人族有一位守护神，名唤率淳，那李淳乃是太上圣人的高徒，他仗着太上圣人，横行霸道，护佑人族，九婴妖圣的儿子便是因为吃了人族，被李淳那厮一路追
上天庭，当着两位陛下的面，直接给斩杀了
肥遗挑了挑眉头，问道:“这李淳这么霸道?
由于肥遗前段时间一直在沉睡，因此并不知道李淳的事迹
大妖忙点头道:“的确霸道非常!
肥遗沉吟一番，问道: "那李淳什么修为？
大妖忙道:“莫约大罗余仙巅峰的境界!
"大罗？
肥透撤了撒嘴，不屑道:"大罗有什么好怕的，至于圣人，我妖族也有圣人，本座吃他几个人族，有什么大不了的，你们几个，放心大胆的去抓些人回来，天塌下来，有本妖圣顶着，你们怕什么?
"是，妖圣大人
那几个大妖苦逼不已，只得应下。
接着，几个大妖退了出去，然后悄悄的来到人族祖地，掳走了数十万的人族中人
而这数十万人最终尽皆下了肥遗的肚子。
这便是人族的悲哀，普遍修为较低，遇到厉害一点的大妖，根本无力抵抗！
李淳也不可能随时随地的保护他们。
肥遗吃了人之后，感觉修为有所精进，顿时大喜，便不知收敛，继续派人去抓人族中人。
首阳山，八景宫中，太上老子正在给李淳和玄都大法师二人讲道
突然之间，太上老子眉头大皱，脸上青气和白光来回交替闪烁，头痛欲裂，哇的大叫一声，竟是喷出一口老血
"师尊这是隔圣丹发作了?
李淳惊呼道。
太上老子忙运转法力压制隔圣丹的药性。
过了片刻，太上老子睁开了双眸，掐指一算，便算出是肥遗在吃人族，导致他限圣丹发作
"哼，这肥遗好大的胆子
太上老子冷哼一声，咬牙切齿的道
李淳挑了挑眉头，惊怒道: "师尊，可是那妖族新立的妖圣肥遗？
"不错！此妖胆大包天，竟是瞒着我等吃了数百万的人族，人族怨声载道，这才引得贫道限圣丹发作，这肥遗真真是该死
太上老子脸色铁青，惊怒道
说着，太上老子起身，便要去斩杀了肥遗。
若是让这肥遗继续吃下去，怕是太上老子迟早有一日会限圣丹彻底的发作，轻则跌落圣位，重则当场殒命。
"师尊且慢！

李淳起身，向太上老子拱手(bbef)道
"怎么？
太上老子挑了挑眉头，道:"那肥遗实力不俗，已然破入准圣，你非其敌手
李淳看着太上老子，沉声道:“师尊且宽心，那九婴也是准圣，比肥遗还厉害，还不是死在了弟子的手中!
太上老子沉吟一番，点头道:“也好，你且放心大胆施为，
一切由贫道做你的后盾
"多谢师尊，弟子去了！
李淳向太上老子一拱手，然后出了首阳山，驾云直奔人族祖地而来。
待到人族祖地，只见许多部落空空如也，却是早已被肥遗的手下掳走，被肥遗给吃光了。
率淳看的脸色铁青，双目中寒芒暴动，咬牙切齿的道:“哼，杀我族人，贫道必杀之
说着，李淳化作一道流光，向临渊沼泽遁去。
行至半路
一道紫褐色的神光冲天而起，挡住了李淳的去路。
"好重的怨气
李淳挑了挑眉头
，惊呼道。
这股子怨气，比之前人族数百万人族的怨气都强，由此可见死了多少生灵
李淳拨开云雾，向下望去，只见下方自骨累累，无数游魂怨鬼四处飘荡。
突然间，一只大鹏飞来。
那大鹏乌速度极快，张口一吸，彷如鲸吞吸水一般，将一座延绵数亿里的大山上的生灵尽数吸入口中，饱餐一顿。
“哼，此鸟太过凶厉，
死在他嘴里的牛灵，怕是没有衬仅。
，也有数千万之多
幸淳面色阴沉，手一翻，现出紫宵剑，便要除了这大鹏鸟。
虽说，下方死伤的生灵，绝大多数并非是人族，但这只大鹏鸟太过凶厉，动辄生吞数百万生灵，实为洪荒一个祸害
若是让它成长起来，还不知道要死多少生灵呢。
李淳要杀大鸟，那大鹏鸟也看到了李淳，振翅向李淳飞来，巨喙一张，一股恐怖的吸力凭空而生，便要将李淳也吞入腹中
"哼，找死！
李淳冷哼一声，一剑斩出。
那大赠乌惨叫一声，向下跌落下去，毕入一条大河当中，摇身一变，竟是化作一条鲲鱼，向远处急速的游去，
“银鱼，大鹏?这莫不是妖师鲲的子嗣?
李淳挑了挑眉头，嘀咕道。
不过是谁，并不重要!
本凉要它死，它便必须死
接着，李淳身形一闪，便掠到了那只鲲鱼的上空，大手伸出，狂暴的法力涌出，形成一只玄青色的大手，直接将鲲鱼捞了起来，捏在了手中
“啊，你不能杀我，我乃是妖师鲲鹏的长子，你杀了我，我父亲不会放过你的
鲲鱼剧烈的挣扎着，却无论如何也挣不脱，急的大叫了起来。
"果然是鲲鹃的子制
率淳挑了挑眉头，
、嘀咕道
“怎么？怕了吧？你快放了我，否则我父亲到了，你便必死无疑
鲲鱼见率淳沉吟，还以为李淳是怕了，便立马换了副嘴脸，开始威胁起李淳来

李淳听得翻了翻白眼，撇嘴道:“得了吧，莫说是你父亲，即便是帝俊和太一二人来了，贫道也不怕，告诉你，你死定了，不过..贫道不会计你白死的，你即便是死了。也得死的有价值。为贫道
所用！
"什么意思？你到底是谁？
鲲鱼大惊失色，惊呼道。
"李淳！"
李淳也不怕，报出了名号。
反正在李淳的眼里，这条鲲鱼已经是死物了，
"啊？李...李淳，你便是李淳？你你你..
鲲鱼一听李淳的名号，顿时吓得魂飞魄散，整个人失魂落魄，嘀咕道:“完了，完了，我怎么落李淳大魔王的手里了，洪荒这么大，我怎么便吴巧不巧的碰上李淳大魔王了，呜呜呜
“你才是大魔王，你全家都是大魔王!
，他羞成怒之下操起紫宵剑，一剑将鲲鱼便刺死了。
李淳显然对大魔王这个称号很不满意，
李淳提前用混沛珠屏蒂了天机，因此即便是鲲鱼死了，妖师鲲鹏暂时还不知道。
一剑杀了鲲鱼，李淳满意的点点头，然后提着鲲鱼，便化作一道流光，继续往临渊沼泽遁去
行至半路，李渲又看到一只大妖
那只大妖正是被肥遗派出来，前往人族祖地，去偷掠人族的。
李淳见那大妖走的方向，正是人族祖地的方向，便猜出了那大妖的动向，不由冷哼一声，身形一闪，便掠到了大妖跟前，紫霄剑猛的销出
那大妖的脑袋直接从颈上滚落了下去，到死脸上的表情都没有变化，显然死都不知道是怎么死的。
-剑杀了大妖，李淳手一翻，取出太阳神镜，对着那大妖的尸体一照。
-道太阳真火喷出，直接将那大妖的尸体烧成了灰烬，连渣渣都不剩了，彻底消失在这方世界中。
"活该！
李淳哗了一口，收起太阳神镜和紫霄剑，摇身一变，化作那大妖的模样，便大摇大摆的往临渊府走去
待到了临渊府，李淳能感觉到临渊府的怨气。
这肥遗显然吃了无数的人族中人，才会聚集这么多的怨气
李淳的心里，已经判了肥遗的死刑，
接着，李淳手一翻，现出那条银鱼，以法力托着那条鲲鱼，往临渊府走去
肥遗正坐在府中的院子当中，看到李淳回来，不由皱眉道:“你如何这船快便回来了?
李淳将鲲鱼递向肥遗，笑道:“妖圣大人，小的虽没有掳来人族中人，但却抓来了一条大鱼，此鱼乃是洪荒异种，大人吃了，必然法力又有精进
肥遗看向鲲鱼，挑了挑眉头，道:“这鱼看起来味道应该不错，你这小子，可以啊.
“多谢妖圣大人夸奖！
李淳拱手道。
肥遗点头，道: "去领赏去吧！
"是，妖圣大人！
李淳拱手，然后转身往外走去，
而肥遗则摇身一变，化作本体，乃是一条异常肥胖的大蛇
此大蛇有七节，每一节之上，都堆满了厚厚的，看似十分油腻的脂肪，令人作呕

肥遗大吼一声，张开巨口，便去吞鲲鱼。
只是那条鲲鱼体型也是十分的巨大，肥遗想要一口吞下鲲鱼，也很困难。
"你不死，谁死
李淳回头看了一眼肥遗，心中冷笑道。
就在方才不久，李淳开启了混沌珠的屏蔽，想来妖师鲲鹏已经感应到自己的儿子身死，在赶来临渊府的路上了。
“谁杀了本摩的川子
就在这时，虚空中传来了一声惊天怒吼声。
ps:五千字大章，求订阅，求支持!!!求全订，求自订!!!.
是
打赏
分享
举报

第九十一章新妖圣又被李淳杀了？诸子震惊！ (1)
"来喽，有好戏看了
率的眼睛大高，兴奋道
下一刻，妖师鲲鹏从虚空中钻了出来，然后便看到了肥遗生吞他儿子的场景，不由气的浑身发抖，惊怒道:“肥遗，你好大的胆子，竟然敢杀本座的子嗣，你
越是强大的生灵，像是鲲鹏这样的先天异种，想要生下子闹，那是千难万难！
这么多年过去了，鲲鹏也只有三个-儿子！
这大儿子血脉最为纯正，最是像妖师鲲鹏，如今却被肥遗给牛吞了，这叫妖师鲲鹏如何-能忍2
"咳咳咳
肥遗听得差点让呛死，急忙将鲲鱼吐了出来，抬头看向妖师鲲鹏，急道:“妖师，这误会，误会啊，我也不知道这是你儿子啊.
妖师蛋鹏气的浑身发抖，脸色铁青，咬牙切齿道:“肥遗，你杀本座的子嗣，今目本座要杀了你，为本座的儿子偿命
说着，妖师鲲鹏便向肥遗扑来。
遗吓了一跳，急忙抵挡，
很快，两只上古洪荒大妖斗在了一起。
两只大妖皆是体型巨大之辈，又都是准圣大能，修为强横无比。
他们二人斗在一起，直打的天崩地裂，日月无光。
只是瞬间，整个临渊沼泽便移为了平地，
虽说，他们二人都是上古洪荒异种，但妖师鲲鹏却天生是肥遗的克星。
妖师鲲鹏可化为两种形态，一为大鹏鸟，双翅一展，遮天蔽日，扶摇直上九万里，谏度极快
二便是鲲鱼形态，可畅游江河大海！
妖师鲲鹏的大鹏鸟形态，乃是肥遗的克星!
毕竟肥遗说自了，就是一条蛇，虽说是变异了的怪蛇，但那也是蛇。
是蛇，便惧怕禽类！
尤其，肥遗的修为还不如妖师鲲鹏。
二人虽斗的凶狠，但肥遗终究还不是妖师鲲鹃的对手
妖师鲲鹏大叫一声，锋利的双爪抓在肥遗的身上，直接将肥遗撕扯成数截。
紧接着，妖师鲲鹏巨喙一张，将肥遗的数截身体，尽数吸入体内，然后妖神一般，化作人形，咬牙切齿的道:“哼，肥遗，你吃本座子嗣，本座便吃了你
说着，妖师鲲鹏转身化作一道流光，往天庭遁去了。
他毕竟杀了妖族的妖圣，自然要跟帝俊和太一二人说一声。
只是妖师鲲鹏不知道的是，他走后，一块大石后面，钻出肥遗的一截身体
那截身体之上竟是又生出了口眼鼻!
这肥遗乃是上古异兽，只要存留一块肉，便能慢慢的复活，极其的厉害，可以说，比妖圣九婴都难死，
“好险，好险
肥遗松了一口气，
，一阵后怕道
"妖圣大人
就在这时，李淳走了过来

肥遗吓了一跳，抬头望去，却看到正是那个献给他鲲鱼的大妖，不禁又惊又怒，咬牙切齿道:“你如何这般坑害本座，本座
"妖圣大人，误会，误会啊，我也不知道那条鱼是妖师鲲鹏的儿子啊.
李淳装出着急的样子，解释道，
"你直的不知道?
甲资狐疑道。
"真不知道！
李淳一脸无奈的看着妖圣肥遗，大袖一挥，现出三十六个人
这三十六个人躺在地上一动不动，似乎已经失去了意识
"好圣大人，此乃小的为您准备的三十六个人族，只有这些了
幸淳讪笑道。
肥遗看的眼睛大亮，咧嘴笑道:“你小子倒是不错，待日后本妖圣恢复了法力，必会重用于你！
说着，肥遗张开大口，彷如鲸吞吸水一般，将那三十六人尽数吞了下去。
"哼，这肥遗可真是一条贪吃蛇
李淳见肥遗吞下了那三十六个人，不由嘴角咧起，嘀咕道
"你说什么？
肥遗一愣，抬头看着幸淳，警惕道，
李淳嘴角的笑容扩大，笑眯眯的道:“贫道说，你是一条贪吃蛇
"你敢骂本座？不想活了不成？
肥遗大怒，咬牙切齿的看着李淳，沉声道:"本座即便是只剩下了这一截肉身，但想要杀你，却还是易如反掌
李淳却是一点也不担心，笑眯眯的看着肥遗，道:“你还是想着自己如何活命吧！
说着，李淳摇身一变，恢复了真身。
肥遗心头猛地一跳，一脸警惕的看着李淳，惊呼道:“你到底是何人?
"贫道名晚幸淳！
李淳笑眯眯的看着肥遗，道。
李淳虽然是在笑，但肥遗看在眼里，却有一种毛骨悚然的感觉，一脸惊恐道:“你你是李淳，首阳山太上圣人的弟子李淳?你
"不错！
李淳沉声道
肥遗肥腻的老脸狠狠的抖了抖，一脸惊怒的看着李淳，咬牙切齿道:“你方才那条鲲鱼，是你故意抓来的?是你陷害本座，让妖师鲲鹏重伤本座的?你
"不错，你猜的的确不错！
李淳笑眯眯的道:“从你吃第一个人族开始，你的命运便已经注定了，杀我族人者，虽远必许!
肥遗大怒，立起身来，一脸惊怒的看着李淳，咬牙切齿的道:“李淳，你你不过是一个大罗，本座即便是身受重伤，你要杀本座，也是千难万难！
幸淳笑眯眯的道:“妖圣大人手段极多，贫道如何能不留后手啊！
肥遗一愣，一脸惊恐的看着李淳，惊呼道:“你你方才给本座吃了什么?你
"三十六颗定海神珠！哦，对，也就是三十六座诸天，不知道妖圣大人这点身体，可能承受得住三十六座诸天?
李淳看着肥遗，笑眯眯的道，
若是以往，肥遗全盛时期。
即便是肥遗吞下了三十六颗定海神珠，李淳想要撑死肥遗，那也是不可能的事情！
但现如今，肥遗被妖师鲲鹏重伤，大部分的肉身又被妖师鲲鹏所吞噬，只留下了这一小块肉身，他如何能承受得住三十六座诸天?

肥遗吓得脸色苍白，一脸惊怒的看着李淳，惊怒不已
"哼，受死吧！
李淳冷哼一声，开始运转法力，催动三十六颗定海神珠，
三十六颗定海神珠豁然变成三十六座诸天，猛的放大无数倍，向外撑开来
肥遗的肉身以肉眼可见的速度长大着，像是一个被吹鼓了的气球一般，迅速的膨胀着，整个人开始透明起来，甚至能够看清楚他体内的五脏六腑
说来，这肥遗也真是奇异!
只留下这么一块肉，不是尺许长，竟然还能瞬间生出口眼鼻和五脏六腑，当真是奇异至极。
"啊，李淳，我错了，我再也不敢了，求你饶过我这一次，我再也不敢了
，不由吓得亡魂皆冒，惊恐的大叫了起来
肥遗发现身体根本不受控制，依旧在迅速的膨胀扩大，
"哼、你吃我百万族人，贫道杀你一人，你死不足惜！
李双目中寒芒暴动，突然大喝一声，道: “给我爆！
下一刻，只听一声大响，三十六座诸天豁然变大无数倍，直接将肥遗撑爆了，化作漫天的血雨，彻底的消散在了这片天地中。
“哼，你不是能复活嘛，来，复活一个，贫道瞧瞧？
李淳抖手招回三十六颗定海神珠，
一脸不屑的看着四周，沉声道
肥遗只要有一块肉便能复活，但现在被李淳以三十六颗定海神珠直接撑爆了，连一块肉都没有了，这回是彻底的死透了
陈味味
就在这时，数道流光射来，流光敛去，露出数道伟岸的身影。
来人正是帝俊、东皇太一和妖师鲲鹏等一众妖族大佬。
却原来是，妖师鲲鹏回到天庭之后，跟帝俊和东皇太-
二人说了他斩杀了肥遗的事情
帝俊和太一二人听得大惊失色，惊怒连连，恨不得将妖师鲲鹏碎尸万段了!
但妖师鲲鹏实力太高，乃是妖族的大将，他们也没有办法!
帝像想到了肥溃的特件，便想着肥遗还有可能还活着，便急忙来，谁曾想正好看到了三十六座诸天隐现，肥遗被撑爆的场面
东皇太一看到李淳，惊怒道: "李淳，你怎么在这里？我妖族妖圣，肥遗呢？"
李淳转头看向妖族众人，沉声道:“哼，肥遗?他生吞我百万族人，死不足惜，已经被贫道斩杀了！
东皇太一气的浑身发抖，惊怒道
“哼，你什么你?
李淳一脸不屑的看着东皇太一等人，沉声道:“哼，那肥遗乃是你们妖族的妖圣，他生吞我族人，你们妖族也有不可推卸的责任，贫道没有去寻你们，而是只斩杀了肥遗，你们应该庆幸才对！
“李淳，你太放肆了
东皇太一暴怒，手一翻，现出混沌钟，便要兜头盖脸的朝着李淳盖下。
帝俊急忙拉住东皇太一，对东皇太一微微摇了摇头，又看了看首阳山方向
东皇太一气的浑身发抖，但又无可奈何，只得作罢，急道:“那那肥遗便白死了?这李淳杀我妖族两尊妖圣，这
妖圣皆是准圣大能，尤其是力,婴和肥谈，更是极难杀死的大佬，谁曾想奇然都折在了李淳这个大罗余仙的手里

大罗杀准圣，这几乎是不可能的事情！
但本淳却做到了！
虽说，手段有些不光彩，但毕竟是杀了，足以令李淳吹嘘千百万年了!
"哼，莫说你两尊妖圣，即便是十尊，贫道也杀得
李淳直视东皇太一，继续挑衅道。
东皇太一气的浑身发抖。
帝俊急忙拦住东皇太一，强大的神识扫过临渊府，发现的确没有了肥遗的踪迹，一把拉起东皇太一，道:“走!
说着，化作两道流光，向天庭遁去了。
妖师鲲鹏看了一眼李淳，随后跟上。
李淳冷哼一声，然后转身化作一道流光，往首阳山方向遁去。
首阳山，八景宫中。
求鲜花
自从李淳走后，玄都大法师便在地上一直来回踱步，急道:“还不回来，还不回来
顿了顿，玄都大法师一脸焦急的看着太上老子，急道:“师尊，李淳师弟就算是再怎么厉害，他也不过是大罗金仙境界，而那肥遗听说是上古时代的异兽，一身实力已经达到了准圣修为，这大罗去
杀准圣，这这可能吗?
“您怎么就让李淳师弟去了呢?这这这
玄都大法师焦急无比。
太上老子突然挑了挑眉头，老脸剧烈的抽搐，惊呼道:“你别来回走了，暴的贫道眼睛都花了，你师弟已经斩杀了肥溃，在返回来的路卜了.
"啊？师弟当真杀了肥遗？这这他是怎么做到的？
玄都大法师惊得目瞪口呆，几乎不敢相信自己的耳朵，惊呼道。
太上老子老脸剧烈的抽搐，苦笑道:“应该是你师弟先斩杀了妖师鲲鹏之子，然后将妖师鲲鹏之子献给了那肥遗，肥遗吃妖师之子的时候，妖师赶来看到，误以为是肥遗吃了他儿子，大怒之下
重伤肥遗，然后然后你师弟又骗肥遗吞下了三十六颗定海神珠，化作三十六重诸天，生生将肥遗给撑死了
虽说，李淳用混沌珠屏蔽了一段事情，但太上老子大概能猜出个七七八八。
"秒啊，秒，你师弟的谋划，简直天衣无缝，这这这实在是太妙了，妖族的妖师鲲鹏和妖圣肥遗被他玩弄于股掌之间，喷喷喷
太上老子双目中精光大放，赞不绝口。
玄都大法师听得老脸剧烈的抽搐，惊得嘴巴张的老大，惊呼道:"这这这这师弟如何有这么多的花花肠子，这这怕是贫道永远也比不上师弟了
大上老子咧喵道:“你这位师第实在是太妖孽了，妖族有两尊大罗折在了他手上，喷喷.
玄都大法师苦笑道: "师弟可真是变态啊.
“噢?这臭小子呢?不是在回首阳山的路上吗?如何贫道又失去了他的踪迹?
突然，太上老子挑了挑眉头，惊呼道。
“呃?老师，你你也发现不了师弟的踪迹?师弟是怎么做到的?
玄都大法师再一次惊得目瞪口呆，惊呼道。
"你问贫道，贫道去间谁？
太上老子怒道

玄都大法师苦笑不已，小心肝再次遭受一万点伤害。
另一边，李淳行至半路，却是遇到了一尊大妖，因此才屏蔽了天机。
这尊大妖李淳见过，正是前番跟妖圣钦原大战的上古凶兽警餐。
只是此刻警餐奄奄一息，显然是上次与钦原大战中，被钦原的毒刺所伤，中毒所致
李淳看着餐，犹豫一下，道:“登，醒来！
菩吃力的睁开眼看着李淳，虚弱道:“你你是何人?你要做什么?
李淳咧嘴笑道:“贫道想与你做个交易，不知你意下如何?
"什么交易?
蒋有气无力的道
李淳笑眯眯的看着警餐，道:“贫道可救你性命，但你要奉贫道为主，你以为如何?
餐餐瞥了李淳一眼，有气无力道:“你别白费力气了，我中的乃是妖圣钦原的毒，你如何能解?
"贫道就问你，交易不交易，至干如何解毒，那是贫道自己的事情！
李淳笑眯眯的看着餐，道。
"我不想死
警餐看着李淳，用尽全身最后一丝力气，分出了一丝命魂与李淳。
李淳接过餐的命魂，然后收了起来，笑道:"放心，有贫道在，你不会死的
说着，李淳手一翻，现出一根毒刺，猛的刺在了餐餐的身上，然后运转法力，将餐体内的钦原的剧毒尽数的吸入了毒刺当中
过了不知道多久，餐餐渐渐转醒，只觉浑身舒爽，不由大喜，隆隆大笑道:“我还活着，我还活着，哈哈哈
突然，警餐的双目中闪过一丝凶厉之竟
"别忘了，你的命魂在贫道的手中，你的生死，也只是在贫道的一念之间.
李淳笑眯眯的看着餐，提醒道
餐爸顿时垮了下来，一脸讨好的看着李浮，讪笑道: "主人
说着，还用脑袋蹭了李浮一下。
李淳看着餐，手一翻，现出一团功德，打入餐的体内，顿时餐体内的房气少了许多，灵智大开。
这警餐乃是上古凶兽，有时候会被房气所侵蚀心智，便会凶性大发。
卜一次。警餐是凶性大发，才与软原大战在一处，
餐餐也能感觉到自身的变化，顿时狂喜，忙拜谢道:“多谢主人!
车凉生眯眯的道: "贫道罢要你去做一件事情
“什么事，但凭主人吩咐，警卷赴汤蹈火，在所不辞!
警餐向李淳拱手道
“去妖族做卧底，将妖族的一切动向，都告知贫道
李淳看着餐，嘴角上扬，笑眯眯的道。
ps: 五千字大章，求订阅，求全订，求自订!!!!!亿

第九十二章太上下定决心，要灭妖族了? (2)
在收了警餐为坐骑之后，李淳便回了首阳山继续修炼去了，
而此次李淳再次斩杀一名妖圣，在洪荒上引起了不小的轰动
昆仑山。
，玉虚宫内，元始天尊双目中精光闪烁不定，看着阐教众仙，道:“你们日后出去，见了李淳要格外小心，李淳这厮不仅天赋极高，而且谋算人的手段，也着实令人害怕
"是，师尊！
阐教众仙忙道
金岛，碧游宫内，通天教主知道此事之后，挑了挑眉头，暗道:"这率淳竟是有如此谋划，两尊妖圣都死在了他的手里，当直是好手段，好谋划啊
西方世界，须弥山金顶。
接引道人看着准提道人，道:“师弟，此番率淳这般谋划，竟是又斩杀一名妖圣，这等手段和算计，着实可怕，若此人为我西方教所用，我西方教必然能够大昌。但倘若此人不为我西方教所用，恐
呈睁为我西方教大祸啊.
准提道人点头，道: "师兄所言不错
率淳回到首阳山之后，洪荒上又平静了一段日子
不过，很快妖族便又发生了一件大事。
妖族又立了一位新的妖圣!
这位妖圣来头极大，乃是上古四凶之一的餐。
不得不说，妖族也真是人才辈出，毕竟但凡生湿卵化，精灵化形，万物皆为妖，妖族的范围可比巫族广多了。
妖族死两尊妖圣，还可以再凑一尊妖圣，但巫族想再出一位祖巫，却是千难万难，几乎是不可能的事情
妖族又出了一尊妖圣，洪荒震动！
不过最为高兴的还是李淳！
本来李淳以为餐想要打入妖族内部，怕是还要废些事情，但没想到却这么顺利！
不周山外，三十三重天，妖族天庭
凌雪宝殿中。
妖族高层“四三七"尽皆聚在宝殿之中
东皇太一咬牙切齿，大叫道:“那李淳为我妖族大祸，连害我妖族两尊妖圣，实在是可恶，此仇不报，本皇都觉得抬不起头来。
帝惨也咬牙道: "哼。那李淳着实可恶。本帝定要计他付出代价！
妖师鲲鹏也是气的浑身发抖，怒道:“两位陛下，那李淳坑害我儿，我与他不共戴天，此仇不报，我咽不下这口恶气!
帝俊双目中大阳直火涌动，沉声道: “哼，我妖族深受李淳那厮迫害，的确也是时候让问他讨点债了！
"只是那李淳背后有圣人撑腰，这
计蒙皱眉道，
帝俊双目中精光闪动，道:“无妨，我们妖族也有圣人，只是那李淳极其的奸猎，想要从他身上下手，怕是不易
妖师鲲鹏沉吟一声，道: "哼，既然不能从他身上下手，那我们就从他旁边的人身上下手，那李淳有一个师兄
"好，此番我们便击杀玄都，要他付出代价！
帝俊一拍天帝宝库的扶手，站了起来，沉声道。
妖族高层一拍即合，准备对玄都大法师下手。

接下来。好族伸商量代击玄都的具体事官
只是他们不知道的是，待事情过后，婆餐便出了天庭，直奔首阳山方向而去
待到离首阳山不远的一处大山上，警餐通过自己的命魂联系了李淳
李淳出了首阳山，寻到婆餐，问道:“婆餐，发生了何事?如何这般着急着寻贫道?
警苍看到李淳，慌忙拱手道:
.，你是否有一位师兄名唤玄都?
"主人
李淳挑了挑眉头，道:“不错，怎么了?
婆餐咧嘴道:“主人，那妖族被逼急了，军心不稳，竟是要伏击你的师兄玄都，还请主人提前布置好准备!
李淳听得双目瞳孔剧缩，寒芒暴动，咬牙切齿道:“哼，该死的妖族，竟然死不悔改，铤而走险，要彻底与我人教撕破脸皮
“主人，我该怎么办?
警苍问道
李淳深吸一口气，双目中精光闪烁不定，道:“餐，你先什么也不要做，以免暴露身份，你将妖族具体的计划，说与贫道听
“哦，好，妖族准备以灵果和宝物，引玄都师兄去堕龙谷，然后由妖师鲲鹏和东皇太一二人亲自出手，伏击玄都
警爸接着便开始给李淳说了好族的详细计划。
玄都大法师毕竟只是一名大罗金仙，妖族以两尊准圣大高手伏击玄都大法师，已经是绰绰有余了。
而且，东皇太一又以混沌钟屏蔽了天机！
到时候，死无对证，就算是太上老子怀疑妖族，也没有任何的证据，这也算是妖族存前山震虑了!
李淳听得冷哼一声，咬牙切齿道:“哼，该死的妖族，章是死不悔改，好，既然如此，那贫道这次就让你知道厉害
警管赚嘘不已。
李淳看着餐，道:“餐，你先回去吧，回去之后，什么也不要做，一切都按照计划进行!
餐管点头，向李淳一拱手，道:“主人保重，我先告辞了
说着，管转身遁入了黑暗中，消失无踪了。
李淳几乎是从牙缝中咬出这两个字，然后转身回首阳山去了。
待到首阳山，李淳径直来到太清殿外，拱手道:"师尊，弟子求见！
"讲来叫！
大清中传来了大上老子的声音
李淳推门走了进去，只见太上老子和玄都大法师二人都坐在丹炉旁边，太上老子正在为玄都大法师讲解丹道
"徒儿、你方才出去做什么去了？
太上老子边炼丹，边道。
李淳看着太上老子，向太上老子拱手道: "师尊，不好了，妖族..怕是要对玄都师兄动手！
"什么？对我动手？
玄都大法师一愣，惊道
-，看着李淳，皱眉道:"徒儿，你这是从哪里听来的消息?”
太上老子听得挑了挑眉头
，师兄，实不相瞒，前些日子，哦，对，就是从临渊沼泽回来的时候，徒儿遇到了奄奄一息的上古凶兽餐，便顺手为其治好了伤势，将其收为坐骑，让其混
李淳尴尬的摸着脑袋，讪笑道: "师尊，
入了妖族中，成了妖族新的妖圣，好为我人教耳目
太上老子和玄都大法师二人听得大惊失色

玄都大法师瞪大了眼睛，看着李淳，惊呼道:"师弟，你.你收了一尊妖圣坐骑？你你你’
太上老子也是惊得嘴角的胡子乱抖，一脸不可思议的看着李淳，惊呼道:“那新的妖圣警替竟是你的坐骑，这这这.
"不错
李淳摸着后脑勺，讪笑道。
"得汾！
太上老子和玄都大法师二人相视一眼，齐齐道
李淳翻了翻自眼，撇嘴道: "师尊，师兄，你们两个怎么又骂人呢！
太上老子一脸苦笑的看着李淳，他这个弟子实在是不能以常理来揣测，他才大罗金仙境界，竟然收了一个妖圣坐骑
这若不是亲耳听到，李淳亲口承认，怕是打死他都不会相信。
"说，皇小子，你有什么计划？
太上老子看着李淳，问道。
必然是已经心中有了计划
肝然率淳来找他了，
率淳笑眯眯的看若大上老子，道:“我的确是有了计划，不过..不过怕是要师尊受些委屈了
‘委屈？什么意思？"
太上老子挑了挑眉头，显然怕幸淳这厮因公狗私，报复干他
李淳看着太上老子，咧嘴笑道:“师尊，此事好办，妖族伏击玄都师兄，必然整个妖族的注意力都在堕龙谷之上，师尊只要遮掩了天机，变化成玄都师兄的样子，代替玄都师兄前往堕龙谷，待那东
皇太一和妖师鲲鹏出手伏击，便可抓他们个现形
“好，便就这么办!
太上老子点头道
本淳嘴鱼的笑容咧起
太上老子看着李淳，道:“臭小子，你是不是还有什么别的计划?
李淳笑眯眯的看着太上老子，神秘兮兮的道:“师尊，弟子去送妖族一份大礼
六上老子胡子狠狠的抖了抖，知晓妖族八成是要遭殃了。
师徒三人商量定，便只等日子到来。
这一日，太上老子按照计划，摇身一变，变成玄都大法师的样子，然后走出了首阳山。
行不多远，便有妖族中人发现了太上老子，他们如何能看穿玄都大法师是太上老子所变化的，因此便开始执行计划
妖圣计蒙亲自指挥，在太上老子的前面放下了一株灵果。
太上老子便顺着妖族的意思，寻到了灵果，假装欢喜。
又行不远，太上老子又发现了妖族放下的灵果。
一路上，妖族放下灵果和灵宝，只为引诱"玄都大法师"前往堕龙谷
而太上老子也如妖族的章。
妖族天庭，凌霄宝殿中，妖帝帝俊看着飞速来报的妖兵，问道:“如何了?
一切都很顺利，那玄都不明所以，已经往堕龙谷方向而去.
"回泉天帝陛下，
妖兵向帝俊拱手道，
帝俊眼睛一亮，欣喜道:“不错，这回本帝要人教付出代价
妖圣白泽眉头微皱，轻摇羽扇，向帝俊拱手道:“陛下，是不是事情进行的有些太过顺利了?
帝俊挑了挑眉头
，看着白泽，问道:"白泽，你这是什么意思？
妖圣自泽皱眉道:“陛下，还是小心为妙

帝俊摆了摆手，双目中太阳真火熊熊，咬牙切齿的道:“什么小心，此计划天衣无缝，那率淳如何识得?此次本帝必要那玄都的性命，让他人教知道与我天庭作对的代价
白泽心中总觉得有些不妥，但看帝俊恨极了人教，此时一意孤行，他也不好再说什么。
另一边，太上老子如妖族所愿，一路捡着宝物，又是灵根，又是灵宝，最终来到了堕龙谷内
太上老子刚走入堕龙谷中，突然间，一口金色的大钟从天而降，带着煌煌神威，兜头盖脸的朝着太上老子便砸来
一声嘛亮的鹰啼声响起，响彻整个天地，洞穿亘古。
突然间
一只巨大无比的鹏鸟从天而降，锋利的爪子闪烁着金属般的寒光，朝着太上老子便抓去。
太上老子早有防备，冷哼一声，伸手一指
那混沌钟被太上老子一指点的发出一声嘹亮的钟声，哀鸣一声，倒飞而回
“雾草，怎么回事?玄都能一指点飞混沌钟?难道来人不是玄都，而是
妖师鲲鹏看的吓了一跳，急忙双翅猛扇，想要收住身形
太上老子向他看来。
妖师鲲鹏吓得魂不附体，掉头便要逃走。
大上老子冷哼一声，大手伸出，重重的往下一摞，一股狂暴的法力汇聚，形成一只玄青色的大手，猛的拍在妖师鲲鹏的身上
地面被拍出一个巨大无比的深坑，尘烟四起，乱石狂飞。
东皇太一就算是再傻，也明自过来，来人根本不是玄都大法师，而是太上老子。
东皇太一也吓了一跳，掉头便要跑
"哼，太一道友，既然来了，
，就留下吧！"
太上老子转头看向东皇太一，冷哼一声，抖手一抛，扁拐飞出，兜头盖脸的朝着东皇太一砸去。
东皇太一吓的魂不附体，慌忙祭起混沌钟抵挡
扁拐砸在混沛中之上，发出一阵惊天动地的大响，东皇太一连带着混沌钟，一并被砸的向下猛的坠去，轰然将身后的一座大山轰塌。
太上老子摇身一变，恢复真身，看着东皇太一和妖师鲲鹏，沉声道:“哼，贫道不去招惹你们妖族，你们妖族反而反过来算计贫道，好，很好，既如此，贫道倒是可以考虑淳儿,的章见，一举灭了价
们妖族，好永绝后患！
说着，太上老子伸手一指扁拐
扁拐有灵，呼啸而至，再一次疯狂的向东皇太一敲去。
显然，这一次，太上老子是动了杀心了
东皇太一吓得魂不附体，慌忙祭起混沌钟抵挡。
就在这时，虚空荡漾，从中钻出一丈大图，那图上有山有水，有乾坤日月，有大地星辰，泛着一层玄光，挡在了东皇太一的前面
扁拐砸在大图之上，进射出猛烈的青光，神光大放，一股恐怖的冲击波以二宝碰撞之处为中心，彷如水波一般，向四周涌去，所过之处摧枯拉朽，将一切都化为畜粉，瞬间推平了方圆亿万里之地，
扁拐倒飞而回到太上老子的手中，太上老子定暗看去，挑了挑眉头，沉声道:"山河社穆图，女竭

下一刻。女好娘娘从虎空中走了出来。抖手将山河补穆图收了起来。看着女卜老子。皱眉道: "大师只，为何突然向我好族下如此死手？
太上老子冷哼一声，沉声道:“哼，这等问一间，你妖族中人做了什么辉之事！’
女锅娘娘转4.5头看向东皇太一和妖师鲲鹏二人，沉声问道: "怎么回事？
太上老子冷哼一声，沉声道:“女娴师妹，你就别装了，若是没有你的授意，妖族敢设计伏击贫道的弟子玄都?
"什么？伏击大师只你的弟子？
女锅娘娘俏脸大变，豁然转头看向东皇太一和妖师鲲鹏，沉声道: “哼，太一、是也不是?
东皇太一不置可否的点了点头
“你们你们如何能做出如此之事?你们你们真是气死本宫了
女锅娘娘气的浑身发抖，怒斥道。
东皇太一抬头，大叫道:“娘娘，那李淳欺我们妖族太甚，连杀我妖族两尊准圣，我们妖族何时受过如此恶气
“混账，闭嘴！
女锅娘娘暴怒，沉声喝道。
东皇太一这才惨惨的闭嘴
另一边，早有妖兵禀告了帝俊
帝俊大急，急忙出了天庭，跨越时空长河而来
妖族众人急忙跟着帝俊赶来。
当他们看到来的人是太上老子，而不是玄都大法师的时候，脸色不由纷纷大变
太上老子看着女娘娘，脸色铁青，沉声道:“女娴师妹，现在一切都已经清楚了，妖族设计伏杀贫道的弟子，方才又袭击贫道，这一切都已经证实了，女锅师妹，你说该怎么办吧!
女娲娘娘一个头两个大，看着太上老子，急道:"大师兄，他们也只是一时糊涂，还请大师兄饶过他们这一次
"饶过一次？哼，说的轻巧，妖族已经触犯了贫道的底线，贫道当初真后悔，没有听贫道弟子的话，一举灭了妖族，不过....现在也不迟！
太上老子脸色阴沉，看着女娟娘娘，沉声道。
ps:五千字大章奉上，各位大佬慢读!
打赏
分享
举报

第九十三章太上怒镇女娟，道祖降临!(3
从上老子的语气中，女锅娘娘便能感觉到太上老子无边的怒火，显然这一次，妖族触碰了太上老子的底线，让太上老子真的升起了灭了妖族的念头
女锅娘娘美眸中精光闪烁不定，看着太上老子，黛眉微费，道: "大师兄这是要连本宫也灭了啊？
太上老子目光微沉，看着女锅娘娘，道:“女娟师妹乃是圣人之尊，贫道没那个本事灭你，不过女娴师妹若是真要插手此事，那就休怪贫道对你不客气了！
女锅娘娘银牙紧咬，看着太上老子，沉声道: "大师兄，本宫也是妖族，大师兄要灭妖族，本宫不能不管啊！
太上老子冷哼一声，沉声道:“既如此，那就休怪贫道了!
说着，太上老子手一翻，现出扁拐，直接向女好娘娘劈头盖脸的砸去。
看太上老子出手丝毫不带拖泥带水的，显然太上老子这回是来真的了!
诸天圣人当中，虽说女》娘娘是第一个成圣之人，但面对太上老子，女锅娘娘莫名的有一种压力感。
太上老子实在是太神秘了，给她一种高深莫测的感觉!
这一扁拐砸下来，虽说看似平平无奇，但却蕴含着无上大道，似乎遵循着某种大道的运行轨迹，让女娟娘娘不得不高度重视
女锅娘娘俏脸寒霸，一咬牙，手一翻，现出红绣球，抖手向扁拐砸去。
两件灵宝彷如两头太古凶兽一般，狠狠的轰在一起，爆发出了无与伦比的冲击波，瞬间席卷数亿里之遥，将周围的一切瞬间推平
灵宝有灵，通主人心意。
接着，红绣球与扁拐像是两个修士一般，瞬里啪啦的斗在了一起，打的你来我往，不亦乐乎。
太上老子冷哼一声，手一翻，现出了太极图，抖手一抛，那太极图在空中滴溜溜的旋转，瞬间化作一座巨大无比的金桥，横贯整个天地，定住乾坤万物
那红绣球顿时被定的一动，扁拐瞅准机会，狠狠的砸在红绣球之上。
红绣球哀鸣一声，倒飞而回到女娴娘娘的手里。
太上老子趁机催动座下青牛，操起扁拐，向女好娘娘砸去。
女锅娘娘吓了一跳，急忙一指头顶，一方小鼎浮现而出，那小鼎出现，综放出万丈青光，神光熠熠，护住女锅娘娘的周身。
扁拐砸在小鼎之上，直打的11青光乱窜，神光涣散。
女锅娘娘止不住的向后跟跑后退几步，一脸惊怒的看着太上老子
"故迪鼎！
太上老子挑了挑眉头，看着女娲娘娘，沉声道:“女娟师妹，你若还要帮妖族，那就休怪贫道不客气了!
女娴银牙紧咬，怒道:“大师兄，本宫乃是妖族的蜗皇，不能对妖族不管!
“好，既然如此，那贫道就不客气了!
太上老子见劝不住女娴娘娘，心中怒火滔天，将手中的扁拐抖手一抛，那扁拐飞入半空中，一分为二，二分为四，四分为八，八分十六，十六化作万物.
顷刻之间，但见漫天的扁拐，数之不尽，呼啸狂涌，铺天盖地般的向女锅娘娘猛的砸去。
"大师兄好手段！
女祸娘娘吓了一跳，急忙手一翻，现出一张大图，正是那山河社稷图
女娲娘娘玉手扯住乾坤图，对着前面猛的一刷，但见漫天扁拐尽数被山河社稷图吸了进去，
太上老子微微皱眉，大手伸出，沉声喝道: "回来！
山河社稷图突然鼓起一个大包，扁拐疯狂的震动，竟是呼啸破图而出，重新回到了太上老子的手掌。

太上老子手持扁拐，脚踏太极金桥，就这么静静的看着女娟娘娘，暗道:"女娟不愧是第一个成圣之人，而且有山河社稷图、乾坤鼎和红绣球这三样极品先天灵宝护身，看来不用些非常手段，今日
很难取胜了
太上老子吃力，女娘娘更是吃力!
太上老子的每一次攻击，女娟娘娘虽然看似都挡了下来，但其中的苦茫，只有女娟娘娘自己知道!
太上老子的法力实在是太浑厚了，有一种深不见底的感觉，每一击，都带有万钧雷霆之力，让她有一种难以招架的感觉
若不是有乾坤鼎、红绣球和山河社稷图这三样至宝，她怕是早就落败了!
"大师只，的王响！
女锅娘娘还想劝太上老子收手，急道: "我妖族会对人教做出赔偿的，大师兄以为如何？
帝俊忙向太上老子拱手道:"太上圣人，女娘娘说的对，我妖族会做出赔偿的，一百颗目精果，如何?”
"哼，若非机缘巧合。你们好族便差点杀了贫道的弟子，难道贫道弟子的性命，便只信区区一百颗日精里不成
大上老子双目中寒芒暴动，怒视帝俊，沉声道。
帝俊被障的说不出话来，头皮一阵发麻，忙道:“太上圣人，本帝不是那个意思，只是
"哼，今日贫道必灭你妖族！
太上老子脸色阴沉，沉声道
妖族众人苦逼不已。
他们这次，是真的害怕了，伏击玄都大法师不成，没想到惹来了太上老子这么大的怒火，执意要灭了妖族。
女锅娘娘黛眉大皱，看着太上老子，急道:“大师兄，万事好商量，你看
“哼，没得商量，今日贫道必灭妖族!
太上老子冷哼一声，双目中寒芒暴动，一拍额头，脑后飞出三道清气，那三道清气化作三个道人，冲向女娴娘娘
"桥来！
茸中一人抖手一招，太极金桥随风而动，闪入那人的脚下
那道人脚踏太极金桥，向女娟娘娘狂奔而去。
另一个道人操起扁拐，也向女娴娘娘奔去。
最后一个道人怒目暴睁，哇哇大叫，手中捧着一盏神灯，那神灯乃是八景宫灯，四盏神灯之一，随着道人的催动，铺天盖地般的紫色火焰向女娴娘娘扑去。
一片化三清
女娲娘娘吓了一跳，拼了命的催动乾坤鼎抵挡。
乾坤鼎嗡鸣大动，绽放出万丈青光，垂下无数恐怖的玄光，护住女娴娘娘的周身。
"轰轰轰
这三尊分身，围着女娲娘娘，便是一通猛烈的狂轰乱炸，炸的女娲娘娘毫无还手的余地，只能拼命的催动乾坤鼎抵挡
也就是说，女娲娘娘暂时被拖着，抽不开身了!
六上老子豁然转头看向妖族众人，双目中寒芒闪烁不定，沉声道:“帝俊、太一，受死吧！
说着，太上老子伸手一指向帝俊和东皇太一点去
帝俊和东皇太一二人顿时毛骨悚然，惊恐大叫一声
帝俊急忙祭出河图洛书，那河图洛书演化洪荒山河大川走势，无数山峦大川浮现而出，挡在他的身前。
东皇太一吓得头皮炸开，急忙将混沌钟祭起，护住自身
但面对圣人，一切都只是徒劳。
下一刻，山川大河走势轰然崩塌，河图洛书哀鸣，帝俊哇的吐出一口老血，整个人瞬间萎靡，瘫软在地上，满脸的绝望之意。

圣人实存是太可怕了!
尤其是太上老子这尊圣人，尤为可怕!
有控住女锅娘娘之际，竟然还能有如此法力。
-层层长
混沌钟不断的震荡，被太上老子一指点的倒飞而出，轰然撞塌了身后的无数座延绵亿里的大山。
东皇士一也是"哇"的吐出一口老血，气息萎靡不振，显然也是受了极其严重的伤势。
"妈呀
妖师鲲鹏看的胆颤心惊，怪叫一声，振动双翅，便向远处遁去
"哼，哪里走！
士上老子冷哼一声，大手伸出，狂暴的法力汹涌而出，汇聚成一只玄青色的大手，猛的向下一压。
只听"轰降"一声大响，地面出现一个深不见底的大手印深坑，妖师鲲鹏没了动静，不知死活
妖族其余妖圣吓得浑身发抖，惊惧连连。
警登重是几乎吓尿了，差点就脱口而出，说出自己是自己人了。
只是似乎太上老子的目标并非他们，而是帝俊和太一这两个人。
妖族乃是由帝俊和太一二人凝聚而成，只要杀了帝俊和太一二人，那么妖族也就散了!
帝俊和太一二人见太上老子朝他们看来，顿时吓得魂不附体，暗道一声"吾命休矣"。
"大师兄，手下留情啊
女锅娘娘见状，急的大叫道，想要挣脱三尊分身的围攻，但却一时之间又无法脱困，只能干着急，却没有丝毫的办法
"哼，受死吧！
太上老子冷哼一声，冷冷的看着帝俊和太一二人，像是宣判了二人的死刑似的，随即伸出右手，一指向帝俊和太一二人点去。
帝俊和太一二人惊惧连连，吓得怪叫出声。
眼看妖族这一帝一皇便要就此隔落，妖族也就此即将谢幕，
就在这千钧一发之刻，突然之间帝俊和太一二人的前面升起一道紫色的屏障，那道屏障看似薄薄的一层，但却蕴含着无上大道，彷如铜墙铁壁一般，牢不可破
太上老子一指点在紫色的屏障之上，竟是不能动其分毫。
"师尊.
太上老子眉头大皱，转头向虚空中望去
只见虚空中紫气蒸腾，霞光万丈，万亩祥云飘来，天隆祥瑞，地涌金莲，万般异象陡然而生。
一个额头高鼓，身着阴阳道袍，周身玄光闪烁的仙风道骨的老道脚踏祥云而来，老道所过之处，万道齐名，天道震动。
这老道不是别人，正是道祖鸿钧！
关键时候，却是道祖鸿钧出手救下了妖族
"见过师尊！
大上老子向道祖拱手道
说着，手一招，收回了自己的一气化三清分身。
女锅娘娘得脱，松了一口气，也慌忙向道祖拱手道:"见过师尊!
"见过老师！"
帝俊和东皇太一等人也纷纷向道祖见礼

帝俊和太一二人虽不是道祖的弟子，但曾也是紫雪宫红尘客之一，因此以"老师"相称。
"见过道祖！
容等人向道祖跪拜道。
道祖虚扶起众人，看向太上老子，淡淡的道:"太上，收手吧，妖族还不该灭!
"可是
士上老子大急
"没有什么可是的！
道祖的语气很是平淡，但却蕴含着无上大道之音，令人不容置疑，也不敢质疑
即便是太上老子面对道祖，也有一种说不出的压力!
洪荒是一个弱肉强食的世界，谁的拳头大，谁便有话语权，太上老子虽然实力强横，乃是诸圣之首，但很显然他的拳头还不如道祖大
“是，师尊！
太上老子无奈向道祖拱手道
道祖点头，看向女锅娘娘，皱眉道:“女锅，你日后好生约束好妖族，莫要再生事端！
“是，师尊！
女锅娘娘慌忙拱手道。
"就这样吧，岔道去也！"
道祁转身，往虎空中循去
"恭送师尊！
太上老子和女娲慌忙拱手道
待道祖走后，女锅娘娘彻底的松了一口气，转头看向太上老子，道:"大师兄，收手吧!
"哼！
太上老子冷哼一声，转身催动青牛，遁入虚空中，回首阳山去了。
妖族众人这才松了一口气
女锅娘娘也是松了一口气，不过随后又苦涩起来。
这一次，妖族因为道祖的出现，又躲过一次，但也彻底跟太上老子这尊大圣人结下了梁子
太上老子实在是太强了
，强的她有些难以招架！
女姆娘娘气的浑身发抖，怒视帝俊和太一等人，沉声道: "你们如何能如此糊涂？那玄都是谁？那玄都是大师兄的弟子，岂是你们能够动的？此次若非道祖将临，我妖族危矣！
“是，女锅娘娘教训的是，是我们做的过了
帝份忙向女锅娘娘拱手道。
交端娘娘气的浑身发抖，乃是帝俊和太一二人437，沉声道:“哼，目后妖族有什么大的行动，必须提前跟本宫说过，否则再出什么事情，本宫可不会再替你们收拾烂摊子!
"是，女锅娘娘
帝俊和太一二人慌忙拱手道。
“哼，你们好自为之吧！
女锅娘娘冷哼一声，转身遁入虚空中，回娟皇宫去了
只留下帝俊和太一等一众妖族中人留在成了一片废墟的堕龙谷，苦逼不已
此次，他们本想着伏击玄都大法师，给人教一个教训，给太上圣人一个教训，谁曾想却得不偿失，不仅没有得手
反而惹了一身骚！
就连女娟娘娘也因此丢了面皮，被太上老子困住！

他们妖族高层更是差点全军覆没，若不是道祖出手，怕是他们就灭族了！
现在想想，帝俊和太一等人都是一阵后怕。
太上圣人实在是太强了，强的有些离谱了！
他们本来认为，女锅娘娘是第一个成圣的，就算是不敌太上老子，但想要跟大上老子战平，拖住太上老子，也根本不是问题
但没想到，女娟娘娘竟然被太上老子困住了！
妖族更是差点因此被灭族!
"谁能告诉本帝，这到底是怎么回事?来的怎么会是太上圣人?玄都人呢?
帝俊转头看向妖族众人，气的浑身发抖，怒吼道。
众人唏嘘不已，哪里知道到底哪一个环节出了问题
只有管一人心里明白，但却也是揣着明白装糊涂
"哎，你们，
帝俊气的浑身发抖，一咬牙，转身回天庭去了。
众人只得跟上。
就在太上老子与女娴娘娘大战之际，另一件大事也悄然发生!
李淳不可能什么也不做！
就在帝俊也被二圣的大战吸引了过去之后，李淳变化形态，悄无声息的进入了天庭当中，
此刻，天庭几乎所有的高层都去了堕龙谷
天庭内部空虚至极！
李淳来到天庭当中，根据餐餐所描绘，最终来到了天帝宝库的外面
李淳摇身一变，变成了帝俊的模样，看向守卫，沉声道:"打开宝库，本帝有急事，需要取几样宝物
"是，陛下
守卫见到帝俊，不疑有它，忙向宝库打去印诀。
其中一个守卫向帝俊拱手道:“陛下请！
"什么？
李淳挑了挑眉头，问道。
"那个宇库除了我们的印诀以外。怀罢要陛下的大阴直必啊
守卫懵逼道。
"哦，本帝倒是忘了这荐了
李淳一拍脑袋，暗中催动太阳神镜，太阳真火熊熊而出，向宝库周边的一个火把形状的祭坛涌去，
六阳直火涌上祭坛，只听"吱呀"一声大响，妖族宝库的大门顿时缓缓打开
李淳双目精光大放，强忍住内心的激动，大步流星的走了进去
Ps:又是五千字大章！
分享
打赏
举报

第九十四章盗天帝宝库，气炸妖族二至尊！(4)
妖族作为当今的洪荒二霸主之一，其宝库比之巫族，自然是丝毫不差，甚至有过之而无不及！
入眼便是无数宝物，不同于巫族，妖族的宝物进行了严格的划分。
，像是鬼子进村了一般，进行了一波扫荡，催动混沌珠，疯狂的猛收那些个宝贝。
李淳进去之后，哪里管他三七二十一，
"雾草，这是..日精果，妖族竟然存了这么多的日精果？
李淳看到了无数日精果，少说也有数百颗，不由兴奋道
"雾草，这是日月精轮
“这本书帝俊和太一二人的金乌翎羽?这么多?这两只火鸡脱毛吗？"
"这是雷元珠？"
经过率淳的疯狂扫荡，莫约一个时辰左右，李淳将妖族宝库尽数搬空
由此可见妖族的宝贝有多少！
当然，这还是那些个真正的宝贝，妖族那些个大佬们都随身携带，不可能放在宝库当中，不过饶是如此，宝库中的宝贝还是不少
至少，有许多惊丹和炼器的材料。
"陛下这次怎么进去这么久?
其中一个守卫皱眉道，
“是啊，这次陛下进去的时间是挺久的，这这似乎有些不太正常！
另一个守卫也起了疑心。
"咳咳咳，
就在这时，李淳走了出来。
"陛下
守卫大骇，急忙向李淳拱手道.
“恩，好了，守好宝库大门!
李淳淡淡的道。
"是，陛下！
守卫忙道。
李淳背着手，大步流星的离开了
守卫嘴嘘不已
"怎么感觉陛下有些奇奇怪怪的
其中一个守卫狐疑道。
"闭嘴，你不想活了
敢议论陛下？"
另一个守卫怒斥道
那守卫急忙闭嘴。
而另一边，李淳搬空了妖族宝库之后，化作一道流光，准备离开天庭。
待路过第二十五重天的时候，李淳看到了凌雪宝殿，

率淳犹豫一下，掉转身形，往凌宵宝殿走去。
待到凌雪宝殿外，李淳摇身一变，变成帝俊的模样，然后大摇大摆的走了进去。
守卫凌雪宇殿的妖族见是帝俊，也不敢阴拦，任由率走了讲去
率这击讲漆雪宝殿之后，径直来到天帝宇摩跟前，手一翻，现出紫宵剑，"别刷刷"的在天帝宝座上刻下了一行字
“帝俊小儿，你爷爷李淳到此一游！
李淳满意的看着自己的杰作，大点其头，然后转身出了凌宵宝殿，化作一道流光，往首阳山遁去了
李淳走后不久，帝俊和东皇太一等人折返了回来。
待到凌宵宝殿外，帝俊走向天帝宝座，突然间看到了李淳刻下的那一行字，顿时气的脸都绿了，咬牙切齿道:“李淳小儿，竟然敢如此欺本帝，哇呀呀呀
东皇太一等人也定睛望去，然后便看到了那一行字。
帝俊小儿，你爷爷李淳到此一游！
众人看的纷纷倒吸一口冷气
“该死，那李淳竟然敢如此欺辱大哥，本皇去将他宰了
东皇太一暴怒，转身便往外走去。
只是走了几步，东皇太一便顿住了身形，因为他突然想到，李淳的师尊是太上老子，有太上老子在，他根本动不得李淳分毫
帝俊气的浑身发抖，周身太阳真火熊熊，大手伸出，猛的用力一抹，将天帝宝座之上的那一行字抹去，脸色铁青的一屁股坐在天帝宝座上，气的胸口剧烈的起伏.
这也就是天帝宝座并非是凡物，而是应运天道而生的宝物！
具有集天地气运的功效！
若是凡物，帝俊怕是早就一巴掌将天帝宝座轰碎了。
不过帝俊就是帝俊，他是天帝，气量非常人可比！
很快，帝俊便稳住了道心，看向东皇太一，
，道: "贤弟，你去宇库中取些日精果来，为大家伙疗伤！
一来，天帝宝库只有帝俊和太一二人能打开:
毕竟东皇太一之前没过脑子，放出大话，要找李淳报仇的，愣在原地颇为尴尬，帝俊让东皇太一去取目精果，也能缓解尴尬，
一来是。帝份这明显是有给东皇太一台阶下
东皇太一点头，大步流星的往天帝宝库而去。
待到宝库外面，东皇太一将太阳真火打在祭坛上，宝库的大门缓缓打开
东皇大一向里面走了讲去
只是当他进入宝库时，顿时僧眼了!
因为借大的天帝宝库中，竟然连根毛都没有了！
"这这这这到底是怎么回事？宝库中的宝贝呢?这
东皇太一惊得目瞪口呆，几乎不敢相信自己的眼睛，使劲的择了几下，但宝库中依旧空荡荡的，什么都没有。
东皇太一气的浑身发抖，转身往外走去，看到守卫，怒吼道: "宝库中的宝贝呢？
"宝贝？不是在宝库中吗
守卫惜逼道。
"有尼玛个犊子

东皇太一暴怒，大手伸出，一巴掌将那个守卫拍成了肉派
接着，东皇太一化作一道流光，向凌宵宝殿而去
待到凌霄宝殿中，东皇太一急道:“大哥，大哥，不好了，遣贼了
"贤弟，何事如此惊慌?淡定，要淡定
帝俊心烦意乱，撇嘴道。
"大哥，天帝宝库失窃了，被人给搬空了
东皇太一急道。
'什么？天帝宝库被人搬空了？这这这..这怎么可能？
帝俊一听，身形一个刮粗，惊得从天帝宋座上直接滑落下来，满眼的不可思议，然后爬将起来，急忙化作一道流光，往天帝宇库遁去。
妖族众人赚嘘不已，也急忙往天帝宝库而去。
天帝宝库乃是妖族几乎所有的积蓄，这若是失窃了，事情可就大了!
“淡定，大哥你也不淡定啊
东皇一嘀咕一声，然后也急忙向天帝宝库遁去。
待到天帝宝库中，帝俊看着空落落的天帝宝库，急道:“这这到底是怎么回事？这是谁盗走了天帝宝库，这这这
众妖圣也是看的啼嘘不已。
警蓉也是赚嘘不已，不过他是为李淳的做法感到震惊.
他这个主人，太有魄力了！
不仅在天帝宝座上刻字戏耍帝俊和太一二人，而且还一举盗走了天帝宝库，这简直太疯狂了！
帝俊气的浑身发料，转头看向守卫，红着眼睛怒吼道:
"怎么回事?这到底是怎么回事?之前谁来过天帝宝库?如实说来，若是有半句谎话，本帝灭了你们
守卫天帝宝库的守卫吓得浑身一激灵，急忙跪倒在地
领头的妖将欲哭无泪，看着盛怒的帝俊，声音中带着哭腔，急道:“陛下，方才只有您来过啊，没有别人了
“放屁！本帝何时来过天帝宝库?你.
帝俊气的浑身发抖，大手伸出，掌心中太阳真火熊熊，一巴掌拍向，将那妖将拍成了肉泥，太阳真火熊熊，将那妖将的神魂和肉身尽皆烧掉。
可怜那好将瞬间连渣渣都不剩了！
如此，帝俊还是不解气，屈指连弹，太阳真火喷涌而出，将那些个守卫天帝宝库的守卫尽数烧成了灰烬
众人看的大骇。
"李淳，大哥，一定是那李淳趁着我们在堕龙谷，他潜入天庭当中，盗走了天帝宝库的.
东皇太一双目中精光暴动，咬牙切齿道。
只是令东皇太一想不明白的是，李淳是怎么潜入天庭中，骗过众多守卫，盗走天帝宇库的?
毕竟，天庭中有无数的妖兵妖将驻守，不仅如此，而且四处都有仿制太阳神镜炼制而成的观天镜，可以辨别真伪
那李淳是如何做到的？
帝俊气的浑身发抖，咬牙切齿道:“该死的李淳，如此欺辱本帝，本帝就说，按照李淳的性子，他不可能无动于衷，在堕龙谷的时候，本帝不见李淳，心中便隐隐有些不安，不曾想这厮竟然胆大包
竟然敢潜入天庭中，盗走天帝宝库，当真是可恶至极
"该死的幸淳，本皇与你拼了
东皇太一暴怒，双目通红，大吼一声，不管不顾化作一道流光，出了天庭，直奔首阳山而去，
"悟弟
帝俊大急，却也来不及阻止，只得急忙跟上东皇太一
东皇太一一步跨出，便来到了首阳山下，大叫道:“李淳，你给本皇滚出来!

"师！"
首阳山中传来了一声冷哼声，恐怖的圣威如同潮水一般向东皇太一压来，直接将东皇太一压爬在地上。
"哼，太一，你好大的胆子，贫道已经饶过你一次，你还敢来我首阳山放肆，你真当贫道不敢杀你不成?
太上老子从首阳山中走了出来，面沉如水，沉声喝道。
东皇太一狂吐血不止，一脸惊怒的抬头看着太上老子，虽说心中惊惧，但还是大叫道:“太上，你妄为圣人，竟然纵容弟子大闹我天庭，不仅在天帝宝座上刻字，而且还盗走了我妖族天帝宝库，你
士上老子听得老脸剧烈的抽搐，转头看向李淳。
玄都大法师也是惊得目瞪口呆，几乎不敢相信自己的眼前，
前番，李淳便说他要送妖族一份礼物，谁曾想这礼物竟然这么大，李淳这厮做的也太绝了些，竟然盗走了天帝宝库
气急败坏的道:"放屁，太一，你放狗臭屁，贫道何时盗了你妖族的天帝宝库?你拿出证据来啊.
李淳老脸一红，不过很快便恢复如初，怒视东皇太一，
这事情铁定跑不了了！
知往莫如师傅！
-见李淳这般色厉内荐，气急败坏的样子，太上老子便知道此事铁定是李淳干的了，不禁狂翻白眼，心中无语至极
不讨，此事做也只经做了
伯知是打环不能承认的
若成了，他这张老脸往哪里搁
，重重的冷哼一声，沉声道:“太一，不管如此，你竟然敢来我首阳山撒野，你是不把贫道放在眼里了，既然如此，贫道也不必与你客气！
太上老子怒视东皇太一，
说着，太上老子伸出大手，便要动手
“太上圣人，切莫动手，切莫动手
就在这时，帝俊跨越虚空而出，忙惊呼道
太上老子见妖族众人前来，脸色愈发的阴沉，看着帝俊等人，沉声道:“哼，帝俊，贫道放过你妖族一次，看来你妖族是愈发的放肆，以为贫道不敢把你妖族怎样了?好，既然如此，那贫道今日便
拼着违背道祖旨意，也要灭了你妖族
说着，太上老子便又要动手。
太上圣人，且慢
帝俊大急，忙惊叫道
虚空荡漾，女锅娘娘跨入而出，看向太上老子，急道:“大师兄，切莫动手，切莫动手
"女锅，你怀要相护好族不成？
太上老子眉头大皱，沉声道
女锅娘娘忙摆手道:"大师兄，并非如此，你且听本宫说
太上老子面沉如水，重重的冷哼了一声，沉声道: "既如此，那贫道便再给女拐师妹一个面子，倘若女好师妹再袒护妖族，那就休怪贫道对你不客气了！"
女娲娘娘向太上老子一拱手，然后转头看向妖族众人，气的浑身发抖，怒道:“你们是嫌命活的太长了不成?如何还敢来大师兄的道场捣乱?你们若是想死，不用大师兄动手，本宫亲自动手灭了你
东皇太一起身，向女娘娘拱手道:“回桌女娘娘，非是我妖族要蓄意寻事，而是那李淳欺人太甚，他不仅在天帝宝座上刻字羞辱我大哥，而且还盗走了我妖族天帝宝库
“啊哑，太一，你休要胡言乱语，不错，天帝宝座上的字是贫道做的，但你又是哪只眼睛看到贫道盗走了天帝宝库的?你有证据吗?你没有证据，便来我首阳山捣乱，这是完全不把我师尊放在眼里
啊！

李淳朝着东皇太一，唾沫星子狂喷，破口大骂道
说着，李淳转头看向太上老子，向太上老子一拱手，大声道:“师尊，弟子看这妖族是诚心找您的麻烦，您不如就出手，一举灭了妖族，一了百了
女锅娘娘听得深吸一口气，看着帝俊和太一二人，沉声道: "没有证据的事情，就休要胡言！
女锅如何不知道，此事八成是李淳做的！
但没有任何的证据！
而且，就算是李淳做的，也是妖族挑衅在先，李淳盗走天帝宝库，太上老子必然护犊子到底，她又能如何?
还不如就此做个顺水人情，将之前的事情大事化小小事化了呢！
(吗吗的)"可是
东皇太一顿时大急。
帝俊一把拉住东皇太一，忙向东皇太一摇了摇头，以眼神疯狂的试探东皇太一
东皇太一虽然心有不甘，但也没有任何办法，只得气的转身化作一道流光，回天庭去了。
富套!
窝囊至极！
东皇太一自诞生之日起，便霸绝寰宇，在圣人出世之前，一直便是要风得风，要雨得雨，何时受过这等子鸟气。
说来，东皇太一也是委屈至极，都快憋出内伤来了!
帝俊深吸一口气，看向太上老子，向太上老子拱手道: "太上圣人，这次的事情是....是我妖族错了，莫说幸淳小友没有拿天帝宝库，即便是拿了，我妖族也认了，权当是为之前的事情赔罪了！
妖族众人一脸惊讶的看着帝俊，满脸的不可思议。
这还是他们的那个霸气的天帝陛下吗？
不过他们转念想想，这也是没办法的事情
面对圣人，即便你是天帝，也根本没有讨价还价的余地，与其惹太上圣人不快，还不如大大方方的将天帝宝库送给人家。
反下已经要不回来了，还不如做个顺水人情创！
太上老子听得面色略微有缓和，看着帝俊，道: "帝俊道友倒是一个明事理之人！
这也就是大上老子理亏，这才没有继续追究责任，否则妖族定吃不了兜着走。
"既如此，太上圣人，本帝便告辞了！
帝俊向太上老子一拱手，然后转身又向女娲娘娘一拱手，便遁入虚空中，回天庭去了
妖族众人急忙跟上。
“大师兄，本宫也去了！
女锅娘娘向太上老子拱手，然后转身回蜗皇宫去了。
太上老子三人则回了首阳山。
刚回首阳山，太上老子便大袖一挥，设下重重禁制，搅乱天机，气急败坏的看着李淳，惊怒连连道:"逆徒，逆往，你直的盗了妖族天帝宇库？ ”
举报
打赏
分享

第九十五章火烧八景宫，太上却乐了？ (1)
李淳老脸一红，讪笑道:"师尊，哪有的事
“放屁，还给贫道装，拿出来，分赃!
大上老子气的胡子乱跳，怒吼道。
"哎呀，师尊，你早说分赃嘛
李淳咧嘴一笑，手一翻，取出一堆东西。
“恩，这果子不错，可以炼丹，贫道的了
"这个小鼎不错
"这个镜子也不错
饶是太上老子也没有见过这么多的宝贝，不住的拿宝贝
事实上，太上老子不知道的是，真正的好东西早就被李淳给拿走了。
玄都大法师在一旁的羡慕不已。
幸淳咧嘴一笑，道:“师兄，要不...你也过来拿点?
"好呦！
玄都大法师眼睛大亮，一头扎入了宝贝当中。
就这样，师徒三人将天帝宝库给分了。
此次妖族伏击玄都大法师，不仅功败垂成，被李淳摆了一道，现场被太上老子抓包，惹得太上老子大怒，差点灭了妖族
其至许累女拐妒娘，都被太上老子暴打。
而且，天帝宝库还被幸潦这厮盗走，妖族这回可谓是亏大了！
妖族中人，除了卧底警餐之外，无不对李淳恨得牙痒痒
不过，恨也没有办法，谁叫人家有个好师傅，妖族是敢怒不敢言。
诸圣自然对此很是关注。
对于这样的结果，诸圣也是唏嘘不已，不过通过太上老子和女娟娘娘这两尊圣人之战，他们也很清楚的认识到了太上老子的恐怖，
昆仑山，玉虚宫中，元始天尊眉头紧皱，双目中精光闪烁不定，嘀咕道:“大师兄的实力果真是强悍无比，怕是贫道也不如，没想到这么轻易便能困住女锅娘娘，大师兄实在是可怕
金整岛，碧游宫中，通天教主坐在云床之上，沉吟不已，皱眉道:“没想到大师兄还有这一气化三清的神通，这等神通，竟是能再化出三尊圣人，这贫道的诛仙剑阵非四圣不可破，岂不是说
大师兄可以一人破了贫道的诛仙剑阵?不行，贫道得想个办法才是
-直以来，通天教主虽然嘴上不说，但都是以第一圣人的身份自居!
但今日看了太上老子对战女锅娘娘，使了一气化三清的神通之后，通天教主失去了自信
须弥山金顶，接引和准提二人对视良久
准提道人看着接引道人，苦笑道: "师兄，你我二人对上太上老子，可有取胜的把握？
接引道人老脸狠狠的抖了抖，一张苦瓜脸更苦瓜了几分，苦涩道:“这个这个真不好说
准440提道人听得苦涩不已
接着，李淳便在首阳山中住了下来，开始修炼
紫极殿中，李淳取出一些金乌翎羽，把玩了起来。

"发现道韵。请问宿千是否描捉道韵？
就在这时，系统的声音响起
"呃？这金乌翎羽之上有道韵？之前系统为何没有发现？"
李淳一愣，暗想着系统可能之前觉得自己有些忙，正在盗金乌宝库，因此才没有提醒他
"恩，不错，这系统，真贴心
率暗赞一声，笑道:“捕捉！
“捕探道韵成功，正在解析道韵，分析磁场变化中
"解析成功，恭喜宿主获得太阳真经，系统已经将太阳真经烙印于宿主的脑海中!
系统的声音响起。
"太阳真经?莫不是帝俊和太一二人的功法?
李淳挑了挑眉头，嘀咕道。
犹豫一下，李淳便开始盘膝而坐，修炼起了这太阳真经
反正技多不压身！
如今大环境和大形势所致，截教占了大部分的气运，想要斩尸，十分的困难，倒不如另辟蹊径，集万法于一身，开辟出一种大一统功法，说不定还能破入准圣之境
随着时间的推移，李淳的身上突然腾出熊熊太阳真火，恐怖的太阳真火焚烧一切，将空间都烧的扭曲塌陷了，地水风火等沾灭之物暴动
不过，很快，即便是最为原始的地水风火，和混沌之气也被太阳真火焚烧殆尽!
这阳直火乃是至阳至刚之火，号称可以焚烧万物，无物不烧！
帝俊和太一二人便是凭借此神火，与人对敌，几乎是无往不利，很难遇到敌手
但想要修炼这太阳真火条件极为苛刻，首先一点便是金乌之身
但李淳却逆天而行，修炼出了太阳真火!
这若是让帝像和大一二人看到，非得惊得下巴掉了不可，
-声嘹亮的凤鸣声响起，火焰冲天而起。
一只巨大无比的金乌从李淳的身后浮现而出，振翅欲飞，周身太阳真火熊熊。
恐怖的太阳真火焚烧一切，瞬间将紫极殿也点燃了。
烈火熊熊，铺天盖地，不仅点燃了紫极殿，顺着风势，将紫金殿和太清殿也点燃了。
刹那间，整个八景宫陷入了一片火海当中。
玄都大法师正在炼丹，突然被太阳真火包裹，吓了一跳，(bbef)急忙逃窜出紫金殿，气急败坏道:“师弟，你疯了不成，祸害别人也就算了，还祸害起了自家人，你你你你差点烧死我你
太清殿中，太上老子正自全心全意的炼丹。
他在尝试着炼制圣丹!
他就不信，他的弟子都能炼制出来，他炼不出来?
可就在这时，"呼"的一声，整个太洁殿被熊熊太阳真火包裹，恐怖的太阳真火瞪间停袭到八卦炉中
太上老子看的老脸狠狠的抖了抖。

下一刻，八卦炉承受不住恐怖的高温，瞬间炸开，直接将太上老子掀飞，
一颗歪脖子树下，青牛正在呼呼大睡，
，听到声音，顿时被惊醒，抬头一看，牛眼瞪得老大，惊呼道:"雾草，老爷上天了.
太上老子冲出了太清殿，看着陷入一片火海的八景宫，不由气的浑身发抖，怒吼道:“逆徒，你都做了什么?你烧了贫道的八景宫，贫道要
就在这时，太上老子看到了正在修炼的李淳。
只见李淳悬浮于半空之中，浑身包裹着熊熊太阳真火，他的身后浮现出六只金乌虚影，金乌振翅，喷涌出无数恐怖的太阳真火，
"这这太阳真火？这逆徒修炼出了太阳真火？这这这这怎么可能？
太上老子惊得目瞪口呆，几乎不敢相信自己的眼睛。
“师尊，您快点出手护住首阳山吧，要不然首阳山就被烧没了
就有这时，玄都大法师跑了过来，提醒道。
太上老子这才回过神来，大袖一挥，设下一层结界，守护首阳山，免得太阳真火刮窜，将整个首阳山都烧毁了
就在这时，李淳的身后又浮现出一只金乌虚影!
过了片刻，又浮现出两只！
这一共，李淳身后便是九只金乌虚影
九只金乌振翅，不住的啼鸣，响彻整个洪荒寰宇。
突然，整个太阳星猛的亮了起来，比之前亮了数倍，数百倍不止，与李淳身后的九只金乌遥相呼应，欢鸣不已
太阳星自形成以来，便很是稳定，从没有像今日这般暴动过!
太阳星这么一暴动，驻守在太阳星外的十万太阳守可就遭殃了，瞬间被恐怖的太阳真火烧的身死道隔
十万太阳守，没有一个幸存下来！
"这这是太阳星认淳儿为主了？
太上老子双目瞪得老大，像是见了鬼似的看着这一切，惊呼道。
‘太阳星认主?这这怎么可能?
玄都大法师也是惊呼道。
昆仑山，玉虚宫内，元始天尊正在给阐教众仙讲道，感受到了太阳星异动，豁然睁开了双目，惊得嘴角的胡子乱抖，满眼不可思议道:"这怎么可能?太阳星认主?这
说着，元始天尊身形一闪，便出现了在了首阳山的半空中。
然后，元始天尊便看到了李淳身后九只金乌虚影腾空的盛景，不由惊得身形一个超，几乎一头栽落下去，惊呼道:“这这怎么可能?李淳师侄
与此同时，通天教主、西方二圣和女锅娘娘尽皆现身。
他们看着李淳身后的异象和暴动的太阳星，尽皆震惊不已。
"这怎么可能？
通天教主瞪大了双目，惊呼道。
“这李淳小友可真不是人啊?这难道他是一只金乌?他不是人族吗?这到底是怎么回事？
准提道人凌乱了，感觉自己的脑子有些短路，使唤不过来了
接引道人虽然没有说话，但嘴巴张的老大，显然也是震惊不已
，像是见了鬼似的，满脸的不可思议.
女锅娘娘惊得俏脸剧变，美眸瞪得老大，
“大师兄，这到底是怎么回事?李淳不是人族吗?他如何修炼出了太阳真火?而且太阳星还认他为主了?这’
元始天尊凑到太上老子的跟前，问道。

太上老子苦笑不已，道:“师弟啊，你间贫道，贫道又去问谁?贫道这个弟子太过妖孽、合道也实存是不知道他如何捣赫出了太阳直少，更不知道为何士阳星认他为宇
"而？ 大师兄你也不知道？
元始天尊听得目瞪口呆，赚嘘不已，
休休休
又是两道火芒射来，火光敛去，霎出了两道伟岸的身影，正是帝像和太一二人
太阳星是帝俊和太一二人的祖地，太阳星暴动，他二人自然能察觉，然后便顺着线索来到了首阳山，接着便看到了李淳身后的金乌异象
"这.....这怎么可能？力层太阳直经？李速怎么可能将太阳直经修炼到第力,重的境界？
东皇太一瞪大了双目惊呼道。
"他是如何修得太阳真经的?
帝俊憎逼道。
太阳真经乃是帝俊和太一二人的功法!
自诞生起，这功法便伴生于他们的脑海中，极为神奇，乃是二人的不传之秘。
二人从未外传，不曾向别人提起过一星半点！
但李淳却修炼成了！
不仅修炼成了，而且还修炼到了最高的第九重天境界，九日焚天，引得太阳星认主，要知道这可是连他们二人都不曾达到的境界。
二人有些凌乱了.
过了片刻，李淳身后的金乌异象开始缓缓消散，太阳星也恢复如初。
李淳醒来，看到被他烧成了废墟的八景宫，不由吓了一跳，惊呼道:“这这是怎么回事?”
玄都大法师飞到李淳跟前，急道:“师弟，你说你，练功就练功，却将整个八景宫都烧了，你祸害别人也就算了，怎么连自己人也祸害啊，贫道差点被你烧死，师尊更是被你害的炸了丹炉，炸上了
天，你完了，
，怕是免不了被师尊一通责罚了
"呃？
李淳看着成了一片废墟的八景宫，也是心虚不已，看向太上老子，向太上老子拱手道:“师尊，弟子弟子不小心烧了八景宫，还请师尊责罚
"不就是一座八景宫嘛，烧了再建就是，哈哈哈
太上老子却是红光满面，一脸看珍宝似的看着李淳，老怀开慰，招着领下的长鬓，满脸的兴奋之意，看向诸圣，笑道:“贫道这个弟子就这样，就这样，实在是妖孽，妖孽到贫道也无法预测，哈哈
呃？
什么情况?
师弟烧了八景宫，师尊不仅不责罚，还这么兴奋?
什么鬼？
玄都大法师看的目瞪口呆，几乎不敢相信自己的眼睛
李淳咧嘴，棒而笑。
诸圣看着李淳，一脸的羡慕嫉妒恨，表情复杂至极。
"大师兄，贫道告辞了
元始天尊向太上老子一拱手，然后转身遁入虚空中，回了玉虚宫
元始天尊一脸阴沉的看着阐教众仙，最后目光定格在赤精子身上，怒道: "赤精子，方才贫道所讲的九天玄王手，你可曾学会了？
'师尊，这九天玄王手极其难修，弟子还没学会.
赤精子忙道

"太乙、慈航、文殊、普贤、你们呢2
元始天尊气的闭上了眼，问道。
"回禀师尊，弟子也没有，
太乙真人几人忙起身挫王省
"你们是猪吗？ 这么简单的东两都学不会。人家率卜一次只看了云中子一次修炼，便学会了九天玄干手王。而你们你们修炼了数万年都沿有修成。简百丢人。贫道的老脸都被你们给丢光了
元始天尊在首阳山受了气，满肚子的嫉妒，回到玉虚宫，这一刻彻底的爆发了出来，怒吼连连，对着阐教众仙狂喷一阵。
画教仑仙吓得瑟衰发抖，饰代有地上大气不敢喘一声，不知道元始天尊哪里来的这么大的火气。
莫非是太阳星暴动，元始天尊体内的虚火也旺了不成？
另一边，元始天尊走后，诸圣也纷纷告辞
在待下去，只能是满脸的羡慕嫉妒恨，只得逃之天天了
帝俊和太一二人更是气的浑身发抖。
二人实有是想不通，他们的祖地太阳星为何会认李淳为主
这让二人心里憋屈至极!
只是女娟娘娘生怕二人再惹怒到了太上老子，强行将二人卷走了
待众人离去之后，太上老子满面红光，看着李淳，问道:“淳儿，你跟贫道说，你是如何修炼出阳直少的？
幸淳咧嘴，取出几根余乌翎羽，讪笑道:"师尊，弟子看着这几根金乌翎羽，便修成了太阳真火
看着金乌翎羽，便修成了太阳真火？
玄都大法师的小心肝再次暴受一万点伤害，郁闷不已，嘀咕道:“好吧，师弟又开始虐兄模式了，恩，似乎虐师模式也开启了
太上老子惊得目瞪口呆，惊呼道:“这..这怎么可能?来来来，你跟为师说说，这阳真少该如何修?
李淳应了一声，便开始给太上老子讲解太阳真经。
只是太上老子虽然是圣人之尊，但并非金乌之身，想要修炼太阳真经，却也是千难万难
"徒弟，你不会藏私了吧？
太上老子一脸怀疑的看着李淳，问道。
"师尊，弟子没有藏私，您可是师尊，弟子是弟子，弟子有没有藏私，您还能看得出来吗？
李淳苦笑道。
"师尊能看得出来，就不问你了
玄都大法师嘴快，说出去便后悔了，
急忙捂住了嘴巴
大上老子满头黑线，回头狠狠的瞪了玄都大法师一眼，然后转身离开了
毕竟，他一个师傅拉着弟子一直问道，这的确奇奇怪怪的，殊不知，一旁那只青牛精的牛眼已经瞪得老大，几乎夺眶而出了
接着，太上老子便开始修复八景宫。
圣人能够开辟一方小天地，因此修复八景宫，不过是举手投足之间的事情!
很快，八景宫便修复了，几乎与之前的一模一样

第九,十六章搓麻将赢光了太上的金丹？李淳是大道之子？ (2)
太阴星，乃是盘古大神的另一只眼睛所化，与太阳星对立，呈现极阴属性，
在这太阴星上，也诞牛了两位神女，名唤嫦曦和萍和
二交常居于太阴星上，自上古时期便化形，不与外界来往，甚至道祖讲道，二女都不曾前往。
这也是两位神女修为不如帝俊和太一二人的原因!
若是两位神女也去紫霄宫听道，怕是洪荒又会多两位能够与帝俊和一二人比启的准圣高王!
毕竞，比之跟脚
一个太阳，一个太阴，若是境遇相同，其修为也必然相差无几
二女与帝俊和太一丝毫不差，
但只因避世不出，
二女如今还未斩尸
很平这柑间一切事情都引不起二女的主意！
不过，这一日，太阳星认主，却引起了二女的主意。
此乃阴阳相吸的道理！
本来，帝俊和太一二人为太阳星上诞生的神祗，对两位太阴神女很有吸引力，二女也时不时的关注一下帝俊和太一二人-的对象。
但自从太阳星认主，二女的关注对象便成了李淳！
二女居于太阴星上，俯瞰人间，饶有兴趣的打量着李淳。
只是，首阳山上有太上老子的结界，二女看不到李淳罢了!
不过，越是看不到，二女便越是心里痒痒，彷如百爪挠心一般，极其的难受
这一日，终于等到李淳下山游历了。
性子跳脱的嫦曦神女便下了凡间，偷偷地跟上李淳
李淳行至半路，突然挑了挑眉头，转头向后望去，皱眉道:"这位道友，出来吧，为何要偷偷跟着贫道？
嫦曦神女从一颗大树后转了出来，吐了吐可爱的小舌头，嘀咕道:“哎呀，被发现了，丢死人了
李淳看到嫦曦神女也是一愣。
这嫦降神女周身月华之力荣绕，身材修长，玲珑有致，容貌更是绝美，几乎挑不出任何的瑕疵。
这样一个绝美的妹子跟着咱，这是为什么?
难道是因为咱长得帅？
李淳打量着嫦神女，强包的撩了一下额前的刘海，看着嫦女神，问道:“这位姑娘，不知你是哪里的人?姓甚名谁，可曾婚配?为何要跟着贫道？
"呃？我是否婚配，似乎跟为何要跟着你，没什么关系吧？
嫦曦神女一愣，一脸无语的看着李淳，笑道。
“哦，似乎也是啊
李淳摸了摸后脑勺道
嫦神女看着李淳，笑道:“我名唤嫦曦，来自.
"增蠢？你是大阴星女袖神嫌睁袖女？
李淳看着嫦降神女，喷喷称奇，暗道难怪这么漂亮，原来是两位太阴神女之一
“呃？你认识我？ "
嫌曦神女又是一愣，狐疑道，
“哎呀，两位太阴女神，艳名远播，美艳动人，洪荒上谁人不知，谁人不晓，贫道知道神女的名讳，自然没什么
李淳开始哗哗不休，各种潇美之词滔滔不绝的从其口中涌出

一阵狂轰乱炸，直把嫦曦神女听得喜笑颜开，双颊飞，心中对李淳的好感顿时大增，努了努嘴，笑道: "哪有你说的那么好.
“嘿，果然女人都不禁夸的.
李淳心里暗笑，表面上却道:“不知神女为何要偷偷跟着贫道?
"呃？我哪里跟着你，这路又不是你家的
嫦曦神女俏脸一红，忙慌张辩解道。
李淳应了一声。
就有这时，一道流光射来，流光敛去，患出了一道绝美的身影，
这女子与嫦曦长相惊人的相似，但看上去更成熟，更加的稳住，若是说嫦曦是活泼好动型的妹子，这羲和神女便是属于贤良淑德型的妹子
"妹妹，你如何偷偷溜下了太阴星
姜和拉着嫦障，责备道
"姐姐，人家只是好奇
晰嘟了嘟嘴，道
和神女瞪了嫦懂神女一眼，转头看向李淳，向李淳拱手道:"李淳道友，是我家妹子不懂事，还请道友见谅！
“呃?神女如何知常道的名字? ”
李淳一愣，问道。
李淳记得，方才他好像没有提起过自己的名字，而且方才羲和神女也不在啊!
唯一的可能性，便是羲和神女关注他！
羲和神女俏脸顿时羞红，看着幸淳，讪笑道: "那个李淳道友前些日子引得太阳星认主，天下轨人不知朝人不晓？我们姐妹二人知晓道友的名讳，也不是什么稀奇的事情！
李淳咧嘴一笑，自然知晓其中的道理，见好就收。
羲和神女犹豫一下，看着李淳，道:“李淳道友，刚才是舍妹唐突，不如李淳道友随我们回太阴星，让我们好好招待一番，如何?
招待？
李淳一愣，随即眼睛大亮，咧嘴笑道:“好，自然好！"
羲和神女自然知晓李淳会错了意思，俏脸又是一阵羞红
嫦曦神女却是性子跳脱，直来直往，直接道:“哎呀，李淳道友，你想什么呢，只是正常招待
"哦，正常招待
李淳咧嘴。
当即三人化作三道流光，往太阴星而去。
不同于太阳星的刚猛热烈，这太阴星却是充斥着一股子阴柔之力
整个大阴星方上都夺斥着延绵不绝的大阴真火！
太阴真火虽说延绵，看似很温和，但你要小瞧它，那就大错特错了！
这太阴真火数阴，与太阳真火齐名，只不过没有太阳真火那般霸道罢了，而是具有恐怖的极阴之力，专烧人神魂
人若是一不小心沾上了太阴真火，便彷如沾上了骨之蛆一般，非得被烧的神魂覆灭，方才止休。
饶是李淳在踏上太阴星的时候，也是小心翼翼
不讨，阳直必似平很听二女的话似的，李淳所过之处，太阴真火纷纷避让。
士阴星上有一阵太阴宫，平日里两位太阴神女便在这太阴宫中生活。
二女请李淳在太阴星上作客，只是这客作的有些长！

李淳来到太阴星之后，便赖着不走了。
经过数百年的相处，李淳与二女已经相当的熟稳了，完全将太阴星当成了自己的家。
这一日，二女正在发愣，俯瞰繁华世间。
李淳走了过来，笑眯眯的看着二女，问道:“两位姐姐，在做什么呢?”
二人一般时候化形，活了无数岁月，自然比李淳要大许多，按照辈分，李淳当叫两位神女一声姨婆了。
两位神女与帝俊和太一
只是李淳的嘴甜，一口一个姐姐，将二女叫的欢客不已。
嫦瞪神女看着李淳，笑道:“闲来无事，看看世间百态
李淳眼珠子一转，咧嘴笑道:“闲啊，我们一起来斗地主!
"斗地丰？什么意思？
嫦瞄神女和赣和神女顿时来了兴趣。
李淳手一翻，现出一块神金，强横的法力涌出，那块神金顷刻之间便变成了一张张扑克牌。
接着，李淳便开始教两位太阴神女斗地主。
本来，李淳教二女斗地主，只是为了单纯的娱乐。
谁知道，两位太阴神女立马便喜欢上了斗地主，甚至于沉迷了，每目都拉着李淳斗地主，斗的李淳都快吐了。
"李淳弟弟，来斗地主
这一日，嫦曦又来拉李淳斗地主。
李淳翻了翻白眼，苦笑道:“姐姐，别玩了，没什么意思，要不我们来点赌沫？输了的人，得让赢了的人亲一口
"哦，也行，
嫦赚神女点头道。
幸淳顿时来了精神，和二女开始了斗地主人生。
不过很快，二女就发现了端倪，无论她们输赢，都是李淳占便宜。
二女得知之后，提住李淳，便是一通打闹。
自从李淳来了这太阴星之后，似乎太阴星之上也有了生气
打闹过后，三人躺了下来
嫦曦神女看着李淳，问道:
“臭弟弟，还有什么好玩的东西?
李淳想了想，道:“有是有，只不过要四个人才能耍
“四个人？
嫦曦来了兴趣，问道
李淳手一翻，又现出一块神金，法力涌出，很快一幅麻将便形成，笑道:“此为麻将，需要四个人玩耍
"四个人啊，我们这少一个人啊
美和神女嘀咕道
"有了，两位姐姐等着，我去唤我家师兄玄都来
李淳跳将起来，当即化作一道流光，往首阳山而去。
紫金殿中，玄都大法师正在炼丹。
李淳直接闯了进来，拉起玄都大法师便走，玄都急道:“哎呀，师弟，做什么?贫道正在炼丹
“快走，三缺一呢！
李淳咧嘴笑道。
"三缺一?什么三缺一？"

玄都大法师一阵懵逼
"到了便知道了！
李淳咧嘴笑道
待到太阴星，玄都大法师见了两位太阴神女，有些拘谨
很快，在李淳的组局下，四人便打起了麻将。
很快，两位神女和玄都大法师都沉涨干麻将，
过了不知多久，玄都大法师才起身，告辞离去
待到首阳山，太上老子晚住玄都大法师，问道:“你们存太阴星做什么?那些是什么东两?
"哦，师尊，那是麻将，你别提，很好玩的，还有斗地主
玄都大法师兴奋的大叫道。
"斗地丰？麻将？
太上老子憎逼道，不知道李淳哪里来的那么多新鲜的花样
玄都大法师看着太上老子，小心翼翼的道:“师尊，要不我们来斗地主?师尊你，还有青牛，还有我，正好斗地主，赌注嘛，九转金丹
太上老子心中好奇，试探性的点头道:“好!
于是乎，首阳山斗地主三人组便组成了
这一斗，太上老子便喜欢上了这个娱乐项目。
这一日，幸淳刚回首阳山，便看到太上老子、玄都大法师和青牛三人凑在一起，不知道在做什么
李淳凑上去一看，不由惊得目瞪口呆，惊呼道:“师尊，您您您竟然也斗地主
太上老子老脸一红，讪笑道:“你斗得，贫道便斗不得?
"呃？斗得，斗得
李淳讪笑道
突然，太上老子想到了什么，看着李淳，兴奋道:“淳儿回来了，便不是三缺一了，四人凑齐了，我们来搓麻将
求鲜花
"搓麻将？
幸淳听得身形一个超，险些一头栽倒在地上
“怎么?你跟两位太阴神女玩，就不跟为师玩?
太上老子好不容易等到李淳回来，怎能放过这么好的机会。
“玩，玩，玩，不过得有些赌注，就以丹药为赌注，如何?
李淳笑眯眯的道。
"好！
太上老子点头道，
李处眼睛大亮。
接着四人便开始搓麻将。
于是乎，太上老子的四五葫芦，将近数百颗丹药便输的精光了，
“赌博害人，赌博害人啊
太上老子欲哭无泪道。
李淳拿着四五个葫芦，咧嘴笑道: "师尊，日后想要玩麻将和斗地主，随时叫我

太上老子怒吼道，
李淳提着四五个葫芦，一溜烟的冲下了首阳山，往太阴星去了。
太上老子气的胡子乱抖，咬牙切齿道:“逆徒，逆徒，竟然敢如此算计贫道，贫道的数百颗金丹啊，呜呜呜
吭哧吭哧，
一旁，青牛精笑的合不拢嘴
太上老子回头怒视青牛精和玄都大法师二人。
二人吓了一跳，立马低下了头。
，沉声道:"日后，我首阳山上禁止斗地主和搓麻将!
太上老子咬牙切齿的看着二人，
"是，师尊 (老爷)
玄都大法师和青牛精忙道
太上老子铁青着老脸，一想到自己那数百颗金丹被李淳赢走之后，便一阵肉痛，又回头怒视玄都大法师和青牛精二人，咬牙切齿的道:“你们两个，如果说出去今日发生的事情，贫道将你们塞入丹
炉中，练成金丹
二人倒吸一口凉气，慌忙点头道:“是，老爷(师尊)！”
“还有，玄都，你去告诉玄都那个逆徒，此事若是外传，贫道将你们三个都炼了余丹！"
女上老子又恶狠狠的威胁道。
“是，师尊!
玄都大法师大骇，急忙跑出首阳山，去追李淳去了
另一边，李淳来到太阴星中，却看到二女正在修炼.
李淳便不打扰二女，盘膝坐下，也开始修炼起来。
"发现道韵，请问宿主是否捕捉?
就在这时，系统的声音响起。
"嗨？
李淳挑了挑眉头，犹豫一下，道:“捕捉！
“捕捉成功，正在解析道韵，分析磁场变化中
“解析成功，恭喜宿主获得太阴真经!系统已经将太阴真经烙印于宿主的脑海中！
系统的声音响起。
“太阴直经?
李淳挑了挑眉头，闲来无事，便开始修炼这太阴真经
起初还没有什么异象！
但随着时间的推移，太阴星上的太阴真火竟是滚滚向李淳扑去，将李淳整个人包裹
李淳的身后浮现出一朵巨大无比的莲花虚影！
莲花为并蒂双莲，摇曳生辉，散发着迷人的光晕

"展
紧接着，太阴星暴动，青天白日太阴星竟是亮了起来，甚至比之太阳星还要明亮了数倍不止。
太阴星与李淳身后的并蒂双莲花交相辉映，神光汇聚，渐渐的融合在一起。
两仿女阴神女被惊醒
嫦曦神女看着李淳，惊呼道:“这..这怎么可能，相相，这是太阳星认幸淳为主了?这这怎么可能?
"李淳果然非凡，我们在太阴星上居住了无数岁月，太阴星都不曾认我们为主，李淳这才来多长时间，太阴星便认其为主了
羲和神女美眸大亮，死死地盯着李淳，似乎是在看自己的情郎似的，满眼的柔情。
首阳山，八景宫中，太上老子突然有感，抬头看向太阴星，惊呼道:“太阴星竟然认主了?莫不是淳儿?
昆仑山，玉虚宫，元始天尊也是大惊失色，惊呼道:“该死，这李淳是如何做到的?前段时间太阳星认其为主，现在太阴星又认其为主，此子太过妖孽，莫不是传说中的大道之子?"
余赘岛，碧游宫中，涌天教主也是惊得身形一个，脸些一头栽下云床，惊呼道:“贫道这个师侄可真是妖孽，只可惜他不是贫道的弟子
须弥山金顶，接引和准提二人对立而坐，看着异动的太阴星，也是惊呼不已。
"又是李淳，李淳这厮是如何做到的？
准提道人惊呼道，。
接引道人双目中精光闪烁不定，幽幽的道:“此子太过妖孽，可惜非我西方教弟子，师弟啊，你得抓紧了，锄头再挥的用力一点，将李淳争取挖到我西方教来.
皇宫中，女》娘娘美眸睁开，惊疑不定道:“李淳这厮也太妖孽了些，两位太阴神女居于太阴星无数岁月，太阴星都不曾认二人为主，为何李淳一去了，太阴星便立马认其为主?除非他是传
说中的大道之子，嘶
想到此，女娟娘娘双眸瞳孔剧缩，精光闪烁不定。亿
打赏
分享
举报

第九,十七章道祖和诸圣间道李淳？敲诈诸圣！ (3)
若说阳星和太阴星认率淳为主，令诸天圣人震惊不已，那么接下来发生的事情，更是令诸天圣人震撼了。
有太阴星认主之后，李并没有停止修炼
而是他身上的气息越来越玄妙，道韵也是越来越浓郁，万道齐鸣，紫气升腾，隐隐有龙腾虎啸之相。
突然，李淳的身上传来一股玄而又玄的道韵，道韵冲宵，震动整个寰宇，滚滚紫气自东方涌来，又有日光长虹，天降祥瑞，地涌金莲之异象而生
此乃圣人异象。
常曦和和二女看的目瞪口呆，几乎不敢相信自己的眼睛
"圣威？如何李淳的身上会有圣威，莫不是李淳成圣了不成？
堂腾袖女美日瞪得老大，惊呼道，
"是子威不错，但率淳应该没有成圣，他应该是开辟出了一种全新的成圣之法.
 和袖女满眼的不可思视。惊道。
"全新的成圣之法?这这怎么可能?李淳不是才大罗金仙修为吗?他如何能开辟出成圣之法?这
常曦神女惊得语无伦次，都有些怀疑自己是不是在做梦了。
就在这时，女阴星外虚空荡漾，诸天圣人的身影几乎是同时浮现而出
诸天圣人能不来吗？
洪荒之上有六圣，这是公所周知的事情，但如今太阴星上章然传出了圣威.
这种事情，他们如果不探个明白，怕是睡觉都睡不安稳!
六圣出现，目光几乎是齐刷刷的看向正在修炼的李淳。
因为他们感觉到了圣威正是从李淳身上传出来的，虽说若有若无，甚至还有些间断。
但的的确确是圣威无疑
"李淳身上如何会出现圣威？这....这怎么可能？莫不是李淳他开辟出了第四种成圣之法？这...
涌天教主瞪大了双目，像是看怪物似的看着李淳，惊呼道
"不"四四零"错，的确是第四种成圣之法
元始天尊也是浑身一震，满眼的不可思议，惊呼道
"第四种成圣之法？天呐
准提道人惊得嘴角的胡子疯狂的抖动，双目瞪圆，几乎夺眶而出，
接引道人也是震惊不已，双目中精光暴动，一脸复杂的看着李淳，
不知道他在想什么，
女娲娘娘美眸瞪得溜圆，惊呼道:“这不可能，不可能，师尊不是曾言成圣之法只有三种吗?如何还会有第四种成圣之法?这这这
“女师妹，师尊说的是条条大道皆可成圣，但师尊总结出来的只有三种，所以李淳贤侄开创出第四种成圣之法是直的
元始天尊纠正道。
女锅张了张嘴，不知道该如何形容，最后只能苦笑一声，嘀咕道:“妖孽
太上老子则是满脸的兴奋之意，激动的看着李淳，惊呼道:"真的是第四种成圣之法，确定无疑，贫道这徒儿可真是让贫道感觉到意外啊，哈哈哈
说着，太上老子红光满面，一副老怀开慰的样子。
诸圣投来一阵羡慕嫉妒恨的表情
有这样妖孽的弟子，的确值得炫耀!

就在这时，八音仙乐齐响，紫气滚滚自东方涌来，霞光异彩，瑞气蒸腾，万亩祥云缓缓飘来，
祥云之上立着一个仙风道骨的老者，这老者不是别人，正是道祖。
能将道祖惊动，李淳也是独一份！
当年道祖传下三种成圣之法，再之后诸圣相继成圣，但却没有一人能够开辟出新的成圣之法
如今李淳竟然以大罗金仙的修为，便开辟出了第四种成圣之法，这叫道祖如何不惊?如何能不来?
"见过师尊！
三清和女慌忙向道祖拱手道，
"见过道祖！
两方二圣向道祖合十道
当年三清立教成圣之后，西方二圣发下宏愿，向天道借功德成圣
那时，西方二圣便说自此不尊鸿钧，脱离玄门，因此二人之前虽是道祖的记名弟子，但自西方教成立，二人便自立门户，因此现如今称呼鸿钧为道祖，而非师尊
道祖虚扶起诸圣，双目直勾勾的盯着李淳，惊呼道:“秒啊秒，这李淳可真是个绝世天才，喷喷喷，竟然能够另辟蹊径，创出如此奇特功法
诸圣听得嘴嘘不已
此刻，常曦和羲和二女早已惊得不知道该说什么了。
太阴星素来冷清，她们从不与外人接触，更别提是跟圣人有什么干系了。
如今一下子，不仅诸天六圣来了，就连道祖也来了!
而六圣和道祖皆为李淳而来。
一时之间，常曦和赣和二女看向李淳的目光变得奇异起来
在她们的眼中，李淳似乎浑身都在发光！
没来由的，她们的小心肝里像是住了一只小鹿似的，乱撞不已，俏脸更是一瞬间滚烫，羞红不已
这一刻，没有人打扰李淳！
诸天六圣和道祖竞然安静的在就在旁边这么等着。
这若是让别人看到，非得惊得掉了下巴不可。
什么人有这么高的待遇
让六圣和道祖在场等着，
怕是幸淳这还是自盘古开天辟地以来的头一遭呢。
诸圣就这么静静的等着。
随着时间的推移，李淳身上的圣威开始内敛，光华也开始汇入体内。
后一切都归于平静，异象随之消失!
李淳睁开了双目，然后便看到道祖和六圣都在，不由吓了一跳，慌忙起身拜道:"见过师祖，见过师尊，见过诸位圣人
“好徒儿，免礼，免礼
太上老子红光满面，像是看一件奇珍异宝似的看着李淳，笑眯眯的道
师尊和诸天圣人这眼神怎么怪怪的？
李淳心虚不已，还以为自己又闯了什么大祸似的，看着太上老子，小心翼翼的问道:"师尊，弟子
"徒儿，贫道问你，你方才可是开创了一种成圣之法？
太上老子双目中精光暴动，死死的盯着李淳，屏住呼吸问道。
"成圣之法？没有吧
李淳嘴嘘不已

突然间，李淳浑身一震，意识到了什么
方才他修炼太阴真经，似乎不小心让太阴星认主了！
这太阳星和太阴星一主阳，一主阴，如此一来，阴阳汇聚，天下万火汇聚于其身，
他似乎真的开辟出了一种全新的修炼体系！
如果直要说率淳现有是什么感受，那只能用火神两个字来概括了！
这里的火神，是真正意义上的火神！
火中之神，天下万火皆由我堂控，即便是圣人在控火方面，怕是也远远不如他
或者说是，在火之领域，他是绝对的主宰，绝对的神！
“将某种法则之力，又或者是元素之力推演到了极致，从而达到不死不灭，万劫不灭的程度，嘶这似乎真的是一种全新的成圣之法?
李淳细思极恐，越想越不对劲，脸色剧变
他现在终于知道为什么诸天圣人，甚至连道祖都来了!
因为他真的无意中开辟出了第四种成圣之法！
这种成圣之法的关键便在于，将自己的神魂烙印在一个永恒之物上，比如太阳星和太阴星
又比如别的什么永恒之物!
"徒川,你不会连你开辟出了第四种成圣之法，你都不知道吧?
太上老子瞪大了眼睛看着李淳，惊哗道。
“呃？那个那个师尊啊，方才弟子的确是不知道，刚才弟子才想明白，似乎还真是这么回事，弟子真的开辟出了第四种成圣之法!
李淳摸着后脑勺，尴尬的咧嘴道
屏！
诸天圣人和道祖听得齐齐晕倒，
尼马啊！
这什么妖孽天赋?
无意中便开辟出了第四种成圣之法？
天呐?这厮连自己开辟出第四种成圣之法都不知道?
这简百太不可思议了！
他们绞尽脑汁，翻阅无数典籍，时不时的聚在一起论道，都没有开辟出第四种成圣之法。
但现在却被李淳这厮无意中便开辟出来了！
这简直是太打击圣人了！
李淳的妖孽程度，似乎远远超出了他们的想象!
太上老子呼吸急促，双目死死的盯着李淳，突然哈哈大笑了起来，老怀开慰道:“真不愧是贫道的弟子，哈哈哈
诸圣赚嘘不已，一脸鄙视的看着太上老子。
太上老子可真会往自己的脸上贴金！
人家不是因为你的弟子，而开辟出了成圣之法，你的另一个弟子玄都大法师，如何不能开辟出第四种，又或者第五种成圣之法呢?
道祖也是呼吸急促，看着李淳，道:“李淳，可否为贫道讲解一下你这第四种成圣之法?
诸圣的目光几乎是齐刷刷的看向李淳
一时之间，太阴星上死一样的寂静!

落针可闻！
两位太阴神女瞪了眼睛，满脸的怀疑人生的样子
她们在怀疑自己是不是刚才听错了！
道祖，公认的洪荒第一人，竟然在向李淳请教，在向李淳问道?
这若不是亲眼所见，怕是打死他们也不敢相信！
太上老子却有些犹豫。
毕竟，他认为这第四种成圣之法是他的弟子开辟出来的，本应该是他首阳山人教一脉的私有东西，
道祖这一问，岂不是一下子曝光了?
谁都知道这第四种成圣之法的修炼之法，那岂不是这第四种成圣之法就烂大街了？
不值钱了?
不过，太上老子显然是白担忧了！
李淳贼精贼精的，如何会做赔本的买卖。
李笑眯眯的看着道祖，爽快的答应道: "师祖要听，孙自然讲！"
他虽然嘴上这么说，但心里却想着，你们堂堂圣人，听我的道，还不得给点好处?
而且这可是成圣之法，好处自然不能少了！
至干这第四种成子少法外传的事情。字全就不用扫心！
首先，这第四种成圣之法的条件十分的苛刻，需要一个像是太阳星和太阴星一般的永恒之物。
那种除非天地毁灭，才会毁灭的永恒之物！
洪荒虽大，但这种永恒之物却是少之又少，至少李淳现在是除了太阳星和太阴星之外，没想到什么别的东西
再者，即便对方找到了永恒之物，要将自己的元神烙印在永恒之物之上，也是千难万难
李淳也是在系统的帮助下才完成的，别人要想完成，几乎是不可能的事情！
到时候，李淳讲的时候，避重就轻，也够他们琢磨的了!
因此李淳才爽快的答应下来，毕竟能够坑圣人的机会可不少!
道祖见李淳答应了下来，顿时大喜，便在庆云上坐下来，准备听李淳讲道
诸天圣人也是大喜，纷纷坐了下来。
两位太阴神女看的目瞪口呆，两颗小脑袋有些晕晕乎乎的，显然她们有些不敢相信眼前发生的事情，
天呐！
诸天圣人
，甚至道祖要坐下来听李淳讲道！
这也太扯了点!
若不是亲眼所见，亲耳听到，怕是打死她们都不会相信!
另一边，李淳见诸天圣人和道祖坐了下来，他也手一翻，现出一个蒲团，坐了下来
不过，李淳却只是坐在那里，并没有开始讲道。
一时之间太阴星上有安静了下来
众人就这么大眼瞪小眼的坐着。
良久，道祖老脸一红，手一翻，现出一口长剑，以法力托着递向李淳，笑眯眯的道:“徒孙啊，此为青莲仙剑，乃是混沌青莲的花蕊所化，剑中有剑，内涵一千零八口仙剑，可布下青莲剑阵，这青
莲剑阵修炼中至大成，可屠圣！
诸圣听得纷纷倒吸一口冷气。
告莲剑阵，可屠圣

这道祁好大的手笔！
不过诸圣转念一想，这种场合，道祖又身为身份最长之辈，出手自然不能太寒酸了
李淳大喜，接过青莲仙剑，向道祖拜道:"多谢师祖！
道祖笑而不语。
接着，李淳收起了青莲仙剑，又不动了。
元始天尊老脸剧烈的抽搐，手一翻，现出一口拂尘，递向李淳，道:“贤侄啊，此乃太乙拂尘，可刷万物，极品先天灵宝，贤侄可收好!
李淳接过太乙拂尘，欣喜若狂，向元始天尊拜道:“多谢二师叔了!
说着，李淳收起太乙拂尘，然后便又没了动静，坐在那里像是座石雕一般，竟是入定了。
诸圣一头黑线。
这李淳显然是一副你们不给点好处，就不讲道的架势，简直太他喵的黑了，太他喵的无耻了。
通天教主苦笑一声，手一翻，现出一个阵盘，递向李淳，道:“师侄，此乃混元无极大阵，此阵威力极强，至干且体威力嘛，你可试着去旅展，反正贫道觉得即便是圣人也能闲卜一阵!
诸圣听得又纷纷倒吸一口冷气。
这通天教主的口气可真是狂啊
李淳大喜，接过阵盘，向通天教主拱手拜谢道:"多谢三师叔！
这可是好宝贝呵！
通天教主说此混元无极大阵可困住圣人片刻，此话虽然含有一定的夸大的水分
但涌天教丰本身可是陈道行家！
洪荒之上，在阵法方面的造诣，通天教主说第二，没人敢说第一、
当然，道祖除外!
因此，即便是混元无极大阵有夸大的成分，但其威力也是极大!
4.5
李淳想着，即便是困不住圣人，困住准圣也是好的！
女》娘娘犹豫一下，手一翻，现出一块石头，递向李淳，道:“此为本宫以造化本源之力炼制的神石，内涵无眼造化之力，便送与李淳小友了!
这难道是五彩神石的本源？
又或者说比五彩神石还猛的宇贝？
李淳听得大喜，慌忙接过神石，向女娴娘娘拜道:“多谢女娲娘娘!
轮到西方二圣和太上老子三人了，三人却没了动静!
至于这三人为何没了动静
诸子用屁股想都知道！
太上老子人家是李淳的师傅，人家不给李淳东西，那是正常，能说得过去，
至于这接引和准提二人嘛！
自然是舍不得给了，想要蒙混过关罢了！
刷刷刷
下一刻，三清、女锅，甚至道祖的目光都齐刷刷的看向西方二圣。
西方二圣老脸剧烈的抽搐。
准提道人满脸的尴尬，看着众人，最后目光落在李淳身上，双手合十，讪笑道: "那个李淳小友，我西方贫瘩，我们实在是拿不出什么像样的宝贝来，李淳小友，你看.

李淳听得翻了翻白眼，没有搭理准提圣人，而是自顾自的入定了，眼观鼻鼻观心，一副你爱咋滴咋滴的样子。
接引道人也急道: "李淳小友，我西方的确是贫府，小友可否看在我二人的面子上，免了我们这次的宝贝
李淳装作一副没听到的样子，继续入定，丝毫没有要讲道的样子。
众人就这般僵持了下来。
过了片刻，性子暴躁的诵天教主实有是扛不住了，转头怒视接引和准提二人，咬牙道: "哼，你们两个破落户，实有是丢人，你们两个，要么赶紧的给宇贝，要么立马滚蛋，别来打扰我们听道！
是
打赏
分享
举报

第九,十八章三清怒斥西方二圣，诸圣上贼船了? (4)
"哼。接引、准提，你们两个的脸皮可直不是一般的厚啊，你来听晚辈的大道，竟然没有一点表示，你们能丢起这人，贫道还丢不起呢，速速拿出灵宝，否则就赶紧的滚蛋，莫要再这里耽误大家的
时间！
元始天尊见二人被诵天教主呵斥，依旧没有反应，忍不住也训斥道。
“哼，二位道友，你们的确是有些过了!
太上老子也冷哼一声，怒视二人，沉声道
只是二人这脸皮不是一般的厚，饶是三清都开口说话了，二人似平并没有要拿出灵宝，又或者离开的竟思
准提道人更是开始扯皮起来，讪笑道:“那个三位道友，你们又不是不知道我西方的情况，我西方实在是贫，拿不出什么像样的灵宝
“是啊，三位道友，你们还是放过贫道二人吧!
接引道人也厚着脸皮道，讪笑道。
准提道人转头看向李淳，笑眯眯的道:"李淳小方，你说是不?你我二人的交情也不错，不如此次就这么算了，来目，待来日，贫道一定加倍补偿小友，小友以为如何?
此刻，不仅三清等诸圣大骂西方二圣无耻了，就连一旁的两位太阴神女也看不下去了。
“哼，这西方二圣也戎小气了些，脸皮这般厚
常曦神女忍不住嘀咕道，
羲和神女吓了一跳，急忙去捂常朦神女的嘴
一旁，李淳依旧像是老僧入定了一般，完全没有任何的动静。
"接引、准提，你们两个脸皮实在是太厚了些，既然你们不选择，i
那贫道替你们选择，你们还是滚吧！要不贫道的诛仙四剑可按捺不住了！
，暴怒之下，手一翻，现出四口仙剑。
通天实在是看不下去了，
一出孤，便将虚宁中的无数太古星辰直接震得粉碎
仙剑之上带着冲天剑气，
，单单是剑意，-
元始天尊也是冷哼一声，咬牙切齿道:“贫道见过不要脸的人，还没有见过像是接引和准提你们二人这般厚颜无耻之人，既然你们不走，那贫道便请你们走！
说着，元始天尊手一翻，一杆漆黑的小幡飞出，滴溜溜的旋转，顷刻间便化作一杆漆黑的大幡。
正是那开天三宝当中，号称攻击力第一的至宝盘古幡！
太上老子也是紧了紧手中的扁榻，咬牙切齿的11看着接引和准提二人，沉声道:“二位道友，依贫道看，你们还是回你们的西方去吧，否则你们怕是没有好果子吃啊！
女锅娘娘虽然没有说话，但也是怒目而是接引和准提二人。
显然，就连女锅娘娘也有些鄙视接引和准提二人的人品了。
甚至是道祖，竟是也重重的冷哼了一声，抬头看向接引和准提二人，气的手中的龙头拐杖神光大放，似乎随时都会敲上去似的
面对这么多圣人，尤其是还有道祖的威压，接引和准提二人顿时倍感压力大增。
准提道人慌忙伸手止住众人，讪笑道:“诸位道友，切莫动手，切莫动手，贫道只是跟李淳小友开个玩笑而已，贫道好歹也是圣人至尊，如何能连这点礼数都不知道！
说着，准提道人一脸的肉痛，手一翻，现出一块菩提子，递向李淳，笑眯眯的道: "李淳道友，贫道别无身长，唯有这菩提子还能拿得出手，还请李淳小友笑纳！
接引道人也是手一翻，现出一个骨头形状，闪烁着金光的石头，一脸肉痛的以法力托着递向李淳，笑眯眯的道:“李淳小友，贫道也无什么可以拿得出手的东西，唯有这舍利子，乃是贫道的修为结
晶所化，小友可笑纳之!
李淳这才睁开了双目，笑颜如花，接过菩提子和舍利子，笑眯眯的看着接引和准提二人，道:“二位圣人哪里的话，这舍利子和菩提子，已经很好了，多谢二位圣人!
"八方喜欢伸好！
接引道人讪笑道
只是说话的同时，一张苦瓜脸似乎更苦瓜了几分，满脸的肉痛之意，怕是此刻接引道人心肝都在滴血。

要知道，接引道人的舍利子可是凝聚不易，百万年才能凝聚一颗，蕴含莫大法力，极其的珍贵，乃是西方教至宝
同样，准提道人也是满脸的肉痛，显然又送出一颗菩提子，他的心肝也同样在滴血。
就存诸圣以为，李淳拿了接引和准提二人的宝贝，马上便要开讲的时候，李淳竟是又又又入定了
尼马！
什么情况？
怎么还不开讲
诸圣看的一头黑线
让李淳这屏一次道，如何这船的闲难？
这也就是关系到第四种成圣之法，事关重大，若是别的事情，诸天圣人怕是拍拍屁股就走人了
但眼下他们无论如何也走不开！
毕竞，这一走开，可能便错过了一种大道，若是别人的圣人学了，而他们却没有学，难保他们便与别的圣人拉开了距离，
因此，诸天圣人虽然恨极了李淳这般无耻，趁机敲诈勒索他们的宝贝，但还是没有一个人离开。
刮别刷
下一刻，诸天圣人的目光齐齐看向太上老子
现场的所有人，除了两位太阴神女之外，已经都给过李浮宝贝了。
那众本海仍然不谨道的原闲。只能是田为女卜老子没有给宝见了
太上老子则一头黑线，一脸惊怒的看着李淳，心中早就将李淳骂的狗血淋头:"逆徒，逆徒，贫道听你一次讲道，你还要收灵宝，你你你这个逆徒，贫道怎么就收了你这么一个逆徒.
深吸一口气，太上老子手一翻，现出一块金砖，递向李淳，道:“徒儿，此乃混元金砖，又名打神石，乃是贫道无意中所得，极品先天灵宝，专打人神魂和修为，今日便赠给你了
多谢师尊赠宝！
李淳立马睁开了眼，接过太上老子的宝贝，笑眯眯的道
太上老子老脸铁青。
李淳来不及细看，收起混元金砖，一脸为难的看着太上老子，笑眯眯的道:"师尊，你可别怪徒儿啊，徒儿得做到一视同仁，这样才公平嘛！
太上老子翻了翻白眼，撇嘴道:"好了，快讲道！
李淳点头，道:“好，师尊，徒儿这便开始讲道!
太上老子转头看了一眼两位太阴神女，嘴角的胡子狠狠的抖了抖，满脸的幽怨之意，嘀咕道:"重色轻师的小畜生.
一旁，两位太阴神女俏脸羞红不已，低着头，不知道在瞎琢磨什么，
而李淳则装作一副没听见的样子，笑颜如花的看着诸圣道:“师祖、师尊，诸位圣人，晚辈开创的这第四种成圣之法，简单来说，它是将神魂烙印在永恒之物上，那么何为永恒方物呢？
李淳买了个关子，笑眯眯的道:"就比如说太阳星和太阴星这等天地不灭，便持之以恒的存在
通天教主听得老脸狠狠的抖了抖，看着李淳，问道:“师侄，那如果找不到永恒之物，那岂不是成圣之法便不可取?
李淳大点其头，道: "三师叔说的不错！
元始天尊犹豫一下，问道: "那敢问师侄，这永恒之物有哪些？
李淳老脸一红，讪讪而笑，道:“那个那个弟子目前发现的，也只有只有太阳星和太阴星而已，而且还是必须将神魂同时烙印在太阳星和太阴星之上
接引道人忙问道: “那敢问李淳小友，太阳星和太阴星已经被小友烙印下了神魂，那我们之后是否还可以重复烙印?
"呃？那个那个似乎不可以的，一件永恒之物，只能一个人烙印，第二个人便没有效果了.
李淳训讪而笑道。
诸圣听得齐齐喷出一口老血，一脸的欲哭无泪

尼马！
闹了半天，只有一件永恒之物，而且还被你烙印完了，这他喵的坑爹呢?
诸圣和道祖有一种上了李淳贼船的感觉！
“呃?那个那个师祖、师尊、两位师叔、诸位圣人，你们莫要着急啊，洪荒这么大，永恒之物不可能只有这么一件，晚辈只发现了一件而已，我相信你们一定还能找到别的永恒之物
眼见诺天圣人眼神越来越不善，李淳吓了一跳，慌忙道。
诸天圣人的面色这才缓和下来
突然，李淳眼睛一亮，看着诸天圣人，道:“诸位圣人，我又发现两件永恒之物?
"哦？何物？
元始天尊忍不住问道。
"那个那个天道和大道
李淳讪笑道。
屏一
诸圣听得身形齐齐一个捌粗。一头我倒有地卜，一个个咬牙切齿的看着幸淳。看他们那样子，恨不得将率淳给牛吞活剥了，
尼马！
天道和大道自然是永恒之物，这他喵的还用你说？
关键是，要将元神烙印于天道和大道之上，何其的难?
再说了，圣人本就是将元神烙印于天道之上，寄托于虚空之中，才能够不死不灭，你这不是废话嘛
海我们玩呢？
诸天圣人强忍住暴打李淳的冲动，怒视李淳，
"往儿，你最好还是好好的讲道吧，否则一会小命怕是难保，为师第一个打死你
太上老子恶狠狠的看着幸淳，咬牙切齿的道
李淳满头黑线，忙开始讲道，讲解将元神烙印于永恒之物的方法
好旅天庭，凌雷宝殿中。
经过几次和圣人交锋，让帝俊和太一二人充分认识到了圣人的可怕之处，
这也让二人迫切的想要成为混元圣人，
“诸位道友，不成圣终为镂蚁啊，即便我们妖族的势力再庞大，也要受人欺负，若是我们妖族再出一尊圣人，我们妖族必能够一统洪荒，成就无上霸业！
帝俊坐在天帝宝座之上，看着妖族众人，沉声道。
妖族众人听得纷纷点头。
他们自然也认识到了这一点。
妖族虽然强大，但认真想一想，诸天六圣当中，似乎随便提溜出一尊圣人来，都能够轻易灭掉妖族
总而言之，还是应了那句话，不成圣终为蟋蚁!
，但在圣人面前，你也只不过是一只强壮一点的蟋蚁罢了!
即便你强大如东皇太一，
，霸绝寰宇，
帝俊看着众人，皱眉道:“诸位道友，你们可有什么成圣之法?
妖师鲲鹏犹豫一下，出列向帝俊拱手道:"陛下，成圣之法嘛，臣倒是有一个法子
帝俊眼睛顿时大亮，忙问道: "妖师，有什么法子，快说！"
妖师鲲鹏向帝俊拱手道:“道祖所说的成圣之法无非三种，以力证道、斩三尸证道和功德证道，以力证道此法不可取，即便是盘古大神也没有成功，至于斩三尸证道之法也是千难万难，只有道祖
人成功尔，此法也不可取，唯有这功德证道可取

至于李淳所说的第四种成圣之法，刚有波动，便被诸天圣人封印，不让外人所知晓
因此，妖师鲲鹏也只知道这三种成圣之法！
"功德证道？
帝俊挑了挑眉头，双目中精光闪烁不定，道:“不错，诸天六圣，皆是功德证道，只是只是去哪里才能够获得如此多功德，足以成圣呢?
诸天六圣，虽然都是功德证道成圣，但各右机缘！
三清本身便身怀开天大功德，立教引动功德成圣，他们妖族可没有这么大的功德，
女锅拍娘浩人成圣，此法也不可取！
之前，女锅娘娘在造人成圣之后，那血海的冥河老祖便效仿女娟娘娘，造了修罗一族，但也只是引来一些功德而户，还远远未能到成圣所需要的功德量.
至干那两方二圣440，则是另辟踩径，向天道借功德，这个他们显然也学不来。
况且，天道讲究一，到了二便不灵光了，自然也不会奏效。
妖师鲲鹏神秘兮兮的看着帝俊，笑道:
"之前，贫道也一直在想，如何寻到大功德，但之前太阴星异动，却让贫道寻到了灵感
“哦?妖师快说!这大功德跟太阴星异动有什么关系?
帝像忙问道，
妖师鲲鹏咧嘴笑道:“陛下乃是天命之身，神居天帝之位，尚缺一天后和天妃，倘若陛下去太阴星求娶两位太阴神女为天后和天妃，成就天婚，必然能引来大功德！
帝俊听得大喜，一拍桌子，哈哈大笑道:"妖师此法好，哈哈哈
之前，妖师缇说他有成圣之法的时候，帝俊还有所怀疑
毕竞，你有成圣之法，你不私下里自己试着成圣，你却说出来给我听?
这不是扯犊子嘛？
谁有这么大方?
说实话，自上古时期，帝俊和太一二人收服了妖师鲲鹏之后，就一直对妖师鲲鹏有所戒心，不怎么太相信妖师鲲鹏，
但方才妖师鲲鹏所说的成圣之法，帝俊却是信了!
因为这种成圣之法，似乎只适合于他！
天婚！
他乃是天帝，只有他才能够成就天婚，谋取大功德!
"陛下，贫道只有一个要求
妖师鲲鹏看着帝俊，拱手道,
帝俊挑了挑眉头，看着妖师鲲鹏，问道: "妖师有何要求，尽管提来！"
妖师鲲溺向帝俊一拱手，咬牙切齿的道:“陛下，那李淳杀害我子，此仇不共戴天，贫道必杀之，奈何那李淳有太上圣人底护，倘若陛下一朝成圣，还请陛下替贫道杀了李淳那厮，为我子报仇雪恨
帝俊点头，虚扶起妖师鲲鹏，恨得牙痒痒，道:“这一点不用妖师说，待本帝成圣之日，本帝也会活刮了李淳那厮！李淳那厮不仅与妖师有仇，更是与我整个妖族有仇，李淳不死，本帝心中这口恶
难以明的下夫！
妖师鲲点头，向帝俊拱手道:“如此便多谢陛下了!
帝俊一拍天帝宇座上的扶手，大笑道: "事不官识，本帝这便去太阴星走一趟，求娶两位太阴神女！
说着，帝俊便让妖族众人准备好聘礼，前往太阴星
帝俊此人雄才大略，但有一个致命的缺点，那便是好色
-想到两位太阴神女，帝俊便心痒难耐，有些迫不及待了！
况且，此次求娶太阴神女之后，还能够引来大功德，助他成圣，这可是一箭双雕的美
这样的事情，直是点着灯签都找不着的好事，都让帝俊给占了，帝俊能不猴急嘛！

待一切准备就绪之后，帝俊便亲自上阵，一路上敲锣打鼓，带着迎亲的队伍，浩浩荡荡的前往太阴星
是
打赏
分享
举报

第九十九章帝俊让道祖滚出来?吓尿自己? (1)
待到太阴星外，帝俊迫不及待的向太阴星内拱手道:"两位神女可在？妖族天帝帝俊求见！
只是他喊了这么一嗓子，并没有人乌他!
"呃？有个性，我喜欢
帝俊不见两位太阴神女出来，心中却是更喜，看向太阴星，又拱手道: "两位神女，妖族天帝帝俊求见！
大阴星中，李淳正在给诸天圣人讲解第四种成圣之法，太阴星外却响起了帝俊的声音。
这补诸干圣人不禁眉头大纳
两位太阴神女犹豫一下，还是起身往外走去
"帝俊道方，不知你来我太阴星所为何事
待到太阴星外，羲和神女看向帝俊，皱眉道:
若是之前，两位太阴神女可能还对帝俊客气一点，但如今两位太阴神女已经心有所属，自然对帝俊不屑于顾了。
另一边，帝俊见两位太阴神女翩翩而出。
一女周身签罩着圣洁的月华之力，
一身素衣，身后彩带飘飘，妆容得当，五官精致至极，美的不可方物!
更要命的是，常曦和羲和还是一对姐妹花，这对于帝俊这个老色鬼来说，是绝对的诱惑
帝俊看的忍不住吞了口口水，忙向常曦和赣和神女拱手道:“本帝也不瞒二位神女了，本帝对二位神女倾心已久，今日本帝前来，乃是想求娶二位神女为本帝的天后和天妃的，让二位神女去我妖族
享天道之福的！
"没兴趣，帝俊道友请回吧！
常曦神女想都未想，直接断然决绝道。
呃？
太阴星外瞬间死一样的寂静!
落针可闻！
妖族众人瞪大了眼睛，满脸不可思议的看着眼前发生的事信。
什么情况？
他们的天帝，妖族的至尊，前来求娶两位太阴神女，结果人家两位太阴神女想都未想，便直接拒绝了?
这他喵的，若不是亲眼所见，怕是打死他们都不会相信。
帝俊也是懵逼了，老脸瞬间难看至极，一脸不可思议的看着二女，急道:“二位神女，你们乃是太阴星诞生，本帝乃是太阳星的神祗，阴阳相合，符合天道至理，二位神女，还是请认真仔细的考虑
"不用考虑了，我们姐妹二人是不会嫁给你的，你还是请回吧！
羲和神女满脸的厌烦之意，撇嘴道。
帝份上来盯着她们猛看，这让二女对帝俊没有什么好印象。
帝俊眉头大皱，脸色瞬间铁青，双目中太阳真火熊熊，看着两位太阴神女，沉声道:“两位神女，本帝可是妖族的天帝，未来的天地至尊，而且
“没有什么而且，我们姐妹管你是什么天帝，还是狗帝的，你最好还是速速离开，我们这里可是有责客，倘若你再继续纠缠下去，冲撞了贵客，怕是你承担不起后果!
常曦神女冷哼一声，怒视帝俊，沉声道。
帝俊一听，顿时气乐了，一脸惊怒的看着两位太阴神女，咬牙切齿道:“哼，什么狗屁贵客，本帝乃是妖族的至尊，有什么人，能有本帝更加的尊贵，你让他们出来见本帝，保证他们灰溜溜的便滚
"真的吗？我可告诉你，我这里的客人可真的很尊贵，你真要让他们滚蛋？

常瞒神女性子跳脱，尤其是有跟率淳接触之后，诉朱者赤近墨者黑，喜欢上了捉弄人这一行当
帝俊一听，将胸脯挺得老高，以显示自己的男人气概，一脸傲气的看着两位太阴神女，大声道:“两位神女放心，
你那些所谓的尊贵客人，见了本帝，必然夹着尾巴，就灰溜溜的滚蛋了，你计他们
出来见本帝，或者，本帝进去见他们也行，不过.....若是让本帝亲自进去见他们，怕是他们会吃不了兜着走了！
“直的吗？哎呦嘿，帝俊道友不愧是妖族的天帝至尊，竟然有如此魄力，小女子佩服，佩服至极啊
常瞒神女羊眸中满是狡之意、看着帝俊，故意玩味道。
帝俊不明所以，以为常曦神女被他的王八之气所折服，顿时心中一乐，更加的猖狂了，大叫道:“吱，里面的人听着，速速滚出来见本帝，你们若是耽误了本帝的好事，本帝今日叫你们走不出这太
阴星！
"哇哦，帝俊道友好器道，好帅气啊...心/
一脸崇狂的看着帝俊
常瞒神女似乎满眼都是小心心
一旁，羲和神女却是狂翻白眼，知道帝俊这是被她这个古灵精怪的妹子给捉弄了
一会，还不知道帝俊要如何哭呢!
不过，和神女对帝俊也没有什么好印象，便放任常曦神女继续捉弄帝俊了。
帝俊见常曦神女夸他，煎发的飘飘然了，嘴角咧起，自信十足，道: "本帝可是妖族的天帝，岂是那些个宵小之辈可以比拟的？贵客？什么样的贵客能有本帝贵？让那些个狗东西滚出来见本帝
太阴星外，帝俊大吵大闹，这可惹怒了诸天圣人
李淳也停止了讲道，耸了耸肩膀，一脸无奈的看着道祖和诸天圣人，道:“哎，师祖，诸位圣人，非是晚辈不好好讲道，而是外面有一只乌鸦在不停的盯噪，晚辈实在是无法专心讲道啊
"哼，这帝份可直是越来越没规矩了！
通天教主冷哼一声，起身便要去寻帝俊的晦气
元始天尊也是面色阴沉，咬牙切齿道:“哼，披鳞带甲之辈，果真没有什么素质涵养
一旁，女姆娘娘瞬间听得惊怒不已，转头看向元始天尊。
元始天尊忙讪笑道:"那个那个女锅师妹，贫道不是说你，而是说帝俊
女娴瞪了元始天尊一眼，起身拦住通天教主，道:“通天师兄，本宫去吧!
说着，女锅娘娘转身往太阴星外走去。
而此时，帝俊依旧在不停的嗓。
“吹，里面的人给本帝滚出来，你们是缩头乌龟吗?什么个东西，还贵客?真是不要脸，你们要是不出来，那本帝便进去了，待本帝进去，非得将你们碎尸万段，活刮了不可
帝俊被常曦神女几句话说的飘飘然，整个人魂都飞上了天，卖力的表演着，向太阴星内不住的叫嚣着。
就在这时。女妈娘娘满脸阴沉的走了出来
看到女娘娘，帝俊像是吃了一只苍蝇一般，差点让自己的口水给呛死，咳咳咳的不住的咳嗽，老脸憋得通红，惊呼道:“女娘娘，您您怎么在这里?
“哼，帝俊，本宫看你是越来越没规矩，越来越没分寸了，你不是要将本宫碎尸万段，活刮了嘛，本宫出来了，你动手吧!
女娲娘娘面沉如水，冷冷的看着帝俊，咬牙切齿道
帝份老验剧列的抽搞，看着女锅娘娘，一脸欲哭无泪的道: "女锅娘娘，我不是那个意思，呜吗.
“怎么会是女锅娘娘？你你们你们竟然敢坑害本帝？
帝俊终于自己这是被坑了，转头看向羲和和常曦二女，
，咬牙切齿的质问道
“呃?我如何敢坑妖帝啊，您可是天帝啊，天地至尊，尊贵得很呢，小女子不敢
常嗒吐了吐舌头，一脸玩味的看着帝俊，笑道。
帝俊都快气炸了，
忙转头看向女娘娘，欲哭无泪道:"女娴娘娘，你听我说，我并非是说您，我不知道您在太阴星中啊，您您怎么会在太阴星中啊?这这这
女娲娘娘冷哼一声，看着帝俊，沉声道:“哼，滚回你的天庭，莫要在此捣乱!
说着，女娲娘娘转身便要回太阴星，

帝俊大急，忙拱手道: "女锅娘娘，我不能走，我此番前来乃是为了求娶两位太阴神女的..
女锅娘娘眉头大皱，看着帝修，够眉道: "帝传。你还要本宫说第二偏吗？神离开阳星
，莫要再来叨扰本宫，否则休怪本宫对你不客气！
"不是，女娟娘娘，您有所不知，我此番来迎娶两位太阴神女，是为了天婚，为了大功德而来，只要我能求娶到两位太阴女身，便有可能成就混元之身，届时我妖族便有两尊圣人，再也不用惧怕太
上老子了
帝俊哪里肯离去，依旧喋喋不休的道
只是他如此说，顿时让两位太阴神女恨得牙痒痒，对他的印象瞬间差到了极点。
常曦神女一听，顿时大怒，咬牙切齿道:“帝俊，没想到你是这样的一个伪君子，
方才你还说是仰幕我们姐妹二人，现在狐狸尾巴露出来了，说出了真目的，原来你求娶我们姐妹二人，竟是别有用
竟然是为了谋取功德，你你这个伪君子，小人，试不要脸了，你就死了这条心吧，我们姐妹二人就算是嫁猪嫁狗，也绝对不会嫁给你的
帝俊一听，顿时急了，
忙看向常曦神女，急道: "神女，我不是那个意思，我的意思是
"哼，好了，
女锅娘娘气的浑身发抖，怒吼道，
"女锅娘娘，此番真的很重要，只要我成圣，我们妖族就不用惧怕太上老子了，我们
帝俊愈发的急了，忙道:
"哼。你要接贫道怎样？
就在这时，太上老子也从太阴星中走了出来，双目冷冷的看着帝俊，咬牙切齿的道
“呃？太上圣人，
，你.....你怎么会在这里？你你你.
帝俊看到太上老子，几乎吓尿了，浑身一哆嗦，惊得连嘴巴都不利索了。
"女锅师妹，让你搔走帝俊，如何这么长时间了，
、这只鸡存这里联递个沿完。直是补人八情
通天教主也走了出来，看了一眼女娘娘，撇嘴道。
"啊？通天圣人，你你也在这里？这这这
帝俊脑中轰鸣作响，都有些开始怀疑鸟生了
突然，帝俊想到他之前无限然张的态度，骂太阴星里面是什么混蛋，什么东西之类的话，不觉额头上的汗珠如泉涌，背后更是发凉。
"帝俊，贫道方才听到你骂我等是什么东西，让我等滚出来嘛，现在我等出来了，就站在这里，你待怎么样？
元始天尊双目中寒芒闪动，冷冷的看着帝俊，沉声道。
“啊？那个那个那个元始圣人，贫道不是那个意思，我实在是不知道圣人你是什么意思，贫道真的不是故意的，我我他喵的我不想活了
帝俊欲哭无泪，都不知道该怎么辩解
紧接着，令帝俊几乎崩溃的事情发牛
因为他看到西方二子也缓缓走了出来
不仅西方二圣，就连道祖竟然也在太阴星中，缓缓的从里面走了出来
道祖正自淡漠的看着他，看的帝俊心头直发毛，惊恐不已
。。啊？老师，您您......您也在大阴星
帝俊吓得魂飞魄散，欲哭无泪道。
“哼，帝俊，贫道以前怎么没有发现你这般的晒噪，像只乌鸦似的，没完没了，吵的人心烦意乱，你还让不让人听道了?
道祖怒视帝俊，沉声道
帝俊欲哭无泪，看着道祖，急道:“老师，弟子实在是不知道您在太阴星讲道，要是知道您在太阴星，就算是给弟子一百个胆子，弟子也不敢在太阴星外撒野，弟子
只是此刻帝像八里在纳闷，道祁这是发什么神经，要是给六圣讲道，为何不去柴雪宫讲道，反而来大阴星讲道
难道是因为太阴星凉快
来太阴星纳凉的？
"哼，非是贫道讲道，而是李淳小友讲道，我们在听道！

道相光涨的道，
只是他这话说出来，却太令人难以置信了!
帝俊惊得身形一个粗，险些一头栽倒在地，一脸不可思议的看着道祖等人，惊呼道:“老师，您您您的意思是说，李淳在讲道?你们在听道?这这这这怎么可能?李淳他不过是一个大罗金
，他如何能给你们讲道？
此事不仅帝俊惊讶，洪荒中任何一个人知道了此事，怕是都得惊得下巴都掉下来，
"怎么不可能？可事实就是如此！
就在这时，李淳背着手，迈着八字步，缓缓的走了出来。
古怪的是，他每走一步，太阴星上的太阴真火都在向他呼啸点头，像是存恭迎它们的干老似的
"李淳，你你
帝俊像是见了鬼似的看着李淳，惊呼不已
李淳走了过来，双手张开，直接将两个太阴神女一左一右抱在怀里，沉声道:“哼，帝俊，滚回你的天庭，常曦和羲和已经是贫道的道侣，你若再敢来太阴星撒野，小心贫道砸烂你的天宫，彻底覆
灭你妖族！你知道的，贫道向来是说到做到，从不说谎的！
两位太阴神女竟是出奇的没有反抗，任由李淳就这般抱着她们。
二亥此时的心肝里就像是住了一只小鹿一般，不停的乱撞，让她们慌乱不已，(吗吗的)道心大乱
"你你们你
帝俊气的浑身发抖，一脸不可思议的看着李淳和两位太阴神女，一咬牙，向道祖和诸天圣人拱手，然后灰溜溜的往天庭折返而去
待帝俊走后，李淳和诸天圣人又回了太阴星中，李淳继续为诸天圣人讲解第四种成圣之法。
两位太阴神女此刻哪里还能听得进去半分，只是呆呆地看着李浮，满眼都是李淳的样子。
另一边，千庭中、东皇女一正在张罗着给帝俊举办盛大的婚礼
整个天宫中张灯结彩，霞光肆意，瑞气蒸腾，神龙献珠、彩凤呈祥，麒颤嘶吼，别提有多热闹了
“一会，等大哥回来，大家伙使劲的喊!
东皇太一兴奋道
"好！
众妖起哄道。
须臾，只见远远地，帝俊和迎亲的队伍飞了过来
东皇太一不明所以，大声道:“给本皇喊起来！
“恭迎天帝陛下回宫，恭迎天后天妃回宫
众妖扯开嗓子，大吼道。
只是瞬间听到这声音，瞬间脸都绿了。
这声音，字字如箭，句句如刀，疯狂的戳向帝俊的心肝，扎的帝俊的心肝狂流血
帝俊只感觉自己丢人丢到姥姥家了，恨不得找条地缝钻进去，红着眼睛，怒吼道:“滚，哪来到什么天后天妃，瞎了你们的狗眼创
说着，帝俊化作一道流光，回天庭里面去了。
他实在是没脸在这里待了！
众人唏嘘不已。
东皇太一也是懵逼不已，看向迎亲队伍中的大妖，问道:“发生了何事?
大好将有女阴是上发牛的事情说了一遍

众妖听得老脸剧烈的抽搐，一个个嘴巴张得老大，都不知道该说什么好了。
"幸障，又是李浮环我妖族好事
东皇太一咬牙切齿，恨得牙痒痒
ps:五千字大章!求自订，求全订!!!.
是
打赏
分享
举报

第一百章帝俊也暗恋女娴娘娘?猥亵金凤仙子? (2)
太阴星中，李淳讲解第四种成圣夕法
不知道过了多久，李淳终于停了下来。
诸圣听得晕晕乎乎，因为关键的地方，
李淳并未说清楚,
李淳起身，看向诸圣，拱手道:“师祖，诸位圣人，此次讲道，便就此结束了！"
诸圣点头。
道祖沉吟不已，不说一言，转身一步跨入虚空中，回紫青宫去了。
诸圣也纷纷离去
太上老子走的时候，狠狠瞪了李淳一眼，怒道:“李淳，贫道在首阳山等你回来！
说着，太上老子也转身回首阳山去了。
李淳倒吸一口凉气，嘀咕道:“师尊的心眼真是比针眼还小
正在跨越时空长河的太上老子听得身形一个想粗，险些一个跟头，栽落到时空长河中，迷失自我。
"逆徒，
虚空中传来一声怒吼，以及一只鞋子。
幸淳闪身躲过鞋子，讪笑不已。
“臭弟弟，你可真厉害啊，竟然给道祖和诸天圣人讲道.
常曦神女凑了过来，笑眯眯的道。
幸淳哩哩笑错:"怀行！？
“那个李淳，我们方才没听明白你讲的东西，不如你给我们再讲一讲，如何?
羲和神女也凑了上来，笑吟吟的道。
李淳点头，笑眯眯的打量着二女，道:“二位姐姐，你们也知道贫道讲道，是要收费的，你看，就连道祖，诸天圣人，甚至贫道自家的师尊也不例外，你们能给贫道什么？
两位神女一脸幽怨的看着李淳。
李淳凑近二女，嘿嘿一笑，道: "要不你们
"臭弟弟
二女会意，顿时大羞，追着李淳打闹了起来。
在太阴星的日子，李淳极为放松。
接着，李淳又在太阴星中待了一段时间，便辞别了两位太阴神女，往洪荒中而去。
大阴星虽好，但却消庭人音志！
李淳还有很多事要做，自然不会一直在太阴星待着
人族的危机还没有解除，李淳必须努力，争取在妖族屠杀人族之前，让诸天圣人哪位出手，一举灭了妖族
至千帝俊会不会再去太阴星骚扰两位神女，李淳倒是不担心。
毕竟，经过上次的事情之后，就算是再借帝俊一万个胆子，怕是帝俊也不敢去太阴星了。
李淳驾云在洪荒上漫无目的的飞行。
“此番贫道破坏了帝俊的天婚，那帝俊怕是恨极了贫道，帝俊若是报复贫道，贫道也没有防备，不行，不能这般被动，看来贫道得先去趟天庭，摸一摸情况才行！

李淳思索着，于是乎调转云头，直奔天庭而去。
在路上，李淳随手打翻了一个大妖，又以太440阳真火将其烧成了灰烬，然后化作那大妖的样子，轻而易举的混入了天庭当中
到了天庭，李淳略微一打听，才知道自己似乎想多了。
帝侈似平被他打击坏了！
自从上次从太阴星回来之后，便蒂日借酒消秋，日日华箫，似平是存用酒精麻瘦自己
李还特竟去了趟披香殿，看到喝的烂醉如泥的帝像，不由啧啧称奇道: "这帝俊是被贫道打击成什么样了，奇是成了这副模样
"可怜的娃！
"这帝俊看来是真的喝大了
披香殿外，李淳看的嘘不户
"嘿嘿嘿，要不故技重施，整计蒙那般，再整一整帝俊？"
李淳看的双目中精光闪烁不定，肚子里的坏水直往上涌，嘿嘿贼笑不已，
现在帝俊喝的烂醉如泥，正是好机会！
若是平时，怕是率淳根本没有这个机会，
李淳想到就做，身形一闪，悄无声息的掠入了披香殿旁边，大袖一挥，在披香殿旁边的偏殿中开辟出一个内阁。
李淳手一翻，现出一块玉石，故技重施，雕刻出女娘娘的神像
然后，又写了一些他自己都觉得恶心的句子，放在了偏殿的内阁当中
"女锅娘娘，我帝俊爱死你了，爱你爱的死去活来，没有你，我帝俊没法活
“哼，那计蒙是个什么东西，竟然敢亵渎女娴娘娘你，现在本帝还用的着他，等巫妖大战过后，本帝第一个便宰了计蒙这个狗东西，敢跟本帝抢女娲娘娘，也不撒泡尿照照自己
"哼，本帝独一天二，女锅娘娘是本帝的，也只能是本帝的，总有一日，本帝要得到女娟娘娘你的人
布署好一切，李淳喷啧称奇，然后身形一闪，便离开了，只得女娲娘娘前来，他则躲在暗处看好戏
“哼，帝俊，这回看你还不死.
率淳有些兴奋，很是期待自己编导的这一场大戏。
就在李淳准备解开混沌珠的屏蔽，让女》娘娘感知到的时候，就在这时，一道金光射来，金光敛去，露出了一道信影，正是女娟娘娘座下的余凤仙子
余凤来到披香殿中，看到帝俊如此模样，
不中童眉微簇，道:
你如何能如此消沉。女好娘娘特章计我来看看你，你...你没事吧
"天帝陛下，
帝俊喝的昏昏沉沉的，抬头双目迷离的看着金凤，咧嘴笑道:
"女锅娘娘，嘿嘿嘿
"雯草，这帝份是喝了多少，许女锅娘娘和金凤也分不清楚了
李淳看的一阵无语，突然挑了挑眉头，嘿嘿贼笑道:
"帝惨咽帝俊，既然你自己作死，那贫道便再帮你一把，让女锅娘娘一巴掌拍死你得了，让贫道再给你添一把猛料
说着，李淳催动大梦三千界神通，开始侵入帝俊的梦中。
若是说平日里，李淳是无论如何也侵入不了帝俊的梦，更别提墓改帝俊的梦境了。
但现如今，帝俊身形遭受了巨大的打击，喝的烂醉如泥，更重要的是被李淳整的道心失守，几乎成了废人一个。
李淳想要信入帝俊的梦境很容易
渐渐地，帝俊迷迷糊糊，开始说胡话，更是开始乱动了起来。
帝俊一把抓住金凤，双目迷离的看着金凤，道:“女娲娘娘，本帝喜欢你，本帝喜欢你好久了，你知道不?本帝真的很喜欢你
"女姆娘娘，你不要离开本帝，你是本帝的心肝，本帝离开了你，不能活了
帝俊拽住金凤仙子，大哭了起来。
说着，甚至拉扯金凤仙子。
余凤仙子不过是大罗余仙，虽说帝俊喝醉了，但帝俊的修为还在，

余凤们子如何能反抗得讨帝俊！
顿时被帝俊给抓住。
金凤仙子大急，忙惊叫道:“陛下，你做什么?你快放开我，天帝陛下，我不是女娲娘娘，我是金凤，你你快放开我，啊
李淳在外面看好戏，然后暗中通过命魂联系警餐。
补警荟速速带着人过来。
须臾，警餐带着妖圣磁铁和东皇太一等人走了过来，美其名曰是来劝说帝俊重新振作起来的
他们刚来到了披香殿，然后便看到了这辣眼睛的一幕。
帝俊强行住金凤，正欲对金凤实施不轨。
“女娟娘娘，本帝太喜欢你了，终有一日，本帝也会成圣，成为你的道侣，我们会在一起的
“女娟娘娘，你是我的心肝，没有你，本帝不能活，本帝
而且，更要命的是，帝俊嘴里说的这话。
众人一听，顿时明白过来
帝俊这不是存强余凤，而是将金凤当成了女锅娘娘，要强女娟娘娘啊。
天呐！
这若不是亲眼所见，亲耳听到，怕是打死他们也不会相信！
东皇士一听得险些一口老血喷出来，身形一个跟爸，几乎一头栽倒在地上
众妖圣也是看得目瞪口呆，惊呼不已
这还是他们那个雄才伟略的天帝陛下吗？
李淳那厮太狠了，看把他们的天帝整成什么样子了！
关键是，帝俊这是在酒后吐真言，心中其实一直对女娘娘心存不轨，今日彻底的发泄了出来?
要命啊!
这简直太要命了!
警容看的日瞪口呆，几平不敢相信自己的眼睛
方才幸淳以命魂联系他，要他带着人来看好戏，只是他没有想到，这戏码音然这么的劲爆
这是要将帝俊往死里坑啊！
警餐吞了口口水，暗自心惊不已: "主人实在是太猛了，这等算计，实在是太可怕了，幸亏我不是主人的敌人，做主人的敌人，实在是要命，怕是连死都不知道是怎么死的，有些时候，杀人似乎真
不需要自己亲自动手
"勃我，物我
金凤看到东皇太一等人，急忙大叫道。
东皇太一等人激灵灵的回过神来。
“大哥，不可
东皇太一吓了一跳，急忙上前，一把将帝俊拉了起来。
帝俊双目(bbef)迷离的看着东皇太一，嘿嘿笑道:“贤弟啊，你为什么拉我?哦，我知道了，你也喜欢女娲娘娘，对也不对?嘿嘿嘿，女娲娘娘长得那么漂亮，你喜欢女娲娘娘也正常，不过你不能
跟大哥我争女锅娘娘，女锅娘娘是大哥的
东皇太一听得，差点吓尿了，头皮发麻，一脸欲哭无泪的看着帝俊，急道:“大哥，你自己找死，别拉兄弟我下水啊!
说着，东皇太一一拳轰在帝俊的老脸上

帝俊被打的跌倒在地上，吃痛之下，酒意这才醒了几分，转头看向东皇太一，疼的能牙咧嘴，问道: "贤弟，你如何打兄长？
东皇太一苦笑道:“大哥，我不打你，我就被你害死了
"呃？怎么会？
帝俊一脸的懵逼。
突然间，一些信息和画面涌入了帝俊的脑海中，那是他方才撒酒疯做的事情，和说的一些胡话。
帝俊顿时涅身一哆嗦，惊出了一身的冷汗，瞬间酒意全无，惊呼道:“本帝刚才
“哼，帝俊，你好大的胆子，竟然敢亵淡本宫!
就在这时，一声冷哼声响起，
同时，一道彩色的匹练从虚空中涌出，直接轰在帝俊的身上，将帝俊轰的连滚带翻的向后跌去，撞的披香殿剧烈的摇晃。
帝俊被震得体内五脏六腑剧刻的翻滚，忍不住喉头一甜，哇的吐出一口老血，抬头一脸惊恐的看着虚空中
虚空中，女锅娘娘迈步而出，脚下生起莲花，托住其玉足。
"娘娘，求娘娘为我做主，帝俊这个畜牛，他将我当成了娘娘你，竟然要对娘娘你实施侵犯，帝俊其心可诛..
金凤仙子跪倒在地上，大哭道。
"啊？女锅娘娘，我..这.
帝俊回想着之前发生的事情，脑子一片轰鸣，心肝吓得都在颤抖，满脸的惊恐之意。
"帝俊，你要是想死，本宫可以成全你！
女娴娘娘暴怒，玉手轻轻一挥，一股狂暴的法力再次涌出，再一次将帝俊轰的连滚带翻的向后跌去。
帝俊直接撞塌了披香殿，跌出殿外，又撞塌几座宫殿
须申，帝俊狼狐的从废娜中爬了出来，一脸惊恐的看着女锅娘娘，欲哭无泪道:“女锅娘娘，我.我真不是有竟要冒犯女锅娘娘你，我.我这是怎么了？我怎么会这么犯浑，我.
东皇太一也忙向女锅娘娘拱手道:"娘娘，我大哥
"哼，你也不是什么好东西！
女锅娘娘转头怒视东皇太
，转头一脸欲哭无泪的看向女锅娘娘，心中苦涩道:“好吧，大哥，你还是将我给拖下水了
东皇太一吓得缩了缩脖子
女端娘娘看着帝俊，沉声道:“帝俊，本宫念你是我妖族的天帝，便饶过你这一次，倘若再有下次，你再敢冒犯本宫，本宫定灭了你!
就在这时，女锅娘娘感知到了什么，转头向废墟中看去。
只见废墙中躺着一尊神像，那神像正是她的神像。
却原来是，帝俊方才撞塌了偏殿内阁，将女娴娘娘的神像，以及一众玉简给暴露了出来
这倒是省的李淳解开混沌珠的屏蔽了。
‘那个.是女娴娘娘的神像？披香殿偏殿如何会有女娲娘娘的神像?
东皇太一心中升起一股不好的预感。
女》娘娘伸出玉手，射来一块玉简
“女娘娘，我爱你，爱死你了，就像老鼠爱大米.
女娴娘娘看的瞬间脸都绿了，浑身发抖，怒吼道:
"帝俊
东皇太一等人顿时大惊失色，急忙也去翻找玉简
“哼，本帝独一无二，交锅娘娘是本帝的，也只能是本帝的，总有一日，本帝要得到女娴娘娘你的人。
东皇太一看的脑中轰吗，
一脸不可思议的转头看向帝俊，急道: "大哥，你你如何也敢这般亵渎女姆娘娘，你
"啊？本帝没有，本帝没有啊

帝俊憎逼道。
“哼，那计蒙是个什么东西，竟然敢亵渎女娲娘娘你，现在本帝还用的着他，等巫妖大战过后，本帝第一个便宰了计蒙这个狗东西，敢跟本帝抢女娟娘娘，也不撒泡尿照照自己
计蒙正好拿到了那块玉简，用力一握，玉简消散，帝俊的声音回荡在半空中。
计蒙听得瞬间老脸铁青，一脸惊怒的看着帝俊，急道:“陛下，臣臣绝无跟陛下争女娟娘娘的意思，这啊不，臣不是那个意思，臣’
帝俊听得脑中轰鸣，满脸的惊骇，大呼道: "这是误会，这是栽赃陷害，是哪个王八蛋如此陷害本帝，本帝绝对饶不了他
女锅娘娘暴怒，手一翻，现出了炼妖壶，
东皇太一顿时大骇，忙求情道:“女娟娘娘，饶过我大哥这一次，我大哥一时糊涂
"哼:你也不是什么好东西，这偏殿是怎么回事？本宫之前为何没有察觉？定是你用混沌珠屏蔽了天机，来帮助你大哥欺辱本宫，你.
女锅娘娘此刻已经完全炸毛了，怒视东皇太一，咬牙切齿道。
“啊?娘娘，我没有，我没有啊，还请娘娘明鉴，我如何能做出这等事情?
东皇太一顿时大急，惊恐的大叫道。
帝俊吞了口口水，激灵灵的回过神来，忙确头如捣蒜，辩解道: "女锅娘娘，我真的没有亵渎您，女锅娘娘，你一定要相信我
"哼，那你之前亵渎金凤是怎么回事？难道也是我们冤枉你？你当大家伙的眼睛都瞎了？本宫也是瞎子不成？
女锅娘娘气的浑身发抖，怒视帝俊，几乎是咆哮道。
"这这我真的不知道怎么回事
帝俗的哭千泪道。
“哼，既然你不知道怎么回事，那便来本宫的炼妖壶中走上一遭吧，或许你便知道了！’
女锅娘娘冷哼一声，倒悬起炼妖壶，轻叱一声“收”。
一道恐怖的吸力自炼妖壶中产生，直接将帝俊吸了进去.
"女锅娘娘，求女锅娘娘饶过天帝陛下吧？
妖族众人尽皆大惊失色，慌忙求饶道。
举报
打赏
分享

第一百零一章教吃货二人组，将妖师鲲鹏的儿子给炖了？ (3)
"哼。帝俊这厮如此欺辱本宫，你们让本宫如何饶他？
女锅娘娘暴怒，掌心中法力进发，催动炼妖壶。
刹那间，炼妖壶内符文暴动，恐怖的真火呼啸而出，疯狂的灼-烧帝俊。
饶是帝俊乃是准圣大能，但也根本承受不住炼妖壶-的炙烤!
炼妖壶是专门克制妖族的宝贝，即便是帝俊也被克制的死-死的
可怜帝俊被炼妖壶炼的哇哇惨叫不止。
"女娟娘娘，求您放过我大哥，若是我大哥死了，妖族就垮了，还请女锅娘娘放过我大哥！
东皇太一看的大惊失色，忙惊呼道。
"求女锅娘娘放过天帝陛下
妖族众人一看这种情况，慌忙跪倒在地，跪求女娘娘.
又过了片刻，帝俊被炼妖壶炼的没了动静，女锅娘娘这才伸手一指炼妖壶，帝俊从中飞了出来
此刻的帝俊，-
一条命已经去了半条，躺在地上，用力的喘着粗气，满脸的惊恐之意。
"大哥
东皇太一顿时大惊失色，急忙跑过去，查看帝俊的伤势
"哼，帝俊，若是再有下次，本宫定叫你魂飞魄散！
女锅娘娘怒视帝俊，沉声道。
"是，女锅娘娘，我知道了，绝对不敢了
帝俊惊恐道
女锅娘娘冷哼一声，转身卷起金凤，回锅皇宫去了，
帝俊跌在废墟之中，欲哭无泪，整个人都欲哭无泪，嘀咕道:“谁能告诉本帝，这到底是怎么回事?这到底是怎么回事啊！
东皇太一苦涩道:“大哥，你若是再不振作起来，我妖族就彻底的完了
“振作，对，本帝必须要振作，本帝不能这么颓废，本帝还要报仇，李淳，本座还要将李淳那厮碎尸万段
帝俊爬了起来，双目中精光闪动，咬牙切齿道。
不远处，李淳听得身形一个咧起，暗自咒骂帝俊几句
不过骂归骂，但李淳还是挺佩服帝俊的，都被整成这般模样了，帝俊这么快就再次重新振作了，不愧是妖族的天帝。
接着，李淳便离开了天庭。
现在妖族内部一团糟，帝俊一时之间还抽不出空来对付他，也没有精力再找他的麻烦。
李淳出了天庭之后
，便继续游历洪荒。
他准备寻一处道场。
洪荒内陆生灵众多，因此李淳便想到了那海外传说中的三仙岛.
干是乎，李淳便驾云往东海而去。
行至半路，突然只见前方天空猛地暗了下来，李淳定睛望去，只见前方一只大鹃鸟张开巨喙，一股恐怖的吸力产生，直接将前方无数生灵一股脑的吸入口中。

这大鹏鸟所过之处，双翅一震，飞沙走石，大山崩塌，河水蒸干，生灵尽数成了他的腹中餐
"哼，孽畜！
李淳冷哼一声，寒声道。
大鹏鸟回头往来，看到了李淳，啼鸣一声，双翅一震，以极快的速度向他掠来，双爪张开，便向他啄来，
"孽畜，休得猖狂！"
率面沉如水，冷哼一声，一堂拍向那大鹏鸟
恐怖的法力汇聚而出，形成一只玄青色的大手，
，猛地拍向大鹏鸟
大鹏鸟哀鸣一声，被拍的倒飞而出，直接轰塌了身后的一座大山
那大鹏乌被撞的脑袋晕晕乎乎，起身一脸惊恐的看着李淳，知道遇到了硬荐，急忙振翅向远处遁去。
"哼，哪里走！
李冷哼一声，大手伸出，狂暴的法力汇聚而出，再次形成一只大手，直接握住了大鹏鸟
大鹏鸟挣扎不休，啼鸣不绝，奈何无论如何也挣不脱李淳的禁锢。
就在这时，大鹏鸟再次啼鸣一声，竟是摇身一变，变成了一只鲲鱼，想要挣脱而逃。
"味？
幸淳挑了挑眉头，惊呼道: "鲲鱼？这厮莫不是也是妖师鲲鹏的儿子？"
“吹，你这贼道人是何人?我乃是妖师鲲鹏的儿子，你快放了我?否则让我父亲知道了，你就死定了"
鱼口吐人声，大叫道
"还真是好师鲲鹏的儿子
李淳笑眯眯的看着鲲鱼，道:“你大哥便是死在我手里，你可以跟你大哥去团聚了！"
鲲鱼惊恐道:"你你是李淳
"不错，贫道正是幸淳！
李淳笑眯眯的道
鲲鱼听到李淳的名号，吓得魂不附体，剧烈的挣扎了起来，奈何还是挣脱不开李淳的束缚。
"哼，你这厮吹一顿，便居杀亿万牛灵，贫道今日撞见了，若是不杀你，恐天道震怒，遭雷劈啊，算你倒霉！
李淳冷哼一声，猛地催动法力，恐怖的太阴真火呼啸而出，瞬间将鲲鱼包裹。
太阴真火专烧人神魂，却对肉身没有丝毫损伤。
那种来自神魂上的痛楚，远比肉身上的还要痛上百倍千倍，鲲鱼痛的剧烈的挣扎了起来，发出撕心裂肺的惨叫声，
不过皆被李淳以混沛珠屏蔽了天机，就算是他叫的再厉害，怕是也唤不来妖师鲲。
随着时间的推移，鲲鱼的叫声来弱，到最后神魂彻底被太阴真火烧的沾灭，只留下了一具肉身。
一条鲜美的肥鱼！
不过这鱼比较大罢了，长达数十丈，宽莫约也有数丈。
"喷喷喷，北冥有鱼，其名为蟹，鲲之大，一锅炖不下，嗯，那便来两锅!
李淳嘿嘿笑道。
杀了这条鲲鱼，李淳完全没有任何的心理负担

这鲲鱼伤天害理，一顿饭便生吞无数生灵，它所过之处，飞沙走石，大山崩塌，大河蒸干，肆意的毁坏洪荒大陆
这也就是它有一个厉害的老爹，别人不敢把他怎么样！
但今日他撞在了李淳的手里，算是他倒霉！
李淳虽不是什么正人君子，但也很喜欢行侠仗义，遇到这样的祸害，还是挺乐意动手的。
“呃?鲲鹏的两个儿子都死在了我的手里，我这是灭鲲专业户啊，听说妖师鲲鹏有三个儿子，喷喷喷，不知道他第三个儿子现在在哪里
李咧嘴，嘀咕道。
接下来，李淳便开始了一项大工程
李淳将鲲鱼用树木穿了起来，然后架在两座大山中间，下方生了火，架好一口巨大无比的锅，开始烤鲲鱼
他现有才知道，什么叫银之大，一锅炖不下。
不过，有经过李淳的不屑努力之后，这条鲲鱼最后还是被烤熟了。
味吮味
就在这时，两道流光射来，流光敛去，出了两道人影，正是阐教的南极仙翁和太乙金仙二人
"哺、南扔师兄，大乙师弟啊，快来，快来，你们可直有口福，贫道刚烤熟这条鱼，你们便来了
率淳看到二人，热情的打招呼，肚子里的坏水却直往上涌，想着怎么坑二人。
元始天尊掌控欲十分的强，前段时间更是想抢夺匠阑印，掌控人教，李淳不介意给阐教找点麻烦。
"啼啧，李淳师弟，这鱼如何这船大？
南扔仙翁看着烤的余黄的鳄鱼、馋虫大动，飞身近前，问道。
李淳咧嘴笑道:“这个贫道也不知，来来来，两位可真是有口福啊，我们一起喝酒，一起吃肉，多快乐
一提到喝酒，南极仙翁和太乙真人便有些发虚。
二人上次醉酒，竟是将自己的坐骑仙鹤和仙鹿炖了，招待李淳，到现在二人还没找到合适的代步灵兽
李淳笑道:“哎呀，二位，这次有鱼，不必你们炖了坐骑招待贫道了，你们吃不吃?不吃贫道可吃了啊!
说着，李淳撕开一块肉，开始吃了起来，然后又仰头灌下一口酒，砸吧砸吧了下嘴巴，看他那样子，别提有多舒爽了
南扔仙翁和太乙真人二人看的直流口水
"大Z师弟，上次我们没有从李淳的嘴里套出紫雪神雷的修炼方法，这次我们一定能够成功！
南扔仙翁转头看向太乙真人，暗中传音道。
"大师兄说的极是！
太乙真人点头道
二人找了个借口，便哈哈大笑一声，便也加入了消灭鲲鱼的战斗行列中。
三人吃的不亦乐乎，大块大块的吃肉，大口大口的喝酒，别提有多快乐了
很快，三人便喝的晕晕乎乎。
不过，南极仙翁和太乙真人是真喝多了，而李浮只是假喝多罢了。
“那个那个两位道友，你们且先吃着喝着，贫道去解个小手.
李淳咧嘴道。
"李淳师弟快去快回，我们再喝三百坛琼浆玉液
南极仙翁醉意熏天，大叫道
"好好好，贫道马上便回来！
李淳咧嘴，一溜烟的走开了
然后，李淳闪身藏在了一块大石之后，转头看向南极仙翁和太乙真人二人，嘀咕道:“哼，就你们这还想套贫道的功法，啊呸，你们还嫩了点，吃了贫道的鲲鱼，你们总得付出点代价吧！

说着，李淳闭日。开始健动大梦三千界神涌。开始得入南扔仙翁和大Z,直人二人的梦境中
即便是帝俊喝的烂醉如泥，不省人事，李淳也能够很轻易的侵入他的梦中，莫改他的记忆
跟何况是南极仙翁和太乙真人二人！
很快，
街8.a5线Ens5
梦中
至于关于幸淳的记忆，则被李淳彻底的抹除，在他们的记忆中，李淳根本不曾出现，更不曾跟他们一块吃肉喝酒
做好这一切，李淳睁开了双眸，咧嘴笑道: "南极，太乙，你们两个吃货，得为自己这张嘴付出代价了，
求鲜花
说着，李淳催动混沌珠，解除了天机的屏蔽
刹那间，天机顿时清晰了起来
另一边，北冥之地，妖师鲲鹏正在修炼，突然感应到了什么，不由脸色剧变，惊怒道:"该死，何人敢杀贫道的子嗣!
说着，妖师鲲鹏出了妖师宫，遁入虚空中，直奔李淳所在的方向而来。
虽说，洪荒大的不着边际，只有圣人能够做到一念扫过整个洪荒
但鲲鱼毕竟是妖师鲲鹏的子嗣，鲲鱼被杀，从血脉上妖师鲲鹏自然有感应
下一刻，妖师鸭便来到了鲲鱼被烤的地方。
看到妖师鲲鹏现身，李淳双目大亮，暗自欣喜道:“好戏要上演了
妖师鲲鹏刚出现，便看到了架在两座大山中间，被烤的余黄，而且已经被吃了许多的鲲鱼
妖师鲲鹏看的几乎一口老血喷出来
他的长子被肥遗给吞了，身死道隔，如今他的二子章然被人给烤了，三个儿子，死了两个，这叫鲲鹏如何不怒
接着，妖师鲲鹏便看到了醉酒睡着的南极仙翁和太乙真人二人，不由暴怒，大声喝道:"给贫道醒来！
被妖师鲲鹏这么一声巨吼，南极仙翁和太乙真人二人激灵灵的醒了过来。
然后，二人便看到了盛怒无比的妖师鲲鹏。
南极仙翁摇了摇昏昏沉沉的脑袋，看向妖师鲲鹏，道:“哦，原来是妖师啊，不知妖师唤我们师兄弟二人所谓何事?
"怀所谓何事？ 这是什么？
妖师鲲鹏手指着鲲鱼，大声喝道。
南扔仙翁看了一眼被烤的余黄，而且还被他们吃了一部分的鲲鱼，咧嘴笑道:“妖师是说它啊，我们路过此地，见这畜生在此行凶，生吞了无数生灵，我们二人气不过，便将他宰了，顺便烤了吃
说这话的时候，南极仙翁像是受到某种魔力似的，顺口便说了出来
南扔仙翁八下还奇怪呢，总觉得哪里有些不对劲
另一边，妖师鲲鹏已经炸毛了，怒视南极仙翁和太乙真人，狂吼道:“是你们两个杀了贫道的儿子?
"妖师的儿子？
南极仙翁一愣，随即浑身一激灵，一脸不可思议的看了一眼鲲鱼，然后又看向妖师鲲鹃，惊呼道:“妖师，这.这孽畜是是你的儿子?
太乙真人听得暗暗咧嘴，急忙碰了南极仙翁一下，急道: "大师兄，我们好像闯祸了，吃了妖师鲲鹏的儿子
“混账东西，你们竟然吃了贫道的儿子，好好好，既如此，
那贫道便吃了你们，为贫道的儿子报仇雪恨！
，猛的向南极仙翁和太乙真人二人吸去。
妖师鲲鹏暴怒，大吼一声，大口张开，一股吸力凭空而生，
妖师鲲鹏自上古时期便得道，更是幸存的少数的紫雪宫红尘客之一，其实力强横，在妖族也仅次于帝俊和太一二人，是货真价实的准圣大高手

南扔们翁和大Z直人不讨早大罗余们，在好师眼鹏的而前，根本没有怀手的余地
二人被妖师蛋鹏恐怖的吸力扯住，身形止不住的向妖师鲲鹏的大口飞去。
“师尊，教命
"师尊，救命啊.
南扔仙翁和大乙直人二人吓得亡魂皆冒，惊恐的大叫了起来。
眼看二人便要被妖师鲲鹏一口吞入腹中，成了妖师鲲鹏的腹中餐。
就在这时，一道流光射来，狠狠的轰在妖师鲲鹏的身上，直接将妖师鲲鹏轰的连滚带翻的向后跌去，轰然撞塌了无数座大山
虚空荡漾，元始天尊的身影浮现而出。
南极仙翁和太乙真人二人得脱，死里逃生，看到元始天尊，慌忙拜道:"多谢师尊救命之恩！"
妖师蛋鹏从乱石中爬了出来，一脸惊怒的看着元始天尊，咬牙切齿的道:“元始
元始天尊怒视妖师鲲鹏，冷哼一声，沉声道:“哼，鲲鹏，贫道看你是活腻歪了，
音然敢对我劲子动王！
妖师站起身来，体内五脏六腑剧烈的翻滚，喉头一甜，忍不住哇的吐出一口老血，一脸惊怒的看着元始天尊，咬牙切齿道:"元始，你也戒霜道了些，你怎么不问间贫道为何要杀你这两个徒羊
师尊
南极仙翁和太乙真人心虚的看着元始天尊。
元始天尊眉头大皱，双目中精光闪烁不定，沉声道:“哼，鲲鹏，你说说，为何要杀贫道的弟子，你若说不出个所以然来，贫道今日定叫你灰飞烟灭！"
妖师蟹鹏手一指鲲鱼，色厉内在的看着元始天尊，大叫道:"元始，你的两个逆徒将贫道的二子给杀了，而且还烤着吃了，你你说贫道应不应该杀你的两个逆徒?
元始天尊听得老脸剧烈的抽搐，转头看向南极仙翁和太乙真人二人，皱眉道:"妖师说的话，可是真的?“亿
打赏
分享
举报

第一百零二章计蒙儿子也被吃了?妖族炸锅! (4)
南极仙翁和太乙真人二人满脸尴尬的看着元始天尊，欲哭无泪，都不知道该怎么说了。
“师尊，弟子和太乙师弟路过此地，见有一只鲲鱼行凶，张口吞噬万千生灵，弟子忍不住出手，替天行道，谁知出手重了些，便将这鲲鱼给打死了
南极仙翁心虚的道
元始天尊听得眉头大皱，闭目掐算起来，但天机却是一片混沌，什么也掐算不到。
另一边，妖师鲲鹏听得一室，怒视南极仙翁和太乙真人二人，咬牙切齿的道:“好一个替天行道，那你们杀了贫道的儿子，为何又将其烤着吃了?你们
"呃？那个..那个贫道失手打死鲲鱼之后，便想着留着腐烂也是浪费，便....便将其炖了，我们实在是不知道那鲲鱼是妖师之子啊，还请妖师赎罪
南极仙翁脑海中浮现出李淳莫改的画面，欲哭无泪道。
"赎罪？你们杀了贫道的儿子，你让贫道如何饶过你们？若是贫道杀了你们的子嗣，你们会如何？
好师鲲鹏红着眼睛怒吼道
南极仙翁小心翼翼的道: "那个.那个贫道并无子闹
妖师鲲鹏一室，红着眼睛怒吼道:“你们杀了贫道的弟子，纳命来！
"哼，鲲鹃，贫道还在这里，容不得你放肆！
元始天尊重重的冷哼一声，恐怖的圣威如同潮水一般，铺天盖地般的涌向妖师鲲鹏
妖师鲲鹏直感觉自己背了一座亿万丈大山似的，被压得喘不过气来，红着眼睛看着元始天尊，怒吼道:“元始，是你的弟子杀了贫道的儿子，还将贫道的儿子给炖着吃了，你你如此护犊子，天
道何在？天理何在？
元始天尊老脸涨红，怒视妖师鲲鹏，沉声道: "哼，鲲鹏，你那几个子铜在洪荒上为非作歹，每日吞噬的生灵何止千万"四四三"？祸害洪荒，为祸一方，死有余辜，南极和太乙不过是替天行道，何
错之有?
"好一个替天行道，元始，你仗着自己是圣人，便要这般袒护你的弟子不成?你.
妖师鲲鹏气的浑身发抖，怒吼连连。
元始天尊双目中寒芒闪烁不定，手一翻，现出三宝玉如意，冷冷的看着妖师鲲鹏，沉声道:"鲲鹏，今日你冒犯贫道，贫道可以当没发生过，倘若你再执迷不悟，贫道不介意将你这扁毛畜生打杀！
说话的同时，三宝玉如意感应到了主人的怒意，绽放出了万丈青光，威势十足，将妖师鲲鹏的脸都染成了绿色。
终有一日，贫道会向你阐教讨回来的!
妖师鼠鸭面目净狞，权衡利之下，咬牙切齿道:“好好好，今日贫道算是认栽了，元始，这笔账，贫道记下了，
说着，妖师鲲鹏转身遁入虚空中，往天庭告状去了。
妖师鲲鹏走后，元始天尊转头看向南极仙翁和太乙真人二人，怒道:“你们两个混账东西，尽给贫道惹事，你们若是再管不住自己的嘴，再吃出祸来，贫道定重重责罚于你们！
说着，元始天尊一步跨出，回昆仑山玉虚宫去了，
只留下南极仙翁和太乙真人二人留在原地，欲哭无泪。
这二人堪称阐教吃货二人组了，上次在南屏山这二人为了招待李淳，竟是将自己的坐骑给炖了，就让人惊掉下巴了。
这一次，二人又吃了妖师鲲鹏的子嗣！
实在是令人有些无语！
李淳躲在暗中看的都快笑喷了，然后悄无声息的遁走了
此事与他无关，至于接下来发生的事情，他自然是希望越激烈越好了。
另一边，凌雪宝殿中，帝俊和东皇太一等人正在议事
就在这时，妖师鲲着急燎火的闯了进来，跪倒在地，大哭道:“求二位陛下为臣做主，呜呜呜
帝俊和太一二人一愣，不知道发生了何事，能让堂堂妖师鲲鹏如此失态。

帝俊忙上前虚扶起妖师鲲鹏，问道: "妖师，发生了何事？"
妖师鲲鹏起身，看着帝俊，大哭道:
，那阐教欺人太甚，元始天尊纵容弟子南极仙翁和太乙真人二人将贫道的二子杀害，而且还将贫道二子给炖了吃了，贫道实在是气不过，奈何那元始天尊
音是处着自己早圣人之尊，公然护犊子，还请两位陛下为贫道做主，为贫道做主啊
"0F？
众人听得一阵凌乱
帝俊听得老脸剧烈的抽搐，咬牙切齿道:“早就听说阐教吃货二人组南极仙翁和太乙真人二人为了招待率淳，竟是将自己的坐骑给炖了，如今....如今这二人竟然吃了妖师的二子，实在是可恶，这
是欺负我妖族无人啊
"哼，此事不能就这么算了！
东皇太一咬牙切齿道:“哼，那元始欺人太甚，实在是可恶
帝俊讪笑道:“那个.那个此事还得从长计议，从长计议，毕竟那元始是圣人
妖师蟹鹏急道:"两位陛下，不能就这么算了，贫道的儿子不能就这么死的不明不白
帝俊无奈的苦笑道: "可是元始天尊是圣人，我们又能如何？
妖师鲲鸭气的浑身发抖，一咬牙，道: "贫道去求女锅娘娘！
说着，妖师鲲鹏转身出了天庭，直奔皇天而去。
待到蜗皇天外，妖师鲲鹏跪倒在地，大哭道: "求女娟娘娘为贫道做主，那元始天尊纵容弟子杀了贫道二子，还请女锅娘娘为贫道讨回公道啊.
就在这时，金凤仙子走了出来，看着妖师鲲鹏，叹了口气，道:“哎，妖师，你还是回去吧!
妖师鲲鹏大急，忙道:“金凤仙子，女娟娘娘如何说?
金凤仙子苦笑一声，道:“女娴娘娘说，你那三个儿子肆意妄为，屠杀亿万生灵，罪孽深重，如今你二子被元始的弟子杀了，实乃实乃罪有应得’
妖师鼠鹏急的满头大汗，咬牙切齿道: “可是那南极和太乙，也不该将贫道的儿子给炖着吃了
“哎，妖师，你还是回去吧，看护好你的第三子，以免再出章外!
金凤仙子提醒道。
妖师鲲鹏老脸狠狠的抖了抖，仰天闭目，咬牙切齿道:“不成圣终为蟋蚁啊！
说着，妖师鲲鹏向锅皇宫微微拱手，然后转身回北冥去了。
另一边，李淳离开之后，继续游历洪荒，准备去东海寻找传说中的三仙岛
章渊沼泽地处东方，于东海之滨不远。
李淳行至章渊沼泽，见三条恶龙自章洲沼泽飞出，向人族祖地而去
"这一条票节草不是要去人陈作恶？
李淳挑了挑眉头，犹豫一下，跟了上去。
果不其然，待到了人族祖地，那三条恶龙便向人族中人扑去
"哼，不知死活的东西！"
李淳面沉如水，冷哼一声，大手伸出，狂暴的法力涌出，直接将三条恶龙禁锢住.
三条恶龙的修为不高，
皆是太乙金仙的境界，不过血脉却是纯正
"啊？李淳，是李淳
其中一条恶龙认出了李淳，惊恐的大叫了起来。
“啊，真是李淳，四哥，我说了不要来人族祖地，你偏要来，这回倒好，让李淳大魔王抓住我们，我们岂有命在?
另一条恶龙哭丧道，

“完了，完了，怎么只来一次人族祁地，便遇上了李凉大席干，呜呜呜
最后一条恶龙大哭道。
"李淳上仙，你不能杀我们，我们乃是章洲沼泽妖圣计蒙之子，你不能杀我们.
其中一条恶龙惊恐的大叫了起来。
"李淳，你杀了我们，我们父亲不会放过你的，呜呜呜
另一条恶龙威胁道。
"计蒙嘛？
率嘴角咧嘴，笑眯眯的看着三条恶龙，道:"放心，你们父亲不会知道是贫道杀了你们的！
"李泣。你什么音田？
其中一条恶龙惊恐的大叫道
李淳早已屏蔽了天机，冷哼一声，双目中寒芒闪烁不定，沉声道:“哼，贫道早就说过，杀我族人者，死！
说着，李淳掌心中呼啸涌出恐怖的太乙真火。
六阴直火呼啸，将三条恶龙包裹。
三条恶龙神魂被灼烧，痛的哇哇大叫不已，求饶威胁，各种方式都用尽了
但幸淳却是丝毫不心软！
终，三条恶龙的元神被生生烧的沾灭，身死道限
多谢神尊救我等，多谢神尊救我等
人族中人见此，向李淳叩拜道。
率淳看着倒在地上的人族，心中难免有些苦涩
相比于那些生来便强大无比的种族，人族还是太弱小了些。
虽说，他三令五申，护佑人族，甚至不惜为了人族公然叫露妖族，杀上妖庭。
但还是有妖族中人，又或者别的神魔偷偷溜进妖族，时不时的掳走一些人族。
每日，都有无数人族无缘无故的失踪，生不见人死不见尸！
但这也是没办法的事情！
毕竟人族祖地实在是太大了，而人族的数量又太多，何止亿万之数，每日失踪千八百万的，根本不值一提。
李淳也不可能整日守在人族。什么也不干
“这三条孽龙死有余辜，不过贫道得让它们实现最大利益化，既然你们死了，也不介意贫道再利用你们一些吧?
李淳双目中精光闪烁不定，肚子里的坏水直往上涌。
接着，李浮便开始了烤龙大业！
很快，三条恶龙便被李淳烤熟了。
李淳看着人族众人，笑道:“今目，你们有口福了，龙肉，你们没吃过吧?
人族众人听得倒吸一口冷气，赚嘘不已
龙对于他们来说，是极为强大的存在，一条恶龙能够轻松灭掉他们数十个，乃至上百个部落
吃龙肉？这是他们想也不敢想的事情
"快吃，你们吃完了，贫道还有大用
李淳看着人族众人，笑眯眯的道

有一个身强体壮的小伙子上前撕下一块龙肉，吃了一口，发现龙肉极其的美味，不由眼睛大亮，欣喜道:“好吃，好吃
有一个人带头，人们便开始尝试着吃龙头
这三条恶龙虽然龙躯巨大无比，但架不住人族中人多啊
几个部落中的人一通猛吃，很快三条巨龙被吃成了骨架
待众人吃完龙肉，李淳动用大梦三千界神通，莫改了在场所有的记忆
记忆中，是南极仙翁和太乙真人二人斩杀了三条恶龙，还将三条恶龙烤熟了，请人族中人吃龙肉.
待做好一切，李淳满意的点点头，径直往南屏山而去。
小刻，南屏山中，南极仙翁和太乙真人二人正自苦逼诉苦。
二人吃了妖师鲲鹏的子嗣，差点被妖师蛋鹏斩杀，当时几乎吓个半死
现在想想，二人心中都有些心悸
二人苦逼，便想着喝上两口。
你来我往，
一来二去！
这小洒便喝的有些上头了，
恰此时，李淳来到了南屏山
"呃？这两个人倒喝上了，倒是省了贫道一番折腾.
率淳咧嘴一笑，直接动用大梦三千界的神诵，开始催眠二人。
很快，二人便进入了梦乡!
在梦中，李淳便是神，任由李淳折腾！
李淳再次莫改了二人的记忆！
成了二人苦闷，下山游历，路上三条恶龙在人族作恶，二人路见不平，便出手斩杀了三条恶龙。
然后还将三条恶龙烤了，请人族吃了一顿龙肉！
“这大梦三千界可真他喵的好用，贫道用这大梦三千界坑人，想来那接引道人利用此神通也坑蒙拐骗了不少人
对于接引道人这大梦三千界神通，李淳是由衷的喜欢，甚至一度认为，这神通专门就是为他量身定制的!
简直是坑蒙拐骗，还不留痕迹的绝佳利器！
当然，李淳比接引道人有一个优势，那便是李淳坑了人之后，能够用混沌珠将一切痕迹，甚至大梦三千界的神通痕迹都抹掉
但接引道人却做不到这一点!
，怕是会被其他圣人发现端倪
接引道人芳是如此坑人，
此时南极仙翁和太乙真人已经沉沉的睡去，李淳轻笑一声，道:“睡吧，睡吧，一会你们就再也睡不着了!
说着，李淳卷起二人，便往人族祖地而去。
当然，李淳怕二人半路上醒过来坏事，一路上都用大梦三千界神通催眠二人。
将二人笼改的记忆又重复了一遍！
如此一来，那些墓改的记忆，就好像是深深烙印在他们脑海中一般。
他们也绝对不会怀疑是有人在坑害他们，而是认为事情就是他们自己做的！
当然，这大梦三千界神通也有所限制！
就是只能向比自己修为低的人使用，又或者在对方道心崩溃，就比如上次帝俊那般道心失守的情况下使用.
否则，一旦向修为比他高的人使用，怕是会被发现！
4.5李淳虽然和南极仙翁、太乙真人二人都是大罗金仙境界的修为，但李淳一身修为和法力却是比二人高了许多
而且，二人还是醉酒状态，因此李淳才这么容易得手！

待到人族相地，率淳将南扔仙翁和太乙直人放下，然后身形一闪，掠到了暗处，
"好戏开始了！看这次元始天尊还不得跟妖族打起来，最好元始能一举灭了妖族
李淳嘴角笑容扩大，嘿嘿贼笑道。
这厮到现在都想着利用圣人，一举灭了妖族!
李淳就不信了，南极仙翁和太乙真人这两个阐教吃货二人组吃了妖师鲲鹏的子嗣，妖族能忍.
再让这两祸吃了计蒙的三个儿子，他就不信妖族还能忍？
妖族若是不跟阐教干上一架，怕是就见鬼了！
当即，李淳便解除了混沌珠的屏蔽。
顿时，天机开始清晰了起来!
音渊沼泾中，计蒙正有喝酒作乐，
突然间，计蒙感应到了什么，脸色大变，咬牙切齿的道:“是哪个混账东西，竟然敢杀本座的子嗣?
说着，计蒙推开了怀中的姬妾，然后一步跨入虚空中，顺着血脉感应，便来到了人族祖地。
然后，计蒙便看到了他那三个被吃的只剩下了三副骨架的三个儿子。
这三个儿子，是他众多儿子当中，他最喜欢，也是资质最好的三个。
如今，却被人一锅给端了!
甚至，竟被人烤着吃了！
这叫计蒙如何不怒?
只是瞬间，计蒙便气炸了。
但眼前这些个凡人，如何能杀了他的三个儿子？
计蒙的双目豁然转头看向南极仙翁和太乙真人二人，顿时气的浑身发抖，咆哮道:“原来是你们这两个混蛋杀了本座的儿子"
分享
打赏
举报

第一百零三章亿万妖兵围昆仑，元始气炸了！ (1)
南杨仙翁和太乙真人二人睡的正香，突然间被计蒙一声大吼，不由浑身一个激灵，惊醒了过来。
，二人便看到了一脸盛怒的计蒙，以及身旁三副巨大无比的龙形骨架。
接着，
"这什么情况？
南极仙翁憎逼道。
紧接着，他的脑海中便涌起了他和太乙真人路过人族祖地，见三条作恶，斩妖除魔，斩杀三条恶龙，并将三条恶龙烤着，分给人族众人吃的信息
"呃？怎么会这样，
南极仙翁和太乙真人二人对视一眼，然后一脸苦逼的点点头。
似乎二人是在确认，这件事情是否是他们做的似的。
“你们两个混账东西，本座与你们无冤无仇，你们竟然坑害本座的三个儿子，你们实在是可恶至极，今日本座不宰了你们，本座誓不罢休
计蒙暴怒，周身气血狂涌，身后水声大作，
一条条大河汇聚于其身后，形成可怕的水龙。
"那个那个计蒙，此事贫道觉得有蹊跷，切莫动手。
南极仙翁忙道。
计蒙气的浑身发抖，怒道:“有蹊跷?你便问问他们，是怎么回事？”
南极仙翁吞了口口水，看向其中一个人族大汉，问道: "这三副龙形骨架是.
大汉有些害怕计蒙，不敢说话，
南极仙翁一咬牙，大声道:"你但说无妨，一切有贫道替你做主！
大汉向南极仙翁一拱手，道: "这三条恶龙来我人族部落作恶，幸亏二位上仙路过此地，出手斩杀了这三条恶龙，并将这三条恶龙烤了，让我们吃了有生以来第一次龙肉
“啊？这真是这么回事?
南极仙翁和太乙真人苦逼道。
咬牙切齿道: "哼，事已至此，你们还想狡辩不成？
计蒙气的双目通红，怒视二人
大乙真人急道: "妖圣日慢动手
，或许是那人记错了，贫道再问问别人
紧接着，太乙真人便不停的问人
只是他得到的结果是一样的，这个部落所有的人都说是他们斩杀了三条恶龙，还请他们吃龙肉。
"这怎么会这样呢？我们两个有这么高尚吗？"11
大Z直人憎福道
一脸警惕的看着计蒙，急道: "妖圣，那个那个此事有馁路，有馁跷，太过圆满了
南极仙翁欲哭无泪，
妖圣计蒙气的浑身发抖，身后水声滔天，怒视二人，咬牙切齿道:“人证物证皆在，你们还想抵赖，你们以为本座是三岁小孩，好糊弄不成?
“那个妖圣不要动怒，误会，这其中必有误会
南极仙翁大急。
"哼，误会，你下去跟本座的三个儿子去解释去吧！
听"哗甫"一声大响，水声暴动
计蒙暴怒，手中三又戴一指南极仙翁和太乙真人二人，
计蒙身后的水龙呼啸，疯狂的涌向南极仙翁和太乙真人二人。
面对计蒙这样的准圣大高手，南极仙翁和太乙真人二人根本没有还手的余地，

"师尊救我
"师尊救我们
南极仙翁和太乙真人二人吓得魂飞魄散，慌忙大叫了起来
二人就要被计蒙以滔天洪水沽灭，就在这时，一道青色的屏障在二人面前升起，挡在二人面前
狂暴的水龙狠狠的轰有屏障上，音是无法轰破屏障分毫
“哼，计蒙，你妖族真是愈来愈放肆了，竟然敢公然对贫道的弟子动手了!
紧接着，元始天尊的身影浮现而出，大袖一挥，一道流光轰出，直接将计蒙轰的连滚带翻的向后跌去，轰然撞塌了身后一座延绵几亿里的大山。
"师绰，
南极仙翁和太乙真人二人死里逃生，吓得双腿一软，急忙跪倒在地。
须臾，计蒙从乱石中爬了出来，体内五脏六腑剧烈的翻滚，忍不住喉头一甜，哇的吐出一口老血，一脸惊怒的看着元始天尊，咬牙切齿的道:“元始，你也太霸道了些，你不问问你的弟子们做了些
什么事，你上来便打伤本座，你当我妖族好欺负不成？
元始天尊看向南杨仙翁和太乙真人二人，皱眉道:“你们做了什么?
南极仙翁和太乙真人二人吓得浑身一激灵，欲哭无泪，跪在地上瑟瑟发抖
计蒙怒视元始天尊，手一指南极仙翁和太乙真人二人，咬牙切齿道:“你这两个混账逆徒，他们杀了本座的三个儿子，还将本座的三个儿子给烤了，分给这些个人凡人吃，元始，你说你这两个谨徒
该不该杀?
元始天尊听得老脸剧烈的抽搐，转头看向南极仙翁和太乙真人二人，咬牙切齿的问道:“计蒙说的可是真的.
"师尊，我们
南极仙翁欲哭无泪，想解释却又无从解释
元始天尊差点气的闭过气去，咬牙切齿道:
"你们两个混账东西，如此贪吃，你们
'元始，你今日不将两个逆徒交给本座处置，本座定不予你干休！
计蒙咬牙切齿的看着元始天尊，暴怒道。
显然，计蒙也是逼急了，要不然也不敢跟元始天尊这般说话。
元始天尊眉头大皱，看着计蒙，冷哼一声，沉声道: "哼，贫道的弟子，何时轮到你在此指手画脚了？"
计蒙暴怒，抹了一把嘴角的血迹，咬牙切齿的看着元始天尊，怒吼道:"元始，你什么意思?你莫不是要袒护你这两个逆往吧?
元始天尊面色铁青，看着计蒙，沉声道:“哼，定是你的三个儿子在人族作恶，贫道的三个弟子路过此地，才替天行道，贫道的弟子何错之有?你那三个儿子不过是披鳞带甲的畜生，杀了便杀了
你待怎样？
“好好好，元始，此事没完!
计蒙自知不是元始天尊的对手，一咬牙，转身化作一道流光，往天庭方向而去了。
元始天尊气的浑身发抖，怒视南极仙翁和太乙真人二人，咬牙切齿道:“你们两个混账东西，只知道吃，你们你们气死贫道了!
“师尊饶命，师尊饶命
南极仙翁和太乙真人二人吓得浑身发抖，伏地大哭道。
“你们吃就吃吧，这一吃，不是妖师的儿子，便是妖圣的儿子，你们可真行，真行啊你们
元始天尊的心肝都快气炸了，伸手啪啪的抽了南极仙翁和太乙真人两个大耳刮子，直打的二人眼冒金星，头晕眼花
二人吐血，顾不得伤势，急忙跪伏在地上，大哭道:“求师尊饶命，求师尊饶命
"！！
元始天尊都快气疯了，大袖一挥，卷起二人回昆仑山去了，

事情怕是没有完，南极仙翁和太乙真人这两个阐教吃货二人组，连续吃了人家妖师和妖圣的儿子，妖族不炸锅才怪呢。
因此，元始天尊为了二人的安全着想，便将二人带回了昆仑山。
元始天尊走后，李淳从一块大石后面走了出来，满脸的坏笑，嘀咕道:"这回有好戏看了，最好惹的二师叔能一举灭了妖族..
说着，李淳化作一道流光，往昆仑山方向而去，准备看一场他亲手策划的好戏。
这厮为了看好戏，连去东海寻道场的事情都忘了，
暂时搁置一边了。
另一边，计蒙来到天庭，径直来到凌宵宝殿中
此时，帝俊和太一正和妖族众人议事。
计蒙上来便扑通一声跪倒在地，大哭道:"求两位陛下为臣做主!
帝俊上前扶起计蒙，憎逼道: "计蒙，是谁打伤了你？为何这般狼狈？"
计蒙老脸扭曲，义愤填膺的道:“陛下，是那元始天尊，那元始天尊纵容弟子南极仙翁和太乙真人二人吃了贫道的三个儿子，贫道气不过，与他理论，却被元始天尊打伤，还请陛下为臣做主.
"什么？南极仙翁和太乙真人吃了你的三个儿子？这
帝俊听得老脸剧烈的抽搐，惊呼道。
“陛下，千真万确的事情，那二人被臣当场抓包，绝对不会有错
计蒙急道。
一旁，妖师鲲鹏看着计蒙，似乎是找到了知己，出列向帝俊拱手道:“陛下，阐教那吃货二人组，先是吃了贫道的子嗣，现如今又一次性吃了计蒙的三个儿子，这明显是在针对我妖族，若是我妖族
再不做出些举动，恐世人嘲笑我妖族，我妖族将来如何威临洪荒?如何能够服众？”
东皇太一咬牙切齿道:“哼，该死的阐教，这是完全不把我妖族放在眼里啊，大哥，此事不能再忍了，人家都跑到我们头上拉屎了，我们再不有所行动，世人如何看待我妖族?我妖族岂不是成了任
人揉捏的软柿子了？
帝俊眉头大皱，双目中精光闪烁不定，咬牙切齿道: "哼，此事那元始天尊必须要给我妖族一个说法，不过在此之前，还是要去通知女姆娘娘一声！
"大哥说的对！
东皇太一道。
"我去！
计蒙大声道。
“那就有劳计蒙你走一趟了！
帝俊拱手道。
计蒙向帝俊一拱手，然后出了天庭，径直往娴皇天而去，
待到娟皇天，计蒙向娟皇宫内拱手道:“计蒙求见女娲娘娘！
就在这时，金凤仙子走了出来，看着计蒙，道:“妖圣，女娘娘闭关了，有何事，还请妖圣大人等女娘娘出关以后再说吧!
"可是
计蒙急道。
金凤仙子皱眉道:“妖圣大人，此乃是圣人道场，不得放肆!
计蒙叹了口气，只得转身出了蜗皇天，回天庭去了。
帝俊见了计蒙，忙问道:“计蒙，女娴娘娘如何说?
计蒙苦笑道: "陛下，女姆娘娘闭关了，我根本未曾见到女姆娘娘！
"这可如何是好？
帝俊皱眉道。
计蒙向帝俊拱手道:“陛下，还请陛下出兵昆仑山，灭了阐教，为臣报仇雪恨！’

"还请陛下出兵昆仑山，为臣报仇雪恨！
妖师鲲鹏也饰倒有地，大声道。
帝俊看着二人，双目中精光闪烁不定，须臾一咬牙，道:“好，那元始欺人太甚，本帝便举妖族全族之力，与那圣人斗一斗!传令下去，起大军，随本帝一起征讨昆仑山
"是，陛下！
妖师鲲鹏和计蒙二人顿时大喜，向帝俊拱手道。
东皇太一也是大喜。
妖族憋屈得太久了，被圣人欺负的也太久了，这一次，妖族不再沉寂，他们要让圣人付出代价，
不过，帝俊却是担忧不已
毕竟，元始天尊是圣人至尊！
他此次出兵，也是无奈之举!
一个是好子之首的计蒙，这二人在妖族中有着举足轻重的位置
毕竟，一个是妖师鲲鹏，
帝俊若是再忍让，恐妖族生变，因此帝俊此次完全是被迫出兵昆仑山。
当即，帝俊、东皇太一、妖师鲲鹏、计蒙、飞廉、白泽等妖圣，领着众多妖神，以及亿万妖族大军，浩浩荡荡的往昆仑山方向讲军,
亿万妖兵妖将，所过之处，天空中妖气冲天。
旦见乌云中里三层外三层，上三层下三层，皆是妖兵妖将。
锦旗招展，兵甲鲜明，气势恢宏至极！
好族突然出兵！
巫族还以为妖族这是不顾道祖法旨，要来攻打巫族呢，谁曾想妖族大军竟是向昆仑山方向进发而去了
妖族闹出如此大的动静，自然是瞒不过诸天圣人。
首阳山，八景宫内，太上老子惊得目瞪口呆，惊呼道: "妖族这是疯了？竟然敢围攻圣人道场？
玄都大法师唏嘘不已，突然道:“师尊，此事不会与师弟有关系吧？443
"不会叫？
大上老子心虚不已.
因为他也摸不准，此事到底与李淳有没有关系，
一直以来，李淳都想借助圣人之手灭了妖族，现在闹出这么大的动静
好族这是要跟阐教火拼了！
若是说此事与李津没有关系，大上老子自己都不信。
只是他实在是不知道，李淳是怎么做到的，怎么引得妖族炸毛，竟然敢带领亿万妖兵，围攻圣人道场呢
帝俊带着亿万妖兵，将昆仑山团团围住
"元始，出来！
计蒙忍不住大叫道，
昆仑山，玉虚宫中，南极仙翁和太乙真人二人见亿万妖兵将整个昆仑山团团围住，不由吓得瑟瑟发抖。
"师尊
南极仙翁心虚道。
元始天尊冷哼一声，怒视二人，沉声道: "你们二人做的好事，吃，继续吃，吃来了亿万妖兵，贫道的这张老脸被你们丢光了！
"师掉
南极仙翁和太乙真人欲哭无泪。
“元始，出来!

东皇太一的声音滚滚传入昆仑山，彷如九天惊雷滚滚炸响.
"哼，妖族，你们太猖狂了
元始天尊起身，迈步往外走去，
待到昆仑山外，元始天尊的老脸已经黑成了锅底，怒视妖族众人，咬牙切齿的道:“好啊，帝俊、太一，你们二人的胆子是越来越大了，竟然敢公然带兵围攻为昆仑山，你们这是完全没有将贫道放
在眼里啊!好，很好，贫道今日便让你们妖族长点记性！"
"咕，元始，是你阐教欺我妖族太甚，你纵容弟子，先是杀贫道的儿子，又杀计蒙三子，是你欺人太甚，我妖族忍无可忍，这才出兵，元始，只要你交出你那两个逆徒，我妖族这便退兵！"
帝俊怒视元始天尊，沉声道。
元始天尊面沉如水，冷冷的看着帝俊，沉声道:“哼，贫道的弟子自然只能由贫道来管，帝俊，你今日带兵围了贫道的道场，你可想过后果?
东皇太一手托混沌钟，怒视元始天尊，咬牙切齿的道:“哼，元始，后果，你应该想想你阐教面临的将是什么后果吧!
“元始，你纵容弟子，无法无天，坑害我妖族，你若今日不交出那你那两个逆徒，我妖族决不罢休!
妖师鲲鹏大叫道
元始天尊冷哼一声，冷冷的看着妖族众人，沉声道:“帝俊，太一，贫道念在同为紫霄宫红尘客的份上，贫道可以再让一步，放过你们妖族一马，向贫道赔礼道歉，速速带兵离去，否则休怪贫
道灭了你妖族！"
暗中，李淳一听元始天尊这话，顿时兴奋了起来，就差跳将出来，给元始天尊摇旗呐喊了，
“元始，你欺人太甚，你虽是圣人，但本帝的身后有亿万妖兵妖将，你还能都灭了不成?
帝份也是怒了，直接烈道。
品
打赏
分享
举报

第一百零四章女娟和元始干起来了?道祖抓包李淳! (2
元始天尊面沉如水，冷冷的看着帝俊等人，沉声道: "哼，帝俊，你或许还不知道圣人之威，既如此，那贫道便让你看看圣人的能耐！
帝俊咬牙切齿道:“元始，本帝再问你一遍，你交，还是不交出你那两个逆徒?
“哼!莫要废话了，贫道的弟子，如何会交给你们?就你们这些披鳞带甲，生湿卵化的畜生，也敢在我昆仑山下如此放肆，贫道今日若是不给你们些教训，你们还以为贫道好欺负不成！
元始天尊暴怒，懒得跟帝俊废话，大手伸出，狂暴的法力涌出，在半空中汇聚成一只玄青色的巨手。
旦见那只巨手猛的向下压来，朝着亿万妖兵轰去。
"起阵。起阵。
帝俊脸色豁然大变，红着眼睛，惊恐的大叫道
妖族亿万妖兵纷纷祭起灵宝，抵挡元始天尊这一掌。
但是下一刻，巨手还是无情的落了下来。
妖族亿万妖兵的法力，在元始天尊面前似乎也根本不值一提。
下一刻，巨手无情的轰了下来，
亿万妖兵死于非命，被拍成了肉泥。
只有少数的大妖，以及帝俊、太一，
，以及一众妖圣存活了下来，
昆仑山下血流成河，无数妖兵死于非命！
哀鸿遍野，怨气冲天。
帝俊、太一等人虽然存活了下来，但却齐齐喷血，显然也受了重伤
现在他们才知道什么是圣人？
什么是圣人之威！
圣人之下皆为蟋蚁，蟋蚁再多，也只是蟋蚁，根本翻不起什么大浪，
亿万妖兵，也经不住元始天尊含怒一巴掌！
这便是事实！
看着无数死于非命的妖兵妖将，帝俊和太一等人心里拔凉拔凉的
现在他们才知道，妖族亿万妖兵围攻昆仑山，是多么的可笑！
这与上门送人头，似乎根本没有什么区别。
面对圣人，即便是他们人数再多，也根本没有反抗的余地.
李淳躲在暗处，看的满脸的兴奋，暗道:“二师叔给力啊，再加把劲，一举将妖族灭了
亿万妖丘，虽然很多！
但也绝非好族的整体实九
妖族兵力何止亿万？
再加十倍不止!
那些个妖兵还在驻守天庭，以防巫族偷袭。
而且，元始天尊这次虽然杀了亿万妖兵，但妖族的高层大妖门，却死的很少.
像是帝俊、太一，妖师鲲鹏和诸多妖圣，这才是妖族的核心人物!
只有将这些人灭了，妖族才算是真正的灭了!

活下来的大妖们也吓破了胆，纷纷向远处逃去。
帝俊、东皇太一、妖师鲲鹏和来的几名妖圣一脸惊恐的看着元始天尊。
到现在他们才知道他们与元始天尊之间的差距！
元始天尊冷冷的看着帝像等人。沉责道: "哼。帝俊。既然你们找死，那贫道今日便成全你们！
说着，元始天尊大手伸出，狂暴的法力涌出，再次汇聚成一只玄青色的巨手，向妖族高层大妖抓去
“布阵，布阵
帝俊吓得亡魂皆冒，急忙催动河图洛书，化作洪荒山川大河走势，来抵挡元始天尊这一掌
"当当当
东皇太一拼了命的催动混沌钟，钟声震荡，响彻寰宇，
混沌钟绽放出亿万丈神光，煌煌神威，不可一世。
妖师缇鹏大喝连连，祭起妖师宫，妖师宫符文大亮，彷如一轮大日般，照耀诸天
计蒙大喝许，将三又戟疯狂的舞动，海浪滔天，护住周身
其它奸圣也是各自施展神诵，拼了命的抵抗圣人一击。
可是下一刻，他们才知道什么是绝望！
元始天尊这平平无奇的这么一握，却蕴含着毁天灭地，无与伦比的威力.
山川大河走势崩塌，河图洛书哀鸣。
即便是混沌钟也是哀鸣不已，震荡不休，神光涣散
妖师宫承受不住恐怖的巨力，
，直接裂开了无数裂缝，妖纹崩裂，光芒暗淡，
计蒙事是不谋，直接被捏的吐出一口老血，气息一阵萎靡。
"哇哇哇
妖族众人齐齐喷血，一脸的绝望。
只能眼睁睁的看着大手聚拢，将他们压成肉饼
就在众人绝望之际，突然一道红芒射来，红绣球破空而出，轰然砸在巨手之上。
将示始天尊以法力汇聚成的巨手砸的崩塌，化作点点星光，消散在半空中
元始天尊跟跪后退一步，抬头看向虚空中，双目微眯，咬牙切齿的道: "女姆..心/.
虚空荡漾，女娟娘娘从中虚空中走了出来，莲花托着玉足，身后彩带飘飘，紫气连天，祥瑞漫天，圣洁干比。
‘女娴娘娘，求女娲娘娘为我妖族做主啊
帝俊看到女锅娘娘，像是溺水的人抓住了一根救命稻草似的，慌忙跪倒在地，大哭道，
“女锅娘娘，求您为死去的亿万妖族讨回个公道啊，求女娟娘娘了。
东皇太一也跪倒在地，大哭道。
"求女娲娘娘为我妖族做主
妖师鲲鹏，众妖圣尽皆跪倒在地上，大哭道。
交锅娘娘看着昆仑山下无数妖族的尸体，不由黛眉大皱，转头看向元始天尊，沉声道:"元始，你欺人太甚，如何这般屠杀我妖族?
女锅娘娘此刻心中也是怒火滔天！
她不过是闭关了些日子，谁曾想一出关，金凤便急忙来寻她，她抬指一算，竟然算到帝俊和太一二人竟然带兵围攻昆仑山，便急忙赶来了，

谁曾想，还是迟了一步！
亿万妖兵已经死于非命！
女锅是妖族的娟皇，看到如此多的妖族中人身死，她如何能不怒?
，是帝俊和太一带兵来围攻我昆仑山，贫道这才不得已出手，你不约束妖族，反而来质疑贫道，女锅，你可真是够可以的!
元始天尊冷哼一声，沉声道: "女娟，你看清楚了，
皱眉道: "帝俊、太一，圣人不可冒犯，你们怎敢带乒用攻昆仑圣地？
女锅娘娘眉头大皱，转头看向帝俊和太一、
帝俊急道:“女锅娘娘，我们也是被逼无奈，实在是元始天尊欺人太甚，他纵容弟子，先后将妖师鲲鹏的子嗣和计蒙的三个儿子给吃了，本帝无奈，总得给他们一个交代，情非得已之下，这才带兵
来昆仑山，向元始天尊讨个说法，谁曾想元始
'元始这厮竟然抬手灭了我亿万妖兵妖将！
说到这里，帝俊回头怒视元始天尊，
虽说，帝俊也惧怕元始天尊的实力，但亿万妖兵的死，深深地刺激到了帝俊
帝俊此刻心中也是怒火滔天，再加上女娴娘娘在场，因此他才敢这般说话
女娟娘娘深吸一口气，转头怒视元始天尊，沉声道:"元始，是你纵容弟子欺辱我妖族在先，你现在又灭我妖族亿万妖兵，今日你若是不给本宫一个交代，本宫便砸了你这昆仑山！
"哼，女好，你敢？
一步跨出，周身道袍咧咧，沉声喝道
元始天尊也是暴怒
“哼，你看本宫敢不敢?
女好娘娘暴怒，手一翻，招回红绣球，劈头盖脸的便朝着元始天尊砸去，
元始天尊挑了挑眉头，
一拍额头，脑后浮现出一片庆云。
那庆云中内鸿蒙世界隐现，外面金珠、金灯、金莲和恶珞等物乱垂，仿如房檐滴水一般，源源不断，络绎不绝的洒下玄光，护住元始天尊的周身
此乃诸天庆云，与太上老子的天地玄黄玲珑宝塔和李淳的太虚神甲并成为三件防御至宝之
这诸天庆云乃是盘古大神的胸中浩然正气所化，本是道祖之物！
只因元始天尊厚着脸皮，几次三番的上紫霄宫讨要，道祖才将这诸天庆云赠给元始天尊,
红绣球砸在诸天庆云之上，直砸的玄光乱窜，金珠、金灯等物坠落无数。
伯诸天庆云却是依旧稳如泰山。
虽然被削掉很多的金珠、金灯和妥珞等物，但下一刻却有更多的金珠、金灯、金莲和瑶珞等物涌出，
元始天尊见女娴娘娘竟然敢动手，不由大怒，咬牙切齿的道:“女娲，你真当贫道好欺负不成，贫道念你是女流之辈，才不跟你计较，倘若你再动手，那就休怪贫道像是大师兄一般，将你镇、压！
上一次，女锅娘娘在太上老子的手中吃了亏，这也成了女锅娘娘的痛点，
自从那之后，女娴娘娘回宫之后，便闭关苦修，就想着一雪前耻!
如会示始千尊可旧事重提，这是存女锅娘娘的伤口上撒盐啊！
女锅娘娘气的浑身发抖，周身玄光乱窜，怒吼道:“好好好，元始，那本宫今日便要看看，你是如何镇、压本宫的!
说着，女娴娘娘手一翻，现出了一只晶莹剔透的玉笔，此乃指点江山笔。
女锅娘娘操起指点江山笔，疯狂的在虚空中刷了起来。
-异果异强
每刷一下，皆有万钧雷霆滚滚落下，疯狂的劈向元始天尊
元始天尊有诸天庆云防御，那些雷霆奈何不了他，但昆仑山却造殃了
昆仑山上虽然也有护山大阵，但哪里能够承受得住女好娘娘如此轰击？
再说了，谁能想到，有人敢到昆仑山，圣人道场来撒野?
因此，元始天尊也没有特意的加强昆仑山的护山大阵，

"轰隆隆
可怜玉虚宫直接被轰塌，整个昆仑山被炸翻了天，巨石乱飞。
南扔仙翁、太乙真人和白鹤童子抱头鼠窜，哇哇惊叫不已
“女锅，你.
元始天尊看的咄目欲裂，大喝一声，手一翻，现出盘古幡，猛地将盘古幡祭出。
盘古幡存半空中豁然变大无数倍。
随着元始天尊伸手一指，那盘古猛地摇晃了起来，无数恐怖的混沌剑气划破虚空，向女锅娘娘轰去
“贵古幅!
女娴娘娘吓了一跳，面对这等至宝，也是不敢大意，急忙一拍额头，现出乾坤鼎。
乾坤鼎悬浮于女锅娘娘的脑袋上，垂下万丈玄光，护住女锅娘娘的周身。
"轰轰轰
无数恐怖的混沌剑气轰在乾坤鼎上，饶是乾坤鼎也被打的玄光乱窜，护体屏障出现无数细密的裂缝。
两位圣人越斗越凶，以昆仑山为中心，方圆数亿里之内都被轰成了一片废城
而且，被二人损毁的范围还在不停的扩大。
于数牛灵清殃，被二人打斗所产生的冲击波生生的轰杀。
无数大妖身死道隔!
即便是帝俊和太一等人也在苦苦的支撑，艰难不已
就在这时，一道玄光自虚空中射来，打在盘古幡上，
贵古章是哀鸣一声，急速的缩小，倒飞回元始天尊的手中
元始天尊心中一惊，接住盘古幡，向虚空中望去。
女锅娘娘也是松了一口气，回头望去。
只见虚空中溢出无数紫气，玄光大作，八音仙乐齐响，万般异象陡然而生
道祖的身影缓缓地浮现而出，冷漠的沫视着示始天尊和女好娘娘，
、见过师尊！
元始天尊和女锅娘娘二人慌忙向道祖拱手道。
“哼，同门之间大打出手，成何体统?
道祖怒视二人，沉声道，
"是，师尊教训的是！"
饶是女娲娘娘和元始天尊乃是圣人之尊，但在面对道祖的时候，也是感觉有无穷压力，丝毫不敢顶嘴。
道祖又看向妖族众人，沉声道:“帝俊、太一，你们如何敢带人围攻圣人道场?此乃对圣人的大不敬，这一次，贫道念及妖族死伤无数，便不予你们计较了，若是再有下一次，就休怪贫道对你们不
客气了！
帝俊和太一二人吓得浑身一激灵，慌忙向道祖拜道。
“师尊，元始他欺人太甚
女锅犹豫一下，向道祖拱手道，
“好了，贫道不想听你们的理由，各自归去，若是再战，休怪贫道不客气！
道祁似平很不耐烦，沉声道

"是，师尊！
女锅娘娘不敢再说，只得拱手道。
"好了，各自退去吧！
道祁淡淡的道。
说着，道祖转身便要走。
就在这时，道祖轻一声，转头看向李淳所在的大石后面，沉声道:“还不出来!
F2
妈的，激动了！
不小心震出了马脚！
方才，李淳见元始天尊和女娟娘娘打了起来，一时之间激动无比，泄累了气息，这才被道祖发现，
道祖都点名了，李淳自然是藏不住了。
李淳只得走了出来，向道祖拱手道:“师祖!
"吊刷刷
众人的目光，齐刷刷的看向李淳。
"师侄，你怎么会在这里?
子始天尊皱眉道。
女娲娘娘眉头大皱，看着李淳，皱眉道:“李淳，帝俊带领妖族大军围攻昆仑山这件事情，不会你算计的吧?
女娴娘娘这话，间出了众人的心声。
众人的目光去齐刷刷的定格在李淳身上。
世人都知，幸淳与妖族(吗吗好)有仇，而且李淳谋算惊人，事情发生了，李淳却在现出偷看。
这若是说李淳跟这件事情没有什么关联，怕是打死他们都不会相信。
若此事真的是李淳算计谋划的，那李淳就实在是太可怕了些!
好族亿万好丘用李淳而身布！
昆仑山因李淳被女锅娘娘捣毁，成了一片废墟。
这笔账可绝对不小！
李淳吓了一跳，慌忙大声道:“女娴娘娘，话可不可以乱说，我哪有那么大的本事啊，我只是在洪荒中游历，路过此地，被此地的打斗声吸引了过来，看看热闹而已
这种事情，打死都不能认的！
否则就成公敌了！
"直的？
女锅娘娘显然还是有些不信，
与此同时，女娘娘、元始天尊，甚至道祖都在疯狂的掐算整件事情的来龙去脉
但古怪的是，天机一片混沌，他们竟是什么也算不出来！
就连道祖，也是愣是连个毛都没算出来。
李淳忙向女》娘娘拱手道:“女娲娘娘，小子说的自然是真的，小子如何敢欺骗圣人?
众人满脸的不信。
就在这时，虚空荡漾，太上老子骑着青牛，着急燎火的赶来，看着诸圣，怒道:“诸位，你们发生大战，各自有损伤，你们却怪起贫道的徒儿来了，天下哪有这船道理?
"那个那个大师兄息怒，我们只是跟李淳贤侄开个玩笑，开个玩笑罢了！
示始天尊忙讪笑道

女锅娘娘也忙道: "大师兄息怒，本宫不是那个意思
"哼，告辞！"
太上老子转头向道祖微微一拱手，然后卷起李淳，便回首阳山去了
看太上老子走的样子，更像是在逃!
道祖眉头微皱，看了一眼首阳山方向，然后身形开始变淡，最终消失无踪，回紫霄宫去了。
女锅娘娘看了元始天尊一眼，冷哼一声，然后也转身回娟皇宫去了。
帝俊和太一等人相视，也只得灰溜溜的往天庭而去。杂.
是
打赏
分享
举报

第一百零五章雯草！首阳山的牛也会西方教秘法？(3
众人走后，只留下昆仑山一片狼藉
元始天尊的老脸黑成了锅底，怒吼道:“南极、太乙，你们两个混账东西，因为你们两个，你看将我昆仑圣地糟踢成什么样子了?
“求师尊饶命，求师尊饶命
南极仙翁和太乙真人二人吓得跪在地上瑟瑟发抖，确头如捣蒜，求饶道，
"混账东西！
元始天尊暴怒，大袖一挥，一道流光轰向二人，直接将二人亲的连滚带翻的向后跨去
二人狠狠的撞在玉虚宫上，又将玉虚宫撞塌了半边。
元始天尊的老脸更绿了。
须臾，南极仙翁和太乙真人二人从废墟中爬了出来，体内五脏六腑剧烈的翻滚，忍不住"哇哇"吐血不止，气息一阵萎靡。
二人顾不得伤势，急忙爬了出来，伏地大哭道:"求师尊饶命，求师尊饶命
"哼，若是再因为你们这两张馋嘴，吃出祸端来，贫道定将你们这两张臭嘴给撕烂了！
元始天尊老脸铁青，唾沫星子狂飞，破口大骂道
"是是是，师尊
二人吓得瑟瑟发抖，连连应声
接着，元始天尊便开始用大法力化去昆仑山下的无边怨气，以及开始修复玉虚宫，
经过这次的惨痛教训，元始天尊在修复玉虚宫之后，特意加强了昆仑山的护山大阵
此次妖族带兵围攻昆仑山，在洪荒上闹的沸沸扬扬的。
亿万妖兵被元始天尊一巴掌拍死，这也再一次让世人认识到了圣人的恐怖。
妖族这次也是损失惨重，急需要补充实力，
，来应对接下来的巫妖大战。
帝像和大一等人也再次被女锅娘娘痛批！
而造成此次大战，甚至引发圣人之间的大战的罪魁祸首李淳，则被太上老子带回了首阳山，
太上老子刚回首阳山，便大袖一挥，设下了重重禁止和结界，阻隔外面窥探首阳山。
，二师叔还是没有灭了妖族，真真是可惜了，要不是道祖出现，不知道女娘娘和二师叔到底哪一个厉害
"可惜可惜，
李淳嘀咕道。
太上老子听得一头黑线，气急败坏的指着李淳的鼻梁骨，惊怒道: "你你你..你这个逆徒，妖族围攻昆仑山，还真是你一手策划的？
"呃？这事绝无仅有的事情，师尊可不要冤杆好人
李淳脑袋摇的跟拨浪鼓似的，断然否认道。
虽说李淳不承认，但知徒莫如师傅！
李淳这船摸样，将自己撇了个干净，他虽然没有证据、但心里却跟阴镜似的，知道此事八成就是李淳干的，
太上老子气的浑身发抖，怒道:“逆徒，逆徒，你你究竟要做什么？你你
447李淳看着太上老子，咧嘴道: "师尊，妖族不灭，始终是我人教的心头大祸，若是哪一天妖族大肆居杀人族，师尊您体内的隔圣丹发作，是会死人的，弟子这么做，都是为了师尊您着想
"啊吓，为了贫道着想，你你这个逆徒
太上老子都快气疯了
不过内心中却升起一丝暖意，因为他能感觉到，李淳虽说这话有水分，有私心，不过对他却是真心的。

"师算、要不你出手一举页了妖族，第子保证，以后绝对不会再惹是生非了！
率淳突然抬头看着太上老子，道
太上老子一室，翻了翻白眼，伸手指了指苍穹，道:“为师倒是也想永绝后患之忧，只是
太上老子的意思很明显了，是道祖不让人灭妖族!
上古时期，巫妖大战，巫族布下十二都天神煞大阵，召唤出肃古真身，一举打磨了好族
那个时候，巫族便能灭了妖族！
最后，还是道祖出现阳止了这一切!
换句话说，道祖真的在阻止别人别妖族，又或者说是道祖在维持某一种平衡状态。
又或者，道祖有什么更深层次的谋划!
不过，这一切都不重要，重要的是眼下道祖的确不让妖族覆灭！
道祖是洪荒的扛把子，他不让妖族覆灭，又有谁有办法，有能力覆灭妖族呢?
“，原来是师祖不让妖族覆灭啊，弟子知道了，原来弟子之前的努力都白费了，没找到真正能够覆灭妖族的人，看来要覆灭妖族，得从师祖身上动手才行，多谢师尊指点
李淳似平明白了什么，双目中精光闪烁，末了还想太上老子一拱手
太上老子听得几乎一口老血喷出来，急忙去捂李淳的嘴，急道:“臭小子，你不想活了，敢非议道祖?贫道指点你个屁呀，你别胡说八道，你想死，还要拉上贫道，你这个逆徒，贫道迟早被你害死
过了片刻，太上老子才放开李淳的嘴.
李淳啼嘘不已，一脸无语的看着太上老子，咧嘴道:“师尊，没那么严重吧?
女上老子炸毛了，咆哮道，
"呃？弟子滚，弟子滚
幸淳忙道。
说着，便要溜下首阳山。
"回来！
太上老子气的跳脚，怒吼道
李淳乖乖的折返了回来，低着头，缩着脖子看着太上老子，嘀咕道: "师尊，是您让弟子滚的.(bbef
女上老子暴怒，强忍作一巴掌拍不幸淳的冲动，怒道: "现在洪荒中怕是多方势力都盯着你，你最诉不要下山！
说着，太上老子生怕李淳再喷出什么气人的话，转身便回太清殿去了。
李淳讪讪而笑
"吭哧吭哧
青牛精在歪脖子树下看的大笑不已
“死牛，早晚把你给炖了
李淳回头瞪了青牛精一眼，恶狠狠的道
一脸惊惧的看着李淳。
青牛精脸上的笑容僵住，顿时垮了一下来
李淳翻了翻白眼，正欲回紫极殿，突然眼睛一亮，肚子里的坏水直往上涌，然后转头看向青牛精
青牛精被李淳看的浑身发毛，一双牛眼瞪得老脸，一脸惊恐的看着李淳，惊呼道:“师兄，我可是老爷的坐骑，你你你要做什么？”
李淳走到青牛精跟前，一脸人畜无害的道:“牛师弟莫怕，师兄我还真能将你炖了不成?师兄是看牛师弟平日里很是辛苦，托着师尊四处走，任劳任怨的，师兄想着补偿补偿你

"呃？补偿我？"
青牛精吞了口口水，看着李淳，警惕道:“那个师兄，不用，我托老爷，那是我分内的事情
"用的，用的，必须补偿，这样吧，贫道教师弟你两套神通吧！
李淳笑眯眯的看着青牛精，道。
，道: "师兄，直的？
青牛精眼睛一高，犹豫一
李淳咧嘴一笑，看着青牛精，道:“贫道先教你一套掌法，这掌法名唤太清神掌
说着，李淳便开始教青牛这套掌法
，不知道为何率淳突然教青牛精神通去了
太清殿中，太上老子还在憎逼了，
可是看着看着，太上老子的老脸便铁青了起来，破口大骂道:“逆徒，逆徒
因为太上老子发现，李淳教青牛精的掌法，根本就不是什么太清神掌，而是佛门的大蒸大悲掌,
这李淳是玄门弟子，却教青牛精佛门的大慈大悲掌，这不是在诚心气太上老子嘛。
"逆徒，逆徒
士上老子气的脱下一只鞋子，便要扔出去。
突然，太上老子一愣，双目中精光闪烁不定，嘀咕道:“李淳这逆徒是如何学会佛门的大蔡大悲掌的?上次贫道与准提大战，似平准提便使用过这套常法，莫不是他存旁边，看了一篇，就学会了甲
太上老子细思极恐，满脸的不可思议，惊呼道:“变态，变态啊，李淳这厮简直就是个妖孽
李淳认认真真的教青牛精大慈大悲掌
这青牛精又名独角兑，也是一头上古异兽，血脉非凡
再加上幸淳手把手的教，因此没过多久，青牛精便学会了李淳教他的大慈大悲掌。
"不错，不错
李淳咧嘴一笑，转头看了一眼太清殿，然后又看向青牛精，笑眯眯的道:“师弟，接下来，贫道教你一个法天象地的神通
青牛精眼睛一亮，将两只牛蹄子拱了起来，欣喜道:“多谢师兄!
"不谢，不谢
李淳咧嘴，又开始认真的教青牛精菩提法天象地真身
不知过了多久，青牛精也学会了菩提法天象地神通。
"多谢师兄挖我神通，小牛感激不尽
青牛精得了两样大神通，不明所以，将两只牛蹄子拱起，向李淳拜谢道.
“不必谢，不必谢，你不被师尊打死就不错了
李淳笑眯眯的道，
"呃？被老爷打死？
青牛精一愣，感觉自己有种上了贼船的感觉，急道:“师兄，老爷为何要打死我?师兄，你可不能坑我啊.
"呃？那个
那个嘴快了，没什么，没什么.
李淳咧嘴，然后转身往紫极殿去了
接下来的日子，青牛精每日过的胆颤心惊的，生怕李淳的话应验了，他被太上老子给打死了
不过好在，李淳似乎真的是在跟他玩笑！
太上老子一直待在太清殿中炼丹，并没有出来打死他。
渐渐地，随着时间的推移，青牛精便将这荐事情给忘了，整日闲来无事，便趴在歪脖子树下呼呼大睡

直到有一日，他才明白李淳所说的话是什么意思
"太上道友可在山中？贫道准提来访！
首阳山下，响起了准提道人的声音。
"玄都，你去迎接一下准提圣人!
太清殿中，传来了太上老子的声音。
玄都大法师从紫金殿中走了出来，起身往首阳山下走去。
须臾，玄都大法师领着准提道人，和一个胖乎乎的大和尚走了进来。
这大和尚不是别人，正是弥勒佛。
准提道人见了太上老子，合道:“太上道友，别拉无恙啊!
"甚好，甚好！
太上老子点头道,
准提道人看着太上老子，笑道:“太上道友，贫道此番前来，乃是有一事相求
说话的同时，准提道人看向一旁的李、玄都大法师和弥勤佛。
三人识相的退了出去。
玄都大法师一脸狐疑的看着幸淳，问道: "师弟，你说准提圣人突然拜访师尊，所为何事？
"还能有什么事？无非是他想让师尊答应他，让他两方教能来人族传道罢了！
李淳翻了翻白眼，撇嘴道。
一旁，弥勒佛听得老脸狠狠的抖了抖。
太清殿中，太上老子和准提道人二人听得也是一怔。
太上老子看着准提道人，问道: "准提道友，你不会真的为此事而来吧？
准提道人尴尬道:“那个那个实不相瞒，贫道的确是为了此事前来
"哼，此事没得商量
太上老子断然拒绝道。
接着，便是太上老子和准提圣人来回的扯皮之战。
而李淳、玄都大法师和弥勒佛三人则到了一处。
弥勒佛犹豫一下，看向李淳和玄都大法师二人，道:“二位道友，贫道早听闻太上秘法，知晓二人的名头，不如我们来论道一番，如何?
论道，论道！
洪荒上的人们怎么这么喜欢论道呢?
李淳听得一阵无语，兴趣有些索然
玄都大法师则有些尴尬，小声道:“师弟，这弥勒佛乃是接引和准提道人两位圣人的高徒，其法力深厚，不可小觑
李淳淡淡的应了一声
弥勒佛见李淳如此轻视他，不由心中恼怒，暗想着要给李淳一些教训。
来一些货真价实的东西，让李淳不敢轻视于他！
如此想着，弥勒佛看着李淳，笑眯眯的道:“二位道友，我家师叔善于堂法，其中有一套堂法名唤大慈大悲堂，威力不俗，不如贫道使来，二位道方点评一番!
说着，弥勒佛大手伸出，周身佛光大放，一堂轰出。
恐怖的佛手豁然变大，向远处轰去，将远处的一座延绵数亿里的大山直接轰塌。
“好掌法！

玄都大法师看的老脸剧列的抽摇。觉得这套堂法似曾相识。但怀早中衷的赞道
弥勒佛满面红光，看向李淳，笑眯眯的道:“李淳道友以为此掌法如何?
"嗯，不错
李淳淡淡的道。
大慈大悲掌他早就见过了，因此自然不足为奇。
弥勒佛见李淳如此轻视，不由眉头大皱，看着李淳，道:“贫道听说李淳道友资质逆天，那不知李淳道友可有什么厉害的掌法，使出来，也让贫道开开眼界！
李淳正要说话
一旁，歪脖子树下的青牛精却看的目瞪口呆，转头看向李淳，惊呼道:“师兄，这这什么大慈大悲掌，这不是你前些日子教小牛的太清神掌嘛?
"太清神掌？我西方教神通，如何成了你玄门的太清神掌？你这牛儿莫要胡说八道
弥勒佛沉声道。
“俺没有胡说，这套掌法俺都会的
青牛精看着弥勒佛，道。
弥勤佛老脸剧列的抽搐，惊怒道: "此乃我两方教不传秘法。你一个小牛精，如何能会？
"俺真的会，前些日子，李淳师兄教的
青牛精见弥勒佛不信，转身一掌轰出，也是佛光蒙绕，佛手轰然推出。
与弥勤佛所使的大慈大悲堂，几乎是一模一样！
"呃？这这这..这不可能，你.你怎么会我西方教的大慈大悲堂？你.
弥勒佛双目瞪得溜圆，脸色剧变，惊呼道，
“俺说了，是前段时间，俺师兄李淳教的
青牛精一脸无辜的道。
“这这不可能，不可能，李淳道友，你如何会我西方教的秘法神通?你
弥勒佛看着李淳，满眼惊呼道。
“哦，那个那个这没什么嘛，前段时间，准提圣人不是跟贫道的师尊打了一架嘛，当时准提圣人便使用过这大慈大悲掌，和菩提法天象地金身，贫道便学会了
幸淳淡淡的道。
“什么？不可能？你看了一眼便学会了？这这这这怎么可能？你还会菩提法天象地神通？那神通贫道都不会，你
弥勒佛惊得目瞪口呆，几乎不敢相信自己听到的。
李淳耸了耸肩膀，撇嘴道:“这有什么，那菩提法天象地金身贫道交给我们家小牛牛了，来，小牛牛，给弥勒道友演示一遍
"哦！
青牛精吞了口口水，然后便使出了菩提法天象地神通。
化作一头二十四牛头，千手千臂的恐怖牛妖，与准提道人之前使得菩提法天象地神通一般无二，只是因为二人的修为不同，使出来威势不同而已!
但这的的确确是菩提法天象地神通
举报
打赏
分享

第一百零六章定光仙:鱼灵师姐，若不是因为你，我早就叛教了！ (41
弥勤佛看的几平一门老而喷出来
他此次前来，本来是想炫耀一下他西方教的神通，以及他的天赋，
谁曾想人家首阳山的一头牛，太上老子的坐骑竟然也会大慈大悲掌和菩提法天象地。
这简直叫他无地自容，都不知道该怎么自处了!
李淳看了一眼被虐的体无完肤，愣在当地的弥勒佛，轻笑一声，道:“那个弥勒道友，淡定，淡定，路漫漫其修远兮，修道之路很长的。要慢慢学会话应
玄都大法师走了过来，拍了拍弥勒佛的肩膀，苦笑道:“弥勒道友，千万不要在贫道这个师弟面前装逼，否则便是现在这种下场
弥勒佛欲哭无泪，老脸燥的通红，恨不得找条地缝钻进去
歪脖子树下，青牛精浑身一个激灵，突然明白过来李淳之前那句，老爷会打死它是什么~意思了
这他嘴的棉就是两-方教袖涌！
他是太上老子的坐骑，竟然学西方教神通，太上老子能饶得了它
"呜呜鸣，李淳师兄的话果然不能信，欺骗俺纯洁的小牛牛
青牛精欲哭无泪，一脸幽怨的看着李淳。
另一边，太清殿中，
，太上老子和准提道人也看到了外面弥勒佛装逼，被幸淳虎的体无完肤的下场
太上老子红光满面，抨着长，轻笑道:“贫道这个弟子就是这么妖孽，还请准提道友莫要见怪才是
准提道人苦笑道:“李淳小友的确妖孽，是弥勒唐突了，怪不得李淳小友!
'哈哈哈
太上老子老怀开慰的大笑道。
准提道人叹了口气，道:"既然太上道友不同意，那贫道便告辞了！"
说着，准提道人起身，出了太清殿，看着弥勒佛，道:"弥勒，走了!
弥勒佛如蒙大赦，急忙跑到了准提道人跟前。
准提道人笑眯眯的看着李淳，道:“李淳小友，得空了，便来我西方教坐坐！
"多谢圣人，晚辈会去的！
李淳笑眯眯的道。
准提道人点头，转头看向太上老子，道: "太上道友，既如此，那贫道便先告辞了！"
"准提道友慢走！
太上老子淡淡的道
准提道人和弥勒佛刚下首阳山，准提道人的老脸便顿时铁青了下来，没好气的瞪了弥勒佛一眼，怒道:"弥勒，你说你没事招惹李淳那厮做什么?现在丢人丢到姥姥家了，可满意了?"
“师叔，弟子实在是没想到李淳那厮那般妖孽，竟然只看师叔施展了一次大慈大悲掌和菩提法天象地金身，便尽数学会了，这这简直不是人嘛
弥勒佛欲哭无泪道
道:“哎，的确，李淳这厮太过妖孽了，若不为我西方教所用，将来必成我西方教大祸啊
准提道人叹了口气
弥勒佛若有所思。
“好了，弥勒，你且先回须弥山，贫道还有些事情处理!
准提道人看着弥勒佛，道。
"是，师叔！

弥勤佛合十，然后往西方去了，
而准提则驾云游历洪荒，向东而去
另一边，首阳山，李淳看着太上老子，道:“师尊，弟子想下山游历！
"罢了，去吧，去吧！"
太上老子一脸无奈的看着李淳道
"多谢师尊！
李淳大喜，向太上老子拱手，然后一溜烟的下了首阳山，驾云直奔东海而去。
首阳山上，太上老子看的眉头大皱，叹了口气，道:“哎，贫道这个弟子性子太跳脱了，得想个办法，让他好生修炼才行
说着，太上老子回太清殿炼丹去了。
玄都大法师也炼丹修炼去了。
而李淳出了首阳山之后，一路驾云往东海而去。
这一次，李淳很顺利便到了东海。
东海一望无际，碧波茫茫，海天相接，入眼皆是蓝色，给人一种苍茫心旷神怡的感觉
"似乎在东海之上寻一处道场也不错嘛
李淳咧嘴笑道。
接着，李淳继续驾云向东海深处而去。
东海何其大，茫茫无际，李淳要想在茫茫东海之上，寻到传说中的三仙岛，无异于大海捞针。
一连数百年，李淳在东海之上驾云而行，除了一望无际的大海之外，便依旧还是海水。
李淳都飞吐了，也没有寻到传说中的三仙岛。
"天呐，让贫道见个人吧
李淳觉得自己再这么飞下去，都快抑郁了，嘀咕道
突然，李淳见前方有一座浮仙岛。
所谓浮仙岛，乃是由于某种特殊的力，使得整座仙岛悬浮了起来，
金整岛的外面，便有许多大大小小的浮仙岛！
许多截教弟子便居于那些个浮仙岛中。
李淳来到浮仙岛外，看到了两个人。
准提道人和长耳定光仙
"定光仙，只要你来我西方数，贫道许诺，绝对位列我西方教古佛方一，如何？"
准提道人双目灼灼的看着长耳定光仙，道。
长耳定光仙犹豫，道: "那个准提圣人，容晚辈再考虑考虑
“哈哈，不着急，不着急，我西方教大门随时为定光仙敞开着！
准提道人大笑道。
暗中，李淳看的啧啧称奇，嘀咕道:"我勒个去，准提道人这锄头挥的好给力，都挥到截教来了，原来定光仙和准提道人现在便勾搭上了
李淳见了接引和准提二人好几次，这两个人，不是正在挥锄头，便是在挥锄头的路上，卖力的挖三教的弟子。
有些时候，李淳都有些佩服这二人了！
后世佛门大兴，与这二人锄头挥的好，怕是脱不开千系。
"如此，就多谢准提圣人了！

长耳定光仙向准提道人拱手道。
准提道人看着长耳定光仙，咧嘴笑道:“定光仙慢走，何时想通了，就联系贫道！
长耳定光仙点头，然后转身离开了。
准提道人也驾云，继续在东海之上闲逛了起来
李淳犹豫一下，跟上了长耳定光仙
行至半路，李淳犹豫一下，突然身形暴动，大手伸出，一掌拍向长耳定光仙
李淳所用的，正是西方教的大慈大悲掌。
李淳是突然暴起偷袭长耳定光仙，长耳定光仙根本来不及反应，便直接被李淳轰的向前跌去。
"是哪个王八蛋偷袭贫道
长耳定光仙惊怒连连，刚想回头看去
李淳手一翻，祭出混元金砖，一板砖拍在长耳定光仙的后脑门上，直接将长耳定光仙拍的白眼一翻，晕死了过去
"嘿，师尊给的这混元余砖真好用！
李淳欣喜不已，收起了混元金砖，看着长耳定光仙，双目中精光闪烁不定，沉声道:“哼，这个死兔子精大叛徒，看贫道不扒了你的皮
说着，李淳手一翻，现出紫霄剑，便要一剑结果了定光仙。
不过，当率淳举起紫宵剑的时候，却犹豫了。
长耳定仙虽然跟准提道人勾勾搭搭，但现在并没有叛教，他如果一剑杀了长耳定光仙，怕是这梁子就彻底跟截教结下了。
‘罢了，饶过你一次，日后你若敢叛玄门，贫道定取你狗命！
李淳收起紫宵剑，双目中精光闪烁不定，肚子里的坏水直往上涌，嘿嘿笑道:“有些时候，活着比死了更痛苦，定光仙啊定光仙，贫道这数百年都快憋闷死了，就拿你找点乐子
说着，幸淳使用大梦三千界神通，开始催眠了长耳定光仙，以免长耳定光仙醒了过来。
然后李淳起身，转头辨别了下方向，化作一道流光，往远处遁去
行不多时，旦见前方紫气连天，一座巨大无比的仙岛坐落于东海之上
仙岛的周围，皆是大大小小的浮仙岛，看起来十分的壮观。
而且，隐约可见一条巨大无比的气运金龙悬浮于仙岛之上，道韵延绵，神光大放。
能有如此威势，有如此气势的地方，只有那万仙来朝的截教大本营金整岛了。
李淳用混沌珠屏蔽了自身的气息，悄悄的潜到了金整岛的周边上。
行不多时，李淳看到了女
这三女不是别人，正是通天教主的三个亲传女弟子，金灵圣母、无当圣母和鬼灵圣母
这三位圣母此时正聚在一起论道。
"好，就你们了
李淳犹豫一下，偷偷的靠近，故意露出一些气息
鬼灵圣母顿时察觉，回头怒视李淳所在的方向，斥道:“谁在那里，鬼鬼祟祟的，给本宫滚出来！
"鱼儿上钩了
李淳咧嘴一笑，当即化作一道流光，往远处遁去。
"哪里走！
鬼灵圣母是出了名的暴脾气，大喝一声，纵起祥云，便去追李淳
"师妹
金灵圣母急道。

犹豫一下，余灵圣母也跟了上去
无当圣母也化作一道流光，去追李淳去了。
碧游宫中，涌天教主教主眉头微皱，嘀咕道:“这是何人?竟是能偷偷的瞒着贫道，闯入我金整岛中
于是乎，通天教主暗中锁定李淳的气息
当然，这是李淳故意让通天教主锁定的
李淳在前面狂遁，而金灵圣母、龟灵圣母和无当圣母在后面狂追，
四人的谏度都极快，瞬息数亿里之遍。
很快，李淳便将三位圣母引到了长耳定光仙所在的仙岛之上，然后李淳身形一闪，便失去了踪迹
事实上，李淳是潜入了水中。
碧游宫中，通天教主突然感应不到了李淳的气息，不由眉头大皱，惊呼道:"此人到底是何人？如何贫道感觉不到他的气息了？
涌天教主都无法感觉到李淳的气息，更何况是三位圣母。
三位圣母惊呼不已，便在附近找了起来。
很快，三人便找到了昏睡讨去的长丑定兴们
求鲜花
"哺?是定光仙师弟?定光仙师弟如何在这里?
余灵圣母狐疑道。
"是啊，定光仙师弟这是睡着了？"
龟灵圣母撇嘴道
“定光仙师弟可真是惬意啊，跑来这里偷懒，方才莫不是定光仙师弟在与我们开玩笑?
无当圣母轻笑道，
“看身形不太像，不过本宫也没看清楚
余灵圣母皱眉道
水中，李淳咧嘴一笑，嘀咕道:“好戏要上演了!
说着，李淳催动大梦三千界神通，侵入了长耳定光仙的美梦当中
幸淳开始疯的莫改长耳定光仙的梦
紧接着，长耳定光仙便开始在李淳的指挥下，开始梦吃了起来。
“接引圣人，您放心，我会考虑加入西方教的！
三女正自猜疑，结果长耳定光仙突然来了这么一句话，三女不由惊得目瞪口呆
"定光仙师弟这是
角另圣母惊呼道，
于当圣母眉头大皱，双目申精光闪动，道: "我听说，那西方的接引圣人会一门入梦的神诵，端的是十分的导玄妙，能够与人在梦中联系，草不是接引圣人正存与定光仙师弟在梦中相会？
"还直有这个可能！
金灵圣母惊呼道
“那么，也就是说，定光仙师弟这是要叛教?加入西方教了?看我一剑不劈了他
角品圣母那个暴脾气，顿时听得大怒，手一翻，现出一口仙剑，便要砍了定光仙
水中，李淳看的也是暗自一惊，暗道龟灵圣母这暴脾气，果然是出了名的臭
你若是砍了定光仙，我还怎么继续编制这场大戏?

不过好在金灵圣母拦住了龟灵圣母，急道:“龟灵师妹且慢，且听听他还会说什么?我们也好有证据，拿他去师尊那里问罪！
"师相说的是！
龟灵圣母点头，这才住手，只是手里的剑明显又紧了几分，似乎随时都会出剑，一剑砍了长耳定光仙
接着，三位圣母便开始静静的听起来。
“哎，接引圣人，实话跟你说了吧，我不离开截教是有原因的!
"什么原因？
“哎，罢了，接引圣人也是自己人，我就明说了吧，那截教美女如云啊，尤其是通天的那三位亲传弟子，金灵圣母、无当圣母和鬼灵圣母
"金灵圣母端庄贤淑，温柔善良，能把人骨头都融化了.
"无当师姐也是极其的美，那小身段，那小嘴唇，每次看到，贫道都赤赤欲动，忍不住相要来卜一口
"还有龟灵师姐，龟灵师姐虽然脾气臭了一点，但却很有个性，嗯，她就好比是一匹烈马，贫道很想征服她.
西方教虽好，但没有美女啊，可惜可惜，要不然贫道早就叛教了，谁想待在截教伺候通天那厮
长耳定光仙越梦吃，越是离谱
一旁，三女听得咬牙切齿。
尤其是当她们听到长耳定光仙对她们有所企图的时候，更是气的牙痒痒，恨不得一剑劈了长耳定光仙
"啊，我受不了了，我要室了这个死兔子.
鱼灵圣母听得暴怒，实在是受不了了，
一剑刺出，正中长耳定光仙的大腿
"懒呜
长耳定光仙吃痛，从梦中惊醒了过来，发出一声杀猪似的惨叫声，
角圣母抽同了长剑，长剑之上血淋淋的。
长耳定光仙痛的再次怪叫一声，一脸惊怒的看着龟灵圣母，惊怒道:“龟灵师姐，你做什么?
“哼，定光仙，若不是看在师尊的份上，本宫早就一剑劈了你了，你还哪有命在?
鱼圣母付剑而立，怒视长耳定光仙，沉声喝道
长耳定光仙老脸剧烈的抽搐，急道: "龟灵师姐，到底发生了何事？你们为何如此对待贫道？
"哼，定光仙，你方才做了什么?
鱼灵圣母将长剑抵在长耳定光们的脖子卜。恶狠狠的道。
"贫道贫道没做什么啊?对了，贫道方才在回金整岛的路上，被人偷袭，然后
长豆定光仙突然想起了什么，不由浑身一震。
“哼，你是被人偷袭吗?你分明是入梦，在与那接引圣人私会，想着背叛我截教，你你这个无耻的叛徒，看本宫今日不活刮了你！
龟灵圣母暴怒道
“师妹且慢，且将他交给师尊处理!
余灵圣母忙道。
长耳定光仙大急，欲哭无泪，忙解释道: "三位师姐，到底发生了什么？你们"
突然，长耳定光仙的脑海中浮现出一些画面，是他与接引道人私会的画面
而且，似乎他还说了一些不该说的话!
一想到他说的那些个，长耳定光仙便吓得浑身一个激灵，倒吸一口凉气，哭丧着老脸，惊呼道:"贫道这是这是怎么了?是谁在坑害贫道?呜呜呜呜"亿.

第一百零七章诵天剑劈须弥山，李淳震慑妖圣！ (1)
金螯岛，碧游宫中
长耳定光仙跪倒存地上，看着坐存庆云之上的诵天教主，伏地大哭道:“师尊，弟子直的不知道是怎么回事，弟子怎么会叛教呢，这是污蔑，是有人存陷害弟子，还请师尊明鉴啊.
师尊，别听他的话，弟子亲耳听到，这厮跟接引圣人在梦中私会，还说还说若不是因为截教美女多，他早就叛教了，金灵师姐和无当师姐当时也听到了!
龟灵圣母向通天教主一拱手，道。
通天教主低眉看着长耳定光仙，沉声道:"哼，定光仙，贫道待你不薄吧，你如何敢生出异心?
长耳定光仙跪在地上，欲哭无泪，呜呜道:“师尊，弟子真的没有，您就算是给弟子十万个胆子，弟子也不敢叛教啊，再说师尊对弟子恩重如山，弟子如何能背叛截教啊，求师尊明鉴
通天教主眉头大皱，看着长耳定光仙，心中一软，道:"定光仙是贫道的弟子，弟子知其本性，定是那接引道人施展那入梦神通，在需惑定光仙..
“可是师尊
龟灵圣母大急
通天教主抬手，止住龟灵圣母，面色阴沉，道:“哼，那接引道人着实可恶，竟然将爪子伸到了我截教的中来了，贫道若是不给他点教训，他还以为贫道好欺负不成!
说着，涌天教主手一翻，现出青萍剑，抖手抛入虚空中。
下一刻，青萍剑出现在须弥山的上空，一剑向须弥山斩去
只听一声惊天动地的大响，须弥山坍塌了半边，巨石滚落，金顶裂开，佛光大泄
接引道人正在须弥山金顶修炼，突然青萍剑便轰来，不由吓了一跳，不禁又惊又怒，大吼道:“通天，你发什么神经?贫道招你惹你了，你如何剑斩我须弥山?
说着，接引道人一步跨出，下一刻便来到金整岛上空"四五零"，
怒吼道:"通天，你给贫道出来，今日你若不给贫道一个说法，贫道定不予你干休！
涌天教主从余警岛走了出来，抖手招回青萍剑，怒视接引道人，沉声道:“哼，接引，贫道为何斩你须弥山，难道你不知道吗
接引道人怒不可揭，咬牙切齿道:“贫道真不知道！"
通天教主冷哼一声，怒视接引道人，沉声道:“哼，接引，你竟然以入梦神通勾搭我截教弟子，你以为贫道是摆设不成
接引气急，怒道: "通天，你说清楚了，贫道何时入梦勾搭你弟子了？无凭无据，你撒什么野
“无凭无据?那好，贫道问你，你那入梦的神通，除了你之外，可还有别人会？?
涌天教主怒道，
"这个别人应该不会！
将引道人皱眉道。
通天教主冷哼一声，沉声道:“哼，这就对了，方才不是你入梦贵惑贫道的弟子，又是何人?
"这.这贫道真不知道，通天道友，你要相信贫道，方才真的不是贫道贵惑你的弟子！
接引道人惊怒道
“哼，接引，你还要抵赖?’
涌天教主怒道。
接引道人苦涩不已，道:“罢了罢了，今日算是贫道认栽了！贫道告辞！
说着，接引道人转身回西方世界，修复须弥山去了
须弥山灵脉本就受损，这被通天教主一剑劈开，灵气自然外泄，虽说接引道人想要修复须弥山很简单，但外泄的灵气却是没办法补回来了
须弥山金顶，接引道人驻足而立，皱眉道:“到底是谁在坑害我西方教?通天说有人会以梦入境的神通，可是贫道以梦之法则也探测不出什么，这就奇怪了
此次，李淳坑害西方教和长耳定光仙。

虽说长耳定光仙没受到什么实质性的伤害，但却差点吓个半死。
而目还得罪了涌天教主的三个亲传女弟子
金灵圣母和无当圣母也就罢了，但这龟灵圣母实在是霸道，让她惦记上，总没有好果子吃
另一边，李淳早已经离开了是非之地。
“喷喷，贫道只想坑定光仙，谁曾想竟然连接引道人也坑了
李淳为自己的算计而感到兴奋
接着，李淳便又在茫茫大海中游历了起来。
这一日，李浮正行间，迎面撞上一人，此人不是别人，正是妖圣之首的计蒙。
"本泣！
计蒙看到李淳，双目瞳孔剧缩，手一翻，现出三又戟，三又戟之上蓝光暴动，身后的海水"哗啦"一声，冲天而起，形成了一道恐怖的水幕
"计蒙！
李淳手一翻，现出一把丹药，冷冷的注视着计蒙。
计蒙看着幸淳千里的丹药，终究还是没胆子动手，良久咧嘴道: "幸，我们两个似乎没有什么私人恩怨，没必要拼个你死我活吧？
“对，没必要！
李淳点头。
计蒙收起了三又戟
李淳收起了丹药
"不知李淳小友要去何处？
计蒙问道
幸淳咧嘴笑道:"贫道闲来无事，来东海之上吹吹海风！
计蒙点头，向李淳一拱手，道:“既然如此，那告辞！
说着，计蒙化作一道流光，向东海深处而去。
李淳犹豫一下
暗由跟卜了计蒙。
计蒙回头望去，恐怖的神识如同潮水一般涌出，探索李淳的下落，却没有任何动静。
计蒙松了一口气，嘀咕道:“晦气，如何遇到了李淳那厮，听说李淳那厮有个外号，名唤李祸祸，走到哪里，祸害到哪里，遇到他准没好处，还好本座甩开了他!
暗中，李淳听得一头黑线，心中咒骂道:“你才是祸祸，你全家都是祸祸!
计蒙犹豫一下，一头扎入了东海之中，向东海龙宫潜去
李淳也随即跟了上去。
待到东海龙宫外，计蒙拱手道:“妖族计蒙，求见烛龙老祖！"
须臾，东海龙王敖广走了出来，见到急忙，慌忙行礼道:“妖圣大人，老祖有话!
计蒙点头，道: "龙王请！
"不敢！
敖广慌忙道。
计蒙迈步往龙宫中走去
此时的烛龙比上一次李淳见时，更加苍老了几分，满面沧桑，皱纹遍布，须发洁自，甚至浑身都在颤抖
待到龙宫中，见了烛龙，
"这烛龙被业力侵蚀至此，恐老命不久矣！
计蒙见烛龙如此模样，心中暗道，

但锋是如小。补荧也不敢托大，眼前的钟龙虽然受业力侵蚀，一身修为大跌，但毕竟是龙族的老祖，上古时期的霸者，
计蒙向烛龙拱千道:“见过老祁!
计蒙乃是龙首人身的神魔，严格意义上讲，并非是龙族，只是与龙族有些渊源而已
烛龙看着计蒙，道:“敖广，设宴!
“是，老祖！’
敖广忙拱手道
说着，敖广下去安排去了。
并且，敖广敲响了聚龙钟，
须中，其余三海龙王也陆续到来。
宴席中，各自坐定，计蒙正要说话，就在这时，一个虾兵急匆匆的走了进来，拱手道:"启禀老祖，启禀龙王，门外有一个自称是李淳的，说是来还龙族因果的！
零草！
这李淳如何也跟来了?
计蒙听得一愣，急忙向烛龙拱手道: "老祖，那幸淳可不是什么好人，此人卑鄙无耻，下流握邰，什么事情都干得出来，最好不要让他进来.
"计蒙，贫道与你有仇吗？你竟是如此编排贫道？
还不等烛龙说话，一道声音响起。
只见李淳大摇大摆的走了进来，一脸无语的看着计蒙。
“呃？李淳，你你怎么直接进来了?
计蒙惊怒道，
李淳翻了翻自眼，撇嘴道:"天大地大，贫道想去哪里，便去哪里，有什么人可以拦得住贫道？即便是妖族天庭，贫道也是想去就去，更何况是龙宫！
计蒙气的脸色铁香，咬牙切齿的看着李淳，
烛龙忙起身，笑道:"来者是客，既然李浮小友来了，便是我龙族的客人，李淳小友，请入座吧!
计蒙闷哼一声，气的狠狠的灌了一口闷酒
“多谢烛龙前辈了!
李淳却是悠然自得，向烛龙一拱手，然后大大方方的落座
必然是有什么目的
本来，李淳是不想来龙宫的，但转念一想，计蒙这厮来龙族
而目，这八成早来劝说龙族加入好族，以扩夺好族垫力的。
上次好族在昆仑山下，被示始天尊一巴掌拍死于数，损失惨重。因此妖族便动了扩充势力的心思
龙族乃是上古先天三族之一，虽然如今已经某哦，但依旧是洪荒之上很强的势力之一
因此，妖族便打上了龙族的主章！
李淳自然不希望妖族扩充势力，因此他便跟来了。
烛龙看向计蒙，问道:"不知妖圣大人来我龙族，所谓何事?"
计蒙喝了一口酒，抬头看了一眼李淳，道: "本座的确是有事，不过本座却是想知道李淳小友来龙族所谓何事？
显然，计蒙也在担心，李淳这厮来龙族，是来坏他好事的。
烛龙无语，转头看向李淳
李淳喝了一口酒，抬头笑眯眯的看着烛龙，道:“烛龙前辈上次让与前辈十二颗定海神珠，贫道此次前来，是来还因果的!
"还因果？
烛龙一愣，憎逼道

车海占斗。看着烛节。笔眯眯的道: "烛龙前辈可是受业力侵蚀。修为大跌，而目饱受其前熬，身体也早每况煎下？
像是烛龙这等先天便极其强横的牛灵，它的寿命根本没有尽头，他之所以成了如今这副模样，完全是因为业力侵蚀的缘故
由千三族大战的缘故，导致天道摒弃龙族，每时每刻都降下无边业力，使得龙族一灞不振
这也是龙族为何这么多年连一个准圣也没有出过的原因！
唯一的准圣大能烛龙，也在业力的侵蚀下，修为被削去许多，甚至几乎跌落准圣，身体更是每况愈下
若是再这么下去，怕是烛龙离限落也不远了！
烛龙听得眉头大皱，看了一眼计蒙，又看向李淳，点头道:“不错，本座的确是受业力侵蚀’
李咧嘴一笑，道:"前番晚辈受龙族恩情，得了十二颗定海神珠，如今小子便帮前辈散去业力!
"散去业力？
计蒙冷笑一声，撇嘴道:“李淳小友，话可不能乱说，吹牛谁不会，你可知道天道业力源源不断，除非依附强族，以无边气运消磨其业力，方可救治..
“不错，妖圣说的不错，但凡是都有例外！
李淳手一翻，现出十二品净世白莲，笑眯眯的道:“此乃十二品净世白莲，可净化世间一切污浊晦气，即便是业力，也可以净化!
"你你竞是有这等宝物！
计蒙惊呼道。
烛龙双目大亮，欣喜道:“如此便多谢李淳小友了!
"不客气，贫道不过是还龙族因果罢了！
李淳笑眯眯的道，
说着，李淳直接将十二品净世白莲祭出。
十二品净世自莲悬浮到烛龙的脑袋之上，
综放出万丈白光，疯狂的净化着烛龙体内的无边业力
衬了不知道多久，神龙体内的业力被净化一空。
烛龙整个人气息暴涨，身体也变得健朗了起来，精神烁烁，兴奋道: "哈哈，多谢李淳小友了！
李淳收回十二品净世自莲，笑道:“不必客气!
计蒙闷哼一声，气的又喝了一口闷酒。
先前，烛龙问他什么事，他怕李淳坏事，便先让李淳说事，谁曾想李淳竟是有十二品净世白莲，净化了烛龙身上的业力
如此，使得烛龙暂时恢复了实力，他倒是不好办了!
计蒙看着李淳，沉声道:“龙族业力源源不断，过段时间，老祖便又会受业力侵蚀，李淳小友莫不是还能来为老祖净化业力不成?
烛龙眉头微皱，沉吟起来
这倒是个麻烦，毕竟天道业力源源不断，李淳的十二品净世白莲也只能净化一时的业力，李淳总不可能一直待在龙宫中吧1
又或者，李淳不可能将十二品净世自莲如此重宝给了龙族吧？
李淳笑眯眯的看着计蒙，道:“这个就不劳妖圣担心了，不瞒诸位，贫道此次来东海，乃是为了在东海栈一处道场!
说到这里，李淳向烛龙拱手道:“烛龙前辈，以后我们便是邻居了，请多多关照，至于借净世白莲嘛，不过是小事一桩，邻居之间，就应该互相帮助嘛，烛龙前辈，不知晚辈可说的对?
烛龙听得眼睛大亮，欣喜道:“李淳小友说的极对，邻居之间，自然要互相帮助，哈哈哈
看率淳和烛龙二人之间一唱一和的，这可惹怒了计蒙。
计蒙闷哼一声，沉声道: “哼，仰仗他人鼻息，总归不是好的！"
说着，计蒙看向烛龙，向烛龙一拱手，道:“老祖，本座倒是有个办法，可一劳永逸，解决龙族受业力停蚀的问题!
烛龙挑了挑眉头，看着计蒙，问道:“哦?妖圣说来听听!
计蒙看着烛龙和四海龙王，大声道:“我妖族势力极大，乃是如今洪荒霸主之一，受天地气运极旺，若是龙族并入我妖族当中，4.5龙族自然受我妖族强横气运，届时龙族业力自然抵消，不知老祖
觉得，本座的提议如何

烛龙皱眉，犹豫起来。
李淳翻了翻白眼，撒嘴道:“妖圣这法子似乎也不咋滴啊，什么仰人鼻息，那龙族加入妖族，便不是仰人鼻息了?龙族若是加入妖族，怕是今后都得低人一等，受人驱使喽
"李淳，你
计蒙一听，顿时炸毛了，一拍桌子，腾的一下站了起来，怒视李淳
“贫道不过是实事求是，讲直话而已，怎么？讲直话也右错吗？”
李淳却是气定神闲，笑眯眯的看着计蒙，还优哉游哉的喝了一小酒，似乎完全没有将计蒙放在眼里
“李淳，你是诚心跟我妖族作对，跟本座作对，是也不是?
计蒙暴怒，周身蓝光闪烁不定，怒视李淳，沉声道。
"你说是，那就是喽？
李抬头笑眯眯的看着计蒙，咧嘴笑道: "怎么？想打架啊，贫道最不怕的就是打架，来啊，有淮的，你就来！
说着，李淳手一翻，现出一把丹药，恶狠狠的看着计蒙。
计蒙目光一沉，忌惮不已。
烛龙看到李淳手里的丹药，也是吓了一跳，忙道:“二位，有什么话好说，好说嘛！”
“哼，贫道今日便看在烛龙前辈的面子上，不跟你计较了，若是再有下次，本座不介意将你毒瘫了
幸淳收起丹药，恶狠狠的盯着计蒙，沉声道，
计蒙气的浑身发抖，一咬牙，坐了下来，又气的喝了一口闷酒。
只是计蒙若是知道，李淳手里拿着的都是一些普通的丹药，不知道会不会气的吐血！
ps:五千字大章，求订阅，求订阅!!!!!
打赏
分享
举报

第一百罢八章计蒙又被下半身支配了？龙族炸锅！ (2)
李淳抬头笑眯眯的看着烛龙，道:"前辈，你可相信贫道的谋算？
"率小方名声有外，本座自然相信
烛龙棋手道。
李淳点头，咧嘴笑道:“好，既然前辈相信贫道，贫道日后定当想尽一切办法，为龙族谋的无边气运，彻底根治业力之苦，如何?
烛龙狂喜，忙起身向李淳拱手道:"如此，便多谢小友了，小友日后若是有什么拆迁，老龙定当万死不辞！
"好说，好说！
本凉笑眯眯的道，
计蒙听得再次闷哼一声，都快郁闷的憋出内伤来了
"李淳小友，请！
烛龙端起酒杯，向李淳拱手道。
李淳也端起酒杯，笑眯眯的道:“前辈请！
说着，仰头喝下一口酒。
接下来的宴席当中，烛龙对李淳频频敬酒，交好之意溢于言表
计蒙在一旁的一直灌闷酒。
计蒙突然冷哼一声，手一翻，现出三又戟，出列看向烛龙和众人，沉声道:“这舞姬舞的甚是无趣，不如看看本座的神通！
说着，计蒙将手中的三又戟猛地向前一料，大喝道:“海神一怒！’
旦见海水暴动呼啸，形成恐怖的海啸，海啸之中隐约可见万龙咆哮，威势极为惊人。
烛龙看的双目瞳孔剧缩，惊呼道:“好强的控水之力
计蒙收了神通，看了一眼李淳，又看了一眼在场震惊不已的众人，然后满意的点点头，转头看向烛龙，笑眯眯的道:“老祖，不知本座这招海神一怒的神通，可还入得了老祖的法眼?
烛龙双目中精光闪烁不定，老脸剧烈的抽搐，拱手道:“妖圣法力强横，这招海神一怒，更是精妙非凡，威力无穷
"哈哈哈
计蒙收起三又戟，坐了回去，得意洋洋的看着李淳。
显然，计蒙这是和谈不行，要以武力相温龙族了!
李淳却是风轻云淡，坐在那里，悠然的自顾自吃着喝着，似乎一切都不甘他什么事似的。
殊不知，幸淳现在根本没工夫搭理他
“发现道韵，请问宿主是否捕捉道韵?
就在这时，系统的声音在李淳的脑海中响起，
李淳挑了挑眉头，暗道: "捕捉！
“捕捉道11韵成功，正在解析道韵，正在分析磁场变化中
"解析成功，恭喜宿主获得神通海神一怒，系统已经将神通烙印于宿主的脑海中。
系统的声音不断的响起

接下来，众人又喝了一阵。
计蒙心中得意，难免多饮了几杯，微微有些醉意。
烛龙看着二人，笑道:“二位道友，今日天色不早了，二位不如便在我龙宫住下，来日我们再仔细商讨具体的事宜，如何?
"其好！
计蒙见烛龙的态度明显改观，趾高气扬的点头道.
率淳也点头道。
“来人呢，带二位下去，去寝殿休息!
神龙道
有龙女上前，亲自为计蒙和李淳带路
李淳回到寝殿之后，便就这么静静的坐着，等待机会
过了片刻，计蒙的呼噜声传来。
"机会来了！
李淳咧嘴一笑，摇身一变，化作计蒙的模样，然后出了寝殿，径直往后宫闯去，
待到后宫外，早有兵士拦住了李淳的去路。
"大人，此地乃是龙王后宫，大人不可进入!
其中一个虾兵道。
“哼，混账东西，你可知道本座是谁?本座乃是妖族的妖圣之首，将来你们整个龙族都要归我妖族统管，你敢挡本座的路?找死不成?
李淳装出一副醉汹汹的样子，一把揪住虾兵，直接将虾兵扔了出去。
其余虾兵蟹将急忙上前阻拦.
"混账东西，都给本座滚开！
李淳似乎暴怒，周身气息狂暴，猛地大袖一挥，狂暴的法力涌出，直接将那些个虾兵蟹将统统震飞了出去
幸凉不管不顾，摇摇晃晃的往后宫闯去。
待到了后宫，李浮看到一个美妇，大叫道: "美人，就你了
“妖圣大人，我乃烛龙之女，东海龙王敖广的王妃，你你要做什么?我父亲和夫君不会放过你的
那美妇大急，惊叫道。
"做什么？你待会便知道了
李淳哩嘿紫雪，屈指一弹，直接打晕了美妇。
然后李淳便开始墓改美妇的记忆。
记忆嘛！
当然是刻骨铭心的，计蒙闯进来，对她不轨，她情急之下，一头撞在了柱子上，晕死了过去。
“嘿嘿，好，不错，计蒙，你这次如果能成功招降龙族，贫道的名字倒过来写，嘿嘿
做好这一切，李淳满意的点点头，然后身形一闪，便回到了自己的寝宫。
另一边，后宫中闹出这么大的动静，自然惊动了前面大殿中议事的烛龙和四海龙王
早有虾兵蟹将去桌告去了。
"报，启泉老祖，启泉龙王，不好了，不好了
虾兵急道。

烛龙皱眉道: "发生了何事？外面为何如此的乱？
虾兵急道:“老祖，龙王，那妖圣计蒙借着酒意，闯入了后宫当中，对娘娘对娘娘
"什么?
烛龙一听，不由脸色大变，腾的一下从椅子上站了起来，急忙化作一道流光，往后宫而去
"该死的计蒙，竟然敢如此欺我龙族
东海龙王敖广气的浑身发抖，也急忙跟上烛龙，往后宫而去。
其余三海龙王也急忙跟上。
待到后宫当中，烛龙和敖广等人发现了昏迷的王妃，王妃的额头上碰的血肉模糊，显然是撞柱子所为
神龙上前，急忙一把抱起王妃，输入法力。
东海龙王敖广焦急不已。
过了片刻，王妃悠然转醒，
"王妃，发生了何事？
敖广焦急的问道
王妃看着烛龙和敖广，欲哭无泪道:“父王，夫君，我不想活了，那计蒙他他闯入后宫，便便(
"畜生！
敖广气的浑身发料，转身便往计蒙所在的寝冲去
"哼，好你个计蒙，如此欺我龙族，本座定不予他干休！
烛龙暴怒，大吼一声，也起身往计蒙的寝殿而去。
烛龙和敖广直接推门闯了进去。
计蒙惊醒了过来，看这儿烛龙和救广，憎遥道: "老祖，龙王，你们这是
敌广红着眼睛，怒视计蒙，咬牙切齿的道: "计蒙，你这个畜生，你竟然做出如此醒醒下流之事，你
“哼，计蒙，你敢如此欺辱本座，本座今日定不与你干休！”
烛龙暴怒，大手伸出，一掌轰向计蒙。
计蒙吓了一跳，身形一闪，避开烛龙这一掌，惊怒道:"老祖，到底发生了何事？如何要刀兵相见？
烛龙红着眼睛，怒吼道:
“你这个畜生，昨日本座好生招待你，你却醉酒闯入后宫，欺辱我女，我岂能饶你!
说着，烛龙便又要动手。
计蒙忙道:"老祖，什么跟什么啊，本座自昨日回来之后，便没有离开过寝宫，这这怎么可能是本座，这定是有人陷害本座，老祖，你可不要中了别人的算计啊
烛龙大怒，咬牙切齿的道:“哼，许多人都看到了你，你还狡辩?我女亲眼看到你这个畜生，你你拿命来！
说着，烛龙右手神光暴动，变成了一只硕大的龙爪，向计蒙抓去。
计蒙吓了一跳，再次闪躲开来，忙道: "误会，误会啊，老祖，你莫要中了别人的算计
"误会尼马个头！
暴怒下的烛龙如何能听得进去，手一招，唤来一口长剑，一剑便向计蒙劈去。
计蒙大惊失色，急忙手一翻，现出三叉戟抵挡。
剑气轰在三又戴之上，恐怖的劲气如潮水一般，向四周涌去，将宫殿瞬间推平
"计蒙，今日本序叫你留在我龙宫！
烛龙暴怒，狂吼一声，周身神光大放，现出了巨大无比的龙躯，张牙舞爪，向着计蒙便扑去。

‘老祖，你且听我说"
计蒙大惊失色，急忙操起三又戟抵挡，却被烛龙恐怖的巨力轰出龙宫外，连滚带翻，向后跌去，撞塌了一座座宫殿
"补蒙。受死！
烛龙暴怒，张牙舞爪，继续向计蒙冲去。
计蒙眉头大皱，操起三叉戟，大叫道:“海神之怒！
说着，猛地催动神通，将三叉戟往前一刺，刹那间旦见海水暴动，万条水龙呼啸，疯狂的向烛龙扑去
烛龙惊怒，狂吼一声，周身神光暴动，冲向万千水龙。
"轰轰轰
有恐怖的冲击波中，烛龙不住地嘶吼
待一切归于平静，烛龙恢复人身，哇的吐出一口老血，一脸惊怒之意，道:“这计蒙果真神通非凡
"老祖，不能就这么算了，王妃他
教广急道
烛龙气息萎靡，抹了一把嘴角的血迹，咬牙切齿道: "哼，计蒙欺我龙族太甚，只是那计蒙实力极强，而且他背后有妖族撑腰，要想报仇，恐..
敖广老脸狠狠的抖了抖，恨得牙痒痒
就在这时，李淳走了过来，看着烛龙等人，皱眉道:“前辈，这是
钟龙老脸剧烈的抽搐，咬牙切齿的将刚才发生的事情说了一遍
李淳听得装出一副目瞪口呆的样子，咧嘴道:“那计蒙妻妾成群，本就是极度好色之人，做出如此恶事，也是情理中的事情
"哼，计蒙，总有一日，本王要将他碎尸万段
敖广气的牙痒痒。
李淳向烛龙拱手道:“前辈，贫道还有事情要处理，便先告辞了！”
“我龙宫之事，让小友见笑了，小友目后来我龙宫，本座必当感情款待!
烛龙拱手道。
李淳咧嘴，笑道:“如此，便多谢前辈了，晚辈告辞！”
说着，李淳化作一道流光，向海面遁去。
，暗道:“经此一事，龙族虽然暂时不会加入妖族，但难保妖族武力威胁，龙族服软，罢了，贫道便再推波助澜一番，彻底绝了龙族加入妖族的念头
行至半路，李淳顿住身形，
说着，李淳化作一道流光，
便往龙宫而去
待到龙宫，李淳再次摇身一变，化作计蒙的模样，手一翻，现出紫霄剑。
李淳轩叱一声，紫雪剑变化形象，成了三又戟，与计蒙手中的三又戟一般无二
接着，李淳径直来到了龙族宝库的外面。
早有龙族中人拦住李淳，大叫道: "此乃龙族宝库重地，外人不得乱闯！
"滚开！
李淳喝道。
"放肆
守卫龙族中的人暴怒，持兵器拦住李淳。
"海神一怒！
李淳大喝一声，施展神通，将手中的三叉戟猛地向前一刺
刹那间，身后海浪声滔天，万条水龙呼啸，疯狂向那些个龙族中人扑去。

那些龙族中人被震得倒飞而出，撞的纷纷吐血，晕死了过去。
李淳冷哼一声，操起三又戟，一戟劈出，直接将宝库的大门劈开，然后大步流星的走了进去。
待到宝库中，李淳顿时眼睛大亮。
其宇库收藏，丝毫不亚干当今的巫族和妖族
这龙梅不愧是卜古先买三族方一
无数宝物琳琅满目的摆放着，有刀枪剑戟，有宝珠、宝瓶，还有灵根灵果等，数不胜数，
率来不及细看，大袖一卷，一股脑的收入了混沌珠内
待收了龙族宝库，李淳转身便出了宝库，化作一道流光，
扬长而去。
李淳走后不久，烛龙和四海龙王匆匆赶来。
当他们看到空空如也的宝库之时，不由450脸色剧变。
"何人？是何人咨击了我龙放宝库
救广气的牙痒痒，怒吼道。
"淘袖一怒
烛龙感受着神通残存的气息，惊怒道
"海袖一怒？是计蒙那厮？
南海龙王敖钦惊怒道。
"该死，定是那计蒙恼羞成怒，折返回来，打伤了守卫，盗走了我龙族宝库！
北海龙王敖顺恨得牙痒痒，怒吼道。
“该死的计蒙，竟然如此欺我龙族，我龙族与妖族势不两立，势不两立
烛龙气的怒吼连连，大叫道。
就在这时，一道流光射来，流光敛去，露出了一道人影，不是计蒙，又是
却原来是计蒙想着，就这么回去，没法跟帝俊和太一二人交代，便又折返了回来，想澄清事实，规劝龙族
只是击到半路，计蒙听到轰鸣声，便急忙赶来，却发现烛龙等人都在此地
"计蒙，你还敢回来
烛龙看到计蒙，顿时暴怒，红着眼睛咆哮道。
计蒙一愣，苦笑道:"老祖，你听我说，之前的事情绝对不是本座所为，本座
"混账东西，就算之前的事情与你无关，那现在的事情呢？
烛龙怒吼道。
计蒙一愣，憎逼道:"什么现在的事情？"
烛龙怒视计蒙，咬牙切齿道: "计蒙，你恼着成怒，竟然回来打伤我龙族守卫，盗走了我龙族宇库，你..你还敢回来着辱我等，你当我龙族于人吗？
"啊?打伤守卫？抢走龙族宝库？这这这.这怎么可能？本座绝对没有做这样的事情
计蒙急道。
烛龙怒视计蒙，怒吼道:“本座问你，海神一怒可是你的独门神通?可有别人会?
计蒙皱眉，点头道: "不错，海神一怒的确是本座的独门神通，那又如何？
“如何?方才那人打伤守卫，用的便是海神一怒，你跟本座说，不是你，那又是何人?
烛龙惊怒道。
“啊？那人用的是海神一怒?这这怎么可能？

计蒙惊得目瞪口呆，细细的感应之下，脸色微变，惊怒道:“还真是海神一怒，这这怎么可能?这海神一怒老祖，你听本座说，此事是有人栽赃陷害本座
"计蒙，你当我们是三岁小孩吗？任由你拿捏糊弄不成？
烛龙暴怒，大喝道: "来人呢，给我拿下计蒙！
敖广领命，大喝一声，手一翻，现出一杆小旗子
那旗子之上有一条金龙，金龙栩栩如生，突然那金龙活了过来，大吼一声，游了出来，张牙舞爪，向四方咆哮
刹那间，无数虾兵蟹将，金龙玄龟，巨鲸虎鲨，向这边呼啸狂涌而来。
随着救广一声令下，无数鳞甲军呼啸，狂涌向计蒙。
“老祖，莫要激动，你听本座说
计蒙大急，惊叫道。
分享
举报
打赏

第一百罢九章计蒙偷窥三雪？大仲马又背锅了！ (3)
无数虾兵蟹将，海族士兵，疯狂的涌向计蒙
计蒙一咬牙，大叫道:“海神一怒!
说着，猛得将三又载一抖，刹那间身后无数水龙呼啸涌出，狂涌向四周，将无数虾兵蟹将和海族轰飞。
"计蒙，受死
烛龙突然大吼一声，一掌轰向计蒙
计蒙措手不及，被烛龙轰的连滚带翻的向后跌去，将海水搅动的剧烈的翻滚了起来
计蒙稳住身形，哇的吐出一口老血，一脸惊怒的看着烛龙，惊怒道:“烛龙，你们
无数海族疯狂涌动，继续向计蒙杀去
"海神一怒！
计蒙大怒，大喝一声，再一次将手中的三叉戟一抖，无数水龙呼啸而出，杀出一条血路，化作一道流光，冲天而起，逃出东海，往天庭去了。
烛龙追了出来，大叫道:“计蒙，将我龙族宝库还来
一咬牙，操起三又戟，一戟劈开虚空，直接钻了进去，逃之天天。
计蒙见身后烛龙，和无数海族追来，不由头皮发麻，
远处，李淳看到这等场景，脸上笑颜如花，嘀咕道:“计蒙，看你回去，如何交代?
"嘻？这是龙心无花果？
"哺？这是万年玄龟甲?
"这是这是一颗龙蛋？
“这是雾草，这是祖龙的龙珠?
所谓一边凄苦，一边喜，计蒙那边被李淳坑的狼狈跑路，而李淳却在清点龙族宝库，欢喜不已.
计蒙逃离龙族的追捕之后，立在海面，犹豫不决，左右为难，不知道该如何是好。
帝俊和太一二人让他来收服龙族，他倒好，闹出这么大的乱子，这帝俊和太一二人回去之后能饶得了他？
想想暴怒的帝俊和太一二人的模样，计蒙便一阵头皮发麻。
‘该死，这到底是怎么回事？是谁在算计本座？
计蒙气的牙痊痒，惊怒不已
就在这时，一个道人骑着黑虎飞来。
那道人不是别人，乃是截教外门大弟子赵公明是也。
一人相遇，补,貌性的一拱手，便各自离开了，
“哎，罢了，罢了，天帝陛下必然在龙宫中有眼线，事情怕是八成天帝陛下已经知晓了，死就死吧
计蒙苦笑一声，只得化作一道流光，往天庭而去。
另一边，李淳清点完龙族宝库之后，便继续在东海之上搜寻三仙岛的下落。
行不多时，李淳看到前方有一座巨大无比的仙岛。
旦见那仙岛仙气飘飘，祥云朵朵，霞光隐现，瑞气蒸腾，甚至隐约有紫气浮现。
"这莫不是三仙岛？

李淳挑了挑眉头，欣喜不已，急忙驾云奔去。
待到近前，李淳寻到仙岛的界碑，定睛一看，只见仙岛之上龙飞凤舞的写着三个大字。
"三仙岛"
"雾草，还真是三仙岛！
李淳大喜，正要往三仙岛中走去。
却突然发现，仙岛之上竟是有结界
李淳正要硬闯，突然想到，若是这仙岛中有什么凶兽猛兽之类的，他这般硬闯，岂不是惊动了凶兽
犹豫一下，李淳施展力之法则，开始调整力的频率。
渐渐的，李与那结界的频率一致，融为了一体。
李淳轻笑一声，轻而易举的闯了进去，丝毫没有引起结界震荡
待到了仙岛中，李淳见仙岛之上灵气充沛至极，甚至灵气浓郁到了液化的程度，形成了传说中的灵泉
岛中郁郁葱葱，植被成荫，瑞兽在林间奔走嬉戏，一副祥和的景象。
"这三仙岛果真非凡
李淳暗赞道。
"降啪啦
突然，李淳听到了流水声，犹豫一下，顺着流水声往前走去
待到诉前，却发现前面有一个硕大的灵泉。
这倒也罢了！
关键是有三个妹子正在岛中游泳嬉戏。
而这三个妹子，李淳认识，正是截教三霄娘娘。
李淳看的几乎一口老血喷出来，脑子飞速的运转，苦涩道:“似乎..三霄的道场便叫三仙岛，雾草啊，闹了个大乌龙，走错了，此三仙岛，非彼三仙岛啊
"谁？
突然间，碧雷娘娘发了不动静，怒视李淳所在的方向，轻叱道，
雾草啊！
一着急，气息泄露了！
李淳大惊失色，急忙掉头便跑。
"哪里未心/！
碧雪大怒，纵身跃起，招来衣裳穿上，操起一口灵剑，便向李淳杀来
云霄和琼霄二女也是大怒，各自操起灵宝，向李淳追来。
三女追到仙岛的结界跟前，却见李淳直接钻了过去，不由惊呼连连
"哪里走！"
女大怒，哪里肯放过李淳，继续狂追不已，
李淳眼见甩不掉三女，顿时大急，突然脑中灵光一现，手一翻，现出紫雪剑，那紫雪剑神光一闪，化作三叉戟。
"海神一怒！
李淳大喝一声，猛地将三又戟一抖
刹那间，万千水龙呼啸而出，向三霄娘娘狂涌而去。
三霄大惊失色，急忙抵挡

但饶是三霄合力，也被轰的跟跑后退。
待海面恢复平静，三霄定睛望去，哪里还有那道人影
"该死，让他跑了
碧雪气的跳脚，怒道，
琼宵也是恨得牙痒痒，惊怒道:“可惜我们连那登徒子的样貌都没看到，否则我定将他剥皮抽经，挫骨扬灰！"
云宵双目中精光闪烁不定，皱眉道; "那神通.似乎是妖族妖圣计蒙的独门神通海神一怒！
"计蒙？
碧宵一听，顿时大怒，咬牙切齿道:“就是那个妻妾成群的色中恶鬼?"
云霄点了点头，道:“不错！
“定是此人无疑，此人乃是色中饿鬼，听说在章渊沼泽中有数千个道侣
碧宵气的牙痒痒，怒道:“没想到这厮竟然胆大包天，竟然敢上三仙岛中偷窥我等，实在是可恶，这口气，我咽不下去，我要去天庭，向那帝俊和太一要个说法
说着，碧雪驾云便向天庭方向遁去，
"三妹
云霄大急，忙叫道
“大姐，我们不能吃这个哑巴亏，那计蒙如此可恶，我们得向他讨个说法！
琼雪也是大怒，转身驾云去追碧宵去了。
云霄无奈，也只得驾云追二女去了。
行至半路，三女遇到了一人，此人不是别人，正是赵公明。
赵公明见三女行色匆匆，不由懵逼，问道:“三位妹子，何事如此匆匆?
琼雪看着赵公明，盛怒道: “兄长，我们去妖族！
"去妖族？去妖族做什么？
赵公明狐疑道。
碧雪俏脸寒霜，盛怒道:“兄长，你有所不知，方才我们正在岛中戏水，谁知那妖族的计蒙他他竟然偷偷的潜入岛中，偷窥我们姐妹
"什么？计蒙这厮章然如此大胆，当真是找死！
赵公明一听，顿时也是暴怒，咬牙切齿的道:"方才贫道还看到计蒙那厮，与那厮打过个照面
“那就对了，计蒙这厮在东海，除了他，谁还会海神一怒?”
碧雪暴怒道。
"哼，好，那贫道便陪三位妹子走上一遭，去那天庭，找帝俊和太一二人讨个说法!
赵公明大怒道。
“好，兄长，我们走！
琼雪大叫道
当即，四人驾云往天庭方向而去。
另一边，李淳使用海神一怒，轰推了三霄之后，逃出数亿里之地，这才停下来。
“呼，好险，好险，原来走错了
李淳暗暗咧嘴。
不过，随即，李淳又兴奋了起来。
当时情况相当的凶险，他急中生智，又给计蒙扣了一个屎盆子

这同计萝怕早要倒大霉了！
龙族奈何不得计蒙，不敢去妖族寻衅，但三霄可敢！
三霄的背后乃是通天教主！
尤其是琼雪和碧雪这两个妹子脾气火爆，一点就燃，遇到这种事情，还不得炸毛了。
三雪必然会杀上天庭，要计蒙给个说法！
李淳想想便觉得兴奋，甚至都想去天庭看戏去了。
不过，李最后还是忍住了！
、还是一无所获，他还是继续寻三仙岛要紧
他来东海已经有段时间了，
三十三重天，天宫，凌宵宝殿。
帝俊看着计蒙，惊怒道:“计蒙，你你怎么如此糊涂，在大是大非面前，如何能犯这种错误，你你要本帝说你什么好?
"是啊，计蒙，你那么多的道侣，你为何偏偏醉酒欺辱龙王之妃，这这你说如何是好？你本皇早就告诫过你，管好你的下半身，你。你说你你还是坏事了你
东皇太一也是气急败坏道。
“还有，计蒙，你如何能盗走龙族宝库，如此一来，我妖族收服龙族怕是遥遥无期了
帝俊气的浑身发抖，怒道: "速速将龙族宝库归还于龙族
计蒙一脸的欲哭无泪，苦逼道:“两位陛下，你们听我说，我真的没有欺辱王妃，更没有盗走龙族宝库，这这都是有人陷害我
“陷害你？你你让人家抓包，而且龙族宝库外面还有你的专有神诵海神一怒的气息，这你如何解释?
帝俊怒道
“陛下，我
计蒙欲哭无泪，他现在才知道，什么叫百口莫辩。
“计蒙，速速将龙族宝库归还，否则休怪本皇对你不客气！
东皇太一暴怒，双目中太阳真火熊熊，沉声道。
计蒙急的满头大汗，一咬牙，伸手指着苍天，大叫道: "天道在上"
帝俊见计蒙竟然要发天道誓言，慌忙阻止
“陛下，我真没有做那等事情，龙族宝库更不是我盗的，还请陛下务必要相信我
计蒙伏地大哭道
“计蒙，听说当时李淳那厮也在龙宫?
帝俊看着计蒙，问道。
“对，不错，陛下，定是李淳那厮陷害于我
补蒙大急道。
"本潦
帝俊皱眉不已
"陛下，不好了
:不好了
就在这时，一个妖将匆匆闯了进来，大叫道。
帝俊眉头大皱，沉声道:“哼，慌慌张张，成何体统?发生了什么事？”
“陛下，截教的赵公明和三霄突然闯入我妖族，叫嚣着要见计蒙大人，打伤了我们许多的族人，还请陛下谏谏去看看！"
那妖将急道。

"截教中人？"
帝俊眉头大皱，豁然转头看向计蒙，咬牙切齿的道:“计蒙，你可招惹了截教中人？
计蒙忙摇头道:
".、陛下。于沿有。绝对没有招装截教中人
"哼，那为何人家叫嚣着要找你?你到底做了什么事?
东皇太一暴怒，咬牙切齿的道。
计蒙欲哭无泪，哭丧着一张老脸，道:“两位陛下，这这臣实在是不知道啊
“计蒙啊计蒙，你可真是有你的，去了一趟东海，龙族没招降成功，反而惹了一屁股骚回来，你你真是气死本帝了！"
帝俊气的浑身发抖，起身一步跨出，往南天门而去。
东皇太一等人也随后跟上
计蒙更是气的浑身发抖，也起身跟上
待到南天门外，只见赵公明和三霄四人正和妖族大军斗成一团，打死打伤无数妖兵妖将
"哼，住手！
帝俊沉声喝道。
众妖兵妖将这才停手
"赵公明，三霄，你们如何敢来我天庭闹事，你当我们妖族好欺负不成？
东皇太一手托混沌钟，怒视四人，
，沉声喝道
声音降降，仿如九天惊雷炸响。
赵公明和三霄被震得体内气血翻滚，震惊不已，暗道:“这东皇太一不愧是圣人之下第一人，竟是有如此修为
但饶是如此，三霄和赵公明也丝毫不惧！
毕章，他们身后有通天教主撑腰。
赵公明手持银鞭，怒视帝俊和太一二人，沉声大叫道:“叫计蒙出来见我们！
气急败坏的看着赵公明和三霄，怒道: “赵公明，你们发什么风？寻本座所为何事？
计蒙从人群中走了出来，
赵公明怒视计蒙，咬牙切齿的道:“计蒙，你这个卑鄙无耻之徒，
、竟然敢偷偷潜入三仙岛，偷我家三个妹子洗澡，你.
"帝惨，一，你们二人今日不给贫道和我家三个妹子一个说法，我们便告到我家老师那里去，请我家老师为我们做主！
赵公明又转头看向帝俊和太一二人，怒吼道，
计蒙这断章然偷偷潜入三仙岛，偷霸人家三霄？
好族众人听得一阵头大
这他啪的怀直是计蒙的作风！
因为谁都知道，计蒙是色中饿鬼，三霄又生的如此美丽，计蒙动了歪心思，做下这等事，怕也是极有可能的！
帝俊和东皇太一二人听得(吗李的)一阵头大。
帝俊气的浑身发抖，回头红着眼睛怒视计蒙，怒吼道:“计蒙，你你这个混蛋，你你你气死本帝了，你如何能做如此糊涂的事情，你
“计蒙，本帝说过，管好你的下半身，你可你权当做了耳旁风，你你个混蛋，竟然敢偷窥圣人门徒，你惹下如此大祸，你说该怎么办?
东皇太一也是气的浑身发抖，周身太阳真火熊熊，将空间烧的瞬啪炸响不已。
计蒙吓得浑身一激灵，忙向帝俊和太一二人拱手道:“两位陛下，臣没有，臣没有啊
“你没有?你没有如何人家找上门来了?你
帝俊怒吼道。
计蒙欲哭无泪，转头看向赵公明和三霄，气急败坏道:“你们你们如何敢污蔑本座?本座何时去过三仙岛？更不曾偷窥过你们，你们

“哼，计蒙，你休要狡辩，我问你，那海神一怒，可是你的独门神通?可有他人会使用此神通?
碧雪怒视计蒙，咬牙切齿的道。
"海神一怒?这海神一怒的确是本座的独门神通，没有他人会，可是这又如何证明是本座偷窥你们?
计蒙急的大叫道。
琼雪冷哼一声，咬牙切齿的道:“哼，我们三姐妹追出了三仙岛，那人使出了海神一怒，击退我们三姐妹，你说说，除了你，还能有何人?
三霄可是大罗金仙，甚至云霄几乎要斩尸成准圣了！
能够一击击退她们三人的，怕是也只有准圣高手了！
当然，她们打死也想不到，李淳虽不是准圣，但一身修为却远比她们要雄厚，也能击退她们。
“这..这本座如何知道?这这这
计蒙急的跳脚，有口难言，不知道该如何辩解。
“哼，帝俊、太一，你们还有何话可说?今日你们若是不给我们兄妹一个交代，我们便学着李淳师兄，砸了你这南天门，捣毁你凌霄宝殿
赵公明红着眼睛，怒吼道。多
分享
打赏
举报

第一百一十章天道也看不下去了，通天闹天宫! (4)
“计蒙，你说，该怎么办?
帝俊气的浑身发抖，彷如一头狂暴的雄狮，朝着计蒙怒吼道
计蒙吓得浑身一激灵，欲哭无泪道:“陛下，臣真的没有，真的没有啊
帝俊都快气的闭过气去了，怒道: "你叫本帝如何相信你？
计蒙一咬牙，伸手指着苍天，大叫道:“天道在上，我计蒙
帝俊忙拦住计蒙，道: "好了，本帝相信你了！
"帝俊，你莫不是要袒护计蒙不成？
碧宵怒道。
帝俊眉头大皱，看着赵公明和三霄，沉声道: "哼，非是本帝祖护计蒙，而是此事并非是计蒙做的，你们也看到了，方才计蒙都被你们逼的要发下天道誓言了，若那事真是计蒙所为，计蒙他如何敢
发天道誓言?他难道就不怕天谴吗?
赵公明皱眉，犹豫不决。
碧霄却是一步跨前，大叫道:“哼，谁知道这是不是你们妖族的苦肉计，计蒙的誓言还没有发呢
"对，这必是你们的苦肉计，我们才不会上当呢！
琼雪也大叫道。
帝俊气的浑身发抖，深吸一口气，道:“这不是我们妖族的什么苦肉计，四位，你们还是请回吧!
这也就是赵公明和三霄乃是通天圣人的弟子，帝俊不敢动手，若是换成别人，怕是早就被帝俊气的一巴掌拍死了，哪里还会这般多的废话,
"哼。帝惨，你就这么几句话，就想将我们打发走了？你当我们是三岁小孩吗？今日除非计蒙发下天道誓言，证阴清白，否则休怪我们不客气！
琼雪不依不饶，大叫道。
“哼，你们可知，计蒙一旦发下天道誓言，就会上了天道黑名单，被天道格外关注，他就毁了！”
帝俊冷冷的看着赵公明四人，沉声道: "你们可知道，计蒙乃是我妖族妖圣之首，本帝今日若是由你们这般欺负他，本帝这张老脸往哪里搁？
"哼，这不是我们考虑的事情，计蒙那厮偷窥我们三姐妹，不能就这么算了
琼雪大叫道。
“对，不能就这么算了!
碧雪也大叫道。
帝俊冷哼一声，沉声道: "哼，你们若是再敢在此胡搅蛮缠，就休怪本帝对你们不客气了！
说着，帝俊双臂一震，周身太阳真火熊熊，恐怖的准圣威压如同潮水一般，向赵公明和三霄压去。
赵公明和三雪顿觉吃力无比
一旁，东皇太一等人也是冷冷的看着三人
"哼450!
就在这时，虚空中一声冷哼声响起
声音如九天惊雷炸响，瞬间滚滚传遍整个天宫
帝俊和东皇太一等人被震的脸色微变，齐齐看向虚空中
下一刻，只见虚空荡漾，通天教主骑着奎牛从虚空中缓缓走了出来。

"见过师尊！"
赵公明和三霄娘娘大喜，慌忙向通天教主拱手道
"免礼，！
通天教主虚扶起四人，看着四人，皱眉道:“发生了何事，你们四人为何要闹上天庭?
琼宵一咬牙，俏脸羞红，将计蒙偷偷潜入三仙岛中，偷窥他们的事情说了一遍
通天教主听得脸色铁青，抬头看向计蒙，双目中寒芒隐现，沉声道:“计蒙，你可真是够胆，贫道的弟子你都敢打主意，不知道你有几条性命！
计蒙脸色剧变，一脸警惕的看着通天教主。
帝俊忙向通天教主拱手道: "通天道友，事情可能不是圣人所想的那样，是有人算计计蒙！
"算计计蒙?何人算计?又有何人会计蒙的海神一怒?
涌天教主冷哼一声，沉声道
帝俊急道:“这个那个通天圣人，方才若不是本帝阻拦，计蒙便发下天道誓言了，想来此事与计蒙无关
"师尊，那是他们的苦肉计
碧雪高声大叫道。
诵天教主眉头大皱，左右为难，犹豫一下，闭上双目，开始掐算了起来。
只是李淳早已屏蔽了天机，天机一片混沌，通天教主掐算半响，愣是连个毛没算出来
"哎，大劫将至，天机一片混沌啊
通天教主叹了口气，抬头看向妖族众人，沉声道: "哼，如论如何，你们方才欺辱贫道的弟子是真，贫道的弟子，岂容你们欺负？
说着，通天教主身上的圣威如同潮水一般，铺天盖地一般的朝着妖族众人压去。
妖族众人顿时肩上扛了一座大山似的，压得他们喘不过气来。
“师尊，让那计蒙发下天道誓言，否则我们是不信的！
碧霄大叫道。
这三霄虽是截教外门弟子，但却是通天教主少有的喜欢的弟子
通天教主看向计蒙，沉声道:"计蒙，发下天道誓言吧，否则今日之事，难以善了！
"通天圣人
帝俊和东皇太一等人大惊失色
"怎么？你们难道要和贫道动手不成？"
涌天教主冷哼一声，手中的香萍剑青光大放，铿锵作响，似乎随时都会出窍，斩向众人
帝俊和东皇太一等人如临大敌，再不敢多言。
计蒙叹了口气，一咬牙，道: "罢了，罢了，这天道誓言我发便是了
说着，计蒙伸出一只手指着苍穹，大叫道:“天道在上，我计蒙
"慢着！
就在这时，虚空又是一道冷哼声响起
众人抬头望去，只见女娘娘赤着玉足，莲花托足，缓缓的从虚空中走了出来，身后彩带飘飘，紫气连天，圣洁无比
"见过女娴娘娘！"
妖族众人大喜，慌忙向女娘娘跪拜道。
“哼，通天师兄，怎么?你们三清是看见我妖族好欺负不成?轮番来欺负我妖族?
女锅娘娘悄脸寒霜，怒视涌天教主，沉声道。
涌天教主挑了挑眉头，讪笑道: "那个女锅道友，非是贫道惹事，而是这计蒙

"计蒙若是做了那样的事，他如何敢发天道誓言？方才若不是本宫阴止，计蒙便发现天道誓言了！
女锅娘娘怒视诵天教主，沉声道。
通天教主犹豫一下，自觉理亏，向女娟娘娘拱手道:“女娴师妹，是贫道唐突了，告辞！
说着，通天教主转身，便要带着赵公明和三霄离开。
"轰隆隆
就在这时，天空中乌云密布，雷云滚滚，汇聚成了一个巨大无比的劫眼。
劫限之中紫电蒙绕，电弧跳动，甚是惊人
"咔嚓
一道碗口粗的惊雷突然从天而降，轰然劈在计蒙身上，计蒙猝不及防顿时被劈的浑身一阵抽搐，嘴巴冒烟，身上的衣裳瞬间被点燃，口鼻中冒着青烟，狼狈至极。
通天教主憎逼道
女锅娘娘也是懵逼不已。
帝俊、太一等人更是摸不着头脑
这什么个情况?
计蒙还没发天道誓言，天道便用雷劈他了?
"咔嚓咔嚓
紧接着，又是数道惊雷劈下，将计蒙劈的浑身抽搐，不住的颤，躺在地上大口大口的喘着粗气，一条命已经去了半条
却原来是，这个时候天道是正常运行的!
你叫天道一声，天道不会理你，可能认为你叫错了!
你叫两声，天道忍你，不会搭理你！
但你连叫三声，干嘛呢？
拿天道玩呢？
叫明了天道，却没有说其它，这不是在亵渎天道吗？
天道不隆下买罚劈你劈谁？
只是涌天教主等人也想不明白其中的道理
琼雪大叫道:“师尊，你看，天道都看不下去了，降下天雷劈这个混蛋，还请师尊为我们做主！
“对，师尊，您看，天道都看不下去了，请师尊为我们做主!
碧霄也大叫道。
若是平日里，通天教主和女娴娘娘可以通过天道信息来探查情况。
但如今李淳以混沌珠屏蔽了天机，天机一片混沌，模糊不清，根本什么也查不到
通天教主不明所以，还以为真是天道也看不下去了，降下天雷劈计蒙，不由冷哼一声，转头看向女娲娘娘，沉声道:"女娟师妹，你看怎么说?
这回，连女锅娘娘都有些懵逼了。
毕竟，天道都降下天雷劈计蒙了，
她又有何法说?
计蒙欲哭无泪，抬头看着苍写，急道: "不是我，不是我
帝俊和东皇太一二人也是目瞪口呆，
帝俊气的跳脚，怒视计蒙，咬牙切齿道:(bbef)"计蒙，你是否知道本帝会阻止你发下誓言，你故意在这跟本帝玩擦边球游戏呢你?你你你
"计蒙，你你真是混账！

东皇太一气的浑身发抖，恨不得一巴掌拍死计蒙。
女娴娘娘深吸一口气，看着计蒙，冷冷的道:“计蒙，本宫看你是想再进炼妖壶走一遭了！
炼妖壶的滋味可不好受!
尝过一次之后，毕生难忘!
那种痛苦，比之神火灼烧神魂都痛苦百倍，万倍，让人几平绝望
计蒙吓得浑身一激灵，急忙爬起来，跪伏在地上，大哭道:“女娘娘饶命，女娲娘娘饶命啊
"哼，本宫念你被天雷所伤，本源受伤，便暂时不予你计较，倘若有下一次，本宫定不饶你！
女锅娘娘冷哼道。
说着，女娘娘转头看向通天教主，讪笑道:“那个通天师兄，本宫也是被计蒙蒙蔽，还请师兄见谅！
"好说，只是这计蒙
通天教主转头怒视计蒙，
女锅娘娘忙向通天教主拱手道:“通天师兄，计蒙已然受了数道天雷，受了重伤，若是通天师兄再惩罚他，怕是会伤及其性命，此事算本宫欠通天师兄一个情面，通天师兄便看在本宫的面子上，饶
过他这一次
圣人的情面，可是非常珍贵的!
通天教主听得眼睛一亮，犹豫一下，道:“罢了，罢了，贫道也不是那么不讲情面，既然女娴师妹都这样说了，贫道便饶过计蒙这一次！
碧宵大急，忙道。
"好了！"
涌天教主皱眉道。
碧雪努了努嘴，只得作罢
通天教主看着计蒙，沉声道:“哼，计蒙，这一次，贫道便看在女娘娘的面子上饶过你这一次，倘若再有下次，贫道必当灭了你!
"多谢通天圣人饶命.
虽说心里有些冤，但好在捡回了一条性命，计蒙慌忙向通天教主拜道。
"走吧！
通天教主看向赵公明和三霄，然后催动青牛，便准备离开。
二女对视一眼，抬头看了一眼南天门，然后齐齐的点头
行至南天门前，琼霄和碧霄二女越想越气，
突然之间，二人齐齐暴动，各自手中现出一口仙剑，一剑向南天门斩去。
"轰隆
只听一声天崩地裂的巨响，代表着天庭颜面的南天门又一次被轰塌了。
帝俊和东皇太一等人看的大惊失色，惊怒道
"你们
女锅娘娘也是暴怒，怒视琼雪和碧雪二女，怒斥道: "混账东西，当着本宫的面，你们轰塌南天门，你们是在打本宫的脸不成？
说着，女娲娘娘伸手一指，身后一条彩带如同灵蛇一般飞出，向二女缠去。
通天教主冷哼一声，手中青萍剑飞出，一剑斩在彩带之上，将彩带斩成两截，
女娴娘娘跟跑后退，一脸惊怒的看着通天教主，咬牙切齿道:“通天，你
"女锅师妹，贫道的这两个弟子的确是骄横了些，但说到底，还是你妖族的过错，她们斩破南天门，也是心中有怨，女锅师妹，你说是也不是?

通天教主看着女锅娘娘，沉声道，
女娴娘娘冷哼一声，看着通天教主
沉声道: "既如此，那本宫欠师兄你的情面，也一并就此勾销了！
涌天教主老脸狠狠的抖了抖，冷哼一声，卷起三霄和赵公明，回金整岛去了。
女娴娘娘气的浑身发抖，转头怒视计蒙，大袖一挥，一道流光轰向计蒙，直接将计蒙轰的连滚带翻向后跌去，不知道跌出了多少亿里，更是不知死活。
"哼，计蒙，你太让本宫失望了，你
女锅娘娘冷哼一声，转头道入虚空中，回锅皇宫去了。
帝俊和东皇太一急忙闪掠过去，查看计蒙伤势去了。
计蒙哇哇吐血不止。
东皇大一气急败坏道: "哼，计蒙，你你可真是你再管不好你的下半身，本皇便闻了你"
计蒙欲哭无泪，哇哇狂吐鲜血，然后白眼一翻，直接晕死了过去
一旁，餐管双目中神光大放，嘀咕道:“俺还没吃过龙鞭
此次，计蒙被幸淳坑的不仅受了天雷轰击，形象彻底的颠覆。
而罪魁祸首李淳，则优哉游哉的在东海上继续闲逛着，寻找传说中的三仙岛.
“天寿啊，这茫茫东海，三仙岛到底在何处?
李淳都快寻的吐了，甚至都有些绝望了。
就在这时，李淳看到了一个道人正自踏浪而行
这道人不是别人，正是准提道人。
东海之上海浪翻天，动辄数以万丈的滔天巨浪扑面而来，但到了准提道人跟前，海浪却像是小绵羊一般，特别的温顺.
准提道人踏浪而行，虽然看似速度极慢，但实则速度极快，
"噢？准提怎么还在东海上？
李淳狐疑道。
突然，李淳脑中灵光一现，想到后世当中准提道人得到了苦竹。
这苦竹似乎便是在三仙岛中的一座仙岛之中。
“岂不是说，贫道只要暗中跟着准提道人，
，便能导到传说中的三仙岛？
想到此处，
李淳兴奋了起来，利用混沌珠屏蔽了气息，偷偷的跟上了准提道人。
跟踪圣人，怕是整个洪荒，也只有李淳能做出如此疯狂的事情来。
行不多时，只见前方雾霭蒙蒙，隐约可见一座巨大无比的仙岛虚影浮现
"雾草，还真找到了传说中的三仙岛
李淳兴奋道。
可是李淳一想到，若是让准提道人先登上三仙岛，怕是那苦竹便会落入准提道人的手中
要知道，李淳虽然宝贝和灵根不少，但手里还真没有十大先天灵根之-
现如今苦竹便摆在自己的眼前，李淳却只能眼睁睁的看着准提道人将它拿走，这叫李淳如何能忍？
李淳的脑子飞速的运转，突然双目神光大亮，摇身一变，化作了长耳定光仙的模样，上前大叫道:“准提圣人
准提道人听到有人唤他，不由一愣，转头望去，却见长耳定光仙向他奔来，不由一愣，憎逼道:“定光仙，你怎么来了?”

第一百一十一章圣人轮番上天庭轰炸，妖族懵了！(1)
圣人修有慧眼，一眼遍观整个洪荒世界
间的一切虎妄有他们面前都无法遁形
因此，准提道人见了长耳定光仙，看不出端倪，也没有什么怀疑
毕竟，鬼才知道有人敢变成其他人的模样欺-骗圣人！
李淳看着准提道人，急道:“圣人，贫道的大师兄答应见圣人了，还请圣人前往我们二人之前见面的-海礁房!
"现有吗？
准提道人听得眼睛一亮，回头看了一眼近在眼前的仙岛，有些犹豫不决。
因为准提道人能够感觉到，在仙岛中有着莫大的机缘在等着他。
就此错过了，实在是有些可惜!
"现在，圣人，不要犹豫了，贫道好不容易才劝说成功大师兄，你也知道，大师兄待我家师尊掌管截教，他人很忙的，时间很紧，若是让我家师尊发现端倪，那可就不好了！
李淳看似十分着急的道
上一次，李淳见准提道人和长耳定光仙二人见面的时候，二人隐约提起到了多宝道人
李淳想着，应该是多宝道人来试探准提道人的心意，于是乎便拿多宝道人当幌子，果不其然确有其事
要说截教真正的叛徒，李淳觉得多宝道人才是最大的叛徒，像是长耳定光仙不过是小鱼小虾米罢了。
这多宝道人本是截教大弟子，却摇身一变，成了佛门的佛祖！
再纵观封神大战之后的结果，阐教虽然胜了，但事后有多人叛教，十二金仙不齐，阐教也因此气运流失，逐渐衰弱
人教更不用说了，自从封神大战之后，哪里还听说过人教的名头，只留下太上老子在人间的道统道教还有传承，几乎灭教
那是西方教吗？
其实也不是!
西方教的确是因为封神大战之后，接引和准提二人狂度截教三千弟子，成为西方教的三千佛陀
一下子，西方教便大昌!
可是还没等高兴，太上老子出函谷关化胡为佛，多宝道人成立佛教！
瞬间分了西方教一半以上的气运!
更美那些个西方教被度化去的弟子，纷纷倒戈投向他们以前的大师兄。
体得接引和准提一人抽泊。不得不与多宝道人商量并教合二为一的事情
后，西方教与佛教并立成为大乘佛教，而多宝道人则为西方佛门的佛祖
整个封神大战之后，最大的赢家乃是多宝道人。
多宝道人集一整个量劫的气运于一身，成为真正的气运之子！
或者说，整个封神大劫，多宝道人将诸天圣人都算计了个遍，甚至不惜出卖整个截教，来换取自身最大的利益!
当然，多宝道人这么做的目的，就是效仿道祖集龙汉量劫的气运于一身，他则集封神量劫的气运于一身，想要成就混元之身罢了
因此，从上面的分析的多种利害关系来看，多宝道人才是截教最大的叛徒。
再加上多宝道人在截教地位非凡，一人之下万人之上，一呼百应!
这就使得准提道人对多宝道人格外的上心了！
只要锄头挥的好，将多宝道人挖入西方教中，何愁西方教不能大昌？
率淳正是利用准提道人这般心思，这才引得准提道人离开三仙岛，他才好从中行事，

里不茸然。下一刻、准提道人回头看了一眼仙岛、暗道:"这仙岛外有大阵守护，恐一般人也根本讲不去，多宇道人在截教的地位极高，一呼百应，若是能将他拉入西方教中，我西方教不能大昌!
如此想着，准提道人再不犹豫，看向李淳，道:“好，定光仙，走吧！
李淳看着准提道人，又看了看近在眼前的仙岛，道:"圣人是不是不放心眼前的仙岛？圣人只管去，贫道替圣人守着这仙岛！
"如此，就多谢定光仙小友了，待日后我西方教大昌，贫道定不会忘了小友！
准提道人看着长豆宗光仙，郑重许诺道。
说着，准提道人便化作一道流光，往前方遁去了
至于，长耳定光仙先他一步，去岛上取了岛上的宝物，准提道人倒是不担心
毕竟，准提道人看过了，前方仙岛那护岛大阵极其的复杂，怕是以长耳定光仙的实力，根本无法破除
在准提道人看来，长耳定光仙根本连仙岛都进不去，更别提取仙岛上的东西了。
只是准提道人做梦也想不到，他眼前的长耳定光仙竟然是李淳所变化的。
他更想不到，李淳竟然寻到了传说中的混沌珠，可以以假乱真，屏蔽一切，甚至连他这个圣人的慧眼也能够屏蔽
待准提道人走后，李淳嘴角笑容咧起，摇身一变，恢复真身，然后直接向仙岛内窜去。
至干仙岛上的大阵，李淳倒是不担心。
车淳身怀九夕法则
在他看来，世间万物皆是力，皆可以通过调整力的频率，与之融合为一体，从而进入其中
很快，李淳便利用力之法则进入了仙岛中。
"方丈们岛！
率淳寻到了界碑，欣喜道:“果真是三仙岛之一!
接着，李淳便向仙岛中走去。
岛内的灵气极为充裕，甚至到了液化的程度，形成了硕大的灵泉，
当然，最为显眼的，还要数仙岛的正中间的那一片竹林。
整个竹林碧绿青翠，牛机盎然，极为牛动
尤茸是竹林中的最中间的那一株碧绿香翠的竹子，
那颗竹子极为粗大，直入云霄，不知其高，其上符文闪烁，散发着愣愣神光
显然，竹林在方丈仙岛生根发芽，繁衍出了后天的竹子，才形成了这一片竹林。
这些个后天形成的竹子，虽然不如苦竹本体珍贵，但也是非常好的材料。
“这便是十、大先天灵根之一的苦竹?贫道的了，哈哈哈
李淳看的狂喜不已，大袖一挥，将苦竹和那一片竹林尽数移到了混沌珠中，以混沛珠温养苦竹
收了苦竹之后，李淳欣喜若狂，在仙岛中转了一圈，唯恐准提道人折返回来，便匆匆出了仙岛离开了。
在出岛之前，李淳犹豫一下，手一翻，现出一片金乌翎羽，扔在了地上。
"嘿哩，不错，到了贝，还瞬间能坑一下妖族，真美
幸淳咧嘴一笑，然后离开了仙岛
另一边，准提道人按照李淳所指引的，来到了他之前与长耳定光仙会面的海礁岛上
等啊等！
等的黄花菜都凉了!
依旧不见多宝道人现身!
过去很长一段时间了，
准提道人心中焦急起来，嘀咕道: "怎么回事？多宝道人为何还不来？莫不是多宝道人被什么事情给绊住了手脚，不方便来了吗？

准提道人又怕多宝道人来了之后，寻不到他，他白白错过了这次拉拢多宝道人的机会，便耐着性子，在海礁岛上，继续等了起来
只是等啊等，等的日落西山，几度轮回，多宝道人依旧没有来
"什么情况
准提道人眉头大皱，不禁心中有些怀疑，
犹豫一下，准提道人离开海礁岛，驾云前往余赘岛，准备借着拜访诵天教主为由，来看看到底是什么情况.
待到金整岛外，准提道人向岛内拱手道:"通天道友，贫道准提来访！"
须臾，只见通天教主亲自走了出来，看到准提道人，拱手道:“不知准提道友为何来我余落岛?
“哎，通天道友，前番的事情是个误会，贫道的师兄接引道人也不知道是怎么回事，贫道此番来金螯岛，是特意来向通天道友赔罪的！
准提道人为人极其的圆滑，随便找了个理由，道。
所谓伸手不打笑脸人！
人家准提亲自上门赔罪，通天教主也不好说什么
通天教主向准提道人拱手道: "道友请入内一叙！
准提道人点头道
待到金酱岛中，入了碧游宫，通天教主和准提道人攀谈了一会。
准提道人便起身告辞。
通天教主看向不远处的定光仙，道: "定光仙，你送一下准提圣人！
长耳定光仙忙拱手道，
长耳定光仙和准提道人一直来到金慈岛的外围，准提道人实在是憋不住了，问道:“定光仙，你如何在金整岛中？
长耳定光仙一愣，懵逼道:“圣人，这段时间，晚辈一直在金整岛中啊，并未出过金整岛啊?圣人何出此言?
准提道人听得脸色微变，惊呼道:"你.你之前没有见过贫道？不曾让贫道去海礁岛见多宝？
“啊？准提圣人，你在说什么啊，我真的一直在金岛中，这段时间并未外出过，更别提见过圣人了!
长耳定光仙愈发的悟逼了。
"不好，贫道上当了！"
准提道人脸色大变，急忙转身，化作一道流光，便向仙岛所遁去
待到方寸仙岛外面，准提道人急忙破开仙岛，闯了进去。
接着，准提道人便看到了不远处，那一片竹林的位
准提道人卜前杏看气息。不由盼鱼微变。小中一阵肉痛道: "该死，音然是传说中的十、大先天另根中的苦竹！
"是谁？是哪个王八蛋证骗贫道，盗走了贫道的苦竹？
准提道人气的老脸铁香，咆哮连连。
若是别的东西，准提道人还没这么肉痛，但偏偏是苦竹，这等逆天之物。
要知道，十、大先天灵根，随便哪一个、
，都是极为逆天之物！
镇元子的人参果，西王母的蟠桃，元始天尊的仙杏，都具有逆天的功效！
这苦竹同样位列十、大先天灵根的行列，其自然功效非凡！
准提道人一想到近在咫尺的苦竹，却被他人抢了先，就有一种煮熟了的鸭子飞掉的感觉
这让准提道人几平抓狂!
准提道人气急败坏的在方丈仙岛上来回寻找了几次，也没有发现什么端倪.

求鲜花
无奈，准提道人只得向岛外走去
待到快要离开仙岛之时，准提道人发现了李淳故意留下的金乌翎羽.
“这是余乌翎羽？
准提道人捡起地上的金乌翎羽，脸色几度变化，咬牙切齿的道:“妖族东皇太一
如今的洪荒之中，金乌少之又少!
除了帝俊和太一二人之外，便是帝俊生下的十个小金乌！
却原来是，上次帝俊去太阴星求亲不成，无奈之下，只得去青丘山求得九尾狐族的公主。
这十个小金乌便是帝俊与那狐族公十所牛！
个小余乌自不必说，现在修为还低，根本骗不了准提道人
至于帝俊，他虽然是妖族的天帝，修为极高，但想要变化了，骗过准提道人的法眼，也是不可能的事情
要骗过准提道人，只有东皇太一勉强能够做到！
开天三宝皆可以短暂的屏蔽天机！
在准提道人想来，定然是东皇太一利用混沌钟屏蔽了天机，骗他离开，从而上岛中取走了苦竹
至于，东皇太一如何知道长耳定光仙，以及他和长耳定光仙的谈话的，准提道人便不得而知了。
"该死，原来是太一这厮骗走了贫道的苦竹
准提道人气的浑身发抖，老脸阴沉的可怕，一步跨出，往妖族天庭而去
西方本来就贫瘩，没有什么宝贝!
这也是西方二圣与三清对敌之时，老是有一种捉襟见肘的感觉的原因！
但若是有了苦竹，那情况就不一样了!
准提消人的战力必然能够提升很大一截！
但谁曾想，苦竹竟然被人给骗走了，这叫准提道人如何不怒?
此时，准提道人的八中已经彻底的炸锅了！
下一刻，准提道人便出现在妖族南天门外，径直往里闯去。
"你是何人？此地乃是我妖族重地，不得乱闯！
守下南天门的妖将拦住准提道人，惊怒道。
"滚开！
准提道人此时心中早已经炸锅了，哪里想跟这些个妖族兵将废话，大袖一挥，直接将南天门所有的兵将都扇飞，然后迈步往里走去,
"有人闯我妖族，有人闯我妖族.
第一重天，顿时炸开了锅，无数妖兵妖将，向准提道人扑去
准提道人冷哼一声，周身佛光潇出，恐怖的圣威如同潮水一般，向四周涌去
那些个兵将，根本近不得准提道人的身！
在数十丈，乃至数百丈开外，便被准提道人恐怖的圣威压的起不来身了。
准提道人迈步，亦步亦趋的往天庭中走去。
所过之处，恐怖的圣威铺天盖地般的铺开，那些个妖族兵将纷纷被压爬下。
"太一，给岔道滚出来！

准提道人一声断喝.
声如九天惊雷炸响，滚滚传入整个天庭当中。
凌雪宝殿中，帝俊、太一和一众妖族中人正在议事，突然听到这声音，不由一阵憎逼，
"该死、这准提发什么风？也来我妖族捣乱？
东皇太一咬牙切齿道。
帝俊老脸剧烈的抽搐，心中升起一股不好的预感，看向东皇太一，问道:“贤弟，那准提为何要寻你?
东皇太一翻了翻白眼，撒嘴道:“这个本皇也不知啊
说着，东皇太一起身，便要往外走去。
只是他刚起身，虚空荡漾，准提道人已经踏着祥云，从虚空中钻了出来
“准提道友，不知为何要闯我天庭?
帝俊看着一脸盛怒的准提道人，心中不好的预感愈发的强烈
，红着眼睛，怒道:“太一，将贫道的苦竹还回来！
准提道人看向东皇太一，
"呃？苦竹？什么苦竹？
东皇太一一阵懵逼，看着准提道人，僧逼道:“准提圣人在说什么?本皇何时拿过你什么苦竹!
"哼，太一，你还想狡辩，你看这是什么？"
准提道人手一翻，现出那根金乌翎羽，往地上一扔，怒视东皇太一，沉声喝道
"金乌翎羽?这这不知准提圣人从何处得来?"
东皇太一憎逼道.
准提道人气急败坏的看着东皇太一，惊怒道:"演，你们继续给贫道接着演，贫道好不容易寻到了苦竹，谁曾想竟然被太一你这厮骗走了，今日太一你若不拿出苦竹，贫道定不予你干休！
"慢着，慢着，圣人，到底发生了何事？"
帝俊忙看向准提道人，问道。
准提道人耐住性子，将苦竹被盗一事说了一遍。
东皇太一听得脸色大变，惊呼道:“圣人，此事与本皇绝对没有关系，这些日子本皇一直在天庭当中，从未出去过天庭，如何骗走圣人的苦竹?在场的所有人都可以为本皇作证！
"哼，一、你当贫道是傻子吗？你叫本皇如何相信你们妖族中人?
难提消人红着眼睛。怒吼道。亿
分享
举报
打赏

第一百一十二章女娲娘娘是妖族擦屁股专业户！ (2
东皇太一急道: “准提圣人，你一定要相信本皇，本皇以本皇的人格担保
"人格？贫道从来不相信拿东西！
准提道人冷冷的看着东皇太一、
沉声道
"那圣人要如何才肯相信本皇？
东皇太一眉头大皱，看着准提道人，问道
“哼，除非你发下天道誓言！
准提道人沉声道。
"天道誓言？"
东皇太一眉头拧成了一个疙瘩，双目中精光闪烁不定，咬牙切齿的道:“准提圣人，这不太妥当吧?
妖族当中，除了女娟娘娘之外，东皇太一说第二，没人敢认第一!
东皇太一是妖族的战神！
当然，也是最有可能突破圣人的人!
他若是因为此事发下了天道誓言，从而在天道那里留下了污点，怕是再想成圣那可就千难万难了
因此，这天道誓言，
，东皇太一是断然不会发的！
准提道人此时在气头上，怒视东皇太一，沉声道:"太一，你若不发天道誓言，便就是你拿了贫道的苦竹，你将苦竹交出来，贫道还可以放你一马，否则休怪贫道对你不客气！
东皇太一那个暴脾气，如今被如此冤枉，顿时气的浑身发抖，周身太阳真火熊熊，怒视准提道人，咬牙切齿道:"准提，你休要欺人太甚了?天道誓言那是能随便乱发的吗?你本皇说没拿你的
苦竹，便是没拿，你休要污蔑本皇！
“好，很好，太一道友这是铁了心要吞掉贫道的苦竹了?"
一步跨出，恐怖的圣威如同潮水一般，铺天盖地一般的压向妖族众人
准提道人暴怒，
饶是帝俊和太一等这样的准圣大高手，也被压的有些喘不过气来。
妖族众人骇然.
“太一，贫道再问你一次，苦竹，你交，还是不交出来?
准提“四五零“道人红着眼睛，炸锅道。
"本皇没拿，你让本皇如何交？
东皇太一气的浑身发抖，怒吼道
“好好好，太一，你的骨头还是很硬，不错，很不错，那今日贫道便要看看，是你的骨头硬，怀是贫道的袖涌硬
准提道人暴怒，大手伸出，狂暴的法力涌出，在半空中汇聚，形成了一只金灿灿的佛手。
佛手之上神光万丈，梵文密布!
似乎随时都会一掌轰下来!
好梅介人看的的色齐齐大变，
帝俊额头上的冷汗狂流，突然心中一动，大叫道:“准提圣人且慢
"哼，帝俊，你还有何话要说？
准提道人脸色铁青，沉声道。
，急道:“圣人，前段时间，我妖族宝库被盗，其中便有本帝与二弟脱落下来的金乌翎羽，想来是是那盗走我妖族宝库之人污蔑陷害我妖族
帝俊看着准提道人，
"妖族宝库被盗了？

准提道人惊呼道，
"圣人，不错，我妖族宝库的确是盗了，圣人可移步，一看便知！
帝俊急道。
准提道人眉头大皱，沉声道: "哼，就算是你妖族宝库资了，那又如何，现场有你们二人的余乌翎羽，你们便要负责！
"圣人，资走妖族宇库的人，很有可能是李这那厮，圣人可寻到李泣，一问便知.
帝份急道，
准提道人眉头大皱，犹豫一下，沉声道:“哼，你以为贫道傻不成？那李淳是太上圣人的弟子，你让贫道去找李淳，你们这是想祸水东引，害李淳，也害贫道啊，贫道不管，你们今日不交出金乌翎
羽，贫道便要你们妖族好看!
事实上，准提道人现有心中有些抓狂。
他之前寻到金乌翎羽的时候，最起码还有目标，知道苦竹是被妖族给拿走了！
但现如今，又跑出一个盗走天帝宝库的人!
这事情就扑朔迷离了?
这要他去何处寻？
难道只因为帝俊一句怀疑的话，他便去寻李淳？问李淳索要苦竹?
太上老子将李淳视为宝，李淳若是在准提道人那里受了欺负，太上老子怕是立马便会杀上须弥山。
他可不傻！
不会因为帝俊一句话，而转移目标！
恼羞成怒之下，准提道人的佛手一巴掌拍下去，压向帝俊和太一等一众妖族高层人物之上。
就在这时，虚空中一道冷哼声响起
一道红光猛的自虚空中射出，狠狠的砸在佛手之上，将佛手轰的轰然粉碎，化作点点金光，消散在半空中
妖族众人如释重负，抬头看向虚空中，知晓是女娟娘娘降临了，慌忙拜道:
"恭闻女好娘娘
女蜗
准提道人受气息所牵引，跟跪后退几步，一脸惊怒的看着虚空中，
下一刻，虚空荡漾，女娴娘娘赤足降临，莲花托着玉足，一步一生莲，缓缓的走了出来，身后彩带飘飘，祥瑞漫天，紫气滚滚。
‘准提，你发什么神经，也学着三清一般，来我闹我妖族天庭，你当妖族好欺负不成?你当本宫是摆设不成？
女锅娘娘气的浑身发抖，怒视准提道人，咬牙切齿的道。
说实话，女锅娘娘也挺郁闷的！
妖族这不知道是招谁惹谁了，又或者是命里犯冲，三天两头的就有圣人来天庭闹事!
使得她不得不现身！
不得不插手洪蒂的事情！
准提道人周身佛光闪耀，宝相庄严，抬头怒视女娴娘娘，沉声道:“哼，女娲，非是贫道要来妖族闹事，而是太一这厮骗走了贫道的苦竹，贫道这才闹上天庭!
苦竹？
女娴娘娘挑了挑黛眉，转头看向东皇太一，问道。
"娘娘，我没有，我没有啊
东皇大一急道
准提道人怒道:“哼，那金乌翎羽的事情，你们妖族如何解释?别跟贫道说什么妖族天帝宝库被盗了，这是有人陷害你妖族，这样的鬼话，贫道不信，今日你们妖族若是不交出苦竹，贫道与你们没

女锅娘娘眉头大皱，看着准提道人，沉声道: "准提道方、你如果非要有我妖族胡闹？是否是要与本宫做过一场了?
"哼。做讨便做讨、贫道还怕你不成？
准提道人也是怒了，沉声喝道。
西方贫瘠，好不容易他寻到了苦竹，却被别人骗走了，
，虽说按照帝俊的说法，苦竹真有可能不是妖族拿走的！
但他若是不咬着妖族，那寻到苦竹的希望便渺茫了!
女锅娘娘冷哼一声，沉声道:"哼，准提，此乃我妖族圣地，莫不如我们去混沌中做过一场?
“哼，贫道才不管你什么妖族圣地不圣地的，贫道不管，女娴，你要做过，便在这里做过!
准提道人看着女锅娘娘，无耻道。
有天庭打，这就有可能让女锅娘娘束千束脚，如此一来，他便又增加了一层胜算，
女娴娘娘气的浑身发抖，周身玄光乱窜，怒视准提道人，咬牙切齿的道:“准提，你找死！
说着，女锅娘娘抓起红绣球，照着准提道人，劈头盖脸的便砸去。
准提道人脸色微变，一拍胸口，珈蓝佛衣猛地金光大放，无数佛家真言涌出，身后冉冉升起一尊巨大无比的佛陀。
佛哝余光荣绕、护体准提道人的周身！
红绣球狠狠的轰在珈蓝佛衣之上，顿时大佛崩塌，金光涣散，恐怖的冲击波如同潮水一般，向四周涌去，将凌雪宝殿瞬间推平，
好梅介人鱼忙挑循而出，又惊又怒。
女姆娘娘看的咄目欲裂，怒斥道: "准提，本宫今日要你出不了这天庭！
说着，女娴娘娘手一翻，现出一卷画轴，操起画轴，对着准提道人猛地一刷。
准提道人猝不及防，只见天旋地转，阴阳颠倒，下一刻他便出现在了一个山清水秀的地方
"不好，被卷入山河社稷图中了！
准提道人看的脸色微变，惊呼道
“准提，今日本宫便让你尝尝本宫的厉害！"
女姆娘娘暴怒，手一翻，又现出指点江山笔，对着山河社稷图猛的一划。
旦见山河社稷图中斗转星移，日星变化，月耀诸天。
一颗巨大无比的太古星辰猛地向准提道人砸去。
准提道人吓了一跳，急忙祭出降魔神杵，砸向那颗太古星辰
只听一声惊天动地的大响，降魔杵将太古星辰轰的粉碎。
"准提，本宫看你有多少神通！"
女娴娘娘暴怒，操起指点江山笔，疯狂的在山河社稷图中疯狂的刷了起来
下一刻，无数太古星辰猛地向准提道人轰去。
准提道人看的她目欲裂，大吼一声，现出二十四首，千手千臂的菩提真身
千手千臂疯狂的挥动，疯狂的轰向那些个向他砸落下来的太古星辰。
'东轰轰
山河社稷图中不断地传来恐怖的轰鸣声，一颗颗太古星辰被轰的粉碎，
但更多地太古星辰不断地从天上砸落下来
饶是准提道人是圣人之尊，时间一长，也有些坚持不住

"该死，贫道一时不查，被困在在山河社稷图中，成了瓮中之鳖，待宰的羔羊一般，这可如何是好
准提道人暗自着急
分神之上，突然被一颗巨大无比的太古星辰轰然砸在身上，直接将他砸的连滚带翻的向后跌去，不知道跌出了多远，不知道轰塌了多少座大山，
虽说，山河社稷图内中的东西是虚幻的，在在图中却是真真实实存在的。
准提道人被砸的灰头土脸，七晕八素，抬头望向虚空中，下一刻，吓得肝胆俱裂。
旦见万千太古星辰呼啸而至，疯狂的向他砸来。
"东轰轰
下一刻，准提道人被万千太古星辰淹没，地面被砸出一个亿万丈大小，深不见底的巨坑，
就在这时，虚空荡漾，接引道人浮现而出，伸出一只大手，直接探入山河社稷图中，拽住准提道人，直接将准提道人从山河社稷图中拉了出来。
再看此时的准提道人，灰头土脸，嘴角带血，佛衣破破烂烂，彷如乞丐一般，要多狼狈有多狼狈
女娴娘娘一惊，回头怒视接引道人，沉声道:“哼，接引，尼莫不是要与准提道人联手不成?来啊，
，本宫一人战你二人，那又有何惧？
‘女娲，你
准提道人气的涅身发抖，怒吼道。
接引道人一把拉住准提道人，对其摇了摇头，然后转头看向女娴娘娘，合道:“女娴道友，此间怕是有什么误会，我们恐都遭了别人的算计，不如我们就此罢手，如何?
女姆娘娘犹豫一下，点头道: "哼，准提，今日这件事便就此罢了，你若不服，可以再战！
‘女锅，非是贫道怕你，贫道只是一是失察，才着了你的道，你以为贫道真打不过你不成
准提道人此次吃了大亏，虽说打输了，
但这与势卜却是不能输，怒视女锅娘娘，沉声道
“哼，准提，你要做过，本宫随时奉陪!
女锅娘娘冷哼声道。
接引道人忙合道:“女娲道友，贫道便先告辞了！
说着，接引道人急忙拉起准提道人，遁入虚空中，回须弥山去了，
须弥山金顶，准提道人气急败坏的道:“师兄，那女娴欺辱贫道太甚，你为何拦着贫道?
接引道人双目中精光闪烁不定，皱眉道:“师弟，你莫要着急，贫道总觉得，在我们的背后，有一只大手暗中操纵着一切，若是师弟与女娲拼的你死我活，怕是才中了别人的算计!
“这这到底是何人算计我们?
准提道人惊呼道，
接引道人微微皱眉，道:“这个贫道暂时也不清楚，只是贫道总觉得事情不简单，近日来，我们还是少惹是非才是!
"师兄所言甚是！
准提道人点头道
另一边，待西方二圣走后，女娲娘娘看着一片狼藉，成了一片废墟的凌雪宝殿，不由黛眉大皱，俏脸阴沉到了极点
"娘娘，这
帝俊急道。
女娴娘娘豁然回头看向帝俊和太一动人，周身玄光暴动，怒道:“哼，你们能不能少惹是非？本宫都成专门为你们擦屁股的了，若是你们下次再惹出什么乱子，自己解决，本宫可不管了!
说着，女锅娘娘转头一步跨出，遁入虚空中，回蜗皇宫去了。
只留下帝俊和太一等人看着成了一片废墟的天宫，苦逼不已
帝俊气的浑身发抖，欲哭无泪道:“谁能告诉本帝，这到底是怎么回事？这到底是是怎么回事啊
不仅帝俊抓住，妖族所有人都抓狂了！
这背后似平有一只无形的大手操控着这一切，专门给妖族找事情！

三天两头便有圣人找上门！
这简直要命!
另一边，罪魁祸首李淳却依旧逍遥，在东海上晃悠
"三仙岛中，蓬菜、瀛洲、方丈三岛，当属莲莱仙岛最为4.5广大，是三仙岛中之最，这蓬莱仙岛正适合作道场
李淳踏浪而行，嘀咕道。
"只是这蓬莱仙岛到底在何处？
李淳皱眉不已。
突然，李淳想到，三仙岛之上似平有某种阵法联系
"方才怕准提道人折返回来，走的太匆忙，贫道这便折返回去看看
想到此，李淳大喜，急忙折返回方丈岛而去。
待到方丈岛，李淳认真仔细的一查看，这一查看，便发现果真三仙岛中存在这一定的联系
"这似乎是先天三才大阵，只不过此先天三才大阵是以三座仙岛为阵眼而成的，比之前长耳定光仙、毗卢仙和余箍仙马遂布下的先天三才大阵要庞大的多.....
率淳发现了端倪，欣喜不已。
之前，李淳便从长耳定光仙等处学来了先天三才大阵。
因此，他对着先天三才大阵还是挺熟悉的!
在经过一番推演之后，李淳确定了另外两座仙岛的位置。
接着，李淳驾云，直奔其中一座仙岛而去。
行不多时，旦见前方自雾蒙蒙，霞光隐现，正是一座仙岛
李淳大喜，当即快速的遁去。
待到仙岛上，李淳寻到界碑，只见界碑上书"瀛洲仙岛"四个大字
“这是瀛洲岛，那么下一个便是蓬莱仙岛了！
李淳眼睛越来越亮，突然想到方丈仙岛上有宝贝，那么另外两座仙岛上呢?
八成，瀛洲仙岛和蓬莱仙岛上也有宝贝！
如此想着，李淳便兴奋了起来，进了蓬莱仙岛，开始搜寻起宝贝来。
李淳发现，这源洲仙岛上的植被特别的茂盛，生命力极其的强横，比外面的树木花草涨势要好上许多
"那是
突然，李淳的目光被前方一颗碧绿青翠的树木所吸引。
分享
举报
打赏

第一百一十三章截教弟子给李淳道场外免费布置了数万座阵法? (3)
那颗树木极其的灵动，甚至在其周围形成一圈圈光晕，色彩夺目，极其的耀眼
树木周身碧绿青翠，道韵盎然，生命力极其的旺盛。
李看着树木，轻啸了起来，犹豫一下，向那颗树木走去
突然，那树木之上生出了口眼鼻，打量着李淳。
"呃？这树木竟是生出了灵智
李淳一愣，惊呼道。
突然间，那树木青光大放，探身一变，竟是变成一个草约十六七岁的小小姑妒
那小姑娘掉头便跑，脚丫子撒欢，速度极快。
"呃？我有那么吓人吗？
李淳咧了咧嘴，大手伸出，狂暴的法力涌出，向小姑娘抓去
很快，那小姑娘便被率淳拎了回来
“上仙饶命，上仙饶命，我只是一介草木精灵，不值一提，还请上仙饶过我一命
小丫头惊恐的大叫了起来。
李淳翻了翻白眼，上下打量着小姑娘，这一打量不要紧，发现这小姑娘哪里像她嘴里说的那般简单
生命之木！
这小姑娘的本体，赫然是牛命之木!
至千这牛命之木的由来，则要从掌握着生命法则的混沌魔神灵木老祖说起.
当年三千混沌魔神围攻盘古大神，这灵木老祖也参与其中。
只是这灵木老祖比较悲催，被盘古大神一斧子劈成了两半，当场形神俱灭。
甚至，他的生命法则本源也被一分为二
最后，这两份本源尽皆落入洪荒，其中一份本源融入了一条大河当中，形成了后世西梁女国鼎鼎大名的子母河
这也是为何人喝了子母河的水，便会怀孕，孕育出生灵的缘故。
另外的一半生命法则本源则融入一颗树木中，形成了生命之木，
便是眼前这个可爱怕死的小丫头。
李淳看着小丫头，咧嘴笑道: "谁说要要你性命了，求饶什么？
“哦？这样啊
小丫头听得松了一口气，但还是一脸警惕的看着李淳，好像满脸都贴着"怕死"两个字标签
，看着小丫头，问道:“你不必害怕贫道，贫道乃是首阳山太上圣人的次徒李淳，你11可愿意拜贫道为师？
车淳放开小丫头
小丫头听得眼睛一亮，看着李淳，惊喜道:“圣人弟子?那岂不是说很厉害喽?
李渲咧了咧嘴，道: "怀可以呗！
“哦，那师尊您以后能保护我吗?
小丫头间出了她关心的问题，说自了，她还是怕死。
李淳一阵无语，撇嘴道: "放心，贫道保护你，绰绰有余！
"那我愿意拜你为师！师尊在上，请受徒儿三拜！
小丫头大喜，跪倒在地，恭恭敬敬的给李淳磕了三个响头。

李淳虚扶起小丫头，笑眯眯的问道: "往儿呵，你可右名讳？
"徒儿修为太低，从未出过岛，因此不曾取名讳
小丫头道。
李犹豫一下，道:“那为师便给你取个名讳，你便跟着为师姓李，至于名字嘛，你便青青如何?
"青青？
小丫头看着率淳，撇嘴道:“师尊，你取名字这么随意的吗？’
李淳满脸的尴尬，讪笑道:“那个那个你不喜欢青青这个名字啊，那这样，你叫丫丫，如何?
小丫斗听得身形一个捌粗。几.平一头我倒有地卜，抬头一脸幽怨的看着率淳，忙摆手道: "师尊，别丫丫了，我就叫青青了！"
李淳手一翻，现出一颗珠子，正是那上清宝珠，递向青青，笑道:“徒儿啊，此乃上清宝珠，可攻可受，乃是攻防一体的宝贝，便赠给你了！"
李青青接过上清宝珠，欣喜不已
李淳看着李青青，道:“青青，走吧，随为师离开滚洲岛，去蓬莱仙岛!
李青青点了点头，乖巧的跟上李淳，出了瀛洲岛。
幸淳则根据先天三才大阵，开始找寻莲莱仙岛的下落
很快，李淳便寻到了蓬莱仙岛。
虽说，瀛洲岛和方丈岛也是极大的仙岛了，但这蓬莱仙岛比二岛更是大了许多倍
李淳登上莲莱仙岛，在仙岛中找寻起宝贝来
最后，李淳发现了一处山洞。
山洞中紫气升腾，隐隐有霞光溢出
"宝贝必定在此处！
李淳大喜，径直往山洞中走去
山洞曲折，只容一人通过，莫约走了一个时辰左右，李淳来到一个巨大的溶洞当中。
在溶洞的中间，有一个方形的台子
方台之上悬浮着一块青玉。
“这是造化玉蝶碎片？
李淳看的狂袁不已，上前一把捞起造化玉蝶碎片，将神识沉入其中查看了起来
这一查看，李淳兴奋的差点跳起来，欣喜若狂道:“时间法则，这块造化玉蝶碎片中，竟是蕴含了一道完整的世间法则.
千道法则中，有四、大至尊法则，分别是力之法则、时间法则、空间法则和命运法则。
之前，李淳意外得到了力之法则，如今又得到了时间法则!
一人身兼两、大至尊法则之力，这是极为罕见的事情了！
李淳将造化玉蝶碎片收了起来，然后出了溶洞。
"这蓬莱仙岛的确是不错，只是只是瀛洲仙岛和方丈仙岛也不错，若是就此放过，实在是太过可惜
李淳看着借大的蓬莱仙岛，嘀咕道，
“不如，贫道将瀛洲仙岛和方丈仙岛也一并搬来蓬莱仙岛附近，一并将其占了，岂不是更好?”
如此想着，李淳双目神光大放，当即让李青青看好道场，他则出了蓬莱仙岛，直奔瀛洲仙岛而去，
待到高洲仙岛，
，李淳旅展大法力，直接将瀛洲仙岛搬了起来，然后往蓬莱仙岛而来，
待到萎莱仙岛，李淳大喝一声，直接将瀛洲仙岛扔了下去，

'轰隆.
只听一声惊天巨响，瀛洲仙岛轰然砸有东海之上，刹那间掀起了千涛骇浪，恐怖的海啸疯狂卷起
刹那间，整个东海海浪滔天，掀起了惊涛巨浪。
海底龙宫猛地晃动了起来。
教广惊骇不已，忙惊呼道:“快杳，快去杳，到底发牛了何事?
"是，龙王！
有虾兵蟹将领命，急忙去查看了
蓬莱仙岛上，李青青见李淳竟然将瀛洲仙岛搬来了，不由兴奋的小脸红朴朴的，拍手大叫道:"师尊好棒
李淳咧嘴一笑，风骚的拨弄了下额头前的刘海。
“师尊这么厉害，我就不用愁被别人打死了，我的小命终于有保障了
小丫头嘀咕道。
李淳听得身形一个超，几乎一头从云端栽落下来，一头黑线的看着他这个弟子.
他这个弟子，似乎很特别！
掘！
特别的怕死！
李淳无奈的摇了摇头，转身向方丈仙岛飞去。
须更，李淳扛着方丈仙岛归来，猛地又将方丈仙岛扔在了东海之上。
虽说，三仙岛名义上是岛屿!
-个小型的大陆，甚至相当于一方诸天了
但实则广大无比，几乎相当于
这么庞大的东西，狠狠地砸在东海上。
东海之上再一次掀起了千涛骇浪，恐怖的海端呼啸狂涌，向四周涌去，将无数海礁岛和仙岛斋没.
甚至，金整岛附近也有许多仙岛被淹没。
此时，通天教主正在闭关。
多宝道人看到这等情况，不由大惊失色，惊呼道: "东海这是为何一日之内掀起两次这般大的海啸？这可是在之前从未有过的事情！
犹豫一下，多宝道人唤来了长耳定光仙、毗卢仙和金箍仙马遂，让三人带着截教弟子，外出查看情况。
李淳将两座仙岛搬过来之后，便开始忙活了起来。
李淳手一翻，现出一个阵盘。
此阵盘正是前番通天教主给他的那个名唤混元无极阵的阵盘
当时，通天教主说此阵可困圣人片刻！
李淳想着，正好拿此阵当护山大阵。
很快，混元无极大阵捏了起来，玄青色的防御护罩将三座仙岛包裹了起来，
李淳这才松了一口气。
就在这时，数道流光射来，流光敛去，露出了几道人影，正是长耳定光仙、毗卢仙和金箍仙马遂带领着一众截教弟子寻来
与此同时，海面上有鱼儿和夜叉探出头来，查看情况
“何人在此？速速出来!
长耳定光仙向三仙岛喝道。
混元无极阵的青光裂开一道口子，李淳从中飞了出来，看到长耳定光仙等人，热情的打招呼道:“哎呀，贫道当时谁，原来是定光仙师弟你们来了啊，哦，忘了介绍了，从今以后，贫道便也在东海
安家了，此地便是贫道的道场了，有空的时候，诸位师弟可以来寻贫道喝茶饮酒论道，贫道随时欢迎

李淳，你.
长耳定光仙看到李淳，却是双目瞳孔剧缩，冷哼一声，转身便走
另一边，那些个夜又和鱼儿也入了东海，向龙王禀告去了。
龙宫中，虾兵向敖广拱手道:“龙王陛下，我东海来了一位名唤李淳的上仙，这位上仙不知从哪里搬来了三座仙岛，将东海砸的晃动不安
“哦？原来是李淳道友在我东海安家了
就在这时，烛龙走了出来，欣喜道。
敖广走了过来，向烛龙拱手道:“老祖，我听说这李淳有个李祸祸的外号，听说此人走到哪里，祸害到哪里，他在我东海安家，恐日子长了，祸害我东海啊
"瞎说！
烛龙翻了翻白眼，显然不信，撇嘴道:"走，准备好贺礼，我们去祝贺李淳上仙!
"是，老祖！
敖广忙拱手道
当即，烛龙带着敖广等人，前往三仙岛祝贺李淳在东海安了道场。
一番客套话之后，烛龙留下许多宝贝，便离开了
李淳赚的钵满盆溢。
另一边，长耳定光仙等人回到金岛之后，多宝道人问道: "定光仙师弟，可探查明白？为何东海会掀起如此大的海浪？
长耳定仙向多宇道人拱手道: “大师兄，不好了，那李淳在东海安道场了，这.
"是呵，大师兄，贫道听说，那幸淳有个幸祸祸的外号，听说此人走到哪里，祸害到哪里，他刚来东海，便弄出如此滔天巨浪，害我许多仙岛被潦没，不能让他待在东海啊.
歌卢仙恨极了李淳，忙拱手道
"是啊，李淳这厮不是什么好东西，我等都深受其害啊，大师兄，不能让他在东海安道场啊！
金箍仙马遂也拱手道
多宝道人眉头紧皱，双目中精光闪烁不定，皱眉道:“可是...可是这李淳毕竟是大师伯的徒弟，我们总不能强行将他檬走吧？这样恐恶了大师伯啊.
"那那该怎么办？
长耳定光仙急道。
"别着急，别着急，让贫道想一想，仔细的想一想
多宝道人摸着下巴，
，在地上来回第步，沉吟了起来，
刚走每几步，多宝道人眼睛一亮，欣喜道:“李淳他既然来了东海，他不想走，那他就别走了
“大师兄，什么意思?
长豆定光仙忙问道
多宝道人看着截教众仙，咧嘴笑道:“定光仙，你吩咐下去，我截教弟子尽数外出历练，都去那李淳的道场外面布置一个阵法，将那李淳困死在道场当中，让他知道，我东海不是他想来就来的地方
"哈哈，大师兄这个主竟好，贫道这便去安排！
长豆定光仙眼睛大亮，欣喜不已。
众仙听得大喜。
千是平，便由长耳定光仙、毗卢仙和金箍仙马遂带头，去李淳的三仙岛外布置阵法。
蓬莱仙岛内，李青青正在玩耍，突然看到定光仙等人布置阵法，不由大急，忙跑去唤李淳，急道:453"师尊，师尊，不好了，不好了，有人在我们的道场外布置阵法
李淳出了宫殿，抬头望去，看到定光仙等人正在忙活，略微一想，便明白了定光仙等人的意图
"哼，这定光仙等人可真是歹毒，想将贫道困死在这道场当中
李淳看的冷哼一声，便要出岛，找定光仙等人的晦气。

可是他走了几步，便顿住了脚步，双目中精光闪烁不定，暗道:“贫道有系统，怕什么，他们这船做，无非是给贫道的道场多了一层保护，嘿嘿，免费的劳动力、不错，不错。贫道为何要阳小呢2
李青青见李淳不动了，不由大急，忙道:“师尊，您怎么不出去将他们打走啊，这么多人布阵，我们.我们怕是要困死在这道场当中啊，青青还不想死，不想死啊..
李差听得一阵无语，咧嘴笑道:“青青放心，我们不会死的，相信师尊
李青青应了一声。
但显然小丫头还是有些担忧，焦急不已
“贫道这个弟子，怎么如此怕死
李淳看的一头黑线，一阵无语
李淳也不管截教弟子作为，他在道场中开始参悟时间法则，
有系统的帮助，李淳参悟这时间法则，也只是时间问题。
时间如白驹过隙，匆匆数千年而过。
在多宝道人的投意下，
无数截教弟子纷纷去幸淳的道场外围布智阵法，
截教仙人数万，一人一个阵法！
数千年过去之后，李淳的道场外，赫然多了数万座阵法，
"叮，恭喜宿主获得十绝阵
恭喜宿主并得阳阴两仪陈！
"叮，恭喜宿主获得一字毒龙阵！
在数千年内，李淳的脑海中系统的声音便没有断过。
截教弟子来布置一个阵法，李淳便通过系统学一个阵法，数千年的时光，他将所有截教弟子的阵法学了个遍
只是，截教众仙却不知道情况。
多宝道人站在李淳的道场外，看着林林总总数万座阵法，满意的点点头，哈哈大笑道:“这么多的阵法，李淳啊李淳，看你还如何出来?
“大师兄，师尊唤你!
就在这时，长耳定光仙跑来，向多宝道人拱手道。
"哦，知道了！
多宝道人点头，然后去了碧游宫中，见了通天教主，向通天教主拱手道:"见过师尊！
涌天教主看着多宇道人，皱眉道: "多宇，你可直是胡闹，那幸淳乃是你大师伯的弟子，你真要将他闲死有里面不成？"
多宝道人向通天教主拱手道:“师尊，那李淳极其的嚣张，欺压我截教弟子，弟子也只不过是为师弟们出口恶气罢了，并不是真要将李淳师弟如何!
涌天教主沉吟一下，点头道:“你说的也不错，这李淳的确是有些嚣张了，打压一下他的嚣张气焰，也不错.
举报
打赏
分享

第一百一十四章剑扫截教仙，怒劈碧游宫! (4)
首阳山，正在修炼的太上老子豁然睁开了双目，面色一沉，冷哼一声，沉声道:"哼，这个通天也太过了，竟然纵容弟子如此对待贫道的弟子，这不是在打自己的脸吗？
说着，太上老子起身，便准备去寻蓬莱仙岛，将李淳救出来。
毕竟，三仙岛外布置了数万座阵法，不要说李淳了，换作是他，怕是也根本无法破解
在太上老子看来，这么多的阵法，怕是只有圣人用蛮力轰才管用。
可是下一刻，三仙岛外，李淳悠然的走了出来，笑眯眯的看着正在忙活的截教弟子，问道:“诸位师兄弟，还有吗?
截教众仙傻眼了！
长耳定光仙像是见了鬼似的看着李淳，惊呼道:“这不可能，不可能，你.你是怎么出来的？你
通天教主看的身形一个翘超，几乎从云床上栽落下去，惊呼道:“这这不可能，不可能，李淳这厮竟然出来了?
一旁，多宝道人听得老脸狠狠的料了抖，几乎道: “这怎么可能?那可是数万座阵法，他怎么可能出来呢?即便是贫道，也不可能会这么多的阵法，那幸淳非我栽教弟子，他怎么可能斯砖这么多的
陈法，这这这
诵天教主老脸狠狠的抖了抖，狠狠的瞪了多宇道人一眼，怒道: "你问贫道，贫道去问谁？那幸淳的确出来了
太上老子看的目瞪口呆，老脸剧烈的抽搐，随即先是一愣，然后老怀开慰，红光满面，招着长，哈哈大笑道: "贫道这个弟子可真是妖孽，妖孽啊，哈哈哈
说着，太上老子坐了回去，继续修炼去了。
而另一边，李淳见截教众仙这般模样，不由咧嘴一笑，道:“诸位师兄弟，这些年，辛苦你们为贫道布置阵法了，贫道感激不尽！
裁教众仙听得齐齐喷出一口老血
气人，这李淳太他妈气人了！
长耳定光仙气的老脸铁青，浑身发抖，忙道: "诸位师兄弟，速速去拆除了阵法，我们不能便宜了李淳这厮，为幸淳这厮布下这么多的阵法
截教众仙一拥而上，去破除阵法。
可是他们惊骇的发现，那些个阵法的顺序已经完全打乱，竟是可以变化顺序，根本无迹可寻！
怕是涌天教主到此，也得硬轰才能破除这么多的阵法，更何况截教众仙了。
由干截教众仙的帮助，李淳的道场，赫然成了整个洪荒最安全的地方了。
李淳哈哈大笑，然后化作一道流光，往金整岛方向而去
待到金整岛外，李淳向金整岛拱手道:“弟子李淳，求见三师叔！
须臾，多宝道人走了出来，
一脸复杂的看着李淳，道: "李淳师弟，师尊有请！"
"名谢多宝师兄来接贫道了！
李淳笑眯眯的道。
说着，李淳径直往金整岛里走去。
多宝道人急忙跟上李淳。
待进了碧游宫，李淳见了通天教主，向通天教主拱手道:"弟子李淳，见过三师叔!
通天教主也是一脸复杂的看着李淳，虚扶起李淳，皮笑肉不笑的道:"贤侄请起!
李淳起身，看着涌天教主，向涌天教主拱手道:“多谢三师叔这么关心弟子，让截教众仙在弟子的道场外布置了数万座阵法，使得弟子的道场成了整个洪荒上最安全的地方！’
通天教主听得闷哼一声，几乎憋出内伤，一脸郁闷的看着李淳，皮笑肉不笑的道: "贤侄客气了！
李淳看着通天教主，笑眯眯的道:“三师叔如此对待弟子，我家师尊对三师叔甚是感激，我家师尊方才跟弟子传音，让三师叔有空的话，去趟首阳山，师尊他老人家说要当面感谢三师叔！
噗！

率这张嘴，说出来的话，句句如刀，字字如剑，直戳人心窝子！
让人听得极为不舒服！
偏偏通天教主还不能反驳！
毕竟，是通天教主理亏在想，想要给李淳一个下马威，谁曾想却反而帮了李淳
这对于整个截教，对于通天教主来说，都是一种讽刺！
一种大大的讽刺!
可以说，李淳一人，便将整个截教都比了下去。
这让涌天教主直感觉脸上躁得慌。
通天教主气的浑身发抖，老脸铁青，回头又狠狠瞪了多宝道人一眼，然后看向李淳，皮笑肉不笑的道:“贤侄放心，贫道改日定当登门造访首阳山！
"嘟，那就好心/！
李淳咧嘴一笑，向通天教主拱手道: "三师叔，弟子如今搬来东海住了，以后我们便是邻居了，弟子以后还要仰仗三师叔，还请三师叔底护一番，只是......不要向这般太热情才好
噗！
得！
还讽刺我！
通天教主听得郁闷不已，看着李淳，苦笑道: "贤侄且放心，只要有贫道在，贤侄你在东海上绝对安全！
李淳听得大喜，向通天教主拱手道:"如此，弟子便多谢三师叔了！
"贤侄客气了！
通天教主讪笑道，
"那弟子便不打扰三师叔了，弟子告辞！
李淳向通天教主拱手道
通天教主点头，看向一旁的多宝道人，道:“多宝，你去送一下你李淳师弟!
"是，师尊！"
多宝道人向通天教主拱手，便要去送幸淳。
李淳忙抬手，止住多宝道人，转头笑眯眯的看向通天教主，道:“三师叔，你忘了，当初这金鳌岛，还是弟子让与三师叔的呢，因此，这金整岛弟子比你们都熟悉，不用送，不用送，弟子自己认得
路！
说着，李淳转头，大步流星的往外走去。
李漂走的很潇洒
但涌天教主的老脸却是瞬间绿了！
李淳那话，很明显是在讽刺通天教主忘恩负义，你截教的道场都是我送的，你却反过来，让你的弟子害我，简直不是个东西。
气的浑身发抖，怒吼道:"多宝，这便是你的馊主意，你贫道的这张老脸，今日被你都丢光了，你你气死贾道了，气死贾道了，你
待李淳走后，通天教主豁然转头看向多宝道人
多宝道人急忙跪倒在地，一脸欲哭无泪的看着通天教主，苦涩道:“师尊，弟子弟子也不知道那李淳竟然这般妖孽啊，他竟然破了我截教数万座阵法，这这简直不是人，这这也太妖孽了些
“对，简直不是人，传闻中这李淳聪慧异常，资质妖孽，今日一见，果然名不虚传，他竟然以一己之力，破了我截教数万仙人的数万座大阵，这这说出去，实在是丢人，丢人啊
通天教主只觉老脸上躁得慌，恨不得找条地缝钻进去了
另一边，李淳刚走出碧游宫，便被无数截教弟子包围，
脾气火爆的龟灵圣母走了出来，冷冷的看着李淳，咬牙切齿的道:“哼，李淳师兄，听说师兄神通非凡，本宫今目便领教一番！
说着，龟灵圣母大喝一声，操起一口仙剑，一剑便向李淳刺去，

她这一刺，可并非简单的一刺!
但见，龟灵圣母的身上豁然浮现出龟蛇虚影，此乃玄武异象，龟灵圣母手中的长剑，便是玄武背上大蛇吐着的信子，极其的刁钻，极其的厉害。
龟蛇断吼，玄鱼挡路，大蛇吐信，几乎封死了李淳所有的路子。
“检测到宿主正在战斗，开启战斗模式!
“正有分析对手神通道韵，解析完成，恭喜宿主获得玄武一击！"
就有这时，系统的声音响起。
幸淳咧嘴一笑，也是大喝一声，手一翻，现出紫宵剑，一剑刺向龟灵圣母
下一刻，令截教众弟子震惊的事情发生了!
只见李淳的身上也是玄武虚影浮现而出，龟蛇嘶吼，玄龟挡路，大蛇吐信。
二人一般的招式，一般的神通！
如同两只巨大无比的玄武，狠狠的轰在了一起。
下一刻，李淳一剑刺穿了龟灵圣母的胸膛，龟灵圣母惨叫一声，被轰的许滚带翻的向后跌去，不知跌出了多少万里
"李淳，休得放肆，看吾神通！
于当子母眼见鱼灵圣母被轰飞，也是大怒，纵身跃起，右手一翻，现出一口仙剑，一剑劈向李淳，
无当圣母出手的剑招，赫然是上清三绝剑的第二式!
李淳咧嘴一笑，纵身跃起，也是一剑劈出，只不过，李淳用的乃是上清三绝剑的第三式。
这第三式正是第二式的加强版，也是克星！
两剑相遇，无当圣母被轰的闷哼一声，俏脸一阵惨白，一脸惊怒的看着李淳，惊呼道:“李淳，你如何会我截教上清三绝剑？
‘区区上清三绝剑，贫道看一眼便会！
李淳付剑而立，笑眯眯的道
“李淳，休得猖狂！
突然，长耳定光仙大喝一声，张口吐出两道白芒，那两道白芒正是长耳定光仙门牙所化的两口仙剑
两口仙剑呼啸，直向李淳刺来。
李淳冷哼一声，一剑劈出，正中长耳定光仙的两口仙剑
只听一声大响，长耳定光仙的长剑倒飞而回，没入其嘴中.
长耳定光仙的两颗门牙豁然断裂，鲜血直往外冒，痛的一阵吐牙咧嘴，怪叫连连
金灵圣母冷哼一声，沉声道:“李淳，你太放肆了，此乃截教，还容不得你如此放肆!
说着，余灵圣母掌心中雷符跳动，竟是要引动上清神雷。
"上清神雷吗？好，那便让你们尝尝贫道的紫霄神雷
李淳冷哼一声，怒目圆睁，大喝一声，也是掌心中雷符跳动，不同的是李淳的掌心中多了紫芒的跳动
水桶般粗的紫雪神雷从天而降，直接将金灵圣母的上洁神雷吞没，然后轰然劈向金灵圣母

这一刻，李淳也是火了!
截教弟子欺人太甚，他只是搬来东海居住而已，截教弟子知道之后，几次三番的出手阳挠，不仅如此，通天教主还置之不管不顾
尤其，李淳从想游宫出来，截教弟子竟是围攻率淳，这叫率怎如何不怒？
金灵圣母脸色剧变，急忙祭出龙虎玉如意抵挡。
龙虎虚影浮现而出，护住金灵圣母的周身。
恐怖的紫神雷轰然劈下，直接将龙虎虚影劈碎，轰然劈在金灵圣母的身上。
余灵圣母被劈的哇的吐出一口老血，身形跟跑，气息萎靡，一脸惊怒的看着李泣，
“幸淳，你竞敢伤我们师姐，找死
截教弟子暴怒，大喝一声，纷纷向李淳冲来。
“哼，来啊，来啊，贫道怕你们不成！”
这一刻，李淳彻底的怒了，双目赤红如血，千一翻，现出一个剑，正是道祖所赠的青莲剑
率淳一拍剑匣。
"铿器
刹那间，剑鸣声大作，一千零八口仙剑呼啸而出，形成一道剑幕，彷如一条剑龙一般，围绕着李淳狂扫一通。
刹那间，惨叫声响起，无数截教弟子被剑气所伤，倒飞而出，一脸惊骇的看着李淳
一剑扫很裁教众仙，李淳转头，恶狠狠的看向碧游宫，突然大喝一声，手中印诀一变。
"铮铮铮
剑鸣声大作，那一千零八口仙剑飞回，竟是化作一口剑莲花，摇曳生辉，散发出无穷威力，猛的向碧游宫轰去。
恐怖的剑莲花轰出，直接将碧游宫轰塌了半边
"你你这厮敢毁我碧游宫，当真是找死！
歌芦仙看的大怒，呵斥道
“李淳，你太放肆了.
乌云仙手持混元锤，便要砸了下来。
"李淳，你找死！
金箍仙马遂也气的浑身发抖，怒视李淳，沉声喝道。
截教众仙:怎么也没有想到，李淳的胆子竟然这般大，竟然敢一剑轰向碧游宫，将碧游宫给轰塌了半边
不仅截教众仙没想到，即便是通天教主也没有想到李淳的胆子竟然这么大，竟然敢向碧游宫轰来！
这也是涌天教主没有防备，猝不及防之下，碧游宫才被轰塌的原因！
李淳轰塌了碧游宫，顿时惹怒了无数截教仙。
截教仙人彷如潮水一般，向李淳涌来
"哈哈哈，来啊，来啊，贫道怕你们不成!
李淳也是怒了，仗剑而立，周身雷霆闪耀，彷如亘古战神一般，屹立不倒，怒喝连连.
就在这时，一座宝塔自李淳的脑后悬浮而起，正是太上老子的天地玄黄玲珑宝塔。
宝塔豁然变大，高达亿万丈，垂下道道玄黄之气，将李淳团团护住

这天地玄黄玲珑宝塔虽只是简单的纯防御型宝物，但它突然出现，豁然变大无数倍，给人的压迫感却是极强的
无数截教仙人冲了上来，皆被玄黄之气挡在外面，进不得分毫！
"咳咳咳
就在这时，通天教主连连咳嗽，狼狈的从碧游宫中跑了出来，看到天地玄黄玲珑宝塔，老脸铁青，惊怒道:"大师兄，你的好徒弟，将贫道的碧游宫也轰塌了！"
下一刻，太上老子骑牛而来，看着通天教主，道:“三师弟，贫道的弟子来你东海，你不仅不庇护，还纵容弟子以多欺少，欺辱贫道的弟子，这便是你为长之道吗?
通天(吗李赵)教主冷哼一声，怒视太上老子。
李淳见太上老子来了，也是松了口气，向通天教主拱手道:"三师叔，方才弟子出手重了，不小心轰塌了碧游宫，还请三师叔见谅!
涌天教主再次闷哼一声，气的浑身发抖
你那是不小心吗？
你他喵的分明是故意的！
但这能怪谁？
无数截教弟子围攻人家李淳，是截教理亏在先。
虽说通天教主有些气愤，但也不好说什么。
"怎儿，走！"
上老子淡淡的道
“是，师尊！
李淳点头，又转头看向通天教主，沉声道:“三师叔，今日截教盛情款待，弟子记住了，铭记于心！
说着，李淳驾云往太上老子跟前而去。
涌天教主听得再次闷哼一声，差点气出内出血。
去上老子冷哼一声，转头带着李淳造入虚空中，消失无踪了。
口留下一片狼藉的余警岛，以及许多受了重伤的截教弟子。
通天教主气的浑身发抖，转头怒视多宝道人，咬牙切齿的道:"多宝，这便是你出的馊主意?先是给人家设置护山大阵，如今又再一次丢我截教中人，你你气死贫道了!
多宝道人欲哭无泪，跪倒在地上，苦逼道:“师尊，弟子也不知道那李淳竟然竟然这般妖孽啊!
通天教主气的叹了口气，无奈只得默默去修复碧游宫去了。
另一边，李淳和太上老子二人出现在了三仙岛外，李淳的道场外面。
师尊，要不要讲去坐坐？
李淳笑眯眯的看着太上老子道。
太上老子没好气的瞪了玄都大法师一眼，怒道:"你可真能给贫道惹麻烦，洪荒这么大，你非要来东海安道场，你
"师尊，您进去之后，便知道弟子为何非要来东海了！
李淳向太上老子拱手，笑眯眯的道庆。
ps: 五千字大章，今天加更一章，一共发两万五千字，求各位大佬支持！!!

第一百一十五章李青青的虐师伯模式！李祸祸祸害截教！ (5)加更
"这这仙岛的灵气也太浓郁了些
太上老子登上三仙岛之后，也不禁为三仙岛的浓郁灵气所震惊。
‘师尊，您终于知道弟子为何来东海安道场了吧？
李淳笑眯眯的看着太上老子，道。
“师尊，您可算回来了，人家还一直担心你被打死呢，呜呜呜
就在这时，李青青跑了过来，一把抱住李淳，竟是哇哇大哭了起来
太上老子看着李青青，问道
李淳咧嘴一笑，道: “师尊，此乃弟子收的往儿，名唤李青青、青香、快拜见师祖!
最后一句话，李淳是对李青青说的。
"你师是师益的师尊。大卜圣人呵！
李青青大喜，慌忙拜道
太上老子见李青青长得粉嫩雕琢，嘴巴又甜，也甚是喜爱，笑道:“淳儿，你终于做了件好事，收了个好徒弟！
李凉听得一头里线，无语道:"师尊、有你这么说弟子的嘛！
太上老子手一翻，现出一口仙剑，递向李青青，笑道:“青青，此乃北冥剑，乃是贫道采集北冥之精铁，以神火锻造了数百年而铸造成的，虽是后天灵宝，但却胜于先天.
李青青听得大喜，接过北冥剑，拜谢道:"多谢师祖!
李淳看着太上老子，道:“师尊，要不您将青青带回首阳山教导，弟子还有些事情，青青跟着弟子风餐露宿
"师尊，第子想跟师尊在一起
李香香努着嘴巴道
李淳摸了摸李青青的小脑袋一下，笑道:“青青啊，你跟着师尊，随时都有可能被打死的可能性，但跟着师祖就不一样了，师祖是圣人，你在师祖跟前，没人敢惹你
"哦，这样啊，那我跟着师祖
幸青青又跑到了女卜老子的跟前
太上老子一头黑线，怒视李淳，咬牙切齿道:“李淳，弟子你收，却让贫道教，你
“哎呀，师尊，您教一个是教，教两个也是教，再说了，青青很乖的，在您身边，能照顾您的，我这是为了您着想
李淳讪笑道。
太上老子没好气的瞪了李淳一眼，然后准备出三仙岛，却发现外面拦着数万座阵法，竟是出不去，不由气的老脸铁青，怒视李淳。
"师尊，请！
李淳忙给太上老子带路。
三人出了三仙岛，太上老子又瞪了李淳一眼，然后大袖一挥，卷起李青青，便回首阳山去了
待回了首阳山，太上老子便开始亲自教导李青青。
"青青啊，师祖先教你基本的太清玄457功，这第一重啊，莫约需要三年的时间你才能练成，修行之道，在于稳扎稳打，切莫心急，你回去好生修炼去吧！
大上老子传了李青青太清玄功，吩咐道:
"是，师祖，弟子一定好生修炼！
李青青点头，然后退了出去。

三日后，太上老子正在给玄都大法师讲解炼丹之道，就在这时，李青青走了进来
太上老子看到李青青，笑着问道:“青青啊，可是修炼中遇到了什么问题了，
你说来师祖听听
玄都大法师也是安慰道:"青青、别着急，修炼一途就是这，难免确确碰碰，在所难免.
李青青却微微摇了摇头，一脸纯真的看着太上老子和玄都大法师二人，拱手道:“师祖、师伯，不是的，这太清玄功第一重很好修炼啊，我已经修成了!
玄都大法师听得惊呼一声，一脸不可思议的看着李青青，惊呼道:“青青，你说什么?你.你已经修成了第一重？这.你可不能糊弄师伯啊！
大上老子也是点头，道:“呆啊，青青，说谎可不好
“师祖，师伯，你们看，我真的已经修炼成了第一重
李青青双臂一震，将大清玄功运转一个周天。
太上老子和玄都大法师二人看的目瞪口呆，几乎不敢相信自己的眼睛。
二人对视一眼，又转头看向李青青，异口同声的道:“变态！
实则，太上老子心里早已经乐开了花
幸已经够妖孽了，这又收了这么个妖孽的弟子，太清一脉算是有传承之后了
李青青看着太上老子和玄都大法师，问道:“师祖，师伯，当时我家师尊修炼这第一重天，用了多长时间
"那个一个时辰吧！
玄都大法师汗颜道
因为当时，他修炼第一重天用了足足三年的时间，
一想到当时他被李淳在首阳山虐的体无完肤的场景，玄都大法师便郁闷不已。
这倒好，李淳自己有了道场了，又弄回一个这么变态的弟子来，又变着花样的虐他，开启了虐师伯模式
"啊？一个时辰？
率青青听得借脸狠狠的抖了抖，一咬牙，道:“师尊竟然这么强，我也不能给师尊丢人
接下来的时光里，李青青开始了疯狂虐师伯模式。
当年，玄都大法师修炼第二重太清玄功，用了十年的时间，李青青用了三个月。
(bbef)玄都大法师学大清玄天手，用了百年的时间，李青青仅仅用了不到十年的时间，
玄都大法师学一转金丹，用了千年的时间，李青青仅仅用了五十多年的时间。
可怜玄都大法师本以为李淳单独立了道场，他便可以清净一番，不用再受虐了，这倒好，李青青的出现，让玄都大法师的道心又差点崩溃
而另一边，李淳在蓬莱仙岛上修炼，日子倒也过的快活。
这一日，李淳听着延绵不绝的海浪声，心中微动，暗道:“前番，贫道修成了火尊之身，若是再修成水尊之身，是不是修为可以再进一步?
这里所说的水尊和火尊，是指幸淳开辟的第四种成圣之法，当某一个领域达到神级的称呼
当然，李淳的火尊真身并未修炼至大成，否则李淳已经是圣人之尊了！
不过饶是如此，在控火方面，李淳说第二，没人敢认第一。
'只是这水的永恒之物在哪里?
李淳狐疑道
犹豫一下，李淳便出了三仙岛，然后直接一头扎入东海之中，在东海之中畅游起来，搜寻着水的永恒之物。
大海浩瀚，茫茫无际。
要想寻到水之永恒之物，的确是千难万难!

“或许，根本没有水之永恒之物
本淳狐道，
就在李淳找的快吐了，准备放弃的时候，突然李淳脑中灵光乍现，惊喜道:“这水流的方向似乎一致，都向同一个方向而去，或许永恒之物便在这水流入的尽头
想到此，李淳大喜，细细的感应着水流的方向，顺藤摸瓜，缓缓前行。
幸淳不知在海里游了多久，最终李淳来到了一处大渊的旁边。
这大渊深不见底，像是一只巨兽的大口，疯狂的吞噬着海水
所有东海的海水，甚至四海之水皆汇聚于此。
李淳寻到了界碑，只见界碑上龙飞凤舞的写着几个道字。
"归墙大渊"。
“归墙大渊?此必是水之永恒之物
李淳大喜。
当即便开施展神通，烙印起归城大渊来。
不知过了多久，原本平静的归墟大渊突然猛地震动，海水疯狂的倒灌，形成了恐怖的海啸
那海啸滔天，一浪接着一浪，自海底向海面冲去，所过之处，将一切都淹没。
东海龙王敖广正自在龙宫中饮酒，突然整个龙宫剧烈的晃动了起来，海水倒灌，瞬间将整个龙宫冲塌了半边
甚至，连东海龙王敖广也被冲的人仰马部，向后跌去。
待稳住身形，东海龙王冲天而起，暴怒道:"怎么回事？怎么回事，给本王去查，到底是怎么回事？
“是，龙王!
虾兵蟹将领命去了。
烛龙也走了出来，颇为狼狈，皱眉道: "这海啸的动静为何如此之大？"
敖广苦笑道:“老祖，这个小王也不知，不过小王已经派人去查了，应该很快便有结果了!
与此同时，余癸岛，以及附近的浮仙岛和海礁岛也被恐怖的海浪淹没许多
于数截教弟子成了落汤鸡，惊怒不已
多宝道人急忙派出弟子去查看
龙族最不缺的便是耳目，
亿万海族都是眼睛，
很快，龙族便探查明白了原因，
有虾兵向烛龙和敖广禀告道:“启禀老祖，是幸淳上仙
"李流卜仙？李淳上仙做了什么？能引起如此这般海啸？
敖广间道
“启禀龙王，那李淳上仙在归墟大渊中，不知做了什么，引得归墟大渊暴动，才掀起这惊涛骇浪
虾兵忙道:
烛龙和敖广听得老脸狠狠的抖了抖。
过了片刻，烛龙回头看向敖广，苦涩道:"敖广，本座现在相信你说的话了，那李淳就是个祸害，走到哪里，祸害到哪里，他来东海才多长时间，便掀起了三次滔天巨浪，我龙宫塌了三次
"李祸祸，李祸祸啊
教广欲哭无泪。

与此同时，多宝道人看着一名截教仙人，惊呼道: "师弟，你说什么？是李淳？"
“是啊，大师兄，那李淳不知道在归墟大渊捣鼓什么，便得归墟大渊暴动，才引发的滔天海啸，淹了我截教无数仙岛
那名截教仙人道
多宇道人听得日瞪口呆，老脸剧刻的抽搐，苦涩道: "贫道早就听说，那李这有李祸祸的名号，走到哪里，祸害到哪里，我们有这样的邻居，怕是日后要多灾多难了....
"大师兄，那李淳如此祸害我截教，我们不能就这么算了！我带几名师兄弟，将其擒来，请大师兄你发落！
那名弟子向多宝道人拱手道。
"罢了，罢了，那李淳神通非凡，又是大师伯的弟子，我们还是最好不要招惹他为妙，传令下去，让所有的是兄弟们都开启护山大阵，各自守好山门
多宝道人犹豫一下，道。
前番，李淳上金螯岛，便闹的沸沸扬扬，甚至太上老子都降临了，他可不想再招惹李淳这个祸害。
另一边，李淳终于将自己的元神烙印烙印归墟大渊之上，不由欣喜不已
“成功了?噢?水之永恒之物似乎不止一种
车葱欣喜不已
他将归墟大渊烙印之后，不仅对水的掌控之力强了很多，而且还学会了一种吞噬神通
此乃归城大渊自带的吞噬属性所致！
“有进，便有出，归墟大渊是进，那么必有泉眼，对了，北海泉眼
李淳眼睛一亮，想到了另一个永恒之物，当即化作一道流光，往北海而去
李淳走后，早有虾兵蟹将告知了龙王敖广和烛龙。
敖广松了一口气，道:“李祸祸终于走了，我龙宫可经不起他再祸害一番了
烛龙咧嘴，道:“李淳似乎往北海方向去了!
“北海?不好，我得通知四弟敖顺，李祸祸去北海了，让他小心防范
敖广突然脸色微变，急忙转身回龙宫，写传音符去了。
另一边，北海龙王敖顺在接到敖广的传音符之后，一脸懵逼，嘀咕道:“李祸祸?有这么玄乎吗?
敖顺不以为意，继续饮酒作乐。
李淳来到北海之后，径直往北海泉眼而去
北海泉眼倒是好寻！
因为北海泉眼不住的往外喷水，因此便形成了一个巨大无比的水柱，水柱冲天，直接没入云端，
李淳很快便寻到了北海泉眼
看着疯狂叶水的北海完眠，李淳心情激动，当即便开始了烙印北海泉眼
不知过了多久，突然间，北海泉眼暴动，原本往出喷涌而出的水柱，瞬间增大数千倍不止，瞬间掀起了滔天巨浪
恐怖的巨浪席卷整个北海，自海底到海面，无一处幸免。
恐怖的巨浪似平接许天地，甚至那些个天空中飞的鸟儿，都被巨浪打入了海底，一时之间晕头转向，承受着这飞来横祸.
巨浪袭来之时，北海龙王敖顺正自看着舞姬跳舞，喝着小酒，日子别提有多舒服了
可是下一刻，恐怖的巨浪瞬间将整个北海龙宫推平，可怜北海龙王敖顺还没反应过来，便被滔天巨浪直接推走，掀翻，冲到面上，又狠狠的压到海底，摔的七晕八素的，几乎晕厥
但北海龙王敖顺好歹也是大罗金仙，很快便冲出了巨浪。
只是当他看到成了一片废墟，甚至连残垣断壁都被海浪冲走的龙宫的时候，整个人惜了。

这个时候，北海龙王敖顺才想起了东海龙王敖广的提醒，不由一脸的欲哭无泪，急道:“该死，该死的李祸祸，果真是走到哪里，祸害到哪里，本王被你祸害死了，本王的龙宫，本王的美妾啊，呜
呜呜
若是别人，北海龙王早就带兵杀过去了，
但李淳乃是太上老子的高徒，敖顺惹不起，只得打碎了牙齿往肚子里咽，开始命令虾兵蟹将，继续重造龙宫
另一边，李淳烙印完北海泉眼，瞬间感觉整个人融入了四海当中似的。
他似乎与每一滴水都有了联系。
每一滴水都成了李淳的眼睛，都成了李淳的耳目。
他能感觉到每一条鱼儿的欢乐，也能感应到北海龙王敖顺的愤怒，
"呃？这教顺抽什么疯，为何这般愤怒？
李淳一阵懵逼，嘀咕道。
"哗啪啦啦
就在这时，海浪声滔天，只见一座巨型的小岛竟是悬浮了起来
李定睛一看，这哪里是什么仙岛，而是一个牛灵的脑袋。
这生灵实在是太大了，大的不着边际!
李淳见过烛龙的本体，长达数千丈，龙躯巨大无比，但却不及眼前这个生灵脑袋的百分之一，由此可见眼前生灵有多大。
"这难道是北海巨龟？
李淳心中猜测道。
洪荒中，虽然巨型的生灵不计其数，但体型如此巨大的，怕是也只有北海巨龟了!
要知道，北海巨龟的四肢可是可以擎天的，由此可见北海巨龟有多大？
面对这等庞然大物，李淳也不禁紧张了起来，一脸警惕的看着北海巨龟。
北海巨龟探出了巨大无比的脑袋，瞪着一双大如日月的眸子，看着李淳，声音隆隆道:“上仙莫要惊怕，我没有恶意，我此番前来，乃是有一事相求上仙
李淳看这北海巨龟，问道道:“何事？
北海巨龟看着李淳，道:“我自上古凶兽大劫便开始修炼，却一直无法化形，我知上仙乃是圣人弟子，传闻中圣人知古通今，俯瞰未来，我想让上仙替我问问，我还需修炼多少年，方可化形?
ps:加更章节，五千字大章，求订阅支持!!!!
举报
打赏
分享

第一百一十六章阐教吃货二人组将妖师鲲鹏吃断子绝孙了?(1)
"呃？这个啊，这个不用问贫道的师尊，贫道也知道！
率一愣，随即咧嘴笑道
“呃?上仙知道?那上仙可否告知在下，在下还需修炼多长时间，才能够化形?
北海巨龟大喜，忙问道。
率凑诉北海巨龟，笑眯眯的道:“你怕是永远也无法化形了！
"永远无法化形？这
北海巨龟大惊失色，庞大无比的身躯抖动，顿时北海之上再一次掀起了滔天巨浪。
率点头，道:“不错，因为某些特殊原因，你的确是永远无法化形
北海巨龟巨大的龟脸剧烈的抽搐，双目失魂落魄，欲哭无泪道:“我无法化形，这辈子都无法化形，这
李淳犹豫一下，道:“不过也不是没有化解之法，只不过看你愿不愿意听贫-道之言！
北海巨龟听得顿时大喜，看着李淳，忙点头道:“愿意，那个愿意，只要能让我化形，我什么-都听上仙的！
可怜的娃！
连基本的化形都难如登天！
李淳动了侧隐之心，凑近北海巨龟的耳朵，小声道:“待日后巫妖大战之时，天柱不周山会折断，到时候天地将倾，女娲娘娘怕是要来斩你的四肢擎天，届时，你莫要反抗，要主动现出自己的肉身
你的元神便会携带撑天大功德转世，届时你便可以化形出世了
像是北海巨龟这种生来便有使命的生灵，其实挺可怜的！
它日后要被女锅斩去四肢而身死，四肢用来撑天。
但若是届时北海巨龟肯主动献出自己的肉身来撑天，那情况就不一样了，天道有过便会罚，有功便会赏
届时，北海巨龟肉身虽然洁灭，但元神便可托世
这样一来，对于北海巨龟来说，也是一种解脱!
北海巨龟听得狂喜不已，忙向李淳道: "多谢上仙指点迷津，在下永生难忘，待日后托世，定当报思，在下去了，上仙自便！
说着，北海巨鱼便要退入东海之中。
就在这时，突然间一声嘹亮的啼呜声响起，声音极具穿透性，直达九霄。
海面上那些个鱼虾听得大惊，迅速的游动，显然非常的惧怕那声音的主人，
北海巨龟听到这声音，脸色也是一变，看向李淳，急道: "上仙，此乃鲲鹏之子，他在被海上为非作歹，每日生吞亿万生灵，欺横雷道，上仙你快走吧，莫要让他盯上了！"
"鲲鹏之子？
李淳听得一愣，暗暗咧嘴
鲲鹏有两子，他已经吃了两个了，他会惧怕鲲鹏之子?
即便是妖师鲲鹏本尊亲自到了，他也不虎！
名谢了
但人家北海巨龟好心提醒，李淳自然要感谢一番。
北海巨龟抬头看了一眼天空，然后急忙将自己的脖子缩了回去，沉入了大海当中.
李淳则不以为然，驾云准备离开东海。
说实话，一般李淳遇到这种作恶的凶兽，都会顺手除掉的，只是李淳已经吃了人家妖师鲲鹏两个儿子了，

这最后一个儿子，李淳不好意思再杀了！
那人家妖师鲲鹏岂不是绝后了？
因此，李淳并不打算管这档子事
可是有些时候，偏偏事情不如人所愿
李淳不去招惹鲲鹏之子，谁曾想那鲲鹏之子偏偏要招若李这
鲲鹏之子在云层中飞翔，看到李淳，振动双翅，便向李淳扑来，锋利的双爪探出，直接将李淳的脑袋抓去
这若是让抓实了，李淳怕是会被当场抓的脑浆进裂而死。
"哼，蔡奋，贫道本打算放过你一马，谁曾想你自己找死，那就怪不得贾道了！
冷哼一吉。大手伸出。微微一抬手。
李淳也怒了，
只听"哗啦"一声巨响，海面上冲出一道巨浪，那巨浪化作一只大手，直接将鲲鹏之子握住
鲲鹏之子被握的惨叫了起来，不断地挣礼，却又挣扑不开
"对，罢了，罢了，做人留一线，你这厮虽然可恶，但贫道总不能让鲲鹃绝后了，罢了罢了，贫道便再饶你一命！
率淳一想到杀了这个鹃鸟，妖师鲲鹃便绝后了，便还是心一软，放开了鹏鸟。
然后，李淳便转身驾云离开。
那鹏鸟得脱，满脸惊骇的看着李淳，见李淳背对着他离去，心生歹念，把心一横，猛的将双翅一振，疯狂的向李淳扑去，要将李淳毙于爪下
这跑鸟物是在业海描行需悄惯了。方才被李淳放了之后。不何没有感激之心。都竟是评要杀李淳！
说来，也是这鹏鸟命该绝！
幸淳也没想到他放过鹃鸟，这鹏鸟竟然反过来还要他的性命
李淳顿时也怒了，转头豁然看向鹏鸟，大手伸出，狂暴的法力涌出，形成一只玄青色的大手，一把将鹏鸟握住。
鹏鸟挣扎不休，双目凶狠，恶狠狠的看着李淳，惊怒道:“你这厮是何人?我乃是妖师鲲鹏之子，你快放了我，不然我得脱，非得将你抽筋扒皮，挫骨扬灰不可
"妖师鲲鹏之子?你可知道，你的两个兄长是谁杀的?
李淳一脸不居的看着鹏鸟，撇嘴道。
"谁？你是谁？
鹏鸟有些惊慌。
幸淳脸上笑容洋潇，一脸人音于害的道: "贫道名唤幸淳，告诉你个秘察，你的两个兄长都是我杀的，你还是下去跟他们陪葬去吧！
说着，李淳的掌心中呼的腾出大片的太阴真火。
将鹏鸟瞬间包裹。
六阴直火顺着李淳的法力，燃烧到了鹏鸟身上，
"啊，你，你是大魔王李淳，你。你不能杀我，不能杀我，啊
鹏鸟惊恐的大叫了起来。
可怜那鹏乌没挣扎几下，
，便被大阴真火饶的神魂洁灭，只留下了一具肉身，
自此，妖师鲲膊的三个儿子都挂了，妖师鲲鹏也彻底的绝后了！
"哼，是你自己找死，怪不得贫道！
李淳杀了妖师鲲鹏的三子，心中也没有什么负担
然后率淳寻了一处仙岛，取出一口巨大无比的金锅，便开始在北海之上炖起了银鹏之子
不多时，一锅香喷暗鲲鹏肉便被熟了!
李淳加上调料，顿时馋涎大动，准备开吃

味咔味.
就在这时，两道流光射来
流光敛去，露出两道人影，正是阐教吃货二人组，南极仙翁和太乙真人二人
"呃？这两个吃货，是掐着时间点来的吧？
李淳一阵无语，抬头笑眯眯的看着二人，道:“南极师兄，太乙师弟，快来，香喷喷的膳鸟肉、刚烛熟的，贫道还没吃，你们便来了，直是来得呈，不如来得巧啊
南仙翁和太乙真人看着那锅香喷喷的鹃鸟肉，也是馋涎大动。
只是他们二人之前因为吃，惹出了不少乱子
二人有些不敢吃了！
"那个李淳师弟，我们我们还是不吃了！"
南极仙翁看着那锅肉，吞了口水，道
"是啊，李淳师兄，你慢慢吃，我们还有事，便先告辞了!
太乙真人也有些心虚道。
幸淳翻了翻白眼，撇嘴道: "二位是担心这锅乃是妖师鲲鹏之子吧？鲲鹏之子乃是鲲鱼，而这是大鹏鸟，二位还是别担心了，快来吃吧！
南极仙翁和太乙真人二人对视一眼，然后点了点头。
二人向李淳走去，开始对着那口金锅便大口大口的吃了起来。
"哈哈哈
李淳看的大笑了起来，手一翻，笑道:“有肉，无酒，岂不是无趣?
“呃？酒啊，这酒，我们就不喝了
前几次都是因为醉酒，才耽误事情，南极仙翁有些害怕，不敢喝酒
"呃？好，那贫道便自己喝，只是二位没有这口福了，这可是贫道从猴儿那偷来的上好的猴酒，
李淳咧嘴，随即狠狠的灌了一口，然后满足的砸吧砸吧了下嘴巴。
接着，李淳又是喝酒，又是吃肉。
这可馋坏了南极仙翁和太乙真人二人。
过了片刻，南极仙翁实在是忍不住了，一把抢过李淳手里的酒葫芦，大叫道:“李淳师弟说的对，有肉无酒，甚是无趣，哈哈哈
说着，南极仙翁猛的灌了一口。
太乙真人见南极仙翁都破功了
，哪里还能够忍得住，也抢着喝酒。
李淳见鱼儿上钩了，不由双目大亮，手一翻，又现出几坛子酒，哈哈大笑道:“不用抢，不用抢，酒贫道这里有的是，哈哈哈
南极仙翁和太乙真人二人顿时大喜，猛灌了起来。
这三人，吃肉喝酒，好不快活！
虽说，他们都是大罗金仙，早已经不用食用食物了，但架不住口舌之欲啊
这一来二去，二人便有些喝迷糊了！
“那个那个二位，你们先喝着，我去解手，去去便来，去去便来
李淳咧嘴笑道。
南极仙翁和太乙真人一愣，都有一种似曾相识的感觉。
但具体是什么，二人又说不上来，似乎脑海中的记忆被人抹除了一般
南极仙翁点头道:“李淳师弟快去快回啊！
"好！贫道还怕你们将酒都喝完呢
李淳大笑着，一溜烟的跑开了。

"哈哈
南极仙翁和太乙真人二人听得一乐，大笑一声，将之前的疑惑瞬间抛到了九雪云外
接着，二人又碰了一下酒葫芦，猛的灌了起来。
这列洒入肚，二人顿时有些晕晕平平的。
李淳躲在暗处看的嘴角上扬，嘿嘿贼笑道:“不错，不错，刚刚好，刚刚好，谁叫你们偏偏这个时候来北海，活该你们倒霉
说着，李便开始施展大梦三千界的神通
..求鲜花
南极仙翁和太乙直人二人都是大罗余仙巅峰的高手，虽说论修为不如李，但幸淳想要以大梦三千界的神诵侵入二人的梦中，怕是也是很难
至少，会被二人怀疑！
在醉酒的情况下，道心失守，李淳再使用大梦三千界神通侵入二人的梦境，便容易的多了
但二人若是喝大了，
很快，李淳便侵入了二人的梦境。
一人百接昏睡了过去。
李淳开始莫改二人的记忆。
李淳直接将他从二人的记忆中抹除，在二人的记忆中，根本没有李淳出现，而是他二人看到鹏鸟作恶，杀了鹏鸟，将鹏鸟炖了吃了。
做好这一切，李淳停下了神通，嘿嘿咧嘴一笑，道: "南极、太乙，贫道的肉和酒，那是好吃的吗？你们要付出代价的！
说着，李淳解开了混沌珠的屏蔽。
扬时天机清晰了起来，
妖师鲲鹏此时正在天庭中跟帝俊、太一等人议事，突然妖师鲲鹏感应到了什么，不由脸色大变，身形一闪，便出了天庭，往北海闪掠而来
待到仙岛上，然后妖师鲲鹏便看到的自己的三子竟然被炖了！
一旁，南极仙翁和太乙真人二人悠然转醒。
"混账东西，你们两个又吃了贫道的儿子
妖师鲲鹏怒视南扔仙翁和大Z真人二人、爆喝道。
南扔仙翁和大乙真人二人吓了一跳，酒意瞬间醒了七八分，
“妖师，这这怎么会是你儿子呢?你儿子不应该是鲲鱼形杰吗?怎么会是大鹏呢？
南极仙翁惊呼道。
妖师鲲鹏气的浑身发抖，惊怒道:“北冥有鱼，其名为鲲，怒而为鹃，扶摇直上九万里，贫道的可以以鲲鱼和鹏鸟形态来回变化，贫道的子嗣自然也可以在二者之间转变，你们.你们两个混账东
西，许贫道的最后一个儿子也不放过，贫道宰了你们！
说着，妖师鲲鹏大手伸出，大手之上黑芒涌动，化作一只巨大无比的鸟爪，向南极仙翁和太乙真人二人抓去。
二人吓得亡魂皆冒，惊恐的大叫了起来，
就在这时，一道重重的冷哼声响起
只见虚空中伸出一只大手，屈指在妖师鲲鹏的爪子上轻轻一弹，妖师鲲鹏的爪子顿时轰然炸开，成了一团血雪，
妖师鲲鹏吃痛，急忙缩回了手掌，抬头一脸惊怒的看着虚空中，惊怒道:“元始
师尊！
太乙真人和南极仙翁死里挑牛，欣喜不户，急忙向虚空中行礼,道

能够一击击很好师鲲鹃，而且将妖师鲲鹏重创的人，怕是也只有圣人了，救他们二人的自然是他们的师尊元始天尊
下一刻，只见元始天尊从虚空中走了出来，面沉如水，冷冷的看着妖师鲲鹏，沉声道:“哼，鲲鹏，你的胆子是越来越大了，竟然敢动贫道的弟子，你是嫌活的太久了吗？
妖师鲲鹏一脸惊怒的看着元始天尊，咬牙切齿的道:“哼，元始，你纵容弟子又吃了贫道的儿子，将贫道都弄的断子绝孙了，贫道如何不能杀你的两个逆徒?
"呃？又吃了你的儿子？
元始天尊一愣，然后目光定格在那口大金锅之上，顿时老脸精彩了起来，转头一脸气急败坏的怒视南极仙翁和太乙直人二人，咬牙切齿的道:"你们两个混账东西，你们你们如何口吃了人家的
儿子，吃的人家断子绝孙，你们贫道怎么收了你们这两个吃货，你们
"师尊，饶命，师尊饶命啊
南极仙翁和太乙真人二人不明所以，跪在地上磕头如捣蒜，大哭求饶道
"你们.你们直是气死贫道了，你们
元始天尊怒视二人，恨不得一巴掌拍死了二人。
饶是元始天尊，也觉得南极仙翁和太乙真人二人实在是太过分了，竟然吃人家断子绝孙了，这的确是太过分，太不地道了。
"师尊饶命，师尊饶命
二人的记忆已经被算改，以为直是他们二人吃了人家好师鲲鹏最后一个儿子，忙大哭道。
“元始，贫道的三个儿子，有两个是被你这两个逆徒给吃了，你说此事该怎么办?你若是今日不给贫道个交代，贫道必不与你干休!
妖师鲲鹏气的浑身发抖，怒吼道。
元始天尊老脸一拉，怒视妖师鲲鹏，沉声道:“哼，鲲鹏，你待怎么样?
妖师鲲鹏红着眼睛，怒吼道:“血债血偿，一命赔一命！”
“哼，你那两个儿子，不过是披鳞带甲之辈，如何能定的上贫道的弟子?哼，妖师，今日之事，的确是我闸教做的有些过了，不过你休想打贫道弟子的主意，否则贫道定不饶你!
元始天尊怒视妖师鲲鹏，惊怒不已。
'元始，你欺人太甚，气人太甚
妖师鲲鹏气的浑身发料，惊怒连连道。亿
打赏
分享
举报

第一百一十七章女娲怒抓阐教仙，薯着惦记上了计蒙的龙鞭！ (2)
元始天尊冷哼一声，怒视妖师鲲膳，沉声道
好好好，元始，贫道不会就此罢休的！"
妖师鲲鹏气的浑身发抖，转身化作一道流光，往天庭方向遁去了，
元始天尊转头豁然看向南极仙翁和太乙真人二人，气的浑身发抖，怒道:“你们你们这两个家伙，吃吃吃，就知道吃，又吃出祸了，你们贫道怎么收了你们这两个吃货弟子?你们.
说着，元始天尊便气不打一处来，大袖一挥，一道狂猛的力道飞出，直接将二人打的倒飞而出，彷如被扔出去石子似的，在海面上不住的跳动。
"噗神
二人最后双双跌落入海中，成了落汤鸡，
接着，二人冲出海面，哇哇吐血不止，但顾不得伤势，急忙飞到元始天尊跟前，跪伏在地上，大哭道:"师尊，饶命，师尊，饶命啊
元始天尊气的浑身发抖，强忍住一巴掌拍死二人的冲动，大袖一挥，卷起二人遁入虚空中，往昆仑山方向去了
南极仙翁和太乙真人二人又吃了人家妖师鲲鹏的儿子，把人家吃断子绝孙了，妖师鲲鹏如何能放得过二人
因此，元始天尊将他们二人带回昆仑山，自然是为了保护二人.
众人走后，李淳走了出来，双目中精光闪烁不定，咧嘴笑道:“嘿嘿，这回妖师还不得炸毛，阐教和妖族都鸡犬不宁喽
说着，李淳转身往东海而去了。
另一边，妖师鲲鹏离开之后北海之后，径直来到了凌霄宝殿
此时，帝俊和太一二人正在议事，妖师鲲鹏闯了进来，跪倒在地上，大哭道:“求两位陛下为臣做主，求两位陛下为臣做主啊
帝俊虚扶起妖师鲲鹏，问道:“妖师，发生了何事?
妖师鲲鹏起身，泪眼婆娑，看着帝俊和太一二人，大哭"四七零"道: "两位陛下，臣有三子，前番有两子遭遇不幸，第三子寄养的北海，就怕出什么问题，奈何那闸教吃货二人组竟是寻到了北海
将臣的第三子也炖着吃了，那元始天尊还护犊子，还请两位陛下为臣做主啊
"这这元始天尊欺人太甚，如何能做这种给人家断子绝孙的事情？
东皇太一一听，顿时气的浑身发抖，怒吼道
帝俊却是眉头大皱，苦涩道:“妖师啊，非是贫道不替你做主，奈何奈何那元始天尊是圣人，前番我们点齐亿万妖兵围攻昆仑山，都不曾得势，这
"那陛下，臣臣的三个儿子，就这么白死了吗?不能啊，陛下，求陛下为臣做主啊
妖师鲲鹏哭的跟泪人似的，哇哇大哭不止。
帝俊双目中精光闪烁不定，咬牙道:“为今之计，只有去蜗皇宫求女娲娘娘，让女娴娘娘为我们做主了!
陛下说的是，对，我们去求女姆娘娘
妖师鲲鹏大喜，起身便要拉着帝俊和太一二人往蜗皇宫去。
帝俊却是挣脱妖师鲲鹏，道:“那个妖师啊，前番我们麻烦女娲娘娘已经很多次了，此次本帝就不去了，你且去吧!
"好，那臣去了！
妖师缉鹏一愣，虽然有些气愤，但也没办法，只能转身出了天庭，直奔娟皇天而去。
待到锅皇天，妖师鲲见了女娘娘，伏地大哭道:“求女娘娘为贫道做主，求女娘娘为贫道做主啊
女锅娘娘看着好师解鹃，问道: "好师，发牛了何事，为何如此？
妖师鲲鹏急道:“女》娘娘，那元始天尊纵容弟子，连吃我两子，害我断子绝孙，我实在是无奈，这才来求女娴娘娘，还请女娴娘娘为我做主啊，呜呜呜

"什么?你的第三子，也被元始那两个逆徒给吃了?这
女锅一听，也是有些日瞪口呆，惊呼道。
"是啊，此事千真万确，我亲眼所见，还请女锅娘娘为我做主啊.
好师鲲艳大哭道，
女锅娘娘听得面沉如水，冷哼一声，沉声道: "哼，元始这厮纵容弟子，欺我妖族太甚，这口气，本宫若是忍了，世人如何看待我妖族？
说着，女锅娘娘起身，便往外走去。
走了两步，女锅娘娘冷哼一声，沉声道: "哼，应该让那元始来找我们才是！
说着，女锅娘娘大手伸出，在虚空中连抓数下。
广成子、赤精子、慈航直人、文殊广法天尊和普贤直人几人正有修炼，却突然只觉天旅地转，斗转星移，等再出现时，他们已经有娟皇宫内,
几人看到女好娘娘，慌忙拜道: "见过女娱娘娘！
女娴娘娘坐回云床之上，冷哼一声，沉声道:“不必拜本宫，你们现在是本宫的人质!
"人族？
广成子等人一阵憎逼
过了片刻，只见元始天尊着急撩火的来到了娟皇宫，怒道:“女，你掳走贫道的几个弟子，这是何意?
女娴娘娘看着盛怒的元始天尊，冷哼一声，沉声道:“哼，你的两个逆徒南极和太乙二人将妖师吃的断子绝孙，本宫不过是掳走你几个弟子，你还剩几个弟子，又没有绝了道统，便这般着急吗?
元始天尊一听，顿时气的老脸铁青，怒视女锅娘娘，沉声道: "女娟，你...你要怎样，才肯放了贫道的几个弟子？
女锅娘娘面沉如水，冷冷的道: "哼，除非你让你那两个逆徒为妖师的子抵命，一命偿一命方可
"不可，妖师那两个子嗣，为祸人间许久，贫道的两个弟子吃了他们，也不过是替天行道，为民除害罢了！
元始天尊怒吼道
"哼，元始，那你就休怪本宫灭杀了你这几个弟子了!
女锅娘娘沉声道
广成子等人听得顿时大急，欲哭无泪。
元始天尊暴怒，红着眼睛，怒视女娴娘娘，沉声喝道:"哼，女娟，你敢?你若杀贫道的几个弟子，贫道要你整个妖族陪葬！
‘元始，你敢?
女锅也暴怒，起身怒视元始天尊，争锋相对道
"哼，你看贫道敢不敢？
元始天尊描眉冷对，沉声道，
一时之间，蜗皇宫内剑拔怒张，气氛紧张压抑到了极点，似乎空气都凝固了。
，这两个吃货，吃的人家妖师鲲鹏断子绝孙，却害苦了他们.
广成子等人欲哭无泪，心都悬到了嗓子眼，心中破口大骂南极仙翁和太乙真人二人
就在这时，虚空荡漾，紫气蒸腾，隐隐有白虹贯目的异象，太上老子骑着青牛而出，看着元始天尊和女娴娘娘二人，沉声道:“你们两个这是在做什么?”
女娲娘娘看向太上老子，拱手道:“大师兄，是元始欺人太甚，纵容弟子将妖师的子嗣吃的断子绝孙了，欺我妖族太甚，本宫若是不管，元始还不知道要如何对待我妖族呢！
太上老子听得一头黑线，老脸剧烈的抖了抖，转头一脸不可思议的看向元始天尊，
他总觉得，这事怎么看起来这么怪？
怪到像是李淳所为？
"雾草，此事真不会是那个逆徒所为吧？
太上老子越想越觉得有可能，不由吓了一跳，心中暗暗惊呼道。
"哼，不过是几个扁毛畜生，披鳞带甲之辈，吃了便吃了，有什么了不起！
元始天尊面沉如水，
，冷声道:
女锅娘娘顿时暴怒，咬牙切齿道:“元始，本宫也是披鳞带甲，你是否要将本宫也灭了?

"哼！’
元始天尊重重的冷哼一声，依旧不肯势弱。
太上老子见两个人越少越烈，不由一个头两个大，怒道:“好了，别吵了，当着小辈的面，成何体统?
元始天尊和女锅娘妒各自冷哼一吉、
女锅娘娘却是不肯退计，怒道: "大师兄，你看此事该如何处弹？大师兄，你可不会偏私吧？
大上老子老脸狠狠的抖了抖，转头看向元始天尊，道:“二师弟，此事的确是你阐教之过，你看’
元始天尊一咬牙，大手伸出，双手掌心中雷符跳动，猛的重重的一握
"咔嚓咔嚓
两道惊雷从天而降，轰然劈在元始天尊自己的身上，将元始天尊劈的身形跟跑，哇的吐出一口老血，气息一阵萎靡。
千始天尊音是被逼的自罚？
当然，元始天尊这也是为了他几个弟子着想!
若是真惹怒了女娴娘娘，一掌灭杀了他那几个弟子，那他可就亏大发了!
阐教十二金仙不全，气运便会流失，这是他不愿意看到的事情，因此元始天尊才自降天雷轰自己，代弟子受罚。
元始天尊怒视女锅娘娘，沉声道:“女娟，你看这样可行了?
好师露腾大急，忙道: "女锅娘娘，我的三个儿子。
女娴娘娘抬手止住妖师鲲鹏，看着元始天尊，沉声道:“哼，元始，今日之事便就此算了，但倘若再有下一次，本宫定不相饶!
说着，女锅娘娘放了广成子等人
牛辞！
元始天尊向太上老子和女娟娘娘一拱手，然后卷起广成子等人，遁入虚空中，回昆仑山去了。
"哎，贫道也告辞了！"
太上老子一脸的无奈，微微摇了摇头，然后转身遁入虚空中，消失天踪
太上老子没有回首阳山，而是去东海三仙岛寻李淳去了。
待众人走后，妖师鲲鹏急道:“女娴娘娘，贫道的三个儿子
女姆娘娘豁然转头看向妖师鲲鹏，沉声道: "哼，你那三个儿子已经死了，还能怎么样？你莫非真让本宫杀了元始的弟子，为你那三个儿子陪葬不成？
虽说，此番阐教是做的过了些！
但女娴娘娘真若是杀了阐教弟子，怕是便与元始天尊不死不休了!
更何况元始天尊人家已经自降天雷轰自己了，她也不能做的太过了，否则若是真到了不死不休的局面，也不是女娴娘娘想要的结果。
妖师鲲鹏欲哭无泪，只得向女妈娘娘拱手道: "娘娘，那贫道告退了，娘娘保重
说着，妖师鲲鹏退出了皇宫，回北海去了
至干妖师眼鹏回北海做什么去了，莫约是应该造人去了吧，总不能真绝后了。
虽说，此次事件，女娘娘挟持了几名阐教弟子，使得元始天尊不得不自降天雷自轰，表面上看似挣足了面子
但自此之后，元始天尊怕是与女锅娘娘，还有妖族之间结下了不解的梁子。
这距离李淳要灭妖族的目的，似乎又更近了一步！
另一边，三仙岛内，李淳正自悠闲的喝着茶，晒着太阳
"徒，给贫道滚出来！"
就在这时，三仙岛外响起了太上老子的声音。

"呃？师尊这早吃错药了？"
李淳一愣，起身出了三仙岛，看着太上老子，憎逼道:“师尊，您您这是怎么了?哪里来的这么大的火气？"
太上老子早就暗中屏蔽了天机，怒视李淳，咬牙切齿的道:“逆徒，你跟贫道说，妖师的儿子被吃一事，是不是你在背后推波助澜?
李淳一愣，随即脑袋摇的跟拨浪鼓似的，断然否认道:“哎呀，师尊，胡说什么，弟子哪有那么大的本事啊，那事情与弟子没有半毛钱关系
"哼，最好没有关系！"
士上老子狠狠瞪了李淳一眼，没好气的道:"洪荒已经够乱了，天地大劫将至，天机混乱，你小子就消停一点，莫要再惹是生非了,贫道走了
说着，太上老子转身，催动青牛，遁入虚空中而去
"天地大劫将至？
率听得一愣，不由眉头大皱，嘀咕道:"那贫道得抓紧时间，想些办法，让诸天圣人一起灭了妖族了
虚空中，太上老子听得身形一个超，险些一头栽落下牛背，跌入时空长河中。
"逆徒，逆徒
太上老子气的浑身发抖，一阵吹胡子瞪眼
而幸漳则回了三仙岛，沉吟了起来。
一尊圣人恐难成事，看来贫道得想个法子，让两尊圣人同时出手，才能一举灭了妖族
"有女娴娘娘护佑妖族，
李淳躺在摇椅上，摇啊摇，双目中精光闪烁不定，嘀咕道。
接下来的几日，李淳便一直待在三仙岛内
"主人
这一日，三仙岛外响起了一道声音。
声音的主人正是餐。
"呃?餐来了，莫不是妖族有什么动静，餐带来了什么消息?
李淳一愣，起身出了三仙岛，却见来的人的确是警爸。
不讨不是警管的本尊，而是餐的善尸。
李淳看着餐，问道:"餐，发生了何事？
警登看着李淳，咧嘴笑道:“我想主人了，便来看看主人
李淳听得一阵无语，撇嘴道:“哎呀，餐，如今非常时期，你来三仙岛，若是让别人发现了，你的身份便会暴露，你便危险了
“主人放心，我只是一尊分身而来，不会有什么的，况且诸天圣人也不可能注意到我
警登咧嘴笑道。
李淳翻了翻自眼，撇嘴道:“餐，你来寻贫道，到底有何事?”
餐餐看着李淳，舔了舔舌头，咧嘴笑道:“主人，我知道主人谋算通天，即便是诸天圣人也被主人耍的团团转，我想求主人一件事，还请主人答应
李淳一愣，好奇的问道: "何事？
4.5警餐凑近李淳，咧嘴笑道:“那个那个主人啊，我想吃龙、鞭，嗯，最好是妖圣计蒙的龙、鞭"
自从上次，妖圣计蒙偷窥三霄的事情发生，东皇太一说了一句，计蒙若是再管不着下半身，便闻了计蒙。
那时起，警餐便惦记上了计蒙的龙鞭！
只是警巷打不过计蒙，一直无法得逞罢了
李淳听得一头黑线，一脸无语的看着警荐，
怒视，道: "没了？你就为这事？
餐餐摇了摇头，道:“没了，吃乃是人生第一件大事，这还不够吗?
得？

这才是吃货的最高境界！
李淳听得一阵无语，恨不得一脚踹死警登
就在这时，突然间，李淳眉头微皱，看向水中，双目微凝，怒道:“哼，什么人，给贫道滚出来!
说着，李淳手一翻，一剑刺向水中。
水中传来一声惨叫声，一道人影飞了出来，怒视警婆，咬牙切齿的道:“餐餐，没想到你竟然是我妖族的叛徒，你
这人不是别人，正是计蒙!
或者说，是计蒙的恶尸!
计蒙的控水之力极其的恐怖，甚至比之水之祖巫共工还要高上一筹!
这也是李淳身为水尊，竟然没有发现计蒙恶尸潜藏的原因。
却原来是，计蒙半路上偶然看到餐的善尸鬼鬼祟祟出了临渊沼泽，便也分出恶尸，暗中跟上警餐，想看看婆餐在做什么.
计蒙的恶尸一路尾随警答的恶尸来到三仙岛，然后见了餐与李淳私会的一幕！
计蒙又惊又怒，但计蒙还是强忍住了！
毕竟，他现在只是一具恶尸，怕是奈何不得李淳和餐餐的善尸，因此计蒙选择了暂时沉寂
但是，谁曾想，餐这厮竟然惦记他的龙、鞭，计蒙终于不淡定了，发出了细小的波动，这才被李淳察觉，暴露了行踪。
分享
打赏
举报

第一百一十八章餐身份暴霞？蓉与计蒙三夫人有染？ (3)
"雾草，计蒙！
餐餐看到计蒙，吓了一跳，惊呼道
计蒙的控水术实在是太高了，他完全没有发现，甚至身为水尊的李淳也没有发现
若不是警誉说的话太雷人，想吃计蒙的龙、辑，让计蒙激动之下，暴露了身份，怕是计蒙便瞒过李淳和婆餐二人了。
届时，警餐可就真危险了！
"杀！
李目光一，操起紫宵剑，一剑便向计蒙的恶尸刺去
计蒙恶尸大怒，大喝一声，双手猛的向前一推，身后海浪滔天，蜿蜓的水柱冲出，化作一条巨大无比的水龙，向李淳和餐餐呼啸卷去
"跟，跟贫道玩水！
李淳冷哼一声，目光微凝，手中的紫霄剑不变，大喝道:“给我开！
随即，那水龙轰然炸开，海浪见了李淳，便像是臣民见了他们的王者一般，纷纷退让，竟是给李淳避开一条道路。
计蒙惊怒连连。
下一刻，李淳的紫霄剑一剑贯穿了计蒙的胸口
计蒙的恶尸轰然炸开，化作四五股水柱，呼啸向远处聚去
很快，计蒙的恶尸便重组肉身，撒开脚丫子，向远处狂奔而去，
"喃?这计蒙不愧是妖圣之首，竟是有这般神通
李淳挑了挑眉头，冷哼一声，手一翻，现出一个剑匣，正是青莲剑匣
李淳猛的一拍青莲剑匣，但见一口口仙剑自剑匣中飞出，呼啸狂卷向计蒙。
计蒙回头望去，吓得魂飞魄散，双手连招，却是惊讶的发现，海水竟是纹丝不动，与他失去了联系，
于数青莲仙剑呼啸而过，将计蒙的恶尸刺成了马蜂窝。
计蒙恶尸的肉身突然瓦解，化作四五股水柱，水柱重组，计蒙的恶尸便又完好无损，继续发足狂奔。
“哺？计蒙这神通颇为古怪，竟然还不死
李淳惊呼道。
眼见计蒙的恶尸逃了，餐卷却是急了，身形一闪，挡住计蒙恶尸的去路，大口张开，彷如一个黑洞一般，一口向计蒙的恶尸咬去，
计蒙恶尸猝不及防，被咬去了半个身子。
但饶是如此，计蒙剩下的身子依旧发足狂奔，而且更为古怪的是，在计蒙狂奔的过程中，计蒙的肉身开始蠕动，变成了一个小型的计蒙，继续狂奔。11
“呃？这都不死
警荐和李淳看的日瞪口呆，
果然，这些个上古大能们，都有一些特殊的保命手段.
芳是李淳一剑便斩杀了计蒙，李淳才觉得古怪呢
"计蒙，哪里走，看贫道定海神珠!
李淳冷哼一声，突然一拍胸口，体内飞出三十六颗定海神珠，
那定海神珠呼啸，将计蒙团团围住

计蒙恶尸吓得亡魂皆冒，惊呼道:“定海神珠
“给我定！
李淳伸手
一指宋海神珠
三十六颗定海神珠光芒大放，蓝光暴动，瞪间席卷计蒙的恶尸
计蒙的恶尸被定住。
李淳一剑斩出。
剑气纵横千万里之遥，纵横搏周，惊鸿一现!
终于，计蒙的肉身轰然炸开
这一次，计蒙的肉身没有重组，而是被三十六颗定海神珠定住.
蓝光敛去，原地露出一颗淡蓝色的宝石，那宝石散发着迷人的道韵，蓝光甸包，荡漾着一圈一圈的波纹
"这是...极品先天灵宝海神之心？
李淳挑了挑眉头，惊呼道。
海神之心，由大海孕育而成，乃是水之精，可操控万水，更是蕴含水之法则之力。
这海神之心，显然是计蒙用来斩恶尸的灵宝。
恶尸被斩杀，章渊沼泽之内，计蒙的本体哇的吐出一口老血，气息一阵萎靡，一脸惊怒的看着东海方向，咬牙切齿的道:“好你个婆餐，好你个李淳，竟然敢斩本座的恶尸，本座定不饶你！
说着，计蒙出了章渊沼泽，
一步跨出，往天庭去了。
显然，计蒙是去告状了
餐是幸淳安插在妖族的奸细，这么劲爆的信息，计蒙觉得此次警餐必死无疑，
事实上，不仅计蒙这么以为，警餐也是这么认为的。
餐来到李淳跟前，急道:“主人，我完蛋了，要不我还是跑路吧，要是让那妖族知道我是奸细，非得扒了我的皮不可
李淳收起海神之心，双目中精光闪烁不定，嘀咕道:“别慌，别慌，稳住
李淳还需要餐餐在妖族探听信息，餐好不容易打入了妖族的高层，位列妖圣之一，若是就此逃了，实在是有些可惜.
“主人，我还不想死，呜呜呜
餐管却认为，这是一个必死局，不由急哭了。
“放心，你死不了，你是贫道的坐骑，妖族即便是要杀你，也得考虑考虑贫道，再不济，贫道会让师尊亲自出手救你
李淳看着警苍，安慰道。
“哦，主人，那你快去首阳山，请太上圣人出面啊，去的晚了，你可能就见不到小兽了，呜呜呜
警都快急哭了。
“别急，别急，让贫道好好想想，好好想想、
李淳双目中精光闪烁不定，大脑飞速的运转着。
突然，李淳双目神光一亮，欣喜道:“餐，放心，你死不了的，此刻，计蒙肯定去妖族天庭告状了，我们去计蒙的老巢章渊沼泽大泽府，你且听贫道安排
“是，主人
警荐心虚道。
二人当即一步跨出、跨越时空长河，来到了章渊沼泽内。
李淳看着警餐，笑眯眯的道:“警餐，待会贫道会催眠了计蒙的三夫人，你去勾搭三夫人，我们倒是反咬计蒙一口，就说计蒙发现了你与他三夫人的奸情，这才污蔑于你.

"呃? 这都行?
警巷惜逼道。
李淳点头，咧嘴笑道:“放心，只要你按照贫道所说的做，就绝对没有问题!
警婆点头，道:“放心，我一切都听从主人你的！
率咧嘴一笑，和警餐二人来到了计蒙三夫人的宫殿外。
李淳开始施展大梦三千界神通，开始催眠计蒙的三夫人胡姬
计蒙这三夫人乃是青丘九尾狐族，长相虽然很妖媚，但法力却很低，因此李淳要催眠她，进入她的梦中，很是容易，
很快，李淳便进了胡姬的梦中，开始算改胡姬的记忆
胡姬成了餐的青梅竹马，之后餐消失，胡姬被破嫁给了妖圣计蒙，但过得并不快乐。
最后，餐餐归来
二人旧情复发，便与餐勾搭在了一起
"快讲去
算改了胡姻的记忆。幸淳看向弊答。道
警餐一喜，急忙撒欢跑了进去。
由于被李淳催眠，莫改了记忆，
因此胡够对餐很是用心
再说了，计蒙的夫人何止成千上万，胡姬跟着计蒙也没有什么前途，甚至还要日夜担心遭受别的夫人的算计
但跟警餐就不同了！
警餐如今也是妖族妖圣之一，而且最为关键的是，餐是单身汉啊！
这就让胡姬起了抱大腿的心思。
经讨警餐的一番花言巧语之后，胡姬已经对餐是死心塌地，爱的死去活来，不能罢手了，
"嘿嘿，大功告成，就等着看好戏喽
做好这一切，李淳松了口气，兴奋道。
另一边，计蒙到了天庭，直奔凌霄宝殿而来。
此时，帝俊和东皇太一二人正在议事，计蒙突然闯了进来。
帝俊微微皱眉，问道:“计蒙，发生了何事?为何行色如此匆忙?”
计蒙一脸的兴奋，看着帝俊和太一二人，拱手道:"两位陛下，臣发现了一件天大的事情！
"哦？何事能计计蒙你如此激动？
帝俊一脸懵逼的看着计蒙，问道，
计蒙一双龙目中精光暴动，看着帝俊和太一二人，咧嘴道:“两位陛下，那餐餐乃是奸细，他本是李淳的坐骑，混入我妖族当中，就是为了给幸淳那厮打探消息
"什么？ 计蒙，你说什么？
东皇太一听得目瞪口呆，惊呼道
帝俊也是吓了一跳，一脸不可思议的看着计蒙，惊呼道:"计蒙，这话可不能乱说，餐卷再怎么说，也是我妖族的妖圣
“两位陛下放心，若是没有十足的证据，我如何会如此说?
计蒙信心满满的看着帝俊和太一二人，咧嘴道: "二位陛下，你们有所不知，臣之前遇到了姿登的恶尸，那婆餐的善尸鬼鬼祟祟，臣心中有疑惑，便也分出恶尸，偷偷跟上了姿登，谁曾想，臣竟然
看到餐春竟然跟李淳那厮见面，也因为如此，臣的恶尸也被餐餐和李淳二人联手斩杀
"这这是真的？
帝俊惊呼道。

计蒙点头、道: "陛下、此事千直万确、若有半句虚言，叫本座顷刻之间五雷轰顶而死!
“该死的餐Y，没想到竟然是李淳派来的奸细，本皇杀了他
东皇太一一听，顿时炸毛了，红着眼睛怒吼道
帝俊也是老脸扭曲，双目中精光闪烁不定，咬牙切齿道:“哼，没想到啊，本帝也没想到，婆餐竟然是李淳那厮的坐骑，哼
“大哥，还犹豫什么，
将那警餐拿来，直接杀了便是！
东皇太一急的大叫道
帝俊冷笑一声，沉声道: "不着急，警餐就在这天宫之内，并未离开，我们且传他来，看他如何说？
"可是若那警餐跑了呢？"
东皇太一急道。
‘贤弟，你亲自去盯着警餐那厮，若他敢跑路，就说明他心中有鬼，你可就地斩杀警餐那厮.
帝俊双目中精光闪烁不定，沉声道
东皇太一挑了挑眉头，看着帝俊，问道:“大哥，可若是餐敢来凌宵宝殿，那又如何?
计蒙大叫道:“陛下宽心，若那餐敢来凌霄宝殿，臣与他当面对质，他是否是奸细，一对质便知！
“好，本皇这去!
东皇太一点头，转身亲自去请餐。
妖子有存天庭中设方府邸的权利。
餐为了打探消息，很少回临渊沼泽，而是常住在天庭的府邸当中，
东皇太一径直闯入了餐的府邸中。
餐装出一脸懵逼的样子，看着东皇太一，问道:“东皇陛下，这您这是做什么?’
东皇太一冷冷的看着餐，沉声道:“哼，餐，走吧，去一趟凌宵宝殿，我大哥要见你!
‘去凌雪宝殿？
蓉一愣，问道。
东皇太一看着餐，沉声道:“哼，怎么?你不敢去吗?
"不散去？ 我为何不敢去？’
餐餐心里慌得一遍，表面上却装出一副镇定的样子，看着东皇太一，道:“东皇陛下，请吧!
"呃？走
东皇太一没想到餐竟然敢去，不由一愣，心中狐疑不已。
很快，二人便到了凌霄宝殿当中。
此刻，其他妖圣也问讯纷纷向天庭赶来，妖师鲲鹏也在凌雪宝殿中
爸管见到这么多的妖族高层在，心里慌得一温，就差当场跪下了，不过他也知道，他若是一怂，可能就真没命了。
于是乎，餐依旧强装镇定，看向帝俊，向帝俊拱手道:"见过陛下，不知陛下唤臣前来，所为何事?
帝俊看向一旁的计蒙。
计蒙点头，看向餐，大叫道:“餐，你可真能装，你是李淳的坐骑，混入我妖族当奸细一事，已经被本座撞破，你还要狡辩不成?
众妖圣听得纷纷倒吸一口凉气，一脸不可思议的看向警餐，
餐一愣，看着计菜，皱眉道: "计蒙，饭可以多吃，但这话可不可以乱说，你无凭无据，凭什么说本座是奸细？再说了，本座好歹也是一个准圣，如何会给李淳一个区区大罗金仙当坐骑，你当本
座脑子右泡吗？旱你傻福呢？怀是你觉得本座旱傻福呢？
470计蒙冷笑一声，看着餐，沉声道: "婆荐，本座便知道你要狡辩，你的善尸何在？

自从计蒙恶尸便斩之后，计蒙便来到天庭当中，便一直派人盯着餐餐的府邸，查看着婆餐的善尸是否回来
据探子来报，警餐的恶尸一直不曾归来！
蓉皱眉道:“本座的善尸有事情要办，不在天庭当中
计蒙冷哼一声，双目灼灼的看着警餐，沉声道:“怕是你的善尸此刻还与李淳存一外职？
"计蒙，你休要污蔑本座！本座的善尸如何会跟李淳在一处?计蒙，你是得了失心疯了吧？
警替怒视计蒙，怒吼道。
计蒙冷笑一声，看着餐，沉声道:“婺餐，你若说不出你善尸的去处，你便是李淳派来的奸细!
说着，计蒙转头看向帝俊和太一二人，拱手道:“两位陛下，还请将餐这厮拿下!
一众妖圣纷纷警惕的看向餐餐
帝俊和太一二人也是双目灼灼的看着餐
"警餐，你的善尸到底在哪里？
帝俊双目灼灼的看着餐。掌心中女阳直火汹涌跳动。似平对视都会出手
管叹了口气，道:“罢了，
，罢了，既然瞒不住了，那本座便也不瞒了
"餐，你承认你是奸细了？
计蒙手指着餐，大叫道。
“什么承认本座是奸细了，本座是说，本座的善尸的去处瞒不住了，既然诸位这么想知道本座的善尸在哪里，那便随本座来吧！
警餐翻了翻白眼，撇嘴道:
说着，餐转身往外走去，
众人跟上警餐，将警餐左右包围了起来，防止较餐逃脱
最后，众人来到了章洲沼泽大泽府中。
“呃?餐，你做什么?不是去寻你的善尸吗?你如何来本座的大泽府了?
计蒙一脸懵逼的看着餐，怒吼道。
餐耸了耸肩膀，老脸一红，讪笑道:“那个那个计蒙，你先别激动，待会你怕是更激动，本座来此，自然是因为本座的善尸在你这大泽府中啊
"啊？你的善尸存本座的大泽府中？ 这这怎么可能？你.餐，你到底在搞什么鬼？
计蒙怒视警餐，破口大骂道
“警餐，到底是怎么回事?你的善尸，如何会在大泽府中?
帝俊也有些懵逼了，看着餐，问道。
警蒋向帝俊一拱手，道:“陛下，
事情是这样的，臣与计蒙的三夫人胡姬乃是青梅竹马，奈何臣有一段时间修炼出了问题，便没有去找胡姬，谁曾想这计蒙竟然用权势，威逼胡姬嫁给他，待臣归来
发现胡姬已经是计蒙的三夫人，臣
说到这里，餐餐回头一脸戏谁的看了一眼计蒙，然后继续道:“臣与三夫人胡姬旧情复发，便经常与她暗中私会，臣的善尸来大泽府，是来与胡姬私会的，还请陛下责罚
举报
打赏
分享

第一百一十九章第一个骂天道的人！这厮活腻了！ (4)
好族众人听得目瞪口呆，几乎不敢相信自己的耳朵
这他喵的也太狗血了些!
一脸尴尬的看着计蒙，
东皇太一老脸剧烈的抽搐，
帝俊吞了口口水，想说些什么，但却什么也说不出来
计蒙看着警餐，老脸剧烈的抽搐，一幅见了鬼似的表情，惊怒道:“你餐，你说谎，你
说话的同时，计蒙能感觉到众人用异样的眼光看着他，使他不觉老脸燥红
丢人！
这也太丢人了！
自己的三夫人偷男人，竟然被这么多人撞到了!
这简直是丢人丢到姥姥家了！
计蒙只感觉脑地上绿油油的，似乎种了一片青青大草原。
警餐一脸歉然的看着计蒙，苦笑道: “计蒙道友，虽然这事情的确是让人难以接受，但他的确是事实！
说着，警餐暗中联系善尸
管的善尸带着胡姬，从宫殿中走了出来。
计蒙看得心中一室，一口气没提上来，几乎闭过气去，惊怒道:"你你们。本座杀了你们！
说着，计蒙大手伸出，便要动手
"哼！有本库在，你休想伤胡姬分毫！
餐的本体身形一闪，收回自己的善尸，挡在胡姬跟前，一副护老婆的表情，
"慢着，住手
东皇太一眼看二人要打了起来，忙呵斥道
计蒙急的跳脚，欲哭无泪道:“两位陛下，这你们听我说，这警餐的确是奸细，是奸细啊，我亲眼看到前些日子卷的善尸跟李淳私下会面，还说还说要吃我的龙、鞭呢，还请两位陛下明鉴
这个时候，帝俊和太一二人也懵逼了。
就算是一向睿智的帝俊，遇到这么狗血的事情，也是一头雾水，一个头两个大，一时之间不知道该怎么办。
餐苍翻了翻白眼，一脸无奈的看着计蒙，撇嘴道:“计蒙，本座不知道你前些日子看到了谁，不过不可能是本座的善尸，因为本座的善尸这些日子一直跟你的三夫人，哦，对，也就是胡姬在一块
从未离开过大泽府，又怎么会与他人私下见面呢，这一点，胡姬，还有胡姬殿里的丫鬓可以作证.
说着，餐苍看了一眼胡姬。
胡饰向前一步，款款向帝份和吴天旅补,，拱千道:"两位陛下，警称郎君说的不错，这些日子，警餐郎君的善尸的确一直在妾身这里，从未离开过.
计蒙只觉自己脑袋上的青青大草原似乎又大了许多，听得一口老血喷了出来，脸色涨的通红，一脸惊怒的看着胡姬，破口大骂道:“你你这个贱人胡说八道，本座要杀了你，杀了你
说着，计蒙便要动手。
"哼，计蒙，你敢伤胡姬分毫，本座与你拼命.
警餐大叫道
"你们两个奸夫淫妇，都得死

计蒙气的心肝都炸了，怒吼一声，周身水汽滔天，便要动手
东皇太一一把拦住二人，沉声道:
"哼，还嫌不够乱吗？好了，
草要动手，一切都等把事情弄明白了，再说！"
一二人，急道:“二位陛下，你们要相信我，相信我啊，我一心为妖庭，绝对没有看错，餐餐他真的是奸细啊.
计蒙气的浑身发抖，看向帝俊和太-
帝俊和东皇太一二人也为难了起来
毕竟，人家警替有证人存场，基本上可以排除谦疑了
计蒙这厮很有可能是醋意大发，这才闹上天庭，闹出这档子丑事的
不过，也有可能，警餐真的是奸细，用了什么手段，才使得胡姬为他作证的
计蒙眼见帝俊和太一二人不说话，转头怒视餐，大叫道:“餐，你可敢向天道起誓?
警答挑了挑眉头，沉声道: "如何不敢？为了胡姬，本库什么事情都愿意！
说这话的时候，虽说警餐有些心虚，之前虽说李淳向他说过，他尽管向天道起誓，李淳会护他周全的
但管实在是想不通，李淳如何能瞒得过天道？
使他免受天道责罚呢？
不讨，事到如今，他若是说不敢，怕是立马会被妖族众人围攻而死。
警容这也是赶鸭子上架，被逼到这个份上，没办法了。
计蒙怒视餐，大叫道:
“餐，你倘若敢以天道起誓，本座本座就将胡姬让给你，从此不再与你纠缠/’
"好，一言为定！
警餐似乎是为情所困，大叫道，
“哼，那好，那你就向天道起誓啊!
计蒙信心满满，看着警餐，大叫道
毕竟，计蒙撞破餐与李淳私下见面的事情是真的，计蒙相信，天道至公，会证明这一切的。
至于区区一个胡姬，他那么多的姬妾，才不会在乎一个女人。
餐餐看了一眼帝俊和太一二人，拱手道: "两位陛下，那臣便起誓了！
东皇太一要说话阻止，帝俊一把拉住东皇太一，
。对东皇女一微微摇了摇头
帝俊是个心里容不得半点沙子的人，虽说餐实力不俗，但若真的是李淳派来的奸细，那可就得不偿失了。
因此，帝俊也想彻底弄清楚餐的真实身份。
餐餐看向帝俊和太一二人，满脸的落寞之意，伸手指着苍穹，大叫道:“我，餐，倘若是李淳派来的奸细，叫我五雷轰顶而死！
静！
现场死一样的寂静，落针可闻！
众人屏住呼吸，抬头看着天空.
天空中却是一片寂静，万里无云，并没有丝毫的异象
警餐悬着的心，也终于放了下来。
同时，警餐对李淳佩服的五体投地
他是在四不知道李淳是如何做到的，竟然能连天道也屏蔽了，
让天道感应不到他发下的誓言，自然天道也不会有什么异象。
好族众人见天宁中并无半点异象，
。不由唠嘘不已
"这这怎么会这样？这这到底是怎么回事？天道怎么没有异象啊，这这这
计蒙都快急哭了，看向帝俊和太一二人，拱手道: "两位陛下，你们一定要相信我，一定要相信我啊，我说的一切都是真的，都是真的啊
东皇太一翻了翻白眼，没好气的瞪了计蒙一眼，怒道:“计蒙，好了，别闹了，你就算醋意大发，也用不着这般诬陷餐餐吧?你说警餐是奸细，可结果呢?天道并没有任何的显示，这你如何解释？
天道至公，而且至高无上

帝像和大一等人自然不会怀疑天道出了问题
计蒙一脸欲哭无泪的看着帝俊和太一等人，苦逼道:"两位陛下，天道天道可能坏了，天道出问题了，这天道天道怎么会没有异象呢?这这这
"哼，计蒙，够了，你问本帝，本帝去间何人?
帝俊也是无语至极，没想到计蒙会为了一个女人，醋意大发，闹出这么大一场闹剧
这简直丢人！
太丢人了！
计蒙竟然说出天道坏了的胡话，这令众人如何信服？
关键是这么一闹，伤了警餐的心！
莓日后怀如何为他们所用？
果不其然，下一刻，餐一脸失望的看着帝俊和太一二人，向二人拱手道:“既然两位陛下不相信臣，那臣也没必要在妖族待了，臣去做个逍遥散仙，也挺好，告辞！
说着，警餐拉起胡姬，便向临渊沼泽的方向遁去
"爸
帝俊和东皇大一二人大急。
实力不俗，虽说有可能比不过一些老牌准圣，但人家还有成长的机会，而且人家乃是上古四凶之一，成长的空间很大，
只要给餐机会，甚至餐会成长为比肩他们二人的恐怖存在!
这样的人，他们如何会放过？
帝俊和东皇太一二人便要去追餐，另一边，计蒙一把拉住二人，急道: "两位陛下，你们一定要相信臣，一定要相信臣啊.
“计蒙，你闹够了没有?还嫌不够丢人吗?在这里撒泼打滚，像是一个泼妇一般，你你太令本皇失望了!
东皇太一那个暴脾气，大袖一挥，直接将计蒙甩出百丈之远，砸入大泽府的宫殿中。
“哎，计蒙，本帝真没想到你会这样
帝俊看似失望至极，转头向临渊沼泽的方向遁去。
东皇太一二人也随后跟上。
一众妖圣微微摇了摇头，也纷纷转身离去。
计蒙一屁股坐在地上，老脸剧烈的抽搐，欲哭无泪道: "怎么会这样，怎么会这样啊，本座明明看到警餐的善尸与幸淳相会的，怎么会这样呢
计蒙越想越气，抬头怒视苍穹，破口大骂道:"吱，贼老天，你给本座一个说法?你个混蛋王八蛋，你为何要帮着餐和李淳那厮，你
"轰隆隆
恐怖的劫云汇聚，形成了一只巨大无比的劫眼
下一刻，滚滚雷霆仿如决堤了的大坝一般，疯狂的倾泻而下，瞬间潦没整个大逢府，
只是瞬间，整个章渊沼泽大泽府便成了一片废墟。
待雷霆过后，计蒙躺在巨大无比的深坑里，浑身抽搐，身上紫电跳动，鼻孔里冒着自烟，嘴里吐着白沫子，双目空洞无神，一副怀疑龙生的样子。
这也就是计蒙，若是换作是其他人，怕是早就被恐怖的雷霆给劈死了。
敢骂天道!
怕是计蒙还是洪荒第一人!
帝俊和太一二人正在路上，突然听到计蒙大骂天道，然后被天道以雷劫狂劈的场景，不由惊得目瞪口呆
“这计蒙疯了，疯了
东皇太一气的浑身发抖，怒吼道。
帝俊叹了口气，看向东皇太一，道:“贤弟，你去救治计蒙，本帝前去劝说餐

"好吧！
东皇太一点头道。
说着，往大泽府方向而去。
，看到已好成了一片废娘的大泽府的时候，不中老脸狠狠的抖了抖
只是当东皇大一到达大泽府.
计蒙看到东皇太一折返了回来，不由大喜，忙道:“东皇陛下，你是相信我的，对不对，你是相信我的
"怀来
东皇太一一阵无语。
另一边，帝俊去了临渊沼泽后，那是对警容好说歹说，事后松了警餐一堆的宝贝和灵室
警管这才答应不离开妖庭
这件事情，总算是告一段落了。
警答对李淳崇拜的无以复加。
他没想到，李淳竟然能将一盘将死之棋给盘活了。
当时，他们被计蒙发现，餐真的以为但当时要挂了，没想到到最后他们竟然翻盘，而且还反咬计蒙一口。
不仅让计蒙当中丢人，而且还让妖族众人以为计蒙是疯子！
这一切全赖李淳的谋划！
自此之后，餐愈发的崇拜李淳了，对李淳言听计从，从不怀疑。
唯一令餐可惜的事情，就是没有吃到计蒙的龙、鞭，
临洲沼泽，一间偏殿之中，餐看着李淳，一脸兴奋的道:"主人，你实在是太牛逼了，这番谋划，怕是圣人也想不到吧，喷喷喷，这回计蒙都被主人你坑抑郁了，听说计蒙那厮都好久没有出
大怪府了
李淳点头，脸上笑颜如花，道:"此次也算是侥幸，日后我们还得小心！
餐餐咧嘴笑道:“主人放心，想来那计蒙也不会再有什么动静！"
李淳双目中精光闪烁不定，皱眉道: "贫道倒是不担心计蒙，而是担心.....妖圣自泽！
妖圣白泽有预测未来的能力，而且智慧超高，就在方才，李淳看到众人都不屑于顾，只有妖圣白泽皱眉沉吟，显然白泽是在怀疑什么，
‘自泽？
警释也警惕起来，皱眉道: "这白泾的确是个难缠的对象，此人智慧通达，恐坏我们大事！"
李淳深吸一口气，双目中精光闪烁不定，皱眉道:“贫道总觉得这件事情还没有完，那白泽恐会还会试探于你，这样吧，日后你我见面，需得小心，最好最好定个口头交语！
"口头接语？
警餐来了兴趣。
李淳沉吟一下，道:"你见到贫道，正常唤出贫道，贫道会说绿天帝
餐登听得险些一口老血喷出来，暗中为李淳的志向竖起大拇指
二人又攀谈一会，李淳便离开了。
自从这件事情之后，计蒙也抑郁了，整日待在大泽府中，也不出去
因为计蒙想不明白，到底是哪里出问题了!
事情为什么会发展成这幅模样

计蒙整日借洒消愁，整个人都消瘦了一圈
这一日，大泽府迎来了一个客人!
妖圣白泽！
白泽寻到计蒙的时候，计蒙喝的昏天暗地的。
计蒙看到白泽，举起一(吗赵的)坛子酒，嘿嘿笑道:"白泽，来来来，来喝酒
白泽一把抢过酒坛子，看着计蒙，皱眉道:“计蒙道友，别喝了，本座相信你！
"你相信本座？什么意思？
计蒙一愣，双目灼灼的看着白泽。
白泽点头，看着计蒙，道:“不错，就是你理解的意思！’
计蒙大喜，跳将起来，看着白泽，激动道:“呜呜呜，白泽老弟啊，知己啊，只有你相信我，他们都不相信我，呜呜呜
“计蒙道友，本座一个人相信你不成，我们得想个办法，让那婆餐原形毕露才行
自泽双目中精光闪烁不定，嘀咕道
"原形生盟？ 如何才能让那餐原形毕霞？ 白泾老弟，你向来宇竟多。你快快给本座出个丰章。待事成之后。本座定有重谢！
计蒙一脸希冀的看着自泽，激动道。
白泽的出现，对干计蒙来说，就像是黑暗中的一道曙光，让计蒙重新看到了扳倒警餐的机会！
自泽双目中精光闪烁不定，轻摇羽扇，在地上走了起来，嘀咕道:"要想让那餐原形毕露，也不是什么难事
计蒙来了兴趣，问道:"白泽老兄，如何褂?"
自泽深吸一口气，双目中精光闪烁，道:“计蒙道友，你可变成李淳那厮的模样去见餐，届时你套那餐的话，若是那餐真有鬼，届时必当原形毕露
"这倒是个好办法，只是只是李淳不过乃是大罗金仙，我若是变成李淳，恐让那餐识破啊！
计蒙皱眉道。
自泽看着计蒙，道:“这个好办，道友你只需自封修为可!
“好。那本座便自封修为，本座此次，必要让那餐原形毕露，让两位陛下知道，谁才是妖族的奸细，谁才是真正为了妖族好！
计蒙一咬牙，大叫道闯。
ps:今天又多加更一章，两万五千字奉上，求支持!!!晚上十点还有一章！!！!
分享
打赏
举报

第一百二十章暗号:绿天帝？这货是东王公？ (5)加更
计蒙和白泽二人商量定！
二人则开始分头行事。
白泽去暗中请帝俊和太一等人去了。
而计蒙则驾云来到临洲沼泽外，等待警餐出临渊沼泽。
待白泽带着帝俊和太一等人来了，计蒙摇身一变，变成李淳的模样，然后自封修为，只保留大罗余仙的修为，
"警答，出来！
补劳来到答所有的沼泽中，大叫道
须爽，爸管走了出来，看到李淳，下意识的便要叫主人。
可是突然警餐想起了李淳的嘱托，急忙开口叫道: "李淳
"餐，上次我们将计蒙坑的够惨，也洗脱了你的嫌疑，真是不错啊
计蒙迫不及待，直接开门见山的道。
草？
主人怎么不对暗号呢？
餐心中大为警惕，双目灼灼的看着计蒙，皱眉道: "李淳.
"呃？不错，是贫道，怎么？你不认识贫道了吗？贫道可是你的主人
计蒙看着餐，笑眯眯的道。
只等餐一承认，妖族众人便会冲出来，一拥而上，结果了餐这个奸细，如此一来，他也能洗脱了嫌疑
只是他不知道的是，警餐与幸淳之间有了暗号接头！
他说不上暗号，餐早已经心中知晓眼前这个人并不是李淳
"雾草，假的啊
餐看着眼前这个李淳，双目中神光暴动，心中一阵后怕，若不是李淳之前与他定下了暗语接头，怕是他就暴露了。
一旦暴，警餐面临的只能是死亡!
妖族众人一拥而上，纵使餐管是准圣大能，也得瞬间魂飞魄散了！
淡定！
淡定！
餐餐强装淡定，怒视计蒙，突然指着李淳，大叫道:“吱，李淳，你这厮还敢来我临渊沼泽，你屡次坑害我妖族，你还敢来寻本座，你找死不成？
什么情况?
警登见了李淳，不应该这幅反应啊?
计蒙一阵懵逼，心中着急，忙道:"妾，你疯了不成?我是你的主人李淳啊
"我主尼玛个头，
下一刻，婴突然暴怒，大吼一声，一拳轰在计蒙的老脸上，直接将计蒙打的连滚带翻的向后跌去，轰然将前面不远处的一座大山轰塌。
乱石纷飞，飞沙走石
"啊？怎么会这样？
躲在暗处观看的白泽看的目瞪口呆，老脸狠狠的抖了抖。
帝俊和太一二人则眉头大皱，转头看向白泽，显然有询问之意

另一边，计蒙从乱石中爬了出来，被餐苍一拳轰的七晕八素，眼冒金星，现在还没缓过神来
计蒙是妖圣之首，法力是众妖圣中最高的！
若是平常，计470蒙受警餐一拳，也没什么事！
但关键是，现在计蒙自封了修为，只有大罗金仙的修为，如此一来，他硬生生的受餐登一拳，可就有些吃不消了。
“李淳，你竟然敢来我临渊沼泽装神弄鬼，看我不打死你
下一刻，还不得计蒙回过神来，登突然大喝一声，纵身跃起，一脚踹翻计蒙。
计蒙被踹的弓成了个虾米，连滚带翻的向后跌去。
计蒙痛的咄牙咧嘴，抬头望去，只见餐餐彷如炮弹一般，直接从天而降，狠狠的砸在他的肚子上。
计蒙被砸的怪叫一声、狂喷出一口老血，整个人再次弓成了虾米，
"混账东西，你音然敢来我临渊沼泽来闹事，看本座不打死你..
餐红着眼睛，大吼连连，双拳犹如疾风暴雨一般，疯狂的倾泻在计蒙的老脸上，直打的计蒙嗷嗷怪叫不止
突然，计蒙大吼一声，恢复修为，强行将餐震开。
“吱，李淳，你这厮还有这般秘法，但你在本座面前，容不得你放肆.
餐暴怒，大吼一声，巨口张开，彷如一个黑洞一般，疯狂的向计蒙咬去
此乃餐的本命神通，吞噬万物！
这若是被登咬上一口，即便是计蒙也扛不住。
计蒙吓了一跳，掉头便跑。
奈何他之前被餐暴揍一顿，本就受了重伤，行动慢了一拍。
只是这一拍，便坏了事!
餐餐一口咬住了计蒙的右腿，直接用力一撕扯，将计蒙的右腿生生的撕扯了下来。
计蒙痛的惨叫一声，纵起神光，遁入虚空中，往大泽府方向逃去了。
“吱，李淳，你他娘的别让本座再看到你，否则本座见你一次，打你一次
餐餐也不傻，知晓来人肯定不是一个人，暗中肯定还有人看着他，便指着计蒙逃跑的方向，大叫道。
说完，餐餐转身回沼泽中去了。
暗中，帝俊面色阴沉，看着白泽，冷哼一声，沉声道:“哼，白泽，这便是你要的结果?赞爸是本帝亲自带回来的人，本帝很清楚他的底细和来历，你们就莫要再上演这般闹剧了
说完，帝俊冷哼一声，转头回天庭去了。
白泽大急。
东皇太一也是一脸无语的看着白泽，撇嘴道:“哎，白泽啊白泽，计蒙胡闹就算了，你怎么也跟着他胡闹?你哎，你让本皇说你什么好呢?
说完，东皇太一也驾云离去了。
妖族其它妖圣也无语的摇了摇头，转身离去了。
只留下自泽一人留在原地，欲哭无泪，苦遇道: "难道真是本座看错了不成？警登与李淳真的什么关系也没有？
说着，白泽微微摇了摇头，转身驾云往大泽府去了。

怀未到大泽府。白泽伸听到了计蒙的惨叫声
计蒙被警餐生生咬掉了右腿，能不痛吗?
虽说，以计蒙的实力，断臂断腿重生，不是什么问题，但架不住疼啊。
那种一条腿被直接撕扯下来的感觉，让他痛不欲生
白泽来到计蒙跟前，看着疼的吐牙咧嘴的计蒙，不由老脸剧烈的抽搐，苦涩道:“计蒙，你你没事吧?
“呜呜鸣，白泽啊，你来了，疼死我了，我这到底是怎回事啊？这这警答他为何会攻击李淳？当日我分明亲眼看到餐婆和李淳那厮会面，这到底是怎么回事啊?激呜，痛死本座了
计蒙疼的满头大汗，看着计蒙，苦逼道
"哎，计蒙，事到如今，只能证明警管是无辜的，他真不是李淳派来的奸细！
自泽无奈道。
白泽，你你怎么也不相信本座了?你
计蒙大急道。
一脸无奈的看着计蒙，道:“哎，计蒙老兄啊，你你被下半身控制的太厉害了，可能你出现了幻觉，你哎，罢了，罢了，这次的事情，是本座不对，跟你胡闹一场，害你受累
自泽叹了口气
你好好养伤，本座便先告辞
说完，白泽转身出了大洋府，回天庭去了。
只留下计蒙苦逼的留在大泽府，欲哭无泪，郁闷不已。
另一边，管一打听之下，才知道是昨晚计蒙设计他，
餐不禁头皮发麻，暗道:“哎呀，差一点就穿帮了，要命，真要命啊，幸亏主人英明，提前有安排，否则可就真暴露了
另一边，李淳则回了首阳山
毕竟，他离开首阳山也有一段时间了。
他想回去看看太上老子、
、玄都大法师，还有他那个弟子李青青.
可是当李淳刚到首阳山，
便看到了一件令他极不舒服的事情
一个道人躺在摇椅上，看着不远处玩耍的李青香，道: "喂，那个青香，给本座去倒杯茶来！"
李青青显然有些不愿意，但还是应了一声，便要去接茶杯。
就在这时，一只大手抓住了李青青的手。
李青告回头一看，看到了李淳，
不由大喜，惊喜的大叫道: "师尊，您总算是回来了，呜呜呜
“哦?你就是青香的师傅李淳啊，不错，不错，这卖相倒是不错
摇椅上的人起身上下打量着李淳，笑眯眯的道
"你是何人？
李淳冷冷的看着那人，问道，
“哦，我名唤木公，乃是你首阳山的贵客！
那人趾高气扬的道
说着，那人将茶杯递向李青青，道: "青青，快去，给本座倒一杯茶水来！
李青青要去接水杯，李淳却是一把拦住，看着木公，沉声道:“这位道友，你有手有脚，自己不会去倒吗?为何要让青青帮你去倒?
"道方？
木公一愣，撒了撇嘴，一脸不居的看着李淳，道:“李淳，你可知道本座是谁？即便是你们的师尊太上老子见了本座，都得称呼一声道友，你还差本座一个辈分呢，还敢在本座这里指手画脚，成何

体统？"
"成何体统？’
李淳挑了挑眉头，一脸不屑的看着木公，沉声道:“这里是首阳山，不是什么阿猫阿狗都可以撒野的地方!
"放肆！你敢跟本率这样说话？
(bbef)木公暴怒、沉声喝道。
“哼，贫道还放五呢，你是个什么东西，也敢在我首阳山上指手画脚?
李淳冷哼一声，双目灼灼的看着木公，沉声喝道。
“你你这个无知小辈，本座今日便代替太上道友来教训教训你
木公暴怒，大手伸出，便要来抓李淳。
"滚犊子！
一个大百刮子狠狠的抽有木公的老脸卜。百接将木公打的许滚带翻，向后跌去，捧得晕头转向，眼冒金星
李后发先至，-
木公起身，一边老脸肿了老高，嘴角带血，一脸惊怒的看着李淳，破口大骂道: "你这厮竟然敢打本座？你找死
说着，木公暴起，一拳向李轰来。
李淳冷笑一声，双腿迈出，脚踩阴阳，双手抱圆，呈太极之势，正是太极归一的神通
-个阴阳太极图滴溜溜的旋转而出，挡在李淳的身前。
木公一拳轰在阴阳双鱼图上，只感觉自己的力道竟是无从着力，像是一拳打在了棉花里似的，软绵绵的，连带着他整个人向前身形一个粗，
李淳顺势一拉，木公身形止不住的向前跌去，"噗通"一声，老脸着地，又狠狠的跌了个狗吃屎
"师尊好棒，师尊好棒
李青青兴奋的拍手叫好
木公跳将起来，一脸惊怒的看着李淳，大叫道:"你这厮你这厮竟让敢打本座?你可知道，本座是与你师尊太上老子同一个时期的人物，你本座是你的前辈，你
'前辈？就这点本事，还前辈?
李淳一脸不屑的看着木公，撇嘴道。
“你你你本座若不是出了点状况，就你这小辈，本座一个可以打你一百个，你
木公气的浑身发抖，怒吼道
“得了吧你，就你这水准，即便是你全盛时期，怕是也是个搓比!
李淳翻了翻白眼，撒嘴道。
木公气的浑身发抖，怒视幸淳，咬牙切齿道: "太上道方如何收了你这么个谨待，好好好，今日本座非得替大上道方教训教训你不可！
说着，木公大喝一声，面朝西方，背对东方而立。
但见身后自东方涌来滚滚紫气，恐怖的紫气注入木公的体内，木公的修为瞬间提升数倍，竟是达到了大罗金仙巅峰的境界.
"咦?这倒是一个不错的神通！
李淳喷喷称奇道，
“后辈小生，你看好了，本座这招紫气东来三万、里，自东方而立，向天地借力，可立于不败之地，你方才彻底惹怒了本座，本座要你好看！"
木公暴怒，大喝一声，又是一拳向李淳轰来。
他这一拳轰出，携带滚滚紫气，又有天地之威，气势十足，威力也是十足，拳头所过之处，直接将空间都轰爆了。
地水风火等洁灭之物狂涌而出，汇聚于他的拳头之上，更凭添了几分威势。

“发现道韵，开启战斗模式!
"正在解析道韵，发现对方神通为紫气东来三万、里，只要立于东方便可立于不败之地
"解析完成，恭喜宿主获得紫气东来三万、里神涌，系统已经将神诵恪印干宿丰的脑海中!
系统的声音响起。
与此同时，李淳的脑海中出现了许多信息
正是木公所使的紫气东来三万、里的神通。
率身形一闪，避开了木公这一拳。
木公一拳轰出，转头又是一拳向李淳轰来
李淳冷哼一声，也是一步跨出，大喝道:“紫气东来三万、里!
下一刻，只见李淳的身后也涌来滚滚紫气。
幸淳的气势也是陡然一变，修为暴增数倍，一拳迎上木公的拳头
木公直接被轰的连滚带翻的向后跌去，轰然将青牛精身后的干脖子树撞断，去势不止，直接跌出了不知道多少万里
过了片刻，木公狼狈的飞了回来，一脸惊恐的看着李淳，惊怒道:“你你如何会本座的独门神通?你
"啊吓，什么你的独门神通，贫道看也不咋滴嘛！
李淳满脸不屑的道。
"你这后辈
木公气的浑身发抖，怒视李淳。
"滚你妈的犊子！"
李淳身形一闪，便掠到木公跟前，一脚踹在木公的肚子上，直接将木公踹的再一次倒飞而出，轰然撞在身后的大阵中，撞的头晕眼花，眼冒金星
还不得木公回过神来，李淳欺身而上，
，一把扯过木公来，狠狠的摔在地上。
接着，李淳一屁股坐在木公的肚子上，双拳犹如疾风暴雨一般，疯狂的轰在木公的老脸上
"喇嫩激鸣
木公被打的赚嗷怪叫，发出杀猪似的惨叫声。
"叫你来我首阳山装逼，叫你来我首阳山装逼
幸淳边打边大叫道。
可怜木公被打的根本没有还手的余地，整个人就是一个软柿子，任由李淳拿捏，
"停停停，饶命，饶命，本座错了，错了，求你别打了
木公求饶道。
李淳这才停下来，起身朝着木公碎了一口唾沫，骂骂咧咧的道:“啊呸，什么个东西，敢在老子面前装逼，去，给老子倒一杯茶来，若是慢了，老子打死你
"是是是是
木公欲哭无泪，一脸惊惧的看着李淳，急忙跑去倒茶去了。
“师尊威武，师尊威武
李青香兴奋的叫道
须臾，木公端了茶杯走了出来，一脸惊惧的看着李淳，将茶杯递向李淳，道:“您喝茶，喝茶
率淳端讨茶杯、唱了一口，一脸的不屑，撇嘴道:“你这种人，就是欠收抬

就在这时，玄都大法师着急撩火的跑了出来，看到已经被打成猪头的木公，不由身形一个粗，惊呼道:“师弟，这这贫道只是闭关炼了一炉丹药，这你们怎么就
"因呜呜呜
木公看到玄都大法师，像是受了委屈的孩子似的，跑到玄都大法师跟前，呜呜哭诉起来:“玄都啊，你可算是出来了，你这个师弟他太野蛮了了，你看他将本座都打成什么样了，呜呜呜
玄都大法师一脸的无奈，快走到李淳跟前，小声说了几句。
“这货就是东干公?"
李淳瞪大了眼睛看着木公，惊呼道。
ps:今天再加更一章，五千字大章!!一共更新两万五千字了，各位大佬，求订阅支持！!!!
晶
分享
打赏
举报

第一百二十一章东王公东山再起的资本，造化玉碟碎片!(1
上古时期，妖族为了天地正统，灭了东王公
东皇太一轰杀东王公，东王公肉身洁灭，只留元神遁走，半路上被太上老子所救。
太上老子念及旧情，温养东王公的元神至今，为其重塑肉身，重生后的东王公恐妖族对他不利，起名为木公，以掩人耳目，
玄都大法师苦笑道:“不错，他直的是东王公
木公看着李淳，趾高气扬的道: "哼，小辈，你现在知道本座是谁了吧？你还不向本-座下跪认错？
"下跪认错？
李淳暴怒，冲上去，一脚踹翻木公，摆住木公，又是一顿暴揍。
"谦嗷激
可怜木公被打的哇哇怪叫不止。
"饶命，饶命啊，我再也不敢了，再也不敢了
大公哭着求饶道，
玄都大法师看的目瞪口呆，急忙将李淳拉开，急道:“师弟，你..
李淳起身，朝着木公碎了一口唾沫，破口大骂道:“啊还，什么狗屁东王公，你不过是一个被妖族追杀的丧家之犬罢了，还敢在贫道的面前贺张?还敢让贫道给你下跪? 你也不撒泡尿瞪照你自己
什么狗东西，你也配?
"呜呜呜呜
木公躺在地上，老脸生疼，欲哭无泪。
李淳一脚踹在木公的小肚子上，破口大骂道:"给贫道跪下，磕头认错，如若不然，贫道将你打成狗，让你吃牛屎，你信不信?
青牛精也许是恨木公撞断了他的歪脖子树，一听李淳这话，顿时来了兴趣，“噗嗤"一声，拉了一坨牛屎。
木公看的体内五脏六腑剧烈的翻滚，不停地作呕。
“跪下，向贫道和青青磕头认错，贫道便饶了你，否则，牛屎你是吃定了!
李淳脾脱着木公，满脸不屑的道
玄都大法师有些着急。
李淳看了一眼玄都大法师，撇嘴道: “师兄，你别管，这种狗东西，就得治的他服服帖帖的，若非如此，这狗东西还会爬到你头上拉屎撒尿的！
玄都大法师老脸狠狠的抖了抖，苦笑不已。
的确，这木公重生之后，没有一点的收敛，自从太上老子闭关之后，这木公便对着玄都大法师和李青青趾高气扬，呼来喝去的像是使用下人一般的使唤，
这等人，着实令人生厌!
木公一脸欲哭无泪的看着玄都大法师，满脸的求饶之意。
玄都大法师默默的将脑袋别过头去，不去看木公。
"殖头认错，贫道不会再说一遍，你若不照做，就等着吃屎吧！
李淳看着木公，冷冷的道。
木公欲哭无泪，虽然心里面扔度不愿竟跪拜认错，但是一看到那坨牛屎，木公便吓得浑身一激灵，想着好汉不吃眼前亏，只得恭恭敬散的跪下，给李淳和李青青各自磕了三个响头
"哼，还治不了你这个狗东西了！"
李淳又吵着木公碎了一口，骂骂咧咧的道。
木公欲哭无泪，起身一脸惊恐的看着李淳，眼底却闪过一道道怨毒之意.

李淳转头看向玄都大法师。问道: "师兄。师尊他老人家呢？
"师算他老人家前些日子闭关了！
玄都大法师道
李淳点头。
之前，李淳便大概猜到了，若是太上老子没有闭关，否则太上老子也绝对不会让木公去欺负李青青。
接下来的日子，自从李淳回到首阳山之后，木公的好日子便到头了。
可怜木公完完全全成了一个下人，整目给玄都大法师、李淳和李青青端茶倒水，伺候着三人。
其至，木公还得伺候青牛精
铲生类。给青牛精洗澡
木公稍有不满意，李淳上去便是一顿拳打脚踢，可怜木公活的不如狗，整日惨兮兮的.
这一日，太清殿的大门打开，太上老子走了出来，只见李淳、玄都大法师和李青青正躺在阴凉处，优哉游哉的喝着茶水。
而大公则为三人时不时的添上茶水。
末了，木公苦逼的跑到了青牛精的跟前，给青牛精铲屎去了。
木公越干，越是苦逼，不禁潜然落泪，泪水模糊了眼睛，泣不成声。
"呃？这这这木公道友，你这是
太上老子看到目瞪口呆，惊呼道
木公看到太上老子，急忙跑了过来，彷如受了天大的委屈似的，哇的一声哭了出来，瞬间成了个泪人，呜呜哽咽道:“太上道友啊，你总算是出关了，你总算是出关了，你不知道我这些日子是怎么
熬过来的，我我过的生不如死啊
"我好歹也是男仙之首，我竟然给人端茶倒水，这倒也罢了，你那个叫李淳的弟子，动不动就对我拳打脚踢，更过分的是他他他竟然让我铲牛粪，呜呜呜呜
"太上道友啊，你可得为我做主啊，呜呜呜吗
木公哭成了个泪人，可见他是受了多大的委属
"呃？那个那个。
太上老子一脸嫌弃的将木公挡在一丈开外，抬头看向李淳，怒道:“李淳，你这个逆徒，过来，你怎么能这么对待木公道友?他可是东王公，你的长辈
"谁叫他欺负青香，让青香端茶倒水伺候他的，他活该
李淳撇了撇嘴，怒道。
说着，李淳转头恶狠狠的瞪了木公一眼。
未公吓得浑身一个激灵，一脸惊恐的看着太上老子，惊呼道: "太上道友，你看你看他还威胁我，呜吗吗
一脸的无奈，看着李淳，撇嘴道: "淳儿，你怎么能如此对待前辈呢？真是恩，这样吧，罚你去铲一个月牛屎
李淳应了一声，回头又恶狠狠的瞪了木公一眼。
木公吓得吞了口口水，一脸的心悸。
接着，李淳便去铲牛屎去了。
不过，青牛精贼精贼精的，它哪里敢让李淳这个大魔王给它铲牛屎
可怜香牛精愣是憋了一个月没有拉屎！
青牛精不拉屎，李淳自然也不用去铲牛屎。
木公看到，气的浑身发抖，又去太上老子那里告状去了。
士卜老子对木公也是不厌其烦，随便找了个理由，将东王公摘塞了过去

"哼。木公这厮实有是嚣张，竟然敢告状，看贫道怎么收拾你
本流双目中精光闪烁。看着木公、嘀咕道
未公吓得浑身激灵，急忙回自己的宫殿去了。
玄都大法师看着李淳，忙警告道:“师弟，你..你可别乱来啊，小心师尊再罚你..
"是啊，李淳师兄，再来一个月铲牛屎，俺老牛可憋不行了
青牛精立马凑了过来，忙道。
"放心，对付恶人，自然要用恶人的办法!再说了，师尊只不过是抹不开面子而已，师尊肯定向着我们，还能向他一个外人不成?
车淳笑眯眯的道，
玄都大法师老脸狠狠的抖了抖，心中默默为木公默克，咧嘴道: "师弟，你打算怎么做？
"师兄，你玩讨揍沙包没有？
李淳转头笑眯眯的看着玄都大法师，道
揍沙包？什么竟思？
女都大法师懵福道
李淳神秘一笑，没有说话，而是走开了
第二日，玄都大法师终于知道了什么叫揍沙包。
木公刚刚出了宫殿的门，李淳便突然出现，直接用一个黑袋子，将木公套在里面，然后李淳突然暴起，摆住木公，便狂揍一顿
一向胆小的李青青也上去踢了木公几脚。
甚至，玄都大法师也没忍住，操起沙包大小的拳头，猛打了几拳，然后一溜烟的跑开了
青牛精也过来凑热闹，朝着木公的脑袋上狠狠踢了几牛蹄子。
"啊，你们，你们太过分了
木公被打的赚嗷惨叫不止。
等他挣脱黑袋子之时，哪里有李淳等人的身影?
幸淳等人早就跑没影了，
"你们你们太过分了，本座要去告状
木公气的浑身发抖，径直往太清殿走去，
只是当他到了太清殿外的时候，发现太清殿外竟是有一层结界，他竟然进不去。
玄都大法师走了过来，看着木公，道:“那个那个木公前辈，师尊他老人家闭关了！’
“闭关?太上道友不是刚闭关完毕吗?怎么又闭关了?这
木公听得浑身一个激灵，吞了口水，-
一脸的欲哭无泪。
太上老子闭关，意味着他又要遭殃了!
事实上，太上老子也是无奈。
谁叫木公招惹谁不好，招惹了李淳，李淳见木公一次，便要打一次，便要想着办法的整他一次
木公这厮偏偏不识好歹，一直来告状!
去上老子不厌其烦，只得选择闭关，来躲避木公了。
下一刻，李淳、李青青和青牛精围了上来。
木公看着李淳、玄都大法师、李青青和青牛精四人，见四人眼神中不怀好意，不由吓得瑟瑟发抖，吞了口口水，惊恐道:“你们你们要做什么?
"你说我们要做什么？
李淳暴怒，把住木公，便是一通暴揍

可怜木公再一次被打成了猪头
"别装死，给老子起来铲牛粪去!
李淳提了木公一脚，大叫道。
青牛精听得耳朵竖起来，跑到歪脖子树下，狠狠拉了一坨牛屎。
木公欲哭无泪。
自此，木公地狱般的生活再次开始了。
李淳动不动便对他拳打脚踢，可怜木公整日伺候着李淳等人，还得负责铲牛粪，日子过得生不如死，
这一日，累了一天的东王公回到自己的房间，老脸顿时阴沉到了极点，咬牙切齿的道:“哼，李淳，你这厮敢这般欺辱本座，本座定不饶你..
“待本摩下山寻回龙头拐杖，取出里面的秘密，本座要你好看！
东王公恶狠狠的道。
说着，东王公起身出了宫殿，竟是偷偷溜下上去了
..求鲜花
只是东王公不知道的是，他刚走，他桌子上的灯火跳动了几下，浮现出幸淳的面容.
率淳正在以火苗监视着木公的一举一动。
木公刚下首阳山，李淳便跟了上去。
待出了首阳山，木公驾云一路前行，李淳则悄无声息的跟在后面。
最终，二人来到了一处大山外。
"便是此处！
木公看到大山，回忆着东西，咧嘴道:“当年太一那厮追杀本座，贫道将龙头拐杖藏在此处，就是为了有朝一日能够东山再起，哼，李淳，妖族，待本座解开龙头拐杖上的秘密，本座定要你们好看
说着，木公大手伸出，狂暴的法力涌出，然后猛地重重的一握
只听一声惊天动地的大响，那座大山的山头直接轰然炸开，内中悬浮着一根金灿灿的龙头拐杖
这龙头拐杖乃是道祖当年赠给东王公的宝物，极品先天灵宝，没想到东王公竟然将他藏在此处，
"老朋友，我们又见面了
木公看着龙头拐杖，咧嘴一笑，上前便要取走龙头拐杖。
就在这时，只听水声大作，一道大河汹涌奔来，直接撞在东王公的身上，将东王公撞的连滚带翻的向前跌去，不知道跌出了多少亿里，撞塌了多少座大山
轰飞木公的不是别人，自然是李淳！
趁着这个空档，李淳抓起龙头拐杖，便向远处遁去，瞬间消失的无影无踪
"谁？ 是谁偷多本序？
另一边，木公从乱石中爬了出来，狼狈不已，破口大骂道
只是他叫了半天，也没人回应他
“不好，龙头拐杖!
木公突然想起了龙头拐杖，急忙化作一道流光，向山头飞去。
可是当他飞过去时，哪里还有龙头拐杖的踪影？
龙头拐杖音然不翼而飞了！

"是谁？ 是谁抢走了本座的宝贝？是谁
木公气的浑身发抖，怒吼连连
接下来，木公像是疯了一般，疯狂的寻找着龙头拐杖的下落。
只是龙头拐杖早已经被李淳给拿走了，以混沌珠屏蔽了天机，饶是木公疯了一般的寻找，疯狂的感应龙头拐杖的下落，也终究还是没有一点线索。
"烟焖晒烟啊，
木公气的仰天怒吼，狂啸不已。
龙头拐杖是木公东山再起的希望，如今龙头拐杖却被别人拿走了，这让木公如何能不怒?如何能不气?
木公气的浑身发抖，狂吐出一口老血，气息一阵萎靡。
寻不到龙头拐杖，木公虽然气愤，但却也很无奈，只得转身准备回首阳山
但他刚走出几步，便想到了李淳，他这个时候回首阳山，哪里还有好果子吃?
那种受尽屈辱的日子，木公受够了！
木公冷哼一声，看了一眼首阳山方向，然后向另一个方向遁走了
另一边，李淳抢了东王公的龙头拐杖之后，便随便寻了一个山头，随手设下一道禁制，又以混萍珠屏蔽了天机，取出龙头拐杖，便开始研究起了龙头拐杖
"东王公那厮说龙头拐杖上有一个天大的秘密，到底是什么呢？
率淳查看着龙头拐杖，皱眉道
"哺？这是力之法则符文？
幸淳看到龙头拐村的上面，竟然有符文跳动，仔细一看，竟是力之法则符文，不由惊呼不已
力之法则，只有两个人修成！
-个是李淳，另一个便是盘古大神！
那么这龙头拐杖上的力之法则符文，必然与盘古大神有关，
龙头拐杖的符文封印，也就是说只有懂力之法则的人才能解开，即便是道祖，也解不开，甚至发现不了拐杖上的秘密
，却不知这上面的符文乃是力之法则符文，即便是他得到了龙头拐杖，他也解不开上面的封印!
"哎，那东干公说来也是可怜。
.他苦心将龙头拐杖藏了起来，
李淳微微摇了摇头，撇嘴道
接着，李淳便动用力之法则，开始破解龙头拐杖上的封印
不知道过了多久，龙头拐杖上传来了一道细微的声响。
"破开了！
李淳大喜，将龙头取了下来，往出一倒，竟是发现一块细小的玉碟碎片。
"这是造化玉碟碎片？
李淳惊喜不已
这造化玉碟碎片，即便是道祖也凯舰的宝贝，没想到藏在龙头拐杖当中。
这是蕴含着命运法则的造化玉碟碎片？无草啊，发达了，这回发达了，哈哈哈
李淳将神识探入其中，略微一查看，不由狂喜不已，惊呼道: "这是.
四、大至尊法则，李淳得到了其三，
，只差空间法则之力便集四、大法则之力于一身，想想李淳都激动不已
ps: 五千字大章，求订阅支持！！！！亿

第一百二十二章九天玄女:我是李淳的道侣! (2)
李淳在山巅修行一段时间的命运法则之后，便起身准备回首阳山，
行至半路，李淳听到了神通波动的声音，不由挑了挑眉头，嘀咕道:"有人存打架?
李淳驾云凑了上去。
待到近前，却发现一个极其漂亮，又带些英气的妹子正在跟几个大妖打斗，双方斗的极其的激烈，
那妹子虽然修为极高，但那几头大妖的法力也不低。
随着时间的推移，妹子渐渐有些支持不住。
妹子被几个大妖轰的跟跑后退几步，脸色一阵惨白
"继维维
几名大妖围了上来，怪笑不已。
“你们你们莫要过来，我乃是李淳的道侣，你们敢动我一根汗毛，我夫君绝对不会放过你们的!
眼见妹子支持不住，李淳正要上前帮忙，突然间那妹子怒视几名大妖，来了这么一句。
厩！
李淳迈出去的脚此时正在半空中，顿时一脚踩空，身形一个粗，险些一头栽倒在地上，一脸无语的看着眼前这妹子。
这他喵的咱什么时候多了这么一个道侣?
显然，这妹子是在借李淳的名势来威吓众妖，以求活命的机会。
“李淳?就是那个大魔王李淳?太上圣人的高徒李淳？
其中一个大妖间道。
“对，我夫君正是太上圣人的高徒李淳!
妹子怒视几名大妖，大叫道。
那几名大妖围在一起，嘀嘀咕咕几句，似乎是极其的害怕李淳，然后转身，纷纷驾云逃遁而去
开玩笑!
能不怕嘛！
李淳这厮极其的狠辣，这厮为了区区人族，可以冲上天庭，将妖神斩杀！
李淳的名声已经在妖族传开，传说中李浮是大魔王，杀人如麻，极其的恐怖，因此几名大妖不敢得罪妹子，便逃"四七零"离了
妹子死里逃生，挂着长剑，大口大口的喘着粗气，一脸的庆幸，嘀咕道:“没想到李淳的名声这么好用!
随即，妹子一抬头，便看到了李淳。
李淳走了过来，看着妹子，手一翻，现出一颗丹药，递向妹子，道:“道友，你受伤了，这丹药可以缓解你的伤势!
妹子却冷哼一声，不理李淳，转身便走。
"呃？这么高冷吗？
李淳一愣，迈步跟上妹子，问道: "方才你说什么？你是太上圣人的高徒李淳的道侣？我没听错吧？李淳何时有了道侣？
妹子转头狠狠瞪了李淳一眼，沉声道:"哼，你管我是谁!
说着，继续驾云赶路

李淳犹豫一下，懒得搭理妹子，便驾云准备回首阳山
只是令李淳无语的是，这妹子去的方向，似乎也是首阳山.
"你这个誉待子。你跟着我做什么？
妹子以为李淳一路跟着她，不由大怒，沉声喝道
李淳翻了翻白眼，撇嘴道:“这路又不是你家的，你怎么就知道贫道跟着你了?
妹子咬牙，怒视李淳，沉声道:“告诉你，我的道侣是李淳，你最好离我远一点，否则让我夫君知道了，必杀了你而后快！
"呃？又来
李淳一阵无语，感觉这妹子似乎经常拿他的名头出去招摇撞骗，不由无语的问道:“你经常跟别人说你是李淳的道侣吗?
"要你管，我警告你，你最好离我远点，否则休怪我对你不客气！
妹子怒视李。咳牙切齿的道。
李淳翻了翻白眼，似乎并没有要离去的意思
妹子一咬牙，驾云向前急速奔去。
"这小丫头
李淳一阵无语，慢慢的驾云向前而行
这妹子不是别人，乃是西王母的弟子九天玄女。
西王母得到确切消息，说是妖族要围攻西昆仑，因此西王母要举行蟠桃大会，希望可以请来一些大神诵者御敌，逃过这次灾难，
大上老子乃是诸圣之首，因此西王母派自己的弟子九天玄女，亲自来首阳山请太上老子。
西王母在临行前跟九天玄女说，即便是请不到太上老子，也要请到太上老子的次徒李淳，因为妖族最怕李淳。
妖族早就派人潜伏在西昆仑的附近，九天玄女一出西昆仑，便被妖族给缠上了。
力.天玄女边战边逃，经过几番大战之后，体内法力枯竭，已经无力再战。
最后，九天玄女想起西王母所说的，妖族最是怕李淳，也最不想惹李淳，九天玄女急中牛智，说自己是幸淳的道侣
果真吓退了妖族！
只是她不知道的是，那是真下的幸淳就有她夸边不远处！
而日，后来车淳准备回首阳山，还被她当成是变态，一路跟随
九天玄女拼着最后的法力，加快速度，终于摆脱了李淳，来到了首阳山下，拱手道:“西王母弟子九天玄女求见太上圣人!
须臾，只见山中迷雾从两边拨开，走出一个看似极为憨厚的道人，这道人不是别人，正是玄都大法师
玄都大法师看到九天玄女，做了个请的姿势，道: "道友，请！
九天玄女点头，看着玄都大法师，问道:“敢问道友，可是李淳?
玄都大法师微微摇了摇头，道:"贫道非李淳，而是李淳的师兄玄都！"
九天玄女点了点头，正要迈步往首阳山中走去。
就在这时，只见李淳驾云而来。
九天玄女顿时大怒，转头怒视李淳，咬牙切齿的道:“吱，你这登徒子，还没完没了了，你竟然跟我来到了首阳山，你可知这首阳山乃是圣人道场，你不想活了不成?
李淳翻了翻白眼，懒得搭理九天玄女，在九天玄女目瞪口呆的眼神中，径直往首阳山中走去
“他他他
九天玄女伸手指着李淳，惊呼道。
玄都大法师则是一脸懵逼，看着九天玄女，苦笑道:“玄女道友，你你不认识我师弟?
"啊？你说什么？他他他他就是道友你的师弟李淳？
玄女瞪大了眼睛，惊得目瞪口呆，一脸的不可思议道

"是啊
玄都大法师点头道。
只是瞬间，九天玄女的俏脸便瞬间红成了猴屁股，就连脖颈耳根也瞬间红了，羞的恨不得找条地缝钻进去，
她方才说她是李淳的道侣，而李淳就在她旁访！
这他喵的，这么巧合的事情，竟然赶上了！
而且，更要命的是，她还误会李淳是变态，一路跟着她，现在想想，人家是回首阳山，哪里是跟着她
丢人！
简直丢人丢到姥姥家了！
力天玄女现在想死的心都有了，太他喵的尴尬了。
玄都大法师不明所以，看着九天玄女，讪笑道:“那个玄女道友，你.你这是怎么了?走啊
力.天玄女了一声，低着头。跟着玄都大法师待首阳山中走去。
说实话，九天玄女现在最不想来的地方便是首阳山了，她怕一会见到李淳，那得有多尴尬
九天玄女想掉头便走！
伯她不能!
此刻，西昆仑危在旦夕，她若是不能请得太上老子，又或者是李潦回西昆仑，那西昆仑可就真危险了
上首阳山的路很短，但九天玄女却像是走了亿万年似的，每走一步，腿上犹如灌了铅水似的，根本走不动，
因为她不知道待会该如何面对李淳！
另一边，李淳来到首阳山，幸青青正在玩耍，看到幸淳，欢呼一声，跑了过来，一下子扎进了幸淳的怀里，师傅师傅的叫个不停，
李淳摸了摸李青青的小脑袋，苦笑道:“好了，为师还得给你师祖去请安，否则你师祖就炸锅了!
李青青这才放开李淳，
李淳迈步往太清殿中走去
待到太清殿，见了太上老子，李淳拱手道:“见过师尊！’
“臭小子，你终于肯回来了，贫道问你，木公呢?木公何在?
太上老子一脸无语的看着李淳，问道。
李淳咧嘴，讪笑道:“那个那个木公他他想出去溜达一圈，便下首阳山去了！
“混账东西，你
太上老子气的暴跳如雷，怒道:“定是你欺负的人家不能在首阳山上待，人家才下山而去的!
“腿长在木公前辈的身上，木公前辈想走便走，弟子哪里有那个本事啊.
李淳低着脑袋，道。
太上老子一阵无语，苦笑道:“你可知，那木公哎，罢了，跟你说了，你也不明白！
事实上，太上老子想说什么，又在考虑什么，李淳再清楚不过了。
太上老子真有那么好心，为何要救东王公?
自然不是！
洪荒之中到处牵扯着利益，太上老子救木公，自然是为了自身的利益，要不然太上老子闲着蛋疼，去救木公玩?

自然是，太上老子推演天机得到信息，知晓这木公乃是后世转世的东华卜仙!
这上八洞的神仙，便是由东华上仙拉扯起来的！
这上八洞神仙，与阐教的十二金仙有着异曲同工之妙，可以自然而然的聚拢气运。
这才是女卜老子救东干公的主要目的！
师算。两干母高往力,天玄女到了！
就在这时，玄都大法师带着九天玄女走了进来，向太上老子拱手道，
九天玄女俏脸羞红，不敢看李淳，向太上老子拱手道:"玄女见过太上圣人，祝太上圣人圣寿无疆！
太上老子虚扶起九天玄女，见九天玄女脸色有导样，不由问道:“玄女，你可是受伤了?怎么脸色这船潮红?
"啊？那个.那个没事，晚辈没事，多谢圣人！
九天玄女忙道
太上老子点头。
一旁，李淳却是笑吟吟的看着九天玄女，一脸戏谁的表情
九天玄女的俏脸似乎更红了几分，强忍住不去看李淳，向太上老子拱手道:“太上圣人，我家师尊有请圣人前去西昆仑参加蜡桃大会，还请圣人务必要前往！
参加桃大会?
太上老子又不傻，自然知道西王母举办蟠桃大会的目的.
犹豫一下，太上老子看着九天玄女道:"那个贫道近日要闭关，这翁桃大会便去不成了
力,天玄女大急，都快急哭了。
就在这时，太上老子话锋一转，看向李淳，道:“淳儿，你便代替为师去一趟昆仑山吧，西王母乃是贫道的故友，你此去能帮什么，便尽量帮忙吧！
"是，师尊！
幸凉向太上老子拱手道。
"多谢李淳道友了！
九天玄女犹豫一下，还是向李淳拱手道。
李淳抬头一脸玩味的看着九天玄女，嘴角着笑容，笑眯眯的道:"玄女道友，方才在山下的时候，你说什么?你好像说你是贫道的道侣?"
现场众人听得齐齐一个超
太上老子几乎一头从云床上栽落下来，
玄都大法师也是瞪大了眼睛看着幸淳和九天玄女，那眼神，分明是在说，你们有奸情的意思
就在这时，李青香将小脑袋探了进来，一脸兴奋的看着九天玄女，道:“师娘?我有师娘了?
九天玄女的俏脸瞬间再次红成了猴屁股，一脸尴尬的看着李淳，看她那气愤的样子，恨不得将李淳生吞活剥了似的。
"怎久？不是吗？难道是贫道听错了？可是不可能啊
李淳笑眯眯的道
九天玄女俏脸羞红，强忍住暴走的冲动，看着李淳，咬牙切齿的道:“方才情况危急，我...我也不过是借道友的威名，震懦那些个宵小罢了!
“哦、这样啊
李淳嘴角的坏笑似乎更浓了几分
太上老子一脸的无奈，看着李浮，道: "那个淳儿，事不宜迟，你便随着玄女一同前去昆仑山赴宴去吧！
"是，师尊！
李淳向太上老子拱手道.

"师尊，我也要去，我听说那蟠极好吃，我还没吃过呢，师祖，你就计师尊带我一同前去嘛
率青青跑了进来，撒娇模式开启道。
太上老子无奈，苦笑道:“淳儿，你便带青青一起去吧!
"欧耶，师祖最好了！
李青青大喜，欢笑一吉、
李淳摸了摸率青青的小脑袋，苦笑不已，道:“你可以跟为师去，但你一路上，你要听为师的话！
"哦，我保证听师尊和师娘的话！
李青青点头道。
"我不是你师娘
力.天玄女恶狠狠的道，
李青青吐了吐舌头，吓得钻到了李淳的背后
当即，李淳三人便出了首阳山，一路驾云，前往西昆仑而去。
“那个玄女道友，你是不是经常假扮贫道的道侣，出去招摇撞骗啊?
李淳看着九天玄女，终干问出了心声。
九天玄女一头黑线，俏脸羞红，强忍着怒意，道:“没有，只有那一次而已
"哦，那还4.5好，那还好，要不然贫道的名声被你坏了，那可就不好了
李淳拍了拍胸口，嘀咕道。
行至半路，一道神光冲天而起，挡住了三人的去路。
李淳拨开云雾，向下望去，只见山谷中霞光异彩，瑞气蒸腾，不由欣喜不已，咧嘴笑道:“如此异象，必有宝物出世!
说着，李淳拉着李青香，便向山谷方向飞去。
"喂，李淳，你
九天玄女大急，有些无奈，虽然有些不情愿，但还是驾云向下追李淳而去
待到山谷中，只见一颗巨大无比的巨树巅立在山谷中，华盖避天，几乎将整个山谷遮盖，华盖之下结着一颗黄澄澄的果子。
那果子灵性十足，有玄光溢出，荡漾着一圈一圈的光晕，一看便知道非凡物.
"这是毕华果？
李淳欣喜道。
毕华果、李淳在大上老子的典籍中看到过此果，此果乃是上品先天灵根，蕴含极强的灵力，而且内中含有炽火之力，可助人修成三陈真火，
只是在灵根的旁边，站着三个道人，这三个道人不是别人，正是截教的长耳定光仙、毗芦仙和金箍仙马遂
"本流！
三人看到李淳，脸色微变，惊呼道。
李淳看到三人，笑眯眯的向三人打招呼道:“三位师弟，别来无恙啊，哦，对了，你们身上的伤势好了些没有?
三人听得闷哼一声，一脸惊怒的看着李淳
李淳转头看向毕华果，又转头看向长耳定光仙三人，笑眯眯的道:“三位师弟，贫道掐指一算，这毕华果与贫道有缘，三位师弟便将这毕华果让给贫道，如何?贫道必当感激涕零!
李淳没想到，有一日，他能用得着准提道人那一套！

第一百二十三章怒通天，三清掐架！ (3)
"放屁，这毕华果乃是我们先发现的，你却说与你有缘，李淳，你还要不要脸了？
长耳定光仙一听，顿时暴怒道。
率渲听的翻了翻白眼，撇嘴道:
"贫道说着毕华果与贫道有缘，便是有缘，怎么?不服?不服我们可以趁着毕华果还没有成熟，来，我们来做过一场，如何?
长耳定光仙听得暴怒，大喝道:“李渲，你以为我们怕你不成?
率大点其头，笑眯眯的道:“不错，贫道还真是这么认为的！
展！
一旁，九天玄女听得一阵无语，暗道:“这人的脸皮可真厚
长耳定光仙暴怒，看着李淳，咬牙切齿道: "李淳，做过便做过！
李淳笑眯眯的看着长耳定光仙三人，道:“你们一起上吧，定光仙师弟，你一个人，非贫道的对手!
‘李淳，你太放肆了！
长百定仙气的身发抖，大喝道:“起阵！
说着，纵身跃起，手一翻，现出一面旗子，抖手将旗子抛出，插在李淳的乾位之上。
，将旗子抛出
与此同时，毗芦仙和金箍仙马遂二人也大喝一声，纵身跃起，二人也取出一面旗子，
三人同时作法
顿时，三面旗子神光大放，连成一线，
片刻的功夫，只见天旋地转，斗转星移，滚滚黄沙冲天而起，从乾元位置飞起，形成一条巨大无比的土龙。
土龙呼啸，张牙舞爪，呼啸连连，看的人心惊肉跳
李青青吓了一跳，急忙藏在九天玄女的身后，急道:“师娘，师傅不会被打死吧?”
这个时候，九天玄女也顾不得跟李青青瞎扳扯什么了，双目直勾勾的盯着大阵，皱眉道: "此阵变幻莫测，实在是诡异神秘，你师傅怕是怕是真危险了
李青青顿时大急，急的满头大汗，都快哭了，急道:“师尊，您可千万别有事啊，你走了，我和师娘可怎么办呀，早知道跟师尊出来这么危险，我打死都不出来了，呜呜呜
"发现危险，开启战斗模式！
"分桥敌人阵法中，分析道韵，分析磁场变化中.
'分析成功，此阵为三才乾元阵，系统已经将阵法烙印于宿主的脑海中！
大阵中，李淳的脑海中适时地响起系统的声音。
"三才乾元阵?看来这三个憨货，为了对付我，还改进了先天三才大阵，也是费心了
李淳挑了挑眉头，嘀咕着
一处阵门，大叫道:"李淳，今日你跪下给贫道三人磕三个响头，贫道就饶了你，否则休怪贫道对你不客气!
大阵起，长耳定光仙立于-
"哼，对，李淳，今日你与我们三人磕三个响头，我们便饶了你！
毗芦仙也大叫道
"嘿嘿，李淳师兄
你何时多了这么个漂亮的道侣？还有这么好看的一个小徒弟？这样吧，你将你的这位道侣让给贫道，贫道或许还可以饶你一命
金箍仙马遂看了一眼一旁不远处的九天玄女和李青青，桀桀怪笑道。

九天玄女的俏脸顿时红了，咬牙切齿的看着金箍仙马遂，看她那样子，恨不得将金箍仙马遂碎尸万段了。
率淳翻了翻白眼，一脸看傻逼似的看着长耳宇光仙三人，撇嘴道:“你们三个傻逼，就这般破阵，也想困住贫道，简直是痴人说梦！
说完，李淳的身形动了。
他的速度极快，在大阵中留下一道道残影！
更令长耳定光仙三人目瞪口呆的是，李淳所走的路线，完全就是三才乾元阵的生路，就好像李淳对三才乾元阵极其熟悉似的。
"这这不可能
长百完光仙三人惊得目瞪口呆，几平不敢相信自己的眼睛，
下一刻，李淳的身影便出现在长耳定光仙的眼前，长耳定光仙吓了一跳，急忙启动阵法，要攻击李淳
但李淳的谏度比他更快！
他刚抬手，李淳一个大耳刮子便抽在了长耳定光仙的老脸上，直接将长耳定光仙抽的连滚带翻的向后跌去，轰然撞塌了身后的一座延绵数亿里的大山
长耳定光仙被抽飞，三才乾元阵顿时被破。
金箍仙马遂和毗芦仙二人顿时大惊失色。
二人正要对付率淳，就在这时，九天玄女身形一闪，掠到金箍仙马遂的跟前，玉手伸出，学着李淳的样子，一个大耳刮子狠狠的抽在金箍仙马遂的老脸上
余箍仙马遂被抽的惨叫一声，倒飞而出，不知道跌出了多少亿里
"零草，这女人真可怕
剩下芦仙看的吓了一跳，惊呼道
李淳看的也是目瞪口呆，咧嘴道:“果然女人不能招惹
眼见金箍仙马遂和长耳定光仙都被抽飞了，剩下的毗芦仙急的满头大汗，都不知道该怎么办了
就在这时，毗芦仙看到了不远处的李青青，不由眼睛一亮，一发狠，向李青青冲去，便要将李青青抓起来当人质，威胁李淳。
"啊，师尊救我
李青青吓得魂飞魄散，惊恐的大叫了起来
"毗芦仙，你找死！"
李淳一看，顿时暴怒，身形一闪，掠到毗芦仙的身后，大手伸出，一把抓住毗芦仙的道袍，大吼一声，直接将毗芦仙甩了出去。
毗芦仙被甩的狠狠的跌入大河当中。
李淳冷呻一声，大手伸出，周身蓝光闪耀，那条大河竟是被李淳直接托了起来
"啊，李淳，你
毗芦仙吓得亡魂皆冒，惊恐的大叫了起来
“哼，毗芦仙，你可真是作死，既然你想死，那贫道便成全你！
龙有逆鳞，触之必死！
李青青是李淳的弟子，李淳将李青青当作亲人一般看待，这毗芦仙竟然敢对李青青下手，这让李淳对毗芦仙动了杀心。
李淳冷哼一声，双目中杀意进现，猛的一握，但见那条大河突然暴动了起来。
大河的两边像是一条大蛇一般，首尾相接，竟是向毗芦仙卷起来。
顷刻之间，一条浩瀚的大河竟是被李淳压缩成了数丈大小的水球，恐怖的水压疯狂的挤压着毗芦仙，将毗芦仙压的周身血管砰评砰的炸开
鲜血狂飙而出，瞬间染红了水球。
卧芦仙瞬间成了个血人，痛苦的惨叫了起来，

这一刻，毗芦仙胆颤心惊，因为他知道，再过片刻的功夫，他怕是就会被这水球生生的挤压成肉饼
盼芦仙其至只经威受到了那产的气自！
死亡的恐惧感瞬间遍布毗芦仙的全身，让啦芦仙胆颤心惊，都快吓尿了
长耳定光仙和金箍仙马遂飞了回来，看到这等情况，也是吓得亡魂皆冒，惊恐的大叫道:“毗芦仙师弟
"死！
率淳冷哼一声，狂暴的法力涌出，不住的压缩着水球，便要将毗芦仙生生的压爆
眼看毗芦仙便要身死道，就在这时，突然间虚空中伸出一只大手，大手屈指在水球上轻轻的一弹，那水球轰然炸开
毗芦仙跌落在地上，大口大口的喘着粗气，一脸惊恐的看着李淳。
李闷哼一声，抬头看着虎空中。
只见虚空荡漾，通天教主从虚空中钻了出来，身后紫气连天，瑞气蒸腾，甚至有气运金龙呼啸
"见过师尊！
卧芦仙、长耳定光仙和余筛仙马看到通天教主将临，慌忙向通天教主拱手道
通天教主虚扶起三人，屈指一弹，一道神光没入毗芦仙的体内。
毗芦仙身上的伤势顿时好了许多，慌忙拜道:"多谢师尊，请师尊替弟子做主
通天教主转头看向李淳，微微皱眉，冷哼一声，:“李淳师侄，毗芦仙再怎么说，也是你的同门师兄弟，你如何能下这般重的手?甚至还要打杀于他?
幸淳抬头直视通天教主，丝毫不客气的忍了回去，怒道: "三师叔，毗芦仙也知道贫道与他是同门师兄弟，那他为何突然向贫道的弟子动手？
通天教主眉头大皱，看着幸淳，沉声道: "幸淳，你太放肆了，竟敢跟贫道这般说话？
李淳冷笑一声，丝毫无所畏惧，冷冷的看着通天教主，沉声道:“弟子只不过是在跟三师叔说一个事实而已，怎么?三师叔这便恼羞成怒，要对弟子动手了?"
"李淳，你放肆！
涌天教丰暴怒，周身恐怖的圣威如同潮水一般，铺天盖地一般的向李淳压来
一旁，九天玄女和李青青被压的喘不过气来
而李淳却是丝毫不动。
李淳有混沌珠护体，莫说是圣人威压，即便是天道和大道威压，怕是也根本奈何不得李淳分毫！
本海奴视涌干教主。大叫道: "师叔，你这是要付着自己是圣人，欺负后辈不成？
通天教主涨的老脸通红，恨不得一巴掌拍死李淳
就在这时，虚空中又是一道冷哼声响起
恐怖的圣威传来，滚滚压向通天教主
顿时，李淳这边压力大减
力,天玄女和李青香顿时如释重负，一脸惊恐的看着半空中的通天教主
涌天教主眉头微皱，转头看向虚空中，只见太上老子骑着香牛缓缓走了出来
“三师弟，你可真是愈发的出息了，后辈晚生的争斗，你一个圣人竟是要插手?你在这里欺负贫道的徒子往孙，你可问过贫道了?
太上老子走了出来，看着通天教主，沉声道。
通天教主老脸狠狠的抖了抖，看着太上老子，皱眉道: "大师兄，非是贫道仗势欺人，而是你这弟子李淳太过分了，竟是要打杀毗芦仙！贫道不得已，这才出手！
"三师弟，你怎么不问问，李淳为何要打杀毗芦仙，还不是毗芦仙太过分，竟然对青青动手？这才触怒了李淳，这一切，都是他咎由自取，怨不得别人！
太上老子铁青着老脸，沉声道.
就在这时，虚空再次荡漾，元始天尊骑着四不像走了出来，看着通天教主，皱眉道:"通天师弟，此次的确是你的弟子过了，你还不快向大师兄道歉?

通天教主闷哼一声，一脸惊怒的看着示始天尊，咬牙切齿道:"元始，你口来当指尿根?"
元始天尊老脸顿时铁青，怒道:“通天，你太放肆了，目无尊长，难怪教出这般不知轻重的弟子!
贫道如何教弟子，还轮不到你来指指点点！
涌天教主顿时暴怒，狂吼道，
元始天尊也是气的浑身发抖。
这二人一见面就掐，倒是将太上老子惊在了一边。
太上老子被二人吵得一个头两个大，不由翻了翻白眼，怒道:“好了，你们两个见面就吵，成何体统，此次事情，便就此褐过!
说着，大上老子大手伸出，直接摘了毕华果。
长耳定光仙三人顿时大急。
涌天教主老脸铁青，大袖一挥，卷起三人，便回金鳌岛去了。
"大师兄，哎，这通天真是愈发的不像话了
元始天尊看着女上老子，话里话外都有挑拨离间的意思。
大上老子叹了口气，一脸的无奈。
元始天尊向太上老子一拱手，然后便要离开，突然，元始天尊看到了李淳，笑眯眯的道:"贤侄啊，待西昆仑结束了，可来我东昆仑看看！
"是，二师叔，弟子一定去！
李淳向示始天尊拱手道，
"好好好.
元始天尊轻笑，转身遁入虚空中，也走了。
气急败坏的道: "你这个逆徒，贫道让你去西昆仑，你这西昆仑还没去，便惹出了这么大的祸端，你你可真有你的，你气473死贫道了，你
待众人走后，太上老子一脸阴沉的看着李淳
幸淳翻了翻白眼，撇嘴道: "师尊，是那截教中人挑事在先，弟子若是不还手，岂不是堕了师尊您的名头？
太上老子听得闷哼一声，没好气的瞪了李淳一眼，怒道:"臭小子，你少给贫道惹是生非，贫道可没工夫整日跟在你身后给你擦屁股！
“那个那个师尊，弟子知道了
李淳咧嘴，向太上老子拱手道
太上老子又瞪了李淳一眼，将毕华果扔给李淳，然后催动青牛，转身遁入虚空中，便往首阳山而去。
李青青拍了拍胸脯，松了口气，苦笑道:“师尊，好危险啊，若不是师祖前来，我们就完蛋了，幸亏有师祖，哎呀，坏了，我怎么忘了跟师祖回去了，跟着师尊你太不安全了
李淳听得一头黑线，怒斥道:"死丫头，方才你忘了是谁拼死救你?你师祖靠谱?你师祖才不靠谱呢，你看你三师叔祖，弟子有难，连牛都顾不上骑便赶来了，你师祖倒好，我们有难，他还去骑了
"哦，似乎也是
李香香皱眉沉吟道
虚空中，太上老子听得身形一个赵超，破口大骂道:“逆徒，逆徒
下一刻，虚空中一个鞋子飞了出来，朝着李淳便砸来。
李淳身形一闪，避了过去，惊恐道:“哎呀，此地不宜久留，快走！”
说着，拉起李青青和九天玄女，便向远处遁去。
-口气，飞出数亿里，李淳才停了下来，大口大口的喘着粗气，惊呼道:“你师祖的飞鞋神技似乎又精进了不少，方才为师差点就没有躲开
=人休息了一会，
，痛继续驾云而行，
行至半路，突然之间前方乌云滚滚，一人迎面向他们飞来，撞了个正着。

此人不是别人、正是妖圣飞廉
"幸淳
飞廉一脸惊怒的看着李淳，又看了看李淳身旁的九天玄女。
"飞廉
李淳也是吓了一跳，手一翻，现出一把丹药，恶狠狠的看着飞廉。
飞廉一头黑线，一脸警惕的看着李淳，怒道:“李淳，本座今日不是为你而来，你身旁这人乃是西王母的弟子，你将他交给本座，本座立马便走！
九天玄女顿时紧张了起来。
李青青也是一脸紧张，欲哭无泪的看着李淳，嘀咕道:“哎呀，跟着师尊实存是大危险了，师尊不是在打架，就是存打架的路卜，直要命.
李淳却是一脸玩味的看着飞廉，笑眯眯的道:“飞廉，玄女今日怕是你带不走了，她是我首阳山的贵客，在贫道将她安全送达西昆仑之前，怕是谁也带不走他！
"李浮，你你休要放肆！"
飞廉大怒，沉声喝道。
"来啊，贫道怕你不成?
李又取出两把丹药，一脸盛怒的看着飞廉，一副要拼命的样子。
分享
打赏
举报

第一百二十四章师娘，你是在吃你师尊西王母的醋吗？ (4)
"对呀呀，牛得，牛啊，跟苏师尊实在是女危险了，师尊算不是有打架，就是有打架的路上，青青后悔出来了，呜呜呜..
李青青看到这种情况，顿时吓的俏脸惨白，嘀咕道。
李淳听得一头黑线
九天玄女也是一阵错愕，李淳胆大包天，天不怕地不怕，他这个弟子却是胆小如鼠，怕死的很
飞廉一脸惊怒的看着率凉手中的丹药，最终还是没敢动手，一咬牙，沉声道:“李淳，算你狠！
说着，遁入虚空中，消失无踪了。
本淳也是松了一口气
九天玄女感激的看着李淳，道:"方才多谢你了!
李淳咧嘴一笑，道:“我们是道侣嘛，贫道帮你，那不是应该的嘛!
九天玄女的俏脸又瞬间红成了猴屁股，一脸惊怒的看着李淳。
“哈哈哈
李淳却是哈哈大笑，随手一弹，将一颗丹药弹入嘴中，然后彷如吃糖豆子一般，咀嚼了起来。
九天玄女又急又气，看着李淳，好奇的问道: "方才你吃的是什么丹药？
李淳咧嘴笑道:“普通的养气丹啊！
九天玄女听得身形一个题想，几乎一头从云头上栽落下去，一脸古怪的看着李浮。
李淳这个人真是古怪！
真真假假，让人琢磨不透！
九天玄女不禁对李淳好奇起来，只是她不知道的是，当一个女人对一个男人产生好奇感的时候，是很危险的。
九天玄女想着飞廉若是知道被李淳用一把普通的丹药吓退，怕是会气的吐血吧。
如此想着，九天玄女脸上浮现出笑容，驾云去追李浮去了。
看着李淳的背影，九天玄女草名的感觉到安全。
甚至，李青青唤她师娘，九天玄女这才都鬼使神差的没有反对，反而心中有些窃喜。
李淳正行间，突然间只见前方雷云滚滚，乌云密布，黑云压下来，似乎整个天都要塌了下来似的
"这是有生灵在度雷劫?
李淳挑了挑眉头，犹豫一下，化作一道流光，便向前方遁去。
“哎呀，李淳，你又要做什么.
似李淳这般边走边多管闲事，何时才能到达西昆仑，九天玄女又急又气，虽然很气愤，但还是拉起李青青，去追李淳去了。
李淳等人来到一处山中，只见山中有一只形似白鹤，但却单足，额头上有红冠的生灵，这生灵此刻正自渡劫。
"这是神鸟毕方？
李淳挑了挑眉头，认出了毕方。
-年屋.
恐怖的雷霆从天而降，猛的向那鸟劈去。
神乌毕方仰天啼鸣一声，张口吐出一颗火球，迎向天空中的雷霆。

红球与雷霆狠狠的相撞，讲发出色彩斑澜的神光冲击波，将半空中的一切东西横扫。气流被震荡的不住的翻滚，形成了恐怖的飓风。
"咔嚓咔嚓
天雷似乎被激怒了，一道接着一道，疯狂的劈了下来
毕方鸟来不及反抗，硬生生的受了几道天雷。
饶是毕方是神鸟，但也被劈的够呛，整个鸟身上气息萎靡，甚至羽毛都焦糊了
毕方抬头一脸心怪的看着天空中，发出一声不甘的啼鸣声。
毕方乃神鸟，它的一生有九次雷劫，每度过一次，便会进化一次，实力便会增强一次，但若是渡不过雷劫，毕方就会被雷劫劈的魂飞魄散，连渣渣都不剩了。
显然，这只毕方有些力不存心了。
"咔
又是一道天雷轰了下来，恐怖的火蛇划破天际，彷如死神的号角，宣布了毕方的死亡。
就在这时，李淳出手了
李淳手一翻，现出十二品净世白莲，抖手一抛，十二品净世白莲滴溜溜的旋转而出，挡在毕方的头上，垂下道道玄光，护住毕方的周身。
"海
雷雯劈在十二品净世白莲之上，劈的神光乱窜，白莲颤抖，
但十二品净世白莲还是挡住了雷劫。
"咔喀咔嚓
紧接着，一道道雷霆彷如决堤的大坝一般，疯狂的轰在十二品净世自莲之上，但都被十二品净世白莲一道又一道的挡了下来
最终，天空中的劫云退去
李淳收回了十二品净世自莲。
一道神光自九天扎了下来，轰然落入毕方的体内。
毕方顿时体型大了一圈不止，气息比之前更是瞬间增强了数倍不止
毕方进化了!
进化之后的毕方，通体闪烁着圣洁的白光，威风凉凛，一看便知道非凡物。
毕方振棚，来到李淳跟前，用脑袋蹭着李淳的裤腿，
李淳笑道:“青青，喜欢毕方吗/？
"喜欢
李香香欢呼一声。
李淳看着毕方，笑道:“毕方，这位乃是贫道的弟子李青青，你可愿意当她的灵兽，伴她成长?
"小单原意！
毕方竟是发出一声女声，应道
李青香欢呼一声，上前抱住了毕方，上下打量了起来
‘原来是李淳道友啊..
就在这时，一道流光射来，流光敛去，露出一个胖乎乎的道人.
这道人着西方打扮，不是弥勒佛，又是何人。
"弥勒道友，我们又见面！
李淳咧嘴笑道。
弥勒佛看了一眼李淳，又看向李淳身旁的毕方，顿时眼睛大亮，向李淳合十道:“那个李淳道友，此毕方神鸟与我西方有缘
“滚犊子！

不等弥勤佛把话说字。李淳便知道弥勤佛想拉什么尿。瞪间一秒变脸。直接打断了弥勤佛的话
弥勒佛脸上的笑容僵住，看着李淳，又看了一眼毕方神鸟，咬牙道:“李淳道友，这毕方神鸟的确与我西方有缘，贫道此次前来，乃是特意为了度化它的
"滚犊子，别让贫道说再说一次，否则贫道将你打成猪头！
李淳恶狠狠的看着弥勒佛，咬牙切齿道。
弥勒佛老脸剧烈的抽搐，目光闪动，看着李淳，道:“李淳道友，你听贫道说，这毕方神鸟它
“我听尼个头！
李淳暴怒，大喝一声，操起沙包大的拳头，一拳便向弥勒佛的老脸砸去。
弥勒佛吓了一跳，急忙撑起护体罡气抵挡。
率淳这一举，夹杂了力之法则的无上神力，顺带着将弥勒佛的护体罡气的力道也借了过来，两相神力叠加，瞬间爆发。
只一拳，便将弥勒佛砸的连滚带翻的向后跌去，轰然撞塌了身后的一座大山。
率淳欺身而上，一屁股坐在弥勒佛的肚子上，双拳犹如疾风暴雨一般，疯狂的轰在弥勒佛的老脸上，直打的弥勒佛"激嗷"惨叫不止.
"停停停，幸淳道方，贫道又算了下，这毕方神鸟与我西方无缘，别打了，求你，别打了.
弥勒佛被打的实在是受不了了，忙求饶道。
车淳这才停了下来
只见弥勤佛的老脸此时已经肿成了猪头，一脸欲哭无泪的看着李淳，咬牙切齿道: "李淳，算你狠，我们还会再见面的.
说着，弥勒佛急忙化作一道流光，向远处逃遁而去了。
率淳拍了拍身上的尘土
继续向前驾云而行。
身后，李青青欲哭无泪，神情有些慌乱，小声嘀咕道:“师伯说师尊是李祸祸，走到哪里祸害到哪里，我看师尊是李战战，不是在打架，就是在打架的路上，呜呜呜，跟着师尊太危险了，我真后悔
跟他出来，呜呜呜
九天玄女欲哭无泪，拉着李青青驾云前行，
毕方神鸟则跑了过来，脑袋将李青青一拱，便将李青青挑到了它的背上，振翅带着李青青向前急速的飞去。
"开漏
李青青一愣，随即烦恼又被欢乐所取代，咯咯咯的笑了起来，声如银铃，十分的好听。
力,天女女一愣，心中说不出的轻松，也笑了起来。
'我家夫人真美
李淳回过头来，笑眯眯的道
九天玄女的俏脸瞬间又红了，一脸羞怒的看着李淳
李淳看的一愣，咧嘴笑道:“夫人，你为何这么爱脸红?
"要死闹你
九天玄女大怒，去抓李淳。
李淳一闪，九天玄女抓了空。
"哈哈，抓不到，抓不到
李淳大笑了起来，向前狂奔而去，
"站住
九天玄女佯怒，去追李淳去了。
"师娘加油

身后，李青青坐在毕方神鸟的背上，小拳头握的紧紧的，为九天玄女加油
几人就这般打打闹闹，不觉便来到了西昆仑山脚下
此时，西昆仑山脚下有许多的仙人来赴蟠桃大会。
其中便有一人，也是李淳的老熟人，木公。
木公乃是之前的东王公转世，他本是男仙之首，而西王母是女仙之后。
早在上古时期，东王公便追求过西王母，这厮想着合并男女仙，一统洪荒，只是西王母认为东王公此人好大喜功，早晚招来祸端，便没有答应他，
再后来，东王公果真被妖族给灭了！
如今，东王公转世成木公，这厮仍旧贼心不死，想着帮助西王母度过此次劫难，然后抱得美人归，得到西昆仑的势力，能够东山再起，再建紫府。
因此，木公便也来西昆仑赴蟠桃大会了。
山脚下有仙女迎接各方仙人宾客。
木公在一名仙女的带领下，正要往西昆仑走去。
就在这时，只听八音仙乐齐响，一个极其美丽的女仙赤足而来，女仙身后彩带飘飘，一袭宫装，端庄典雅，却又不失妖媚，此女仙不是别人，正是那女仙之首的西王母
西王母驾云而来。
木公看到西王母，还以为西王母是为他而来，顿时大喜，伸出一只手，要向西王母打招呼
可是下一刻，他却发现，西王母径直从他的身旁掠过，而是直奔身后一人而去，
木公举起的手尴尬的僵在半空中，别提有多尴尬了。
然后，木公的目光便看到了一个人，
一个他最不想见的人，李淳！
而西王母奔向的人，不是别人，
，正是李淳
九天玄女看到西王母，忙向西王母拱手道:“师尊!徒儿幸不辱使命，请来了太上圣人的高徒李淳！”
西王母看着李淳，绝美的脸上笑颜如花，一双美眸打量着李淳，赞道:“果真是后牛可畏啊，幸淳小方心年英雄，今日一见，里直非月
所谓伸手不打笑脸人！
这西王母上来便对李淳一通吹捧，倒是让李淳有些飘飘然
被这么漂亮的妹子吹捧，那能不飘吗?
李淳看着西王母，咧嘴笑道:"
。两千母姐姐客气了。
本来，西王母的辈分比李淳大了一辈，李淳唤人家西王母一声前辈都不过分，但李淳一想到唤这么漂亮的妹子前辈，他便叫不出口，于是乎灵机一动，便称呼西王母为姐姐.
"呃？姐姐？"
西王母一愣，随即掩嘴轻笑，道:“李淳小友这嘴可真甜啊，走，快去山上，赏一赏我昆仑虚的风景如何?
"善，西王母姐姐请！
幸淳咧嘴笑道。
二人并肩，往西昆仑走去
“呸，不要脸
九天玄女朝着李淳的背影哗了一口，小声嘀咕道，
李青青抬头看向九天玄女，问道:“师娘是吃醋了吗?”
九天玄女俏脸一红，忙捂住李青青的嘴，急道:“我才没有吃醋，在这不许叫师娘，很丢人的
"哦，师娘
李香青道。
"你还叫

九天玄女刚放开李青青的嘴，又急忙捂住，
另一边，幸淳和西王母正行间，突然看到了老熟人木公，不由咧嘴一笑，热情的向木公打招呼，道:"木公道友，贫道存这里！
木公闷哼一声，实在是不想搭理
但西王母在李淳跟前，木公只得硬着头皮来到了李淳和西王母跟前，看向西王母，问道: "西王母道友，你还好吗？
"呃？这位是
西王母一愣，显然不认识转世后的东王公。
“哦，这位是东王
率淳伸长脖子，扯开嗓子大叫道。
"闭嘴
木公吓了一跳，急忙去捂李淳的嘴，
李淳闪身躲开，一脸玩味的看着木公，一副小样，爷还治不了你了。
木公最害怕的便是好族！
若是计帝俊和一二人知道东王公还活着，怕是二人想尽一切办法，都得弄死东王公，因此李淳方才那一嗓子嚎的，差点吓死木公。
毕竟，妖族对西昆仑图谋不轨，早在西昆仑附近布满了探子。
李怎一嗓子，差点暴露了木公的身份，木公能不害怕嘛
木公见势不妙，一脸求饶似的看着李淳。
"乖，这才乖嘛.
李淳走了过来，像是摸(吗赵好)一条狗似的摸了摸木公的头发
满脸的讨好之意。
木公强忍着暴走的冲动，皮笑不笑的看着李淳，敢怒而不敢言，
西王母见木公如此，心中对木公有些不喜。
木公见西王母皱眉，往向西王母传音道:“西王母道友，本座乃是东王公啊
"你是东
西王母听得目瞪口呆，惊呼道，
木公见西王母震惊，不由得意洋洋，
随即，西王母也只是淡淡的说了句:“道友，好久不见，请吧!
东王公应道。
西王母转头看向李淳，立马笑颜如花，态度与对待东王公，截然判若两人，道:“李淳小友，快请，姐姐亲自带你，游览我西昆仑美景，我西昆仑又唤昆仑虚，其上有瑶池盛景
东王公见自己爱慕的女人对李淳如此，而对他冷淡莫名，不由气的浑身发抖，只得咬牙切齿的跟在二人身后，一脸怨毒的看着李淳。
事实上，这也怪不得西王母
西王母不过是从利蒂出发！
，但说自了，也不过是一条丧家之犬罢了，甚至需要隐姓埋名，隐藏自己的身份而苟活
如今的东干公虽然转世重生，
再换句话说，木公来此，对西王母是有百害而无一利！
若是让帝俊和太一二人知道了木公的身份，帝俊和太一二人会怎么想?
是不是东王公和西王母二人联手了？要一起对付妖族？
这样，只会激发妖族对西昆仑尽早发动大战。
，李淳乃是太上老子的高徒，而且数次杀上妖族天庭，大闹天庭，帝俊和太一二人却也毫无办法
而李淳就不一样了，
其至，帝俊和大一二人因为李淳而下令，莫要去肆虐人族，甚至下了见了李淳，要躲着点走的命令关！

如今，洪荒虽大，除了那些个不愿意插手洪荒红尘事的圣人之外，似乎也只有李淳可以救西昆仑，可以教西王母了。
因此，西王母能不对李淳上心嘛
毛
分享
打赏
举报

第一百二十五章怒斥阐截二教仙，又多了一个师娘? (1)
西昆仑虽不是昆仑山脉的主峰，但西昆仑的美景绝对是洪荒第一
刚上西昆仑，李淳便看到了一望无际的瑶池
这瑶池与其说是池，到不说是海，称之为瑶海更为合适。
瑶海之上，碧波亿里，海天一色，似与天地相接。
海面上有一朵朵盛开的巨型莲花，莲叶上有玉檐卧着，又有蜻蜓点水之象
雨为玄妙的是，
，在瑶海之上有一座座飘在海面上的岛屿。
李淳凑近了看，才知道，那些个小型的岛屿竟是被一只只玄龟驮着，岛屿上还建有宫殿楼阁，有仙人在楼阁中饮酒论道，别有一番风景，
瑶海的正中间是一个巨大无比的莲花形状的仙岛。
仙岛之上乃是一片桃林，隐约可见桃花斑驳，红里透自，煞是好看
那里正是举世闻名的蟠桃林园。
李淳随着西王母来到了一座巨大无比的宫殿中
此时宫殿中摆满了一张张桌椅，桌子上面摆放着一盘肃灵果，还有那诱人的播桃
西昆仑之上除了蟠桃之外，还有琼浆玉液也是举世闻名。
“李淳小友，请上座！
西王母将李淳请到了左手边第一个位置上。
那个位置，原本是给太上老子准备的，太上老子没有来，自然便是李淳占了
紧接着，阐教广成子、赤精子二仙也来了。
截教长耳定光仙、毗芦仙和金箍仙马遂也来了。
各自落座，仙友满朋.
西王母此次举办蟠桃大会的目的很明显，就是为了抵抗妖族
不过，在座的，大多数人都是为了蹭吃蹭喝的，就比如西方教的弥勒佛等人
随着两干母一声令下，
蟠桃大会便开始。
菜过五味，酒过三巡
蟠桃大会正酣之时，西王母取来一颗巨大无比的桃子。
这颗桃子明显与在场的所有蟠桃都不一样，要比他们服用的那些个蟠桃大了一圈不止，而且道韵延绵，灵光波动十足。
西王母端着蟠桃，看着在场众人，笑道:“诸位道友，大家都知道本宫的蟠桃树共九千株，但你们不知道的是，这九千株蟠桃皆是由本体先天壬水蟠桃树繁衍而来的，这颗蟠桃，便是那本体先天于
水蟠桃树结出来的首桃。
“此本体蟠桃树，一万年开花，一万年结果，再过一万年果子可成熟，而且只结一枚桃子，便是这首桃！’
西王母端着首桃，笑眯眯的道
众人看的双目神光大放，死死地盯着西王母手中的首桃
西王母看着众人，笑眯477眯的道: "想必大家也都知道，此次本宫举行蟠桃大会的目的，那妖族要犯我西昆仑，此次若是能有人帮我西昆仑退了妖族，这首桃本宫便双手奉上，而且....今后百万年
之内的首桃，皆归那人所有！
众人听得纷纷倒吸一口凉气

孤出扬时嘈杂了起来。人们群情激愤
但一想到，要对付妖族，这些个人便怂了。
率看的冷笑连连，一脸的不屑。
这些人来昆仑山，大吃大喝的，末了却不为人家出一点力，也真是够可以的
“那个那个贫道突然想起，贫道还有些事情未处理，便先告辞了!
弥勤佛率先起身，向两干母合十，然后急匆匆的下两昆仑而去
这厮是典型的来蹭吃蹭喝的人!
有弥勒佛开头，现出顿时炸开了锅，人们纷纷起身，以各种理由离开。
那个我家夫人要牛了。
，我得回去看看，
"我家夫人也生了，我也得走了！
我得回去娶二姨大去了，告辞，告辞..
这些个仙人们唯恐妖族攻上来，殃及池鱼，纷纷找理由离开，而且找的理由一个比一个奇萨，让人听得瞪目结舌
一时之间，逃离现场的人竟是去了大半，只留下了不到四分之一的人。
"哼，一群贪牛怕死的酒囊饭袋！
木公首先坐不住了，起身看向西王母，拱手道:“西王母，这首桃，贫道要了，妖族要是赶来，贫道定叫他们有去无回！
西王母俏脸狠狠的抖了抖，一脸怀疑的看着木公
你他喵的上古时期就被人家妖族给灭了，现在还在这里吹牛，别人能信你吗?
木公见西王母有些不信，大叫道:“西王母，你且宽心，贫道认识一些故交好友，有血海的冥河老祖，有雷泽的雷神，还有镇元子大仙、红云老祖等等，贫道这便去拜访这些个故友，请这些故友来
相助西昆仑！
众人听得嘘不已，一脸惊骇的看着木公，不知道木公是什么身份，竟然能请得来这些个上古大神
要知道，木公所说的这些个大神，皆是紫霄宫红尘客，都是洪荒之上数一数二的高手。
能与这些人相交，那木公能是普通人吗？
一时之间，木公一番话，吸引了大多数人的目光
木公顿时得意洋洋，似乎飘到了云端，
西王母听得眼睛一亮，欣喜道:“若能得这些个大神的帮助，我西昆仑定(bbef)能无虞！
木公看着西王母，大笑道:“西王母且宽心，待我修书几分，
，你且潜人送去，这些个故交好方，必当前来相助!
说着，木公取出几块玉简，烙印上话语，便交给了西王母。
西王母急忙交给仙娥，让仙娥们送去。
一时之间，木公成了在场的焦点，众多仙人纷纷上前散酒，想要结识木公
而李淳却坐在一旁，不以为意。
过了不知道多久，第一个派出去的仙娥折返了回来。
西王母见只仙娥一人回来，不由问道:“请的人呢?
那仙娥苦涩道:"回皇娘娘，我依照木公的指示，到了血海，见了冥河老祖，冥河老祖只是推脱，说..说他还有事，不便前来，便将我赶了出来.
"冥河他....他怎敢这样？
一脸惊怒的看着仙娥，怒道: "你可让冥河老祖看了本座的玉简？
木公的老脸顿时涨红无比，
仙娥点头，道:"回禀上仙，冥河老祖看了，但但却只是推脱不来

众人一脸怀疑的看着木公
木公老脸涨红，恼羞成怒道:“哼，这冥河，看来本座得抽空去拜访一趟他去了！
须臾，第二个仙娥也折返了回来，也是一人归来。
西王母俏脸微变，问道:"如何7
仙娥忙拱手道:"娘娘，我领了木公上仙的玉简前去万寿山，镇元子大仙和红云老祖皆推脱有事不来
"好你个镇元子和红云，你们竟然也敢不来，待来日，本座定当去万寿山，捣毁了你的五床双！
木公一听，像是被踩了尾巴的猫儿一般，一蹦老高，
气的暴跳如雷，发誓赌咒道。
众人唏嘘不已，向木公投来了严重怀疑的目光。
显然，众人都在怀疑，木公这厮怕是个吹牛逼大王
须臾，又有一个仙娥回来，当然，也是一人归来。
西王母俏脸彻底的变了，看着仙娥，问道:“可请来了雷神?”
那仙嫌苦涩道: "娘娘，我奉了上仙旨竟前往雷泽，连.连雷泽都没进去，甚至许雷神都没见着.
木公惊怒道:"你可将玉简呈上？
仙娥苦涩道:“回禀上仙，我去了第一时间便奉上玉简，奈何奈何雷神只是不见我
众人听得齐齐喷出一口老血，暖间炸开了锅，一脸潮讽的看着木公
"这木公到底是何许人也?怎么这么能吹牛逼?
"啊呸，什么认识冥河老祖，镇元子大仙的，人家却根本不鸟他，此人吹牛逼的本事，怕是洪荒第一人，无人能及！"
“哎呀呀，这人可真是够可以的，我见过不要脸的，还没有见过如此厚颜无耻之人，这牛逼吹的，你怎么不一口气吹的妖族退兵呢?
面对众人的狂轰乱炸，木公羞的老脸涨红，恨不得找条地缝钻进去，恨得牙痒痒，怒吼道:“该死，该死，这些人竟然如此待本座，看本座来日东山再起，不一一寻他们算账
一旁，西王母看的一阵无语，微微摇了摇头，显然对东王公失望至极。
这东王公重活一世，竟是还如先前那般一样，一样的狂妄自大，一样的好大喜功，以为整个洪荒都围绕着他转。
“哎，本宫怎么会相信这样的人呢，说来也真是可笑.
西王母心中苦涩道。
随即，西王母的目光投向了在场的众人。
此时，三教弟子并未离去。
当然，阐教和截教弟子倒不是不想离去，只是他们不想因此离去，而堕了自家的名声，丢了各家教派的人罢了，
‘诸位道友，还请助我西昆仑一助!
西王母看着众人，拱手道。
阐教和戴教弟子默不作声
李青青拉了拉李淳的衣袖，小声道:“师尊，师娘的师尊好可怜，你就帮帮她吧
九天玄女也是目光灼灼的看着李淳，眼神中满是恳切之意
李淳喝了一口酒，起身看向西王母，拱手道:"所谓吃人的嘴短，拿人的手短，贫道在这里大吃大喝一顿，总不能像在座的某些人一样，连个屁都不放一个吧
说话的同时，李淳的目光看向阐教、截教和在场的所有仙人。
"李淳，你说谁呢？
广成子起身，怒视李淳，大叫道，

李淳笑眯眯的看着广成子，道:"贫道说谁，广成子师兄难道不知道吗？非要让贫道点名道的说吗？那好，贫道告诉你，贫道说的，便是你们这些个来蹭吃蹭喝，却又不管事的人!
"幸淳，你
赤精子气的浑身发抖，怒视李淳
截教长耳定光仙也是气的浑身发抖，啪的一声，一拍桌子而起，怒视李淳，手指着李淳，大叫道;"李淳，你莫要太放肆了，你别以为只有你是英雄，我们都是怂包.....
‘恩，贫道还真是这么认为的！
李淳笑眯眯的道
长耳定光仙等人也气的浑身发抖
李淳挽起袖子，摆开架势，一副准备干架的样子，笑眯眯的看着众人，兴奋道:“怎么?想打架嘛?来啊，来，打架，贫道还从来没有怕过任何人！
"哼，不可理喻！"
长耳定光仙一拍桌子，转身便和余箍仙马遂和毗芦仙下山去了
广成子和赤精子也冷哼一声，下山去了。
一时之间，在场的人又走了许多，只留下了不到百人。
这百人倒是些血性之辈。
"多谢李淳小友为本宫解围，本宫感激不尽!
西王母看着李淳，向李淳拜道。
幸淳急忙躲开西王母这一拜，咧嘴道:“姐姐，我可承受不起你这一拜！
木公冷哼一声，看着李淳，沉声道:“李淳，你打算如何退妖族?
李淳看了木公一眼，又转头看向西王母，笑吟吟的道:“那个西王母姐姐，要退妖兵，贫道需要找一个理由！
"理由？ 什么理由？
西王母一愣，问道
李淳看着西王母，咧嘴笑道:“我与姐姐虽然一见如故，但说到底却并没有什么实质性的瓜葛，但倘若是姐姐与我，与我人教一脉有什么瓜葛，比如....比如人教与西昆仑一脉联姻，恩，只是假耿
姻,如此一来，那妖族必不敢动西昆仑
"哦！本宫明自了
两干母点头道
说着，西王母唤来仙娥，道:“传令下去，本宫与人教太上圣人的弟子一见如故，结为了道侣
"啊？ 姐姐
李淳听得一愣，饶是他脸皮够厚，也不禁老脸一红
一旁，木公听得更是暴怒，恶狠狠的盯着李淳，看他那模样，恨不得将李淳生吞活剥了。
这也难怪，上古时期，木公便对西王母情有独钟，将西王母当成了是自己的女人，现在他的女人当着他的面，却宣布与别人结为道侣，虽然他明知道是假的，但也让他愤怒不已，
西王母俏脸羞红，问道: "弟弟，怎么了？
李淳老脸剧烈的抽搐，看了一眼西王母旁边的九天玄女，讪笑道:“那个西王母姐姐，贫道的意思是贫道与你的弟子九天玄女假意结为道侣，非是姐姐
“啊？这样啊
西王母一听，顿时俏脸瞬间红成了猴屁股，羞的双频发烫，恨不得找条地缝钻进去。
一旁，九,天玄女也是羞怒不已，抬头怒视李淳，但心里却莫名的有些欢喜
"哦，我似乎有多了一个师娘
李青青小声嘀咕道。
西王母和九天玄女二女的俏脸似乎更红了几分

“不过姐姐都下命令了，那就姐姐吧
本淳咧嘴道
西王母和九天玄女对视一眼，都看出了各自眼中的尴尬。
李淳见木公一直怒视他，恨不得将他生吞活剥了，不由翻了翻白眼，转头看着木公，笑眯眯的道:“木公前辈，木公上仙，接下来，贫道要去趟妖族，和妖族谈谈退兵的事情，不知道木公道友可愿
意一道前去?"
"啊？去去妖族？
木公听得老脸剧烈的抽搐，惊呼不已。
要说木公重生之后，最害怕，也是最不愿意的人，自然是前世杀了他的帝俊和东皇太一!
-旦计妖族知道了他的身份，他怕是就会陷入万劫不复之地！
更何况，还是跟李淳一块前去，若是李淳这厮憋了什么坏心眼，那他岂不是惨了?
只是，若是他说不去，岂不是在自己喜欢的人面前丢脸?
一时之间，木公左右为难了起来。
幸淳笑眯眯的看着木公，激将道:"怎么？木公卜仙没胆子吗？原来夕前木公卜仙都是有耍嘴皮子啊、晴啧啧
木公一听，顿时暴怒，几乎是脱口而出，怒吼道:"去便去，本座还怕你不成?
只是话一说出口，木公就后悔了！
这可是人命关天之事，他怎么就脑袋一热，答应了呢!
李淳拍手叫好，大笑道: "木公上仙果然好胆识！"
木公的老脸狠狠的抖了抖，
李淳转头看向李青青，笑眯眯的道:“青青，你还没去过天庭吧?走吧，随为师去见见世面!
李青青吞了口口水，道: "师尊，会不会很危险？
李淳咧嘴笑道:"放心，有师尊在，定会护你安全！
李青青点头，又转头看向九天玄女，问道:“师娘，你去吗？’
-句师娘，九天玄女的俏脸顿时又红了，忙道:"我不去，你们去吧
"哦，那师娘保重，我走了！
李青青似乎有些舍不得九天玄女，道。
接着，李淳、李青青和木公便踏上了去往妖族之旅。
西王母转头看向九天玄女，俏脸羞红，问道: "那李淳的弟子，为何唤你师娘？"
“啊?那个这个，师尊，你听弟子说，这都是误会，童言无忌
九天玄女大急，忙解释了起来。
举报
打赏
分享

第一百二十六章西王母师徒被李淳一锅端了？ (2)
率淳、李青青和木公三人来到了不周山外的三十三重天外
“师尊，听说您几次大闹妖庭，您跟妖族有大仇，我们此次去妖族，会不会被打死啊?
“师尊，要不我们现在逃命吧?去了妖族，可就成了案板上的础肉，想跑也跑不掉了!
"哎呀，师尊，您说您装逼也就算了，为何要来妖族装逼呢，我听说这地方有许多吃人的大妖，可凶可凶呢
一路上，李青青喋喋不休，就差脚底抹油开溜了。
李淳听得一阵无语。
他这个弟子，跟脚和天赋都极好，小小年纪如今已经突破金仙境界了，但唯一一点就是太怕死了，一有点风吹草动，便草木皆兵，吓得浑身哆嗦
李淳想着，应该多带她这个弟子出来见见世面，或许会好点。
同样慌得的一逼的，还有一旁~的木公。
木公乃是东王公转世，前世的时候，东王公就是被妖族斩杀的，这一世又来妖族，如何能不-令他胆颤心惊?
此时，木公每走一步，腿上都犹如灌了铅似的，彷如有万斤-重，吃力至极。
而且，木公额头上冷汗如泉涌，面色发白，显然是害怕极了。
李淳转头笑眯眯的看着木公，问道:“木公上仙，你是不是害怕了?你若害怕，可以回去！
木公冷哼一声，强忍住惧意，迈步向前。
"那就好，那就好，我还以为木公上仙要吓得尿裤子了
李淳笑眯眯的道。
"你才尿裤子，你全家都尿裤子..
木公像是被踩了尾巴的猫似的，顿时跳将起来，怒忍李淳。
李淳挑了挑眉头，一脸惊讶的看着木公，道: "好啊，木公，你竟然敢说贫道的师尊尿裤子，贫道回去便告诉师尊..
"啊？李淳，你休要胡说八道，贫道不是说太上圣人，而是说你
大公与急败坏道。
几人有说有笑，便来到了南天门外。
"李淳，是李淳大魔王来了
"不好了，李淳大魔王又来闹天庭了.
“快去禀告两位陛下，李淳大魔王来了
南天门守卫的妖族兵将看到李淳，顿时炸开了锅，纷纷怪叫，向天庭里跑去
木公看的目瞪口呆，惊呼不已
堂堂妖族，竟然如此惧怕李淳，这若不是他亲眼所见，怕是打死他都不敢相信
李淳笑眯眯的看着木公，道:“木公上仙，放心，待会贫道罩着你，妖族不敢动你！
"而吓，本座需要你罩？
木公破口大骂道。
“哦，不需要啊，那好，那贫道不管你了
李淳咧嘴道

木公听得老脸狠狠的抖了抖，顿时又紧张了起来
这一次，李淳来到南天门外，难得的没有硬闯，而是就在南天门外等着，
毕竟，他这次来不是来打架的，而是来劝架的！
另一边，妖族天庭，凌雪宇殿中，
帝俊和太一正在跟妖族众人商议此次征讨西昆仑的具体事情。
"陛下，臣听说那西王母举办了蟠桃大会，借此来拉拢各路仙人，欲抵挡我妖族!
鬼车向帝俊和太一二人拱手道。
东皇去一撇了撇嘴，不屑道:“哼，那些小鱼小虾，不足为虑，他们敢挡我妖族，本皇便灭了他们!
“陛下，臣担心的不是别的散仙，而是担心玄门弟子啊!
鬼车皱眉道。
'玄门弟子？
帝俊眉头大皱，沉吟了起来。
妖族虽然是当今洪荒的两、大霸主，但在面对圣人的时候，也会显得颇为吃力，甚至有些无能为力!
自泽轻摇羽扇，双目中精光闪动，搏着额下的长髯，道:“陛下，阐教和截教的弟子臣倒是不担心，想来只要我们不招惹他们，他们也不会招惹我们，只是这人教的李淳，此人性格古怪，令臣琢磨
不透，他
一提到率淳，妖族众人顿时头疼了起来
一时之间，凌霄宝殿陷入了沉静，落针可闻。
"启禀陛下，不好了，不好了
就在这时，一个妖将慌慌张张的闯入了凌霄宝殿，满脸的惊恐之色，上气不接下气的道。
帝俊眉头大皱，沉声道:”
"哼，慌慌张张，成何体统？发生了何事？
"陛下，不好了，
，那李淳大魔王来我妖族了
那妖将大叫道。
"什么？ 李淳来我妖族了？"
帝俊腾的一下，从天帝宝座上弹了起来，惊呼道，
妖将忙道:“陛下，千真万确，李淳大魔王真的来我妖族了，就在南天门外?”
帝俊脸色顿时大变，一脸惊怒的看着众人，急道:“你们你们谁招惹李淳那厮了?
"回桌陛下，我们没有
众人忙道
“那李淳这厮为何要来我天庭?
帝俊急道。
“大哥，我们去看看便是！
东皇太一咬牙道。
"好！
帝俊咬牙，急忙化作一道流光，往南天门而去
一脸警惕的看着李淳。
妖族高层因为李淳的到来，纷纷从凌雪宝殿遁来，
李淳见帝俊和太一等人都来了，不由心中得意，转头看向李青青，咧嘴笑道:“青青，你看到没?别听外面那些个传言，你看，为师在妖族的人缘有多好，为师一来，帝俊、太一和妖族众妖圣，都

来迎接为师了
李青青唏嘘不已，嘀咕道:“师尊，他们怕不是来迎接你，而是来打死你的
"他们敢！"
李淳听得一头黑线，怒道。
以及妖族一众妖圣都来了，吓得浑身发抖，面色惨白，额头上的冷汗如泉涌，哗啦啦的直往下流。
一旁，木公见帝俊和太一
帝俊和太一等人来到南天门，却见李淳在南天门外，并没有硬闯，也是一脸的懵逼。
李淳每次来妖族，都是直接往里闯，杀出一条血路，如今却站在南天门外，这让帝俊和太一等人有些憎逼.
帝俊摸不着李淳的心思，看着李淳，问道:“那个李淳上仙，你来我妖族，所为何事?
李淳看着帝俊和太一等人，咧嘴一笑，就像是看到多年的老友一般，拱手道:“天帝、东皇，贫道这次来，并不是找妖族来打架的，而是寻你们有些事情要谈！"
“哼，李淳，我们妖族，与你没有什么好谈的！
:哪里能够忍得住，怒视李淳，爆喝道
东皇太一那个暴脾气，看到李淳便恨得牙痒痒，
"没得谈吗？那好，那贫道告辞了！
李淳湍然一笑，转身便要走。
零草！
这厮怎么这么好说话，这就走了？
李淳越是反常，帝俊等人的心里便越是没底。
眼见李潦便要走了，帝俊忙唤道:"李淳小友，且慢，且慢
李淳转头笑眯眯的看着帝俊，道:“怎么?不是没得谈吗?
帝俊双目中精光闪烁不定，皮笑肉不笑的道: "那个..那个方才是本帝的二弟言语冒犯了李淳道友，还请李淳上仙见谅！
"冒犯了，那是不是应该道歉？
李淳笑眯眯的道。
"李淳，你休要太过分了?
东皇太一一听，顿时又炸锅了，红着眼睛怒吼道，
帝俊急忙推了推东皇太一，对东皇太一摇了摇头。
"李凉卜仙。方才是本皇冒犯了，还请见谅！
东皇太一闷哼一声，深吸一口气，向李淳拱手道:
‘哦，放心，贫道大人有大量，自然会见谅的！
李淳笑眯眯的道。
东皇太一一听，又差点炸锅了。
帝俊急忙拉住东皇太一，对其狂摇头
东皇太一这才作罢。
一旁，木公看的目瞪口呆，几乎不敢相信自己的眼睛，
曾经霸绝寰宇，威压一时的东皇太一，竟然在李淳面前吃瘪了?
这他喵的?
什么情况?
李淳笑眯眯的看着帝俊，道: "天帝陛下，这便是你妖族待客之道吗？贫道远道而来，你们就让贫道待在门外？进都不让进？
妖族众人气的浑身发抖，怒视李淳。
帝俊摸不着李淳要做什么，深吸一口气，看着李淳，道:“上仙，请！”

"对嘛。这才像话嘛！
李淳点头，迈步往南天门内走去。
李淳进了南天门，一路上与李青青有说有笑的，热情的为李青青介绍着天庭的一切，似乎天庭是他家似的
这让妖族众人看的又是一阵愤怒，恨不得将李淳生吞活剥了。
但他们却不敢动弹！
毕竞，李淳的身后有太上老子。
人家李淳这次来可不是来打架的，他们若是先动手，将李淳伤了，怕是顷刻之间太上老子便会将临天庭
到时候，妖族便会吃不了兜着走！
因此，妖族众人虽然恨李淳恨得牙痒痒，但却又不敢将李淳怎么样。
而幸淳似乎很享受这种，你们看我不顺眼，又干不掉我的样子的感觉，一路上有说有笑，谈笑风生，别提有多惬意了。
相比较而言，李青青和木公却是吓得有些不轻，
李青青可不傻，她能感觉到妖族众人对李淳的敌意，生怕李淳做的太过了，惹恼了妖族众人，妖族众人不顾后果，一拥而上，将他们给打死了
木公则不必说了。
他牛怕帝俊和太一二人认出他来，因此一路上脑袋都低着，活像是李淳的仆从童子一般
最终，李淳等人到了凌宵宝殿，才停了下来。
帝俊在凌雪宝殿中设宴款待李淳。
菜过五味，酒过三巡！
帝俊笑眯眯的看着李淳，又看了一眼木公，总觉得木公有些熟悉，不由问道:“李淳上仙，不知你身旁的这位道友是?
"哦，他啊，他是东
李淳看似随口道。
只是他这一句随口，差点将东王公吓尿了。
求鲜花
东王公忙惊呼道:“回禀天帝，我乃东极木公是也！
"木公？
帝俊一愣，皱眉不已，显然没听过这个名号。
东王公见瞒过了帝俊，这才松了口气。
只是一个平平无名之辈，能与李淳一道，一同上天庭吗
帝俊心中还是有些疑惑，问道:“敢问道友，你的道场在何处?
"紫府！
李淳喝了口酒，看似随口说了出来，
"紫府？那不是东王公以前的道场吗？你到底是谁？
东皇太一腾的一下站了起来，双目中太阳真火熊熊，冷冷的看着木公.
帝俊也是双目瞳孔剧缩，死死地盯着木公。
妖族其余诸圣，也纷纷看向木公，一副不善的样子。
木公几乎被李淳这句话给吓死了，呛得老脸涨红，急道:“那个天帝陛下，东皇陛下，贫道的道场非是紫府，而是离紫府不远处的一座小仙岛之上而已!
"哦，这样啊！
帝份等人坐了回去。
木公回头，一脸祈求的看着李淳，生怕李淳下一句话，又崩出什么不着调的话来，暴露了他的身份，那他可就惨了。

如今在好族大本营，他想要活命的可能性几平微平算微！
本泣一盼我诚的看着木公，
帝俊的注意力终于从木公身上移开，转头看向李淳，问道: "那个.....李淳上仙，不知你此次来我妖族，所谓何事？
帝俊才不会天真的以为李淳来天庭是来找他叙旧，瞎聊天的
李淳笑眯眯的看着帝俊，道:“陛下，想来你也知道，我此次乃是从西昆仑而来，至于来的目的嘛，是为贫道的道侣
"道侣？
帝俊皱眉道，
李淳点头，笑眯眯的看着帝俊，道:“不瞒两位陛下，贫道与那西昆仑的西王母一见如故，结为了道侣，听闻妖族要对西昆仑不利，贫道不想大水冲了龙王庙，我们两家再无缘无故的打起来，便亲
自来天庭走一趟，希望天帝陛下能够退兵！
妖族众人听得倒吸一口凉气，一脸不可思议的看着李淳。
那两干母乃是上古时期便存在的神，论辈分，是李淳的师傅辈的，甚至李淳还应该叫西王母一声师叔呢，
车淳这音然跟两干母结为了道侣？
此话，若不是从幸淳嘴里亲口说出来，怕是打死他们都不会相信，
不过话说回来，那西王母的确是洪荒有名的大美女，能够娶的这样的道侣，也是人牛的一件大幸事
一旁，木公听幸淳说西王母是他的道侣，不由气的浑身发抖，但却又不敢又什么动作，只得气的猛灌几口，
帝俊挑了挑眉头，看着李淳，皱眉道:“李淳道友，本帝怎么听说，你与西王母的弟子九天玄女是道侣，这怎么又跟西王母扯上了
呃？
定是之前那几只大妖告知的帝俊。
李淳听得老脸狠狠的抖了抖，犹豫一下，喝了口酒，看着帝俊，笑眯眯的道:"那个那个不瞒天帝陛下，九天玄女也是贫道的道侣，贫道贫道将她们师徒二人一锅端了
，几平不敢相信自己的眼睛。
帝俊和东皇太一等人听得目瞪口呆
木公更是听得闷哼一声，心肝都快气炸了。
一旁，李青青听得美眸一亮，暗自嘀咕道:“果然，我有两位师娘了，而且这两位师娘还是师徒关系，喷啧喷，这关系可真乱啊
-时之间，凌霄宝殿内静的落针可闻！
众人皆瞪大了眼睛看着李淳。
甚至，咄铁妖圣还对李淳暗暗竖起了大拇指
计蒙也是瞪大了一双龙目，暗中为李淳竖起了大拇指，大概他是在说，他妻妾无数，还没有师徒二人的，李淳在这方面更甚他一筹吧!
良久，帝俊才回过神来，看着李淳，苦笑道:“李淳上仙可真是艳福不浅啊
李淳嘿嘿讪笑道: "哪里，哪里，那很兵一事，
帝俊深吸一口气，看着李淳，道:“既然西王母师徒都是李淳的道侣，那本帝便给李淳上仙这个面子，这便退兵!
李淳大喜，举起酒杯向帝俊拱手道:“来，天帝陛下，我们干一杯！
帝俊脸皮狠狠的抖了抖，皮笑肉不笑的道
又过了片刻，李淳便起身告辞了。
帝俊亲自将李淳送出了南天门

待李淳走后，帝俊的老脸顿时阴沉了下来，咬牙切齿的道:“李淳，你坏我妖族好事，待本帝成圣，本帝定取你性命！
"大哥
东皇太一在一旁焦急的道。
帝俊深吸一口气，闭上双目，道:“罢了，罢了，贤弟，在我妖族再未出一尊圣人之前，还是莫要招惹李淳这厮了，传令，退兵吧!
"时！"
东皇太一气的浑身发抖，但却也无可奈何，只得下令妖族退兵了。亿.
着
打赏
分享
举报

第一百二十七章怒烈元始，一剑轰塌玉虚宫! (3)
西昆仑
西王母激动的看着李淳，道:“小友，此次我西昆仑得以保存，全赖小方了，日后百年之内的首桃，我都会为小方保留着！
说着，西王母将首桃递给李淳。
李淳接过首桃，收了起来，看着西王母和九天玄女，讪笑道:"危机虽然暂时解除了，但却还有些小麻烦！
"什么小麻烦，小友请说！
两干母问道。
幸一脸尴尬的道:"那个在天庭时，帝俊间贫道，说贫道的道侣不是玄女吗?贫道无奈，为了搪塞帝俊，只能说贫道将你们师徒一锅端了，那个那个从今以后，怕是要委屈你们师徒二人，当
贫道的道倡了
西王母和九天玄女俏脸腾的一下便红了
“那个那个此地危机解除，贫道便告辞了，贫道还得去一趟东昆仑，拜访一下贫道的二师叔元始天尊，便先告辞了！"
李淳见二女尴尬，也颇为尴尬，老脸难得一红，然后急忙转身带着李青青遁走了。
"两位师娘，青青走了，青青还会来看你们的
李青青走的时候，还不忘记给西王母师徒二人打招呼，羞的二人俏脸通红，不知该如何是处
这敌人虽然退了，他们师徒二人却都成了李淳的道侣，这也太郁闷了些!
至于木公，李淳走后，西王母便直接谢客，变向的将木公赶下西昆仑了，
虽说，东昆仑和西昆仑皆属于昆仑山脉，但昆仑山脉何其广大，大的不着边际
即便是幸淳从西昆仑去东昆仑，若是驾云的话，怕是也得个数十年，乃是数百年的时间，不过好在李淳早已突破了大罗金仙，可以跨越时空长耳
很快，李淳便带着李青青来到了昆仑山脚下，拱手道:“二师叔，弟子李淳拜"四八零"访！
须臾，广成子和赤精子二人走了过来。
"呦，这不是幸潦师弟吗？
广成子看到李淳，阴阳怪气的道。
说着，广成子手一翻，现出一块玉简，那玉简之上泛起神光，彷如两只大手一般，从两侧拨开了护山大阵的迷雾。
李淳和李香青迈步，带着毕方神鸟，往昆仑山中走去
广成子和赤精子二人在前带头。
行至半路，广成子和赤精子二人对视一眼，点了点头。
突然间，广成子手一翻，将大阵启动。
刹那间，移星换斗，日月更迭，
一股恐怖的神力冲天而起，飞沙走石，乱石飞舞，天非天，地非地，恐怖的大阵瞬间将李淳和李青青、毕方神鸟笼罩。
而广成子和赤精子二人身形一闪，便消失在了阵中。
由于上一次女娴娘娘怒砸东昆仑，在那之后，元始天尊便改良了昆仑山的阵法。
虽说，元始天尊不善于阵法，但经过元始天尊改良后的护山大阵，怕是非圣人根本进不来，甚至护山大阵防御全开，可以承受圣人一击。
而且，更要命的是，其攻击力也是极强的！
广成子和赤精子二人故意将李淳等人引入大阵中，然后突然开启大阵，就是要借助地势，借助大阵来打压李淳的气焰，甚至二人存了坏心，要就此打杀李淳。
到时候，即便是太上老子怪罪下来，他们只说是操作失误，太上老子再怎么愤怒，也没有丝毫的办法。
玉虚宫中，元始天尊一愣，急道:“广

话说到一半，元始天尊伸出去的手又放了回来，双目中精光闪烁不定。
显然，元始天尊也生出了打压李淳气焰，甚至打杀李淳的心思。
车泣的天赋实有妖孽了！
李淳便好比是天上的太阳，而其他弟子只不过是一颗颗星星，星星再怎么耀眼，也比不过太阳的万分之一
自从太上老子收了李淳这个弟子之后，他阐教引以为傲的十二金仙，就好像是垃圾一般，被李淳掩盖了所有的光芒
甚至，元始天尊也担心李淳坏他日后的算计，因此要借机除掉李淳
李淳也没有想到广成子和赤精子二人突然来这么一招，先是一愣，随即暴怒
他如何能不明白广成子和赤精子二人的用意！
这二人分明是要借此护山大阵将他和李青青打杀有此地！
甚至，元始天尊没有及时出手，怕是也存了打杀他们的心思
此刻，
天机逐渐模糊了起来，就是最好的证据，元始天尊这是怕太上老子发现，从而屏蔽了天机
"哼
李淳脸色阴沉到了极点
师尊，我怕
李青青看着笼罩他们的大阵，吓得瑟瑟发抖，藏在了李淳的身后
"青青莫怕，有师尊在！"
李淳只有在对李青青的时候，语气是温柔的.
"发现危险，启动战斗模式！
“叮，抓捕道韵成功，正在解析道韵，正在分析磁场变化中
“分析成功，恭喜宿主获得九天混元大阵!系统已经将大阵烙印干宿主的体内!
系统的声音不断的在李淳的脑海中响起。
昆仑山中，广成子和赤精子二人看着启动的大阵，嘴角微微上扬。
恐李淳会被大阵灭杀啊，到时候大师伯怪罪起来
赤精子有些担忧，急道:“师兄，这大阵威力无穷，若是时间久了，
广成子双目中精光闪烁不定，咬牙切齿道:“哼，这李淳事事压我们一头，甚至压得我们闸教众师兄弟喘不过气来，只有他死了，我们阐教才有出头之日，否则你我永远只有被他挤压的份
师兄说的极是！
赤精子一咬牙，点头道。
广成子嘴角上扬，冷冷的看着大阵，道:“李淳，你几次三番的羞辱贫道，今日都是你咎由自取，你可怪不得贫道了
可是下一刻，广成子便看到了李淳和李青青带着毕方神鸟，安然无羔的走了出来。
广成子瞪大了双目，一脸不可思议的看着从大阵中走出来的李淳，惊呼道: "李淳，这不可能，这不可能，你.....你怎么会走出九天混元阵，你.
不要说广成子了，此刻，玉虚宫内，元始天尊也是惊得目瞪口呆，险些身形一个越想，从云床上栽落下去，惊呼道:“这这不可能，这李淳怎么可能走得出贫道的九天混元大阵?这这不可能
这个妖蔓
“哼，广成子，你困贫道也就算了，可是贫道的弟子青青也在阵中，你这是要将我们师徒二人一并打杀啊，好，很好！
李淳看着广成子，手一翻，现出紫雪剑，一剑便向广成子刺去
广成子吓了一跳，就地一个懒驴打滚，避了过去

李淳顺势一脚踹在广成子的屁股上，直接将广成子踢得彷如炮弹一船、奢然向远处跌去，将一座干虎宫偏轰塌
"啊，李淳
赤精子吓得亡魂皆冒，怪叫一声，掉头便要跑。
"哪里走！
李淳大喝一声，一剑斩出，剑光所过，纵横搏阖.
赤精子惨叫一声，一条臂膀直接被李淳砍了下来
赤精子疼的惨叫哀嚎，顾不得伤势，纵起云雾，向玉虚宫遁去
"你们两个混蛋，受死
李淳哪里肯放过二人，大喝一声，一剑向刚刚从废墟中站起来的广成子斩去，
广成子吓得亡魂皆冒，急忙一拍胸口，一件玄甲浮现而出，绽放出万丈神光，护住广成子的周身
剑光带着恐怖的雷霆之力，轰然斩在广成子的护甲之上
"咔嚓.
护甲瞪间崩裂，在广成子身上炸开，广成子本人也被轰的向后跌去，再一次撞塌了一座宫殿，
"广成子，受死！
李淳大喝一声，操起紫霄剑，一剑向广成子劈落
“啊，师尊救我
广成子吓得亡魂皆冒，惊恐的大叫了起来。
就在这时，一道冷哼一声响起，一个青色的屏障自广成子的身前撑了起来
饶是李淳手持紫宵剑斩落，也崩的虎口生疼，整个人不禁跟跑后退几步，抬头一脸惊怒的看着半空中
半空中，元始天尊的身影浮现而出，看着李淳，沉声道:“李淳，你也太放肆了些，这里是昆仑山，还容不得你如此放肆!你要做什么?你莫不是要打杀广成子和赤精子二人不成?
李淳抬头直视元始天尊，丝毫没有畏惧，冷声道:“哼，二师叔，不错，贫道的确是要打杀广成子和赤精子二人，因为他们两个该死！
"哼，李淳，你太放肆了！
示始天尊暴怒，恐怖的圣威如同潮水一般压向幸淳，
但李淳有混沌珠护体，圣威对于李淳来说，根本没有半点作用。
李淳怒视元始天尊，咬牙切齿的道:“哼，二师叔，这便是你玉虚宫的待客之道?弟子远来拜访二师叔，给二师叔你请安，广成子和赤精子二人竟是要将弟子困于阵中，想要将弟子师徒二人打杀
他们要打杀于我，我为何便不能打杀于他们?
，便不允许我打杀他们？
"天下哪有这船道理？只容他们搞小动作，
李淳怒视元始天尊，毫不客气的忍了回去
"李淳，你
元始天尊气的浑身发抖
-脸惊恐的看着李淳，向元始天尊拱手，狡辩道: "师尊，弟子只不过是跟李淳师弟开个玩笑而已，看看李淳师弟是否能走出大阵，谁曾想李淳这厮章然出来便动手，竟是要
广成子哇哇吐血不止，
打杀弟子和赤精子师弟二人
还请师尊为我们做主，为我们做主啊.
"哼。李淳。广成子和赤精子二人只不过跟你开个玩笑而已，你竟然就要打杀他们二人，你的心肠女歹毒了，今日贫道要不惩罚你，怕是你日后要惹出更的的祸端！
元始天尊看着率淳，大手伸出，掌心中玄光闪烁不定，便要动手

李淳仗剑而立，周身道袍咧咧，脑后三千青丝飞舞，怒视元始天尊，哈哈大笑道:“好一个开玩笑，很好，很好，二师叔，没想到你的脸皮也跟接引和准提二人那般厚，这九天混元阵何等威力？广
成子和赤精子二人将我们师徒二人困在阵中，其意图再明显不够了，二师叔你竟然相信广成子和赤精子二人的电话!
"很好，很好，二师叔，你音然将里的说成是白的，将白的说成是罢的，好的很呢，二师叔，你可真是丢圣人的脸，丢盘古正宗的老脸，盘古大神他老人家若是知道二师叔你的所作所为，怕是也得
气的从棺材里跳出来吧，哈哈哈
这一刻，李淳像是彻底的痴狂了，哈哈大笑，怒视元始天尊，丝毫没有给示始天尊留脸面。狂对道
"放肆，放肆
元始天尊暴怒，大手伸出，掌心中狂暴的法力涌出，便要将李淳镇、压。
就在这时，一座金灿灿的宝塔自李淳的脑后缓缓的升起，垂下道道玄黄之气，护住李淳的周身
元始天尊一掌轰在宝塔之上，宝塔纹丝不动，而元始天尊却被崩的跟跑后退数步
"天地玄黄玲珑宝塔，大师兄
元始天尊看到宝塔，脸色微变，转头看向虚空中
下一刻，只见虚宁中射出一座余桥，金桥横贯天地，定佳乾坤寰宇，定住风火万物。
太上老子骑着青牛从虚空中钻了出来，脚踏金桥而来，怒视元始天尊，沉声道:“哼
二师弟，你就是这样招待贫道的弟子的？好，很好啊.
，不是的，实在是你这弟子李淳太过，竞是上来便要打杀贫道的弟子广成子和赤精子二人，贫道逼不得已才出手的
元始天尊眉头微皱，看着太上老子，道:“大师兄，
"哼。笑话、二师弟，你当贫道是瞎子不成？分阴是广成子和赤精子二人居心不良，二人先动了歪心思，要打杀贫道的弟子，贫道的弟子才还手的！
太上老子怒视元始天尊，沉声道:“二师弟，你竟然避重就轻，袒护广成子和赤精子二人，你可真是让贫道失望啊！
“对，大师兄说的对，二师兄，这便是你做的不对了，人家李淳师侄来你昆仑山做客，你就是这般招待人家的?
就在这时，虚空荡漾，通天教主也钻了出来，上来便是怒忍元始天尊一顿
显然，通天教主是被元始天尊欺压久了，好不容易速住机会，是来看元始天尊好戏，来恶心元始天尊的
"通天，你你来凑什么热闹?
元始天尊看到通天教主，便气不打一处来，怒吼道
“怎么?天大地大，贫道哪里都去的，为何偏偏不能来这昆仑山?再说了，当年是贫道与大师兄将这昆仑山让与你的，贫4.5道为何不能来?
涌天教主直接怒恐道。
你你们
元始天尊气的浑身发抖。
太上老子冷哼一声，冷冷的看着元始天尊，沉声道: "哼，二师弟，今日你给贫道一个说法也就罢了，否则贫道定不与你干休！"
元始天尊一咬牙，大手伸出，狂暴的法力涌出，直接将广成子和赤精子二人包裹
“师尊，饶命，师尊饶命啊
广成子和赤精子二人吓得亡魂皆冒，惊恐的大叫了起来
子始天尊闭上双目，猛的向下一压
只听轰隆一声大响，昆仑山下的麒麟崖飞起，轰隆一声，将广成子和赤精子二人镇压，
“啊，师尊，师尊饶命啊
广成子和赤精子二人惊恐的大叫了起来。
元始天尊不理二人，看向太上老子，皱眉道:“大师兄，一切皆是这两个逆徒的过错，贫道便将他们镇压在麒就崖下千年，以抵他们的罪过，如何?
"也好！
太上老子点头道
"不行！

李淳却是一步跨出，手中紫霄剑直接祭出，猛的劈向玉虚宫。
只听"轰降"一声惊天巨响，整个玉虚宫坍塌了半边，只见南极仙翁、太乙真人等阐教仙人狼狈的跑了出来，一脸惊骇的看着坍塌的玉虚宫
元始天尊也没有想到，太上老子都答应了，李淳这厮竟然还不依不饶，竟然还敢轰塌玉虚宫。
因此，元始天尊也没有防备。
待看到李淳轰塌玉虚宫后，元始天尊气的浑身玄光乱窜，红着眼睛，怒吼道:"李淳，你太过放肆了
太上老子也是看的目瞪口呆，没想到李淳音然这船霸道。
镜、压了广成子和赤精子二人还不行，竟然还一剑轰塌了玉虚宫
晶
打赏
分享
举报

第一百二十八章豪横的道祖，李淳大发横财！(4
"我师徒二人差点死于非命，区区镇、压广成子和赤精子二人如何够？得这般才成！
李淳收起紫霄剑，冷冷的看着元始天尊，沉声道。
"李淳贤侄，好，好样的，就应该这般做，
、哈哈哈
通天教主一看，却是兴奋的大叫了起来。
士上老子老脸剧烈的抽搐，默默的挡在了李淳的前面，护犊子之意再明显不过了。
元始天尊深吸一口气，强忍住冲过去和通天教主掐架的冲动，看着李淳和太上老子，道:“罢了，罢了，终究是阐教有负李淳贤侄，此时便就此揭过明!
太上老子点头，看着元始天尊，道:“二师弟，对不住了！
说着，太上老子大袖一卷，卷起李淳，便离开了昆仑山，回首阳山去了。
涌天教主见太上老子都走了，他自然不好再待在这里，便也离去了。
只留下元始天尊看着一片狼藉的昆仑山，和被镇、压了的广成子和赤精子二人，心中苦逼不已
他现在直后悔当初邀请李淳来昆仑山作客，如今整出真么一出，他也只能是自己受着。
另一边，首阳山中。
玄都大法师看着李青青，瞪大了眼睛，惊呼道:“青青，你说什么，你师尊一剑轰塌了玉虚宫？”
李青青翻了翻白眼，撒嘴道:“师伯，你都说了八百遍了!不错，师尊的确霸气无比，不过跟着师尊实在是太危险了，师尊不是在打架，就是在打架的路上，简直一个李战战，青青再也不跟他出去
"要草，师弟简直太猛了！
玄都大法师吞了口口水，惊呼道: "不愧是幸祸祸，走到哪里，祸害到哪里，竟然许玉虚宫都祸害了，啧啧啧...
香牛精想想都觉得后怕，惊呼道:“师兄，你是不知道当时场面有多凶险，二师叔的脸都被气绿了
玄都大法师忍不住倒吸一口冷气
千年的时光，李淳被太上老子禁足于首阳山内
一来是，太上老子是为了给元始天尊个交代，二来则是为了李淳的安危着想
在这千年的时光内，李淳和李青青开始了疯狂虚师兄模式和疯狂虐师伯模式，
紫余中，玄都大法师修成了太微两仪手，不禁欣喜若狂，哈哈大11笑道:"贫道终于修成了太微两仪手的第三重天了，哈哈哈
些扔中，一只日大天比的手掌缓缓浮起，手掌涌体以阴阳变化为主，两仪变四象，四象便八卦，八卦十六象，十六象化万物，最后归于统一的玄青色
“呃?太极变化，万物归一，这是太微两仪手的最高境界，第九重天境界
玄都大法师看的小心肝暴受一万点伤害，心口一阵苦闷，险些憋出内伤来
所谓，没有对比，就没有伤害，玄都大法师修炼太微两仪手，好不容易才修炼到第三重天境界，李淳直接修炼到了第九重天境界
要知道。这大物两仪手似平是女卜老子同时传揭给他们二人的。
李淳的修炼速度，直接甩了玄都大法师几条街！
"似乎.老师将太微两仪手的时候，李淳师弟睡着了，还有呼噜声，贫道这小心肝啊，呜呜呜.
些余中，玄都大法师修成太微两仪手的喜悦瞬间被冲淡了许多

"妖孽，怪物啊，跟李淳师弟这样的人做师兄弟，直是亚历巨大呵，
玄都大法师苦笑一声，起身出了紫金殿，准备去透透气。
可是刚出门，玄都大法师便看到，李青青在一块大青石之上修炼，李青青修炼的也是太微两仪手.
看率青青修炼的起手式，竟是也修炼到了第四重天
玄都大法师看的几乎一口老血喷出来
好吧！
这师徒二人，师尊变态，徒弟也是个变态!
"贫道又被虎了
玄都大法师欲哭无泪，转头回了紫金殿，默默的修炼去了。
太清殿中，太上老子将这一切看在眼里，老脸止不住的颤抖，惊呼道:"变态，贫道这个弟子实在是太妖孽了，短短时间，竟然将太微两仪手修炼到了第九重天，这时间，比贫道用的时间都短了足
足数倍不止，噗
想到此，太上老子的心肝似乎也被人猛捶了几下，狂受一万点伤害。
这一日，玄都大法师正在紫金殿中修炼，门外响起了李青青的声音。
"师伯，我家师尊让我过来找师伯拿些火龙花！
"进来吧！
玄都大法师道。
李青青推门走了进来，
玄都大法师取来火龙花，递给了李青青
"多谢师伯！
李青青拿了火龙花，正要离开，突然目光盯着玄都大法师的八卦紫金炉，道:“师伯，这纯元丹不是你这么练的，你要先以阳火温养，再以阴火灼烧，再以三昧真火烧，如此方可
玄都大法师一愣，想了想的确该如此
让人家一个后辈晚生来指点他炼丹！
丢人！
简直丢人丢到姥姥家了！
"尼鸭，可恶的虚师伯模式
玄都大法师小心肝再次暴受一万点伤害
"哎呀，师伯，你怎么还在修九天揽月手啊，我在百年前就修成了，师尊他老人家修了几天便修成了!
"哎呀，师伯，这白虹贯日丹要以青贮草中和药性才行，这是师尊教我的，要不你要炸炉了
"哎呀，师怕，你可真笨，这太微劫指我家师尊早在数百年前就会了，你怎么还不会啊，就连青青也会了
这千年的时光里，玄都大法师就是在这么一直被虐中过来的
最终，玄都大法师实在是受不了了，便下山游历去了。
千年的时间已过，广成子和赤精子二人也被放了出来，赤精子的断臂也被接了回去

而李淳也辞别太上老子，下山游历去了。
在走之前，李淳问李青青，要不要跟他一块下山游历，这回李青青打死都不下首阳山，说跟着李淳太危险，每天都心惊肉跳的，还是首阳山安全
李淳无奈，只得独自一人下山而去。
"这里是昆仑山脉？
李淳不知不觉中，又转悠到了昆仑山山脉
不过，虽是昆仑山脉，但距离昆仑主峰，也就是东昆仑距离太远。
正行间，李淳突然看到前方一座山峦直插入云宵，不知其高，不知其广，那山峦之上隐约有紫气萦绕，又有混沌之气溢出，霞光隐现，瑞气蒸腾
“这山峦如此神峻，定有宝贝，即便是没有宝贝，也可用来当一处道场
李淳咧嘴一笑，驾云向山峦飞去。
作为后世人，李淳骨子里有一种房多多的念头，别人有一处道场便可以了，李淳却是觉得道场越多越好，走到哪里，都有一个歇脚的地方。
，李淳定睛一看，却见界碑上写着"玉京山"三个龙飞凤舞的道字
待到山峦外，
"雾草，玉京山，莫不是道祖成圣之前的道场?
本凉看的惊呼道
"道祖曾经待过的地方，定然有宝贝，要不要进去看一下
幸淳的呼吸开始急保起来。
反正李淳有混沌珠屏蔽天机，别人也不知道他讲过干京山？
转头看左右无人，李淳一咬牙，便往玉京山内闯去。
玉京山外有一层薄薄的结界，那结界虽说看似很薄，但却是道祖布置下的结界，一般人想要进去，却是千难万难，
不过，这可难不倒身怀混沌珠和力之法则的李淳。
混油珠可以补车停干视任何结界。自由讲出。
涌过力之法则，李淳则可以调解自身力道的频率，使得与结界融为一体，如此一来，也可以悄无声息的进入
李淳直接催动混沌珠，闯了进去。
待到玉京山中，只见山中灵力非凡，甚至比之昆仑山主峰都不追多让。
李淳在山中开始搜寻了起来。
“紫雪洞？
李淳来到道祖的洞府外面，径直走了进去。
结果，一进洞府，李淳便有发现。
洞府的墙壁上挂着一颗颗闪烁着柔和月光之力的珠子，
"这是上品先天灵宝月华宝珠？雾草，道祖竟然用来照明，也太奢侈了点
李淳看的又惊又喜，直接将十八颗月华宝珠抠了下去，尽数收了起来。
行不多时，李又看到一株灵根，那株灵根蜿蜓曲折，散发着涉淡的清香，这种洁否令人涨醉，伸人道心诵明
"这是扔品先天吊根幽罗香？
李淳看的大喜，直接大袖一挥，收了起来。
接着，李淳继续往山洞里走去。
"这是极品先天灵宝辟地凿？
李淳看到地上丢着一根铁凿子，定睛一看，不由大喜，惊呼道。
同时，李淳心中不禁感督道相的亮横！
道祁得天道眷顾，几乎将洪荒的宝贝搜罗了大半，最终放在分宝崖上，一并分给了三千红尘客

换句话说，道相的宇贝已经多的自己都数不过来了！
极品先天灵宝随地扔，那上品先天灵宝照明，从这点点滴滴上便可见一斑，道祖是有多豪横！
再往里面走，李淳又林林总总的捡到了一些宝物。
"这是力天雷公凿？
"这是腔席杵？
“雾草，这是上品先天灵宝混天斧?
最终，李淳来到一个内洞外。
"藏书洞？"
李淳看着洞上的匾额，眼睛顿时大亮
不管不顾，李淳直接闯了进去。
藏书洞中，放着无数玉简，还有书简，玉简和书简上虽然都布满了灰尘，但却尽皆泛着微弱的光芒，一看便知道是宝物。
"宝贝，这才是直正的宝贝.
率淳随便翻开一册书简，却发现里面记载了一种名唤"鸿钧坐莲式"的神通，此神通可以间移动，移星换斗，让人猝不及防
李淳的呼吸开始急促起来，大袖一挥，将这些个玉简和手册尽数收了起来。
这可去柴雪宫听道牛豆的多了！
直接将道祖的收藏和典籍都搬走，这上面还有许多道祖的记录和心得
“有了这些东西，我的修为必然能够再精进许多
李淳欣喜道。
刚出了紫雪洞，李淳正准备逃离现场。
突然间，李淳又看到了一个山洞。
这个山洞外，有一层淡淡的紫色结界。
"嗦？这个洞府，为何道祖要封印起来呢？莫不是道祖金屋藏娇？
李淳恶寒的想着，顿时来了兴趣，往那个山洞走去。
待到山洞外、
，李淳催动混沌珠，直接闯了进去。
刚入山洞，李淳便看到了一杆漆黑的大枪，和一座十二品莲台
"零草，这是.忿神枪和十二品毁灭黑莲？竟是被道祖封印在了这里
李淳看的双目瞳孔剧缩，欣喜不已，大袖一挥，直接收起了两样宝贝，然后出了山洞，又悄无声息的离开了玉京山
此次来尿仑山，李淳偶遇到了干京山。
百接将干京山搬空了，
，可谓是赚的钵满盆溢
不仅得到了道相典藏，还得到了范神枪这样，连圣人看了都发忧的至宝！
这拭神枪乃是混沌青莲的莲花颈，集天地气而成的天道凶煞至宝，攻击力极强，甚至比盘古幡还要更胜一筹
但这等凶煞至宝常人难以控制，搞不好便会被天道凶煞之气迷惑了心智
其至，道祁都对这等至宝避之如讳
道祁唯恐这等至宝出世，祸乱洪荒，因此将其封印在了玉京山中，谁曾想却便宜了李淳
别人得到藏神枪，或许会被天道凶煞之气迷惑心智，但李淳却完全不用担心，他有混沌珠护体，万法不侵，可以将世间万物归于混沛
区区天道凶煞之气，对他根本没有半分影响。
李淳480得了宝物，正准备走远一点，便放开混沌珠的屏蔽。

突然间、李淳看到一行人正在向他这边走来，
这行人不是别人，正是广成子、赤精子、道行天尊和灵宝大法师四人，
显然，这四人刚从昆仑山出来，要各归道场。
"广成平、赤精子.
李淳看到二人，便恨得牙痒痒。
突然间，李淳脑中灵光一闪，嘴角咧起一抹坏笑，肚子里的坏水直往上涌。
“嘿嘿嘿，广成子，这次看贫道不坑死你
李嘴角的笑容令人看的发忧，转身便向前走去。
李淳故意暴露行踪，让广成子四人发现。
本淳吗？
“广成子师兄，你看，那不是
赤精子眼尖，发现了李淳，惊呼道。
"果真是李淳，他怎么会存昆仑山?
广成子看到李淳，双目瞳孔,剧缩，惊呼道。
"哼，李淳这厮前番害两位师兄被师尊镇、压了千年，不如我们下去，将那李淳暴打一顿，也好为两位师兄出了这口恶气！
道行天尊冷哼一声，提议道。
"加此算好！
员宝大法师点头道
广成子却抬手，双目灼灼的看着李淳，道:“不要轻举妄动，那李淳修为极高，而且又有大师伯底护，我们明着与他斗，怕是占不到好处，不如我们且暗中跟上他，看他来昆仑山脉做什么?
"师兄所言甚是！
赤精子点头道。
当即，广成子四人便偷偷的跟上了李浮。
"嘿嘿，鱼儿上钩了
李淳见四人跟了上来，嘴角的笑容不由扩大了几分，嘴角都快咧到耳根子上去了。
接着，李淳一路带着广成子四人来到玉京山外。
然后，李浮大袖一挥，故意将玉京山的界碑隐藏了起来，然后大步流星径直走入了王京山中
“师兄，你们看，李淳径直走了进去，此地莫不是李淳那厮的一处道场?
灵宝大法师小声道。
“恩，不错，喷喷，没想到李淳这厮竟然在我昆仑山山脉还有一处道场!
广成子喷喷称奇道。
‘师兄，我们该怎么办?
赤精子看向广成子，问道
"先稍安勿躁，等那李淳离去，我们再做计较
广成子双目中精光闪烁不定，咧嘴道。
于是乎，四人便藏在了玉京山外面，静静地等待着。
“嘿嘿嘿，广成子，这次贫道看你们还不死
李淳在玉京山中将一切看在眼里。
然后李淳便开始了下一步动作。
率淳伸用力之法则，故章松动了道祖在玉京山外布置的结界

他是怕广成子四人破不开结界，因此才这般做。
待松动了结界，李淳便起身，出了玉京山，径直驾云离去
"师兄，李淳那厮走了，我们该怎么办？"
赤精子向广成子间道。
晃
打赏
分享
举报

第一百二十九章道祖怒斥元始，诸圣降临! (1)
"走，过去看看！"
广成子纵身跃起，往玉京山山门而去
赤精子三人随后跟上。
待到千京山外。广成子四人打量着京山，但见玉京山内神峰直入云霄、紫气蒸腾，霞光隐现，瑞气蒸腾，郁郁葱葱，隐约可见灵鲁在其中奔走嬉戏，
甚至，还有龙腾虎啸，麒麟嘶吼等异象频频生出。
"沿相到率这外道场章是如此洞天福地
赤精子看的惊呼道。
“这等洞天福地，怕是比之昆仑山都不追多让吧?这幸淳可真是好运气啊，奇是让他寻得了如此道场!
道行天尊也忍不住一阵羡慕嫉妒恨
"不错，这处道场的确是顶级的洞天福地，真是不错
灵宝大法师也是忍不住频频赞道。
广成子看的心中嫉妒之心大起，咬牙切齿道:“哼，凭什么他李淳便可以拥有如此道场，我们不能便宜了李淳这厮
"师兄，你想怎么做？
赤精子惊呼道。
广成子双目中精光闪烁不定，咬牙切齿道:“哼，将此处道场捣毁
“好，如此洞天福地，如何能便宜了那李淳，就听师兄你的，捣毁此处道场，让那李淳回来，哭都找不着地
灵宝大法师恶狠狠的道。
道行天尊也点头道。
四人达成一致意见，便开始破玉京山的结界
不知过了多久，只听一声大响，四人破开了玉京山的结界，然后径直闯了进去
四人闯入山中，只见闪动灵力充沛至极，比他们想象的还要好上数倍不止。
四人的妒忌心便愈发的强了。
"看贫道神通！
广成子大喝一声，祭出一口仙剑，一剑轰在玉京山的主峰之上。
"轰隆
只听一声惊天动地的大响，玉京山的主峰直接被广成子一剑轰塌
"哈哈，爽
广成子兴奋的大笑道。
赤精子大手伸出，连推数掌，恐怖的掌力涌出，直接将玉京山的盛景炸成了一片废墟
灵宝大法师手一翻，现出一个金环，抖手将金环抛出
那金环在山峦之间来回碰撞，每碰撞一下，皆有一座山头轰塌
"看贫道的！
道行天尊大喝一声，掌心中雷符跳动，引动神雷，周身银弧乱跳。

"异履异派
但见雷霆暴动，恐怖的雷霆彷如决提的大坝一般，疯狂的倾泻而下，直接将整个玉京山淹没，
可怜饰刻的功夫，原本顶级的洞天福地，竟是被四人摧残成了这副模样。
李淳看到满天神雷落下，心中一喜，直接放开了混沌珠的屏蔽
然后，李淳直接跨越时空长河，来到了东海龙宫外。
放广道友
李淳大叫道。
须臾，敖广迎了出来，看着李淳，哈哈大笑道:“原来是幸淳上仙，是什么风将幸淳上仙吹到我龙宫来了。上仙快话，快话
"龙王请！"
李淳哈哈大笑道。
敖广平日里最喜欢干的事情，便是大摆宴席，欣赏歌舞
这不，李淳一来，他便命人传来宴席。
眯筹交错，痛饮三百杯
须臾，敖广便有了醉意。
李淳咧嘴一笑，趁机施展大梦三千界神通，让敖广入梦
而李淳则趁机开始修改敖广的记忆
修改后，龙王的记忆成了李漂早在千年前便在龙宫，与他饮酒作乐。
慕改完敖广的记忆之后，李淳便有施展神通，墓改了见过他的所有海族中人
改那些海族的记忆，可比莫改龙王记忆容易多了!
毕竟，龙王敖广也是大罗金仙巅峰的高手，李淳为了保险起见，还需要将其灌醉才能做到万无一失。
另一边，广成子、赤精子、道行天尊和灵宝大法师四人肆意的破坏着玉京山，
可怜原本繁盛的玉京山，被四人一通破坏，成了一片废墟，甚至找不到一块好的地方了。
“哈哈，痛快，痛快
广成子哈哈大笑了起来
其余三人也是大笑不已。
紫雪宫，道祖正自修炼，突然间感觉到了什么，闭目一抬算，却发现广成子四人正在疯狂的破坏他成圣前的道场
道祖一看，顿时气的鼻子都歪了，老脸铁青，须发皆张，怒吼道:“混账，混账东西
说着，道祖身形一闪，便离开了紫霄宫。
下一刻，道祖便出现在了玉京山中。
广成子四人正玩的开心，突然见道祖将临，不由吓了一跳，慌忙拜道: "见过师祖！
"你们四个混账东西，你们在做什么？
道祖看着被糟踢的不成样子的玉京山，心中便气不打一处来，怒吼道
四人吓得浑身一激灵，急忙跪倒在地。
广成子硬着头皮，向道祖拱手道: "那个师祖，我们在在毁
"贫道的道场与你们有什么冤仇，你们如何将它毁坏成这幅模样?你们这四个混账东西
措相气的身发抖，怒吼道。
“啊?这这里不是李淳的道场吗?怎么怎么成了师祖您的道场?’

广成子四人一听，差点吓尿了，不由惊呼道。
雯草啊！
毁了道祖的道场，这他喵的得长几个脑袋才行？
四人几平吓瘫了
"李泣的道场？什么李淳的道场？此乃贫道成圣之前的道场，名唤玉京山，你们.你们四个混账东西，竟然将玉京山毁坏成这幅模样，贫道
道祖气的浑身发抖，恨不得一巴掌拍死广成子四人。
"师祁饶命，师祖饶命
，亡魂皆冒，急忙跪伏在地上，磕头如捣蒜，大哭求饶道.
广成子吓得肝都在颤抖，
元始，给贫道滚过来！
道祁都不知道说什么好了，对着邑仑山玉虚宫的方向，嚎了一嗓子
这一嗓子嚎出，声音如九天霹雳一般，在玉虚宫炸响，
元始天尊正在修炼，突然被道祖这么一嗓子吼的差点吓得走火入魔，急忙定住心神，惊呼道:“这这师尊为何如此生气?
说着，元始天尊略微一抬算。便明白了其中的前因后果。
他的四个弟子，广成子、赤精子、灵宝大法师和道行天尊四人竟然将道祖成圣之前的道场给捣的稀巴烂，不成样子了
"雾草啊，这四个逆徒
元始天尊这一掐算，差点吓得心肝从嘴里跳出来，急忙身形一闪，来到玉京山，向道祖拱手道: "师尊！
"哼，常道可当不起你的师尊！
道相铁青着老脸，怒吼道
元始天尊欲哭无泪，急道:
"师尊，弟子正在玉虚宫中修炼，并不知道这四个逆徒
说着，元始天尊也是气不打一处来，转头看向广成子四人，红着眼睛怒吼道:“你们四个混账东西，到底在做什么?竟然敢捣毁师祖的道场?你们是吃了熊心豹子胆了吗?你们气死贫道了！
示始天尊说越气，气的老脸都扭曲，都绿了，忍不住大神一挥，直接将四人扇的连滚带翻的向后跌去，
四人跌入玉京山的废墟当中，跌了个狗吃屎，
须臾，四人狼狈的爬了出来，体内五脏六腑剧烈的翻滚，忍不住哇哇的狂吐鲜血不止。
四人顾不得伤势，急忙连滚带爬的爬到元始天尊的跟前，伏地大哭道:"师尊饶命，师尊饶命啊
“饶命?你们四个混账东西，犯下如此天大罪，你们叫贫道如何饶你们?
元始天尊气的浑身发抖，须发皆张，怒视四人，咬牙切齿道:“你们是哪个神经搭错了，来此捣毁你们师祖的道场?你们快说，一个字也不许落下，否则贫道一巴掌拍死你们四个畜生!
四人吓得心肝颤抖，伏地瑟瑟发抖
广成子硬着头皮，声音颤抖道: "师尊，我们四人方才看到了李淳师弟，我们便跟着幸淳师弟一路来到了这干京山，我们见幸淳师弟讲了山中，还以为此地是幸淳师弟的道场，我们便..便牛出了
慎念，然后便等李淳师弟走后，便进入山中，捣毁了道场，想气一气李淳，谁曾想谁曾想这里竟然是师祖的道场，我们真的不知道这是师祖的道场啊，若是我们知道此地是师祖的道场，就算是借
我们一百个胆子，我们也不敢放肆啊，求师尊明鉴，求师祖明鉴啊
"是啊，师祖，师尊，我们如果知道此地是师祖的道场，如何敢如此放肆，还请师祖和师尊明鉴啊，呜呜呜
赤精子也忙惊呼道
"求师祁和师尊明鉴啊！
灵宝大法师和道行天尊也跪地大哭道，
"李淳？
元始天尊一愣，随即咬牙切齿，向道祖拱手道:“师尊，他们四个混账东西，定然是中了那李淳的算计，还请师尊明鉴！
"李淳？

道祖老脸狠狠的抖了抖，突然想起了什么，大袖一挥，狂暴的法力涌出
巨石翻飞，震出了一个山洞
这个山洞，正是道祖封印神枪和十二品毁灭黑脸的那个山洞
道祖大手又是一挥，破开结界，定睛一看，山洞里面却是空空如也，哪里还有范神枪和十二品毁灭黑莲的下落，
"师尊，这里面是
元始天尊不禁问道
道祖老脸阴沉到了极点，咬牙切齿道:“此镇魔洞中封印着那天道凶煞至宝神枪和十二品毁灭黑莲
"甜神枪?
元始天尊听得惊呼一声，转头看着空空如也的山洞，不由惊呼道: "师尊，那甜神枪和十二品毁灭黑莲呢？这....难道是被李泣那厮给拿走了？"
"这个臭小子
道祖气的老脸铁青，大手伸出，在虚空中一抓，直接将李淳从龙宫中抓到了玉京山中。
东海龙王敖广正在跟李淳饮酒作乐，突然间虚空中便出现一只巨手，将李淳给抓走了，透过虚空中，东海龙王隐约看到了道祖和元始天尊
"零草，这李淳是如何招惹到道祁和元始天尊了？章然被道祁给拘走了？
东海龙王敖广吓得浑身一激灵，瞬间酒意全无，惊呼道。
"该死，这李祸祸走到哪里，祸害到哪里，本王不会被他连累吧
东海龙王吓得心肝乱跳，急的在地上来回踱步，惊恐道。
开玩笑!
道祖都将临了！
那能是小事吗?
东海龙王越想越是害怕，急忙转身去寻烛龙去了
自从龙族稳定后，烛龙便闭关了。
另一边，李淳被道祖抓到了玉京山之后，先是假装一愣，随即看着道祖和元始天尊，慌忙拱手道:"。见过师祖，见过二师伯
元始天尊怒视幸淳，沉声喝道: "李淳，你这个孽障，到底做了什么？还不如实招来？
李淳一愣，装出一副懵逼的样子，看着元始天尊，皱眉道:“二师叔，弟子知道你对弟子有意见，可是弟子什么也没做啊，你不要什么脏水都往自己的头上泼啊.
元始天尊气的浑身发抖，红着眼睛，怒视李淳，咬牙切齿的道: "哼，孽障，你说，你是如何算计，如何坑害广成子四人的？
"呃？算补和访害广成平四人？ 这话从何说起？
本凉继续假共懵逼道
混账东西，看来，贫道不给你点颜色，你是不会说了!
元始天尊暴怒，大手伸出，便向李淳压去。
恐怖的法力汇聚，彷如一座大山一般，向李淳压去
就在这时，空间中飞出一柄拂尘，
拂尘对着元始天尊一扫，元始天尊的法力便就此崩塌
李淳如释重负，转头看向虚空中。
虚空荡漾，太上老子踏空而来，惊怒道:“元始，你不要为了给你的弟子开罪，便什么罪名也往贫道的弟子身上乱安!你当贫道不存在吗?你如何敢如此欺负贫道的弟子?
元始天尊眉头大皱，看着大上老子，皱眉道:“大师兄，贫道不是那个意思，实在是你这个弟子太过混账，他坑害贫道的弟子、

"哼，证据呢？就凭他们几个三言两语，就认定了贫道的弟子坑害他们，将捣毁玉京山这等罪名安有李淳的头上，这恐怕不合适吧？
太上老子怒视元始天尊，沉声道
元始天尊大急，闭目掐算了起来。
可是天机一片混沌，他根本什么都算不出来。
不要说是元始天尊，即便是太上老子和道祖二人都算不出什么。
就在刚才，太上老子和道祖二人也算过了，但天机模糊的可怕，就连他们也愣是连根毛都没有推演出来
就在这时，虚空荡漾，通天教主、女锅娘娘和西方二圣也陆续将临。
四圣向道祁拱千道: "见过师尊 (老师)
西方二圣虽然(吗钱的)叛出了玄门，但道祖毕竟对他们有传道之恩，因此二人虽不称呼道祖为师尊，但也以老师相称，表达二人对道祖的尊敬.
涌天教主一脸幸灾乐祸的看着元始天尊，一副我是来看好戏的，你们继续的样子。
"师尊，弟子冤枉，弟子冤枉，求师尊为弟子做主啊..
李淳看到太上老子，慌忙跪倒有地，向太上老子大哭道
哭嘛！
共可怜，谁不会？
此乃影帝必备括能夕一！
太上老子虚扶起李淳，淡淡的道: "往儿别怕，有师尊在，你不会有事的
"名谢师尊
李淳忙拱手道。
“李淳，你我们分明就是跟着你来到玉京山的，你就是你坑害我们，你还不承认，你
广成子看到李淳，红着眼睛，怒吼道，
李淳则转头一脸懵逼的看着广成子，苦涩道:“广成子师弟，贫道知道，你因为贫道被镇、压了千年，心里恨极了贫道，但你也不能这样污蔑贫道啊，贫道这些年一直在龙宫与东海龙王敌广饮酒作
，论道畅谈，根本不曾来过玉京山，如何坑害你？
"李淳，你胡说八道，你你休要狡辩，你
广成子和赤精子等人惊怒连连，大叫道。
"师祖，师尊，诸位圣人，弟子真的没来过玉京山啊
李淳看向道祖和诸圣，拱手道:
"李淳师侄来没来过玉京山，问一间东海龙王敖广便知晓了！
涌天教主本着看热闹的心态，不管是李淳坑害广成子四人，还是广成子四人污蔑李淳，都与他无关，他都很高兴
毕竟，通天教主与元始天尊有间隙，二人多年积怨
再者，李淳前番大闹碧游宫，通天教主也不待见李浮。
他们谁倒霉，通天教主也高兴
因此，通天教主很乐意帮忙揭开真相池
涌天教主大手伸出，向虚空中抓去.
ps:求订阅，求订阅，求订阅!!!!

第一百三十章道祖暴怒，元始受罚！ (2)
东海龙宫，敖广见李淳被抓走，着急撩火的来寻烛龙
待到烛龙宫殿外，敖广拱手道: “老祖，敖广求见！
"讲来吧！"
烛龙正在修炼，停了下来，道:
敖广急忙走了进去，向烛龙拱手道:"见过老祖！"
“敖广，发生了何事?为何如此慌张?
她龙看着救广，问道
救广将之前他宴请李淳的事情与烛龙说了一遍。
烛龙惊呼道: "李淳被道祁抓走了？这.
敖广都快急哭了，道: "老祖，小王怕会被那李淳给连累，这....这可如何是好，如何是好啊？
“李祸祸，李祸祸啊，果真是走到哪里，祸害到哪里
烛龙急道。
“老祖，小王该怎么办啊?
敖广急的问道。
烛龙眉头大皱，道:“若是诸天圣人问你话，你便实话实话，切不可有半点隐瞒
"是，老祖
敖广点头道。
就在这时，虚空荡漾，一只大手探了出来，不由分说的将敖广直接抓走。
等敖广回过神来，他已经在玉京山中。
敖广抬头一看，看到诸天圣人和道祖皆在场，吓了一跳，慌忙拱手道:“见过道祖，见过诸位圣人，愿道祖和诸位圣人圣寿无疆！
"好了，起来吧，贫道且问你，李淳说他这千年的时间，都在龙宫中，是否属实？
通天教主看着敖广，
，问道。
"回禀圣人，是的，李淳上仙这千年时光，都在我东海龙宫中
敖广忙向诸天圣人拱手道。
“敖广，你敢欺骗圣人，贫道分明看到李淳在这玉京山中，你竟然说他在龙宫中?
广成子一听，顿时大怒，大喝道。
“对，敖广，你可知道，欺骗圣人，可是大罪!
赤精子也大喝道。
元始天尊的目光豁然看向敖广，沉声道:“敖广，倘若你有半句谎言，让贫道知晓了，贫道定叫你魂飞魄散！"
"是是是
敖广吓得浑身一激灵，急忙跪倒在地上，声音发颤道:“回桌诸位上仙，回桌诸位圣人，李淳上仙这千年时光的确在龙宫中，倘若小王撒谎，叫小王不得好死！
"教广，你你胡说八道，你撒谎
广成子一听，声嘶力竭的大叫道，
赤精子也大急，忙大叫道:“敖广，你敢欺骗圣人，欺骗道祖，你活腻了不成?
"敖广，你竟然敢欺骗圣人，倘若你有半句谎言，你就完了!
灵宝大法师惊怒道。

道行天尊虽然480没有说话，但也是一脸惊怒的看着敖广，威胁之意十足
元始天尊更是大急，恐怖的圣威瞬间入潮水一般，铺天盖地一般的涌向敖广
、将物广压的喘不过气来，
“怎么?二师叔，人家敖广都说没有了，你们阐教这是要屈打成招不成?非得要问出个贫道没有在龙宫，你们才肯罢休不成?
李淳眉头大皱，抬头直视元始天尊，沉声道。
"二师弟，你太过了，即便是护弟子，也得有个度，不能往别人身上泼脏水！
太上老子身子略微前倾，挡在敖广身前，将元始天尊的圣威隔绝。
敖广这才如释重负，瘫软在地上大口大口的喘着粗气，心中郁闷道:"李祸祸，果真是李祸祸啊，本王差点被你这个李祸祸祸害死了，呜呜呜...
元始天尊大急，忙道:"这
通天教主挑了挑眉头，转头看向元始天尊，笑眯眯的道:“二师兄，在我们这么多人的面前，敖广如何敢说假话，真相已经大白了，二师兄，你就别袒护你的那几个逆徒了
"涌天，你
元始天尊大急，突然看向道祖，拱手道: "对了，范神枪，师尊，只要搜查他们几个人，藏神枪和十二品毁灭黑莲在谁的身上，便一切都知道结果了！
道祖的目光早就扫过广成子等四人，发现四人没有拿走裁神枪和十二品毁灭黑莲，又转头看向李淳，目光一扫，却也发现李淳身上并没有这两样宝物。
“咦?奇怪了，拭神枪和十二品毁灭黑莲并不在他们任何人身上
道祖狐疑道。
元始天尊大急，忙道: "师尊，说不定李潦将十二品毁灭黑浑和藏神枪藏在了别处.
太上老子暴怒，咬牙切齿道:“元始，你是不是连贫道的首阳山也要搜上一搜?好啊，倘若你什么也没有搜出来，要如何?
"那个那个大师兄，贫道不是那个意思
元始天尊大急。
"哼，元始，你是什么意思？"
太上老子气的胡子乱抖，怒视元始天尊，咬牙切齿道:“多方证据表面，贫道的弟子没有嫌疑，你还要咬着不放，你是以为贫道脾气好，好说话，你便能欺负贫道的弟子不成?
"不是的，大师兄，你听贫道说
元始天尊急道。
道祖冷哼一声，目光冷淡的看着元始天尊，沉声道:“够了，元始，事情已经清楚了，你这四个逆徒章然敢捣毁贫道的道场，盗走藏神枪和十二品毁灭黑莲，实在是罪大恶极，先让他们交出藏神枪
和毁灭黑莲
"是，师尊！
元始天尊无奈，只得转头看向广成子四人，红着眼睛，怒吼道:“你们四个混账东西，还不交出藏神枪和十二品毁灭黑莲，求师祖从轻发落?
“师尊，我们没有拿藏神枪和十二品毁灭黑莲啊，这这从何交出啊
广成子大急。
没有真没有拿忿神枪和毁灭黑莲，还请师尊明鉴啊！
"是呵，师尊，
道行天尊急道，
"求师尊明鉴啊！
赤精子和灵宝大法师也吓得浑身发料，忙跪地大哭道
“哼，事到如今，你们四个还在狡辩，纵使是贫道，也护不得你们了！"
元始天尊大手伸出，恐怖的法力汇聚，压向四人。
四人顿觉肩膀上重如万钧，彷如有一座亿万丈大山向他们压来似的，压得他们有些喘不过气来
"忘出范神枪和十二品毁灭黑莲

元始天尊虽然于心不忍，但事到如今，他也没有任何办法，沉声唱道
"师尊我们，我们没有拿粒神枪和毁灭黑莲啊
广成子被压得爬在地上，欲哭无泪，拼尽力气辩解道
“师尊，我们真的没有拿范神枪和毁灭黑莲啊.
赤精子、灵宝大法师和道行天尊也急道。
"哼，交出来
元始天尊不忍的闭上了双目，大手又往下压了一下
四人身卜的衣物炸开、口豆息七窍流血、皮肤上的血管炸开，瞬间成了四个血人.
李淳在一旁看的暗暗咧嘴，暗道:“这元始天尊可真够狠的
"师尊，我们没有，没有拿
广成子等人虚弱的辩解道，
"亦出来
元始天尊暴怒，大手又向下用力压了一下
广成子四人所处的地面直接被压出一个巨大无比的深坑，四人直接嵌了进去，承受不住那恐怖的巨力，自眼一翻，直接晕死了过去。
李淳欣赏着自己的杰作，也忍不住倒吸一口凉气。
这次，广成子四人被他坑的够惨，几乎要了他们半条性命。
元始天尊见四人晕死了过去，转头看向道祖，拱手道: "师尊，四人还未松口，或许
道祖看着元始天尊，眉头大皱，沉声道:“哼，一切皆你因你教徒不严，才导致如今这般后果，贫道罚你和你的三个弟子修复好玉京山，在玉京山面前跪上千年
"师尊
元始天尊大急。
“就这样吧！”
道祖冷冷的道，然后转身一步跨出，遁入虚空中，往紫霄宫去了
“哎，二师兄啊，早知如此，何必当初啊，你跪吧，反正千年的时间，转瞬而过!
通天教主哈哈大笑，然后转身一步跨入虚空中，回碧游宫去了。
大上老子看着元始天尊，冷哼一声，卷起李淳，循入虚空中，回首阳山去了。
东海龙王敖广吓得瑟瑟发抖，忙向元始天尊拱手，道:“圣人，小王也告退了!
说着，也急忙转身，逃也似的遁入虚空中，回龙宫去了。
首阳山中，太上老子大袖一挥，设下重重结界，看着李淳，气急败坏道:“逆徒，你跟贫道说，此事与你有没有关系?
李淳一脸无辜的看着太(bbef)上老子，道:“师尊，弟子的人品，你还不知道吗?弟子怎么能做出那等事情?
"啊呸，别跟贫道提你的人品，你的人品一文不值！
太上老子没好气的道。
李淳翻了翻白眼，咧嘴道:“师尊，有你这么说弟子的嘛
太上老子一脸无语的看着李淳，深吸一口气，问道:“逆徒，那事情与你到底有没有关系？你到底有没有拿藏神枪和十二品毁灭黑莲?

这个时怪，李淳能感觉到一股若有若无的神识在波动
这股神识波动，甚至连太上老子也没有察觉，显然是道祖在窥探首阳山。
李淳也是身怀混沌珠，才可以放大一切神识波动，道韵波动，这才发现了道祖在窥探首阳山
"没有！
李淳拍着胸脯，看着太上老子，大声道:“弟子一向最是敬重师祁他老人家，弟子怎能做出如此大涕不道的事情
太上老子一脸狐疑的看着李淳，道:“真的?
自然是真的！
李淳咧嘴道。
这个时候，道祖的神识缓缓的抽了回去。
紫霄宫中，道祖眉头微皱，嘀咕道:“太上这个弟子浑身藏着一股神秘感，就连贫道也看不透他，实在是古怪，古怪啊
首阳山上，李淳发现道祖抽回了神识，这才松了口气。
虽说，道祖和女上老子还是有些怀疑李淳，但他们苦于没有证据，这件事情也就不了了之了。
只是苦了元始天尊和广成子四人。
修复玉京山，对于元始天尊来说，不是什么难事，
关键是要在玉京山外面跪一千年啊，这也太丢人了些!
千年的时间一晃而过，元始天尊大袖卷起广成子四人，回了玉虚宫中。
“你们四个混账东西，跟贫道说说，这到底是怎么回事?这到底是怎么回事啊?
王虚宫内，传来了元始天尊阵阵的咆哮声。
广成子四人被吓得瑟瑟发抖，大气不敢喘一声。
另一边，李淳也被太上老子禁足了千年，不许下首阳山。
不过，这千年的时间内，李淳细心教导李青青，使得李青青的修为突飞猛进，已然破入乙余仙之列。
让太上老子看的目瞪口呆，惊呼不已。
千年时光一过，这一日，太上老子正在炼丹，突然脑中一阵剧痛，大叫一声，跌倒在地上
李淳急忙闪身进入太清殿中，忙问道:“师尊，您这是怎么了?
太上老子没好气的瞪了李淳一眼，怒道: "你说怎么了？还不是你造的孽？
"是隔圣丹发作了？有人对人族下手了？
李淳惊呼道。
太上老子略微一抬算，脸色顿时剧变，咬牙切齿的道:“哼，是木公这厮
"木公？
李淳挑了挑眉头，双目中寒芒闪烁不定。
太上老子点头，也是冷冷的道:“这木公走上了歧途，这数千年的时光中，他竟然每日吞噬生人魂魄修炼，已经入魔了!
"哼，该死的狗东西
李淳恨得牙痒痒。
这数千年的时光，木公这厮修炼杀了多少的人族?
李淳不敢想象。
太上老子看着李淳，道:“淳儿，贫道不想见他，你替为师走一趟，将这个祸害给除了吧!

"是，师尊！"
李淳向太上老子拱手道
一步跨出，来到了人族祖地。
说着，李淳出了首阳山，
最终，李淳在一处山巅中寻到了木公。
山巅上，堆满了密密麻麻的骷髅头，已经人族的骨架、数量夕多，即便是李淳也为方师舌
却原来是，自从上次李淳与木公在西昆仑分别之后，木公来到了人族。
偶然的机会，木公发现吞噬人族精魂和血肉，竟然可以快速的提升修为
一脚便踏入了魔道，从此踏上了吞噬人族精魂修炼的道路。
想起之前所受的屈辱，木公道心不稳，
这一修炼，便是数千年的时光！
千年的时光，木公也不知道自己吞噬了多少人族精魂，多少人族血肉，以至于骷颅和骨架都堆满了他所在的山巅。
李淳看的双目顿时通红，杀心进现，咬牙切齿的看着山洞，怒吼道:"木公，给贫道滚出来！
须臾，木公走了出来，周身上下房气滔天，看着李淳，喷喷称奇道:“本座当是谁，原来是李淳你这厮，幸淳，本座不去找你，你却栈上了本座，你可直是找死啊！"
李淳冷哼一声，周身上下杀意滔天，怒视木公，咬牙切齿的道:"木公，你可知道我人教乃是以人为本的，你居杀这么多的人族，杆我师尊怀救你一命:你的良八被狗吃了不成2
木公冷笑连连，看着李淳，桀桀怪笑道:“救本座?他救本座，还不是为了本座的龙头拐杖?还不是为了你自身的利益?你当本座傻吗?
"哼，不知感恩，不知死活的东西，既然你触动了我人教的底线，贫道便留不得你了
李淳看着末公，冷冷的道:
留不得盆道？
木公一脸不屑的看着李淳，撇嘴道: "李淳，你休要大言不惭，如今本座也破入大罗金仙巅峰境界，而且距离斩尸只剩下一步，而且.....本座前世便是准圣修为，本座的修为虽然不在了，但眼界还
在，你拿什么跟本座比?
"哼，你这种人，即便是再活个千年万年，也是死有余率，贫道杀你，如居猪狗！
幸淳冷哼一声，怒视木公，周身杀竟滔天，突然间身形暴动，一拳轰向木公
木公大手一招，滔天怨气和房气狂涌，向李淳肆虐而去。
与此同时，山巅之上的滚滚自骨也动了，疯狂的汇聚，当在木公的前面。
"受死！
幸淳不管不顾，径直冲了上去，一拳轰出，直接将那白骨屏障轰的粉碎
一脸惊怒的看着李淳，咬牙切齿道:“哼，无知后辈，你已经被房气侵蚀，你这是杀敌一千，自损八百!你疯了不成?
木公跟跑后退，
李淳冷笑不已，
沉声道:“区区房气，又能耐贫道如何?
说着，李淳手一翻，现出紫雪剑，纵身跃起，一剑向木公斩去。
ps:求订阅，求订阅，求订阅支持!!!!
举报
打赏
分享

第一百三十一章后土娘娘别怕，这只不过是春毒罢了！ (3)
剑光披靡，纵横亿里!
剑碎虚空，势如破竹，向木公斩来。
木公大惊，大喝一声，双臂连连挥舞，恐怖的庚气如同潮水一般，向他身前汇聚而来，形成厚厚的屏障。
可是下一刻，剑光如同切豆腐一般，直接将木公的屏障切开，一剑狠狠的劈在木公~的身上
木公惨叫一声，被轰的连滚带翻的向后跌去，轰然将身后-的山洞撞的粉碎。
须史，木公从乱石中爬了出来，一脸惊怒的看着李淳，惊呼道: "不可能，不可能，贫道已经破入大罗金仙巅峰的境界，你你怎么可能？
“木公，从你杀第一个人族开始，
你便已经是死人了，贫道让你狗活了这么多年，你已经赚足了，受死吧！
李淳怒视木公，大喝一声，掌心中雷符跳动，引动紫背神雷。
"咔嚓
一道碗口粗的紫色神雷轰然从天而降，狠狠的劈向木公
木公吓了一跳，急忙撑起屏障抵挡。
但紫宵神雷乃是一切污秽房气的克星，可怜木公没撑过一秒，便被紫霄神雷劈的惨叫一声，浑身不住的抽搐。
木公身下的大山炸开。
木公本身直直的坠落下去，跌的七晕八素，眼冒金星，都开始怀疑自己的人生了。
本来，木公以为自己突破大罗金仙，可以抗衡李淳！
但音然存李淳的面前、只有被动挨打的份，根本不是李淳的对手
木公吓得亡魂皆冒，化作一道流光，向远处遁去。
"哪里走！
李淳大喝一声，手一翻，现出了一个剑匣，猛的一拍剑匣
"别刷刷.
剑匣中飞出一千零八口仙剑，仙剑呼啸，彷如一条长长的剑龙一般，疯狂的向木公卷去
"青莲剑阵，起！
李淳伸手一指。
但见那一千零八口仙剑呼啸狂涌，组成了一口剑莲
剑莲呼啸，疯狂的木公轰去。
木公回头望去，吓得怪叫一声
下一刻，木公便被恐怖的剑莲淹没，只听"铿锵"剑鸣声不绝于耳，疯狂的炸响
伴随着木公的惨叫声，木公的身形向地面坠去，轰然将地面砸出一个巨大无比的深坑。
李淳收回剑莲，收起了剑匣，纵身来到木公的身前，冷冷的看着木公，沉声道: "木公，你重活一世，都活到了狗身上去了，竟然做出这等丧尽天良之事，既然你找死，那贫道便成全你！
说着，李淳举起了手中的紫雪剑
木公看的双目瞳孔剧缩，惊恐的大叫道: "李淳，你不能杀我，你不能杀我，我要见太上道友.
"哼，便是师尊让贫道来杀你的！

李淳沉声道。
“不可能，不可能，太上道友救了我，怎么可能让你来杀我，我不相信，不相信
木公惊慌失措，惊恐的大叫了起来
李淳满脸的不屑，冷冷的看着木公，挑了挑眉头，看着木公，道:“哦，对了，临死之前，再告诉你一个秘密!
说着，李淳手一翻，现出了龙头拐杖。
"你当日是你，是你偷袭贫道，抢走了贫道的龙头拐杖，你
木公惊怒道。
"不错，的确是贫道，既然你这么想这龙头拐杖，那贫道便用这龙头拐杖送你上路！"
率收起紫雪剑，祭出龙头拐杖
龙头拐杖化作一条神龙，向木公轰去
只听一声惊天动地的大响，伴随着木公不甘的一声惨叫声响起，原地再一次被炸出一个巨大无比的深坑
乱石粉碎，土龙滚滚。
过了片刻，待一切都烟消云散，归干平静。
李淳看向巨坑中，只见木公已经被轰成了渣渣，肉身和元神尽皆洁灭，只留下了一道纯阳之气悬浮在半空中。
这道纯阳之气乃是东王公的本源之气，天地至阳至刚之气，因此很难被摧毁!
“哼，木公，这一切都是你普由自取，怪不得别人！”
李淳冷笑一声，收起练阳真气，化作一道流光，往首阳山去了。
待到太清殿，见了太上老子，李淳手一翻，将纯阳之气递向太上老子，道:“师尊，木公已经伏诛，只剩下了这道纯阳之气！
太上老子接过纯阳之气，叹了口气，道:“哎，终究是贫道一念之仁，铸成了今日大祸
却原来是，太上老子当日救了东王公，是想让东王公助他凑齐上八洞神仙，以求聚拢人教气运，而且太上老子念及旧情，保留了东王公的神识和元神。
但太上老子却忽略了人性!
东王公此人好大喜功，极度的自负，这样的人，又怎么会屈居人下，甘愿为人教驱使呢?
李淳看着太上老子，道:“师尊，这也不是您的错，是那东王公太过不自量力了!
时光悠悠，岁月如歌
距离东王公的事情，已经过去数万载了。
率淳下了首阳山，准备回三仙岛闭关修炼。
"嗦？这是有人存打架？而目看这神诵波动的程度，还是准圣级别的大战
行至半路，李淳看到前方有神通波动，不禁挑了挑眉头。
犹豫一下，
，李淳还是在好奇心的驱使下，往前方遁去，看看到底是谁在干架
未到跟前，李淳便听到了一阵呼喝声
“"这声音好像是祖巫后土
李淳挑了挑眉头，继续驾云，偷偷潜了过去
待到近前，定睛一看，却见那声音的主人果然是后土。
与后土交战的二人，李淳也认识，正是妖族的鬼车和飞涎二人。

后土虽是祖巫，但面对两个妖圣的围攻，也有些力不从心。
"要不要帮忙?
李淳有些犹豫
说实话，巫妖二族的事情，他有些不想掺和。
毕竟，巫妖二族大战，也不干他什么事。
不过，李淳与后土总算是有些交情，犹豫一下，李淳还是决定把后土一把。
李淳手一翻，现出一把丹药，对着飞涎和鬼车两位妖圣便扔了过去、
那些个丹药有半空中纷纷炸开，化作五颜六色的气体。
正有交战的三人都吓了一跳，纷纷身形爆退，避开了那些个气体，
但这个记录却被李淳给刷新了
本来，修为到了他们这个境界，根本不惧毒药，也不惧什么毒气，
妖圣九婴就是被李淳以丹药整的遭受天雷轰击，一条命去了半条，这才被李淳趁机追杀，最终落得个身死道陨的下场
自从那之后，即便是准圣大能也对毒药和丹药之类的东西避之如讳，
飞涎和鬼车三人的目光齐刷刷的看向丹药飞来的方向。
后土、
然后，三人便看到李淳笑眯眯的走了出来。
"三位，别来无羔啊！
幸凉像是见了老熟人一般，笑眯眯的跟三人打着招呼。
"李淳.
三人看到李淳，顿时大惊失色，急忙检查起自身的情况来。
毕章，李淳这厮曾经用丹药毒翻过妖圣九耍，要知道，九婴本就是九头蛇，本身便带有剧毒，百毒不侵，还被李浮给毒翻了
他们几个人如何能不惧？
李淳笑眯眯的看着飞涎和鬼车二人，道:“二位，你们是不是觉得心跳加速?脸颊滚烫，而且呼吸也开始急促了起来?
飞湿和鬼车一愣，赶紧细细的感知
这一感知，还真是!
他们的情况，与李淳所说的情况一般无二
下，她的情况也与李淳所说的一般无二。
后土察觉了一
"哦，那就对了，你们中了贫道新研制的毒药，叫九转毒丹，至于具体的情况和反应嘛，还要从二位的身上验证.
李淳笑眯眯的看着飞涎和鬼车二人，道。
九转毒丹，听这名字怎么跟太上老子的九转金丹这么相似呢?
能以这个名字命名的毒药，那它能是普通的丹药吗?
鬼车和飞涎二人吓了一跳，惊怒不已
"李淳，你
鬼车大怒。
飞涎却是一把拉住鬼车，急道:"鬼车道友，此人丹药邪门的很，我们还是先退为妙!
鬼车心中也是惊惧不已，哪里还敢停留，当即化作两道流光，向远处遁去，消失无踪
二人走后，李淳也是松了一口气。
一旁，后土看向李淳，怒道:“你这厮快给本宫拿解药来
"解药？你见过春、药，有解药吗?

李淳笑眯眯的道.
只是瞬间，后土的俏脸便红透了，一脸惊怒的看着李淳，咬牙切齿的道: "你.你说什么？你给本宫下的不是什么九转毒丹？而是春、药？"
李淳点头，咧嘴道: "你们可都是准圣大能，什么毒药能毒到你们，只能是春、药还能使你们的机能有反应，嘿嘿嘿，因此贫道常备着这些东西，以防不测
说话的功夫，后土的俏脸更红了几分，一脸惊怒的看着李淳，恨不得一巴掌将李淳给拍死了
"后土娘娘啊，贫道劝你还是莫要生气，
你这一生气，春、药在体内流动的速度便会加快，一加快嘛，你要是那个咋贫道，贫道可没反抗的能力啊.
李淳一双眸子打量着后土娘娘，阴阳怪气的道。
"你.混蛋！
后土娘娘气急败坏，转头看向不远处的大河，然后发足狂奔，向大河奔去，一头扎入了大河中
过了片刻，后土从水中跳了出来，周身血气暴动，蒸干了身上的衣物。
这让李渲又过了一扣眼瘾
后土气急败坏的向李淳冲来，怒吼道:“你这厮竟然敢戏弄本宫，本宫今日非得宰了你
“喂喂喂，后土，贫道说你能不能有点常识，贫道方才分明是救了你，你难道要恩将仇报不成?
李淳见状，不由大急，忙道。
后土这才止住，玉拳头停在半空中，缓缓的放了下来，咬牙切齿的道:“哼，本宫这次就放过你，下次让本宫见了你，非得打死你不可!
求鲜花
说着，后土转身便要离去。
对于李淳，后土实在是有一种说不出的感觉，李淳这厮奸诈狡猾，用区区春毒便将妖族两位妖圣给吓走了
这等手段和这等胆量，在洪荒之上都是一等一的！
但后土每次遇到李淳，都有一种炸毛的冲动，使得她不想看到李淳。
李淳撇了撇嘴，正要离开
突然，李淳想到，后土此番前去，有可能是去化轮回的
倘若是他得到了地府的气运，那么必然能够借助地府的气运，一举斩尸，突破准圣境界!
如此想着，李淳便激动了起来，身形一闪，便拦住了后土的去路，道:“后土娘娘且慢!
"李淳，本宫已经饶过你一命了，
你还想做什么？
虽说李淳救了后土一命，但后土对李淳没有丝毫的好感，沉声道
李淳咧嘴，看着后土，道:“敢问后土娘娘此次离开巫族，可是为了在给巫族找一条出路?
后土挑了挑眉头，
一脸惊讶的看着李淳，惊呼道: "你怎么知道？
"嘿嘿，后土娘娘，你想想贫道的师尊是谁？
幸知道自己无法解释，便将所有的责任都推给了太上老子
后土自然知道李淳的师傅是太上老子，不由双目瞳孔剧缩，看着李淳，皱眉道:“是太上圣人让你来寻本宫的？
"不错！
李淳不置可否的点了点头，道:
后土一双美眸中精光闪烁不定，看着李淳，皱眉道:“李淳，太上让你寻本宫，所谓何事？
李淳笑眯眯的看着后土，道: "娘娘，我家师尊想与娘娘做个交易，不知娘娘是否有兴趣
后土挑了挑黛眉，问道:“什么交易?”
李淳暗道一声师傅的名头还是挺好用的，以后有什么事尽管可以打太上老子的旗帜，看着后土，道:“我家师尊说了，他可以帮巫族找到出路，但作为交易，后土娘娘得许下我人教一桩事情！

"什么事情？
后土问道
后土虽然是祖巫，但后土乃是土之祖巫，
她深知巫族不修元神，莽天莽地，不惧任何事物，只尊盘古大神!
但这样下去，总归不是办法！
殊不知，上古先天三族何等的强大，不也最后隔落有了历史的长河当中，巫族与妖族两相争霸，怕是也不会有什么好后果
因此，一直以来，后土都致力于为巫族寻找一条新的出路。
为此，后主不仅上紫背宫问过道祖，甚至后来遍走洪荒大陆，可惜一直也没有得到个答案。
现在，李淳找上门，说是太上老子为巫族寻到了出路，这让后土如何能不动心。
虽然，后土很不愿意搭理李淳，但李淳代表着太上圣人，这就由不得她不重视了!
李淳见后土上钩了，咧嘴笑道:"此乃天机，不可说，不过后土娘娘且宽心，贫道定不会让你为难，我人教所要的东西，也只不过是娘娘你一句话的事情！
，看着李淳，双目灼灼的道:
"你要本宫如何信你?
后土犹豫一下，
幸淳咧嘴笑道:“这个好办，娘妒随合道走一遭，知道了！
后土看着李淳，双目中精光闪烁不定，一咬牙，道:“好，本宫便随你走一遭又能如何!
“对嘛，娘娘可是祖巫，贫道还能将娘娘怎么了不成!
李淳脸卜笑容洋溢，驾云在前带路，
后十苏荡气血、也跟在李淳的身后。
虽说，巫族不修元神，不能腾云驾雾飞行，但巫族有巫族的手段，比如鼓荡气血，让自身与外界产生差压，如此一来，便也能自由飞行。
而且，像是后土这等祖巫级别的存在，肉身修炼到了极致，可直接凭借强横的肉身撕裂虚空而行。
论速度，巫族一点也不比别人差！
"你要带本宫去哪里？
后土跟在李淳的身后
皱眉问道。
"娘娘到了就知道了！
李淳脸上笑容洋溢，像是一个天真烂漫的大男孩，一脸的人畜无害，让人生不起一点防备之心。
不过，在后土看来，李淳的这幅嘴脸却是写满了奸诈与狡猾。
很快，李淳便带着后土来到了目的地。
出宴血海！
这幽宴血海乃是盘古大神的肚胳眼一滩污血，汇聚天地阴气、晦气、以及岸气等杂念恶气所化，此乃极阴方地
刚到血海，一股浓郁的腥臭味便向二人袭来。
让后土和李淳不禁眉头微皱
"你带本宫来这里做什么？
后土看着李淳，问道。
李淳笑眯眯的道: "因为巫族的出路，就有这幽冥血海的尽头！
后世，巫妖大战之后，巫族人员所剩无几，尽数投入后土娘娘的地府中，巫族在地府中担任鬼差阴神，替后土娘娘抓捕亡魂、游魂，辅助天地轮回
这也使得巫族的业力大减，巫族得以在洪荒中幸存！
地府，正是巫族的出路!
ps:求订阅，求订阅，求订阅支持!!!!亿

第一百三十二章冥河，有只老色牛勾搭你家小公主! (4)
李淳和后土二人刚要入幽冥血海，只见一道红光飞出，那道红光向不远处遁去。
率一愣，扫了一眼、只见红光中是一个极其美丽的女子。
这女子娇媚中带着贤惠，贤惠中透着妖媚，让人有一种欲罢不能的感觉，此正是修罗族女子的特征.
"看什么？别见了好看的女人便走不动了！正事要紧！"
后土忍不住怒忍道。
李淳翻了翻白眼，撇嘴道:“什么跟什么啊?你不觉得这女子偷偷跑出血海、有问题吗?
后土撇嘴道:"干我什么事?
李一愣，突然咧嘴一笑，向那女子方向遁去，
"李淳，你回来，你去做什么?
后土气的跳脚，无奈只得跟上李淳。
二人偷偷的跟着女子，最终来到一处极其隐蔽的山洼中。
但见山中有一头老牛，那老牛正自悠闲的吃着草。
"呃？这不是三师叔的牛吗？它怎么在这里？难道嘶三师叔的牛在这里勾搭妹子？
幸凉一愣，认出了老牛的身份。
老牛正是通天教主的坐骑奎牛，奎牛，也即是后世的大名鼎鼎的牛魔王。
女子来到山洼中，看到老牛，顿时笑颜如花，咧嘴笑道:“牛哥
奎牛看到女子，摇身一变，化作一个牛首人身的神魔，张开双臂，抱住女子，喜笑道:“罗刹女，你终于来了，可想死俺老牛了
"牛哥，老祖看的严，我好不容易才溜出来的
女子看着奎牛，笑道。
“呃?好吧，这他喵的是牛魔王和罗刹女，话说这个老色牛别的不咋滴，这勾搭妹子的本事倒是一流的，不像师尊那头牛，一天到晚只知道睡觉
幸淳嘀咕道。
童牛和罗刹女见面，二人你情我浓
正要发生一些不可描述的事情，李淳顿时眼睛亮了"四八零"起来
一旁，后土俏脸羞红，一把揪住李淳，便往走。
"你干嘛？"
李淳怒道，
后土俏脸红尘了猴屁股，怒视李淳，咬牙切齿的道:"你不觉得你很无耻吗?
“无耻?贫道无耻吗?不觉得啊
李淳耸了耸肩膀，道。
后土翻了翻白眼，怒道:“现在可以干正事了吧?
"走吧！
李淳一脸的无奈，迈步往幽冥血海走去。
后土瞪了李淳一眼，没好气的跟上李淳，心中暗想着，她怎么会跟李淳这种不着调的人在一起共事。
李淳和后土二人刚踏上幽冥血海，冥河老祖便知晓了二人

"？这巫族的后土祁巫和太上圣人的高待率淳音然来我幽冥血海了？这二人来我血海做什么？
冥河宫中，冥河老祖挑了挑眉头，嘀咕道。
"听说，这李淳有个外号，名唤李祸祸，走到哪里，祸害到哪里，贫道还是不见他二人为好！
宴河老相犹豫一下，决定不去见李淳和后土，便在暗中观察着二
冥河老祖观察李淳和后土的时候，李淳也在暗中观察着冥河老祖.
茫茫血海，虽说是血，但说白了，其本质也有水成分，李淳利用水尊之身，控制着水，暗中观察着冥河老祖。
最终，李淳和后土二人跨越了茫茫幽冥血海，来到了血海的尽头
幽冥之地！
那幽冥之地有一闪阴森的大门，那大门之上刻着各种头颅和面庞，那些个面孔,有喜怒哀乐，写尽了人牛百态
大门的上面有两块匾额，一块大的，一块小的
大匾额之上书"幽冥地府"四个大字，小匾额上写着"鬼门关"三个字
一切都显得鬼气阴森，令人不寒而栗。
"这里
后土看到了这里，不由挑了挑黛眉，一双美眸中神光熠熠，似乎明白了什么
另一边，冥河老祖暗中窥探着二人，嘀咕道:“咦?他们二人为何会来这个地方?本座连这个地方的门都打不开，他们’
"哇？那是
冥河老祖突然发现了什么，纵身跃起，出了冥河宫，径直往幸淳和后土二人不远处遁去
冥河老祖一动，李淳便发现了冥河老祖的动向。
另一边，后土的玉手伸出，竟是要触碰大门而入，
李淳急忙一把拉住后土。
"你做什么？
后土转头一脸惊怒的看着李淳，问道。
幸淳皱眉道: "你现有还不能讲去！"
后土眉头大皱，怒视李淳，道:“你玩什么鬼招戏，不是你引本宫来此处的吗?现在，你如何又不计本宫讲去了?
“哎呀，时机还未成熟，贫道引你来此处，是为了让你相信贫道，你若是现在进去了，恐以后就再也出不来了！
说这话的时候，离开开始屏蔽了天机。
当然，主要是屏蔽天道
"什么意思？
后土黛眉大皱，问道。
李淳看着后土，心中微动
这后土是祖巫不假，但她心地却是十分的善良，见人族弱小，就派人去保护人族
她见洪荒上有许多游魂居无定所，便以身化轮回，开辟地府和六道轮回之地，让那些个游魂可以转世
不得不说，后土是一个令人尊敬的神魔！
再者，李淳若是就这么让后土进去了，后土必然会以身化轮回。
后土一化轮回，便成了平心娘娘，虽然借助无量功德成圣，但却被天道永远困在了地府当中，出不得地府半步，
如此一来，平心娘娘还会不会实现她的诺言?
虽说，后十和平心本质上是一个人，但又有区别。
李可不想他谋划半天，什么也得不到，而且还坑了后土这样善良美丽的妹子，

"罢了，只有我真心帮后土度过这一次难关，贫道才会得到贫道所想要的，才能尽得地府气运
李淳打定了主意，看着后土，道: “这都是贫道的师尊告诉贫道的，师尊说娘娘你此番进入地府，恐就此沉沦，后土非后土，自此困幽冥.
后土听得心中凉然，一脸惊骇的看着李淳。
"果然，师尊的名头还是好使的
率见后十相信了。不申咧嘴笑道: "师尊命贫道帮妒妒渡讨难关，说只有我直心帮助娘娘。妒娘才会兑现自己的诺言
"废话，你真心帮本宫，本宫自然会兑现你的诺言！
后土看着李淳，莫名的心中一暖。
李淳咧嘴一笑，笑容天真烂漫，纯真无邪，整个人彷如一个阳光的大男孩
后土第一次觉得李淳的笑容很纯粹，很好看。
"娘娘，眼下我们便有一桩事情处理
李淳突然脸色微变，因为他发现，冥河老祖在向一处地方遁去。
那地方之中隐约有神光波动。
一个三维立体的箭头直指那地方。
而且系统此时开启了寻宝模式，
“该死，那地方不会是天地人三书中的人书吧?这人书乃是后土的成圣之物，若是此时落入冥河老祖的手里，可就麻烦了!
李淳皱眉道。
“本宫发现，有东西召唤本宫
后土黛眉微皱，化作一道流光，向那宝物所在的地方遁去
"案草啊，必是人书无疑了
李淳一急，急忙跟上后土
二人待到近前，却发现宴河老祖捷足先登，竟是已经快要进入人书所在的洞府，
后土冷哼一声，便要出去跟冥河老祖硬扛
李淳一把拉住后土。
后土急道:“你做什么?本宫隐约觉得，那宝物对于本宫很重要
“是很重要，但也不能这么出去，跟冥河老祖硬扛吧?那冥河老祖将整个血海都练成了四亿八千万血神子，在血海之中，除了圣人，他几乎是无敌的存在，娘娘你此时出去跟他打，非明智之举
李淳急道。
后土急道:“那你说该怎么办?”
李淳双目中精光闪烁不定，嘴角的坏笑喀了起来，嘿嘿贼笑道:"打不过，便智取嘛!
说着，李淳摇身一变，化作一个神魔。
，正是冥河老祖座下的四、大魔王之大梵天魔王。
那神魔不是别人，
李淳径直飞了出去，急道:"老祖，老祖，不好了，不好了
冥河老祖正欲破开禁制，进去寻宝，被李淳唤住，不由一愣，问道:“大梵天，发生了何事?
大梵天急道:"哎呀，老祖，罗刹女被一个老色牛给勾搭走了
修罗族有七十二公主，这罗刹女乃是最小的一位公主，深得冥河老祖的喜欢。
冥河老祖一听，顿时大怒，回头看了一眼宝贝，一时之间有些犹豫不决。
“哎呀，老祖，快点啊，若非您阻止，怕是迟了，
，牛宝宝都出来了
李淳急道

"罢了，只有我真心帮后土度过这一次难关，贫道才会得到贫道所想要的，才能尽得地府气运
李淳打定了主意，看着后土，道: “这都是贫道的师尊告诉贫道的，师尊说娘娘你此番进入地府，恐就此沉沦，后土非后土，自此困幽冥.
后土听得心中凉然，一脸惊骇的看着李淳。
"果然，师尊的名头还是好使的
率见后十相信了。不申咧嘴笑道: "师尊命贫道帮妒妒渡讨难关，说只有我直心帮助娘娘。妒娘才会兑现自己的诺言
"废话，你真心帮本宫，本宫自然会兑现你的诺言！
后土看着李淳，莫名的心中一暖。
李淳咧嘴一笑，笑容天真烂漫，纯真无邪，整个人彷如一个阳光的大男孩
后土第一次觉得李淳的笑容很纯粹，很好看。
"娘娘，眼下我们便有一桩事情处理
李淳突然脸色微变，因为他发现，冥河老祖在向一处地方遁去。
那地方之中隐约有神光波动。
一个三维立体的箭头直指那地方。
而且系统此时开启了寻宝模式，
“该死，那地方不会是天地人三书中的人书吧?这人书乃是后土的成圣之物，若是此时落入冥河老祖的手里，可就麻烦了!
李淳皱眉道。
“本宫发现，有东西召唤本宫
后土黛眉微皱，化作一道流光，向那宝物所在的地方遁去
"案草啊，必是人书无疑了
李淳一急，急忙跟上后土
二人待到近前，却发现宴河老祖捷足先登，竟是已经快要进入人书所在的洞府，
后土冷哼一声，便要出去跟冥河老祖硬扛
李淳一把拉住后土。
后土急道:“你做什么?本宫隐约觉得，那宝物对于本宫很重要
“是很重要，但也不能这么出去，跟冥河老祖硬扛吧?那冥河老祖将整个血海都练成了四亿八千万血神子，在血海之中，除了圣人，他几乎是无敌的存在，娘娘你此时出去跟他打，非明智之举
李淳急道。
后土急道:“那你说该怎么办?”
李淳双目中精光闪烁不定，嘴角的坏笑喀了起来，嘿嘿贼笑道:"打不过，便智取嘛!
说着，李淳摇身一变，化作一个神魔。
，正是冥河老祖座下的四、大魔王之大梵天魔王。
那神魔不是别人，
李淳径直飞了出去，急道:"老祖，老祖，不好了，不好了
冥河老祖正欲破开禁制，进去寻宝，被李淳唤住，不由一愣，问道:“大梵天，发生了何事?
大梵天急道:"哎呀，老祖，罗刹女被一个老色牛给勾搭走了
修罗族有七十二公主，这罗刹女乃是最小的一位公主，深得冥河老祖的喜欢。
冥河老祖一听，顿时大怒，回头看了一眼宝贝，一时之间有些犹豫不决。
“哎呀，老祖，快点啊，若非您阻止，怕是迟了，
，牛宝宝都出来了
李淳急道

噗！
室河老祖一听，顿时一急，暗道:“宝贝在我幽冥血海，跑不掉，倒是罗刹女那里片刻不能耽误，若是迟了牛宝宝真就出来了"
如此想着，冥河老祖化作一道流光，向远处直奔而去，去抓那老色牛去了。
躲有暗处的后土娘娘看的目瞪口呆，
，嘀咕道:“李淳这厮坏的紧
眼见冥河老祖离去，后土也急忙走了出来。
"快，趁机取宝贝
李忙道。
后土点头，来到山洞前，正要进去其中，一道流光飞出，落入后土的玉手中
流光敛去，正是一本泛着幽色光芒的书籍。
书籍上书"人书"二字。
洪荒之中有天地人三书，那天书又称封神榜，此时应该在道祖那里;
地书在镇元子大仙那里！
沿想到这人书音然自动认后土为主，不过这也不奇怪，后土乃是日后地府的主人，人书自然要认她为主
这人书日后可是要化作生死薄和轮回笔的，助后土娘娘执掌地府轮回之所。
"娘娘，快走！
李淳催促道。
后土点头，玉手伸出，一拳轰出，直接将虚空砸出了裂缝
然后，后土收起了人书，双手并用，直接将虚空撕裂出了一道口子，拉起李淳，便钻了进去，逃之天天了
另一边，冥河老祖着急撩火的赶去，半路上却不见了大梵天的身影，不由心中疑惑，
但冥河老祖心急罗刹女，也没有细想，便向前寻去。
行不多时，果真见罗刹女和一头老牛抱在一起，正自你情我浓
“哪里来的老色牛，竟然敢勾搭我修罗族公主？找死不成?
冥河老祖一看，顿时暴怒，大喝道。
与此同时，滔天威势彷如潮水一般，铺天盖地般的压向奎牛
"老祖
罗刹女脸色微变，惊呼道
"冥河老祖
奎牛一看，顿时吓了一跳，掉头便跑
"哼！你走的了吗？
冥河老祖大怒，手一翻，现出元屠阿鼻两口杀剑，轻叱一声，两口杀剑化作两条血龙，向奎牛狂卷而去。
奎牛回头望去，吓得亡魂皆冒，大叫道:“老爷，救我.
眼看奎牛就要被冥河老祖的两口杀剑斩杀，就在这时，一道青色的屏障自老牛的身前升起，那屏障虽然看似薄薄的，彷如纸张一般薄
但却硬生生的挡住了元屠阿鼻两口杀剑！
两口杀剑刺在屏障上，竟是再难进分毫。
虚空荡漾，只见通天教主从中走了出来。
奎牛看到通天教主，顿时狂喜不已，忙道:“呜呜呜，老爷，你可算是来了，你再迟来一步，就见不到老牛了，呜呜呜

通天教主没好气的瞪了奎牛一眼、怒道:“谁计你偷偷跑出来的?
奎牛吓得缩了缩脖子，不敢说话。
冥河老祖大手一挥，收起元屠阿鼻两口杀剑，看着通天教主，皱眉道:“通天圣人，此牛
通天教主冷哼一声，沉声道:“冥河道友，此牛乃是贫道的坐骑奎牛，不知道他犯了何事?道友竟然要打杀他?"
冥河老祖眉头大皱，看着通天教主，忙道:“圣人有所不知，你这头老色牛，他跑来勾搭我家小公主罗刹女，被贫道现场抓包
通天教主听得一头黑线，转头怒视奎牛，咬牙道: "哼，看贫道回去怎么收拾你！
全牛吓得缩了缩脖子，像是霸打了的茄子一般，顿时焉了。
通天教主向冥河老祖一拱手道:“那个冥河道友，实在是不好意思了，贫道这便带这头老色牛回去，多家管教！
"圣人慢走！
宴河老祖拱千道
若是换作是别人，冥河老祖定不相饶，但对方是通天教主，即便是他也不敢如何，也只能先放任他们离开了。
"如仆，就名谢室河道方了。常道告辞了！
通天教主有些不好意思，大袖一卷，卷起童牛，回碧游宫，教训老色牛去了。
味咔味味
就在这时，数道流光射来，流光敛去，露出了几道伟岸的神魔。
正是冥河老祖磨下的四、大魔王，大梵天、自在天波旬、欲色天、湿婆，
冥河老祖看着大梵天，道:“大梵天，此番多亏你提醒本座了，否则罗4.5刹女怕是真被那老色牛给勾搭走了
大梵天一愣，情逼道:"老祖，我不曾提醒过老祖啊？"
冥河老祖一愣，随即脸色大变，惊怒道: "坏了，中了别人的调虎离山之计了！
说着，冥河老祖化作一道血芒，往人书所在的方向遁去。
只是宴河老祖到的时候，哪里还有什么宝贝。
宴河老祖气的浑身发抖，咬牙切齿道:“该死，该死，是谁盗走了贫道的宝贝是李淳和后土
突然，-河老祖想起了二人
室河老祖气的牙痒痒，但却也没有任何办法。
毕竟，这二人，他一个也惹不起。
李淳乃是太上老子的高徒，圣人门徒，他能如何?
莫非他还能杀上首阳山，找太上老子理论不成?
至于后土，他也惹不起！
如今洪荒乃是巫妖二族霸权时代，后土是十二祖巫之一,
且不说，后土本身实力就极强，即便是他追上了，离开了血海，能不能从后土手中抢过宝贝来，还是个未知数
关键是，
一旦得罪了后土！
得罪了巫族那帮愣头青，惹得十二祖巫不快！
二个愣头青真有可能杀到血海来！
-两个祖巫，冥河老祖丝毫不惧，但十二祖巫齐来，即便是占据血海地理位置的他，心肝也都发颤！
因此，冥河老祖虽然不甘，但也只得打碎牙齿往肚子里咽，吃下这口恶气

另一边，后土和李淳二人离开了幽冥血海。
二人从冥河老祖眼皮子底下取走人书，这让二人都觉得很兴奋，
"幸淳，你这臭小子可真坏，咯咯咯
后土看向李淳，美眸中满是兴奋之意，笑道。
ps: 求全订，求自订，求一切支持！！！！
晃
打赏
分享
举报

第一百三十三章欺瞒天道？和后土的交易! (1)
“嘿嘿，不坏，不坏，贫道这还不是为了后土娘娘嘛
李淳着老脸，讪笑道
"贫嘴
后土白了李淳一眼。
经过这件事情之后，明显后土娘娘对李淳的态度有所改观
二人间的交谈也阴显多了起来。
“李淳，接下来，我们该怎么办?
后土看着李淳，问道。
此时此刻的后土，已经完全相信了李淳。
毕竟，在面对极品先天灵宇人书的时候。
一向嗜宝如命的李淳竟然没有动心，而是直接将人书让给了后土
李淳以混沛珠屏蔽了天机，双目中精光闪烁不定，道:“接下来，我们要瞒过天道
"瞒过？瞒过什么？
后土惊得目瞪口呆，惊呼道。
虽说，巫族不敬天地，不尊盘古大神，但也知道，天道是至高无上的存在，是统筹洪荒的道，月洪荒生灵尽数在天道之中，
这要想瞒过天道？
这可能吗？
李淳双目中精光闪烁不定，道:“瞒过天道！
"妆这怎么瞒？
后土这回可听清楚了，一脸不可思议的看着李淳，惊呼道。
之前，后土便知道李淳这个人很疯狂，敢一人杀上妖族天庭，但后土怎么也没有想到，李淳竟然疯狂到了这种地步
要欺瞒天道？
这天道岂是好欺瞒的？
李淳双目灼灼的看着后土，笑眯眯的道:“后土娘娘不必惊慌，至于如何瞒天道，贫道的师尊已经告诉贫道法子了!
此事太过惊世骇俗，因此李淳便又抗出了太上老子这面旗子。
只是，若是让太上老子知道，李淳这厮打着他的旗子，要欺瞒天道，怕是太上老子会气的暴跳如雷，当场暴走吧
"那.需要本宫做什么？
后土心中略微有些动容，看着李淳，兴奋道。
巫族本就是疯狂的种族，什么有挑战，他们便做什么，这一刻，后土骨子里的血性被李淳激发了出来
"要瞒过天道，我们得先收集一些材料
李淳双目红精光闪烁，脑子里已经逐渐形成了规划，
“材料?我巫族有许多材料，李淳小友你要什11么，本宫取来便是!
后土一听，顿时松了口气，道。
"贫道要的这些个材料，怕是巫族没有
李淳咧嘴道。
后土心中好奇，笑道:“我巫族虽没有圣人，但也是洪荒最的种族之一，这些年，我巫族收集了好些材料，还有我巫族没有的宇贝，你目说来听听

李淳沉吟一下，道:“恩，首先嘛，需要天帝宝座
后土听得身形一个粗，险些一头栽倒在地上，惊呼道:“天帝宝座?这是妖族天庭的天帝宝座吗?你要它做什么?
李淳咧嘴，笑道:"这天帝宝座，聚集三界气运，乃炼制六道轮回中天人道的绝佳材料
"天人道？
听到这个名字，后土心中似有所动，点头道:“天帝宝座便天帝宝座，大不了，本宫带着巫族中人，冲上妖庭去抢过来便是
幸听得一阵无语。
后土也讪讪而笑，知晓自己说这话，的确是有些过了，便连忙转移话题，问道:"还有职?
"我首阳山八景宫八宝
率淳淡淡的道
后土听得倒吸一口冷气，目瞪口呆的看着李淳，惊呼道:"这个那个似乎不好办，太上圣人同意不?
"这个交由贫道来办！
李淳咧嘴道。
后土松了口气，问道:“还有别的吗？
幸淳双目中精光闪烁，脑中飞速的运转，道: "修罗道需以修罗一族的至宝，修罗碑来炼制:至干饿鬼道嘛，当以佛法镇之，需以须弥山金顶的八宝功德池池水，配合上菩提子和舍利子炼制;畜牛
道嘛，听说妖师宫中有一根妖纹余柱，需得以此物来炼制;至于剩下的地狱道嘛，当以圣人气运之物镇压，或是玉虚宫的玉虚琉璃盏、三宝玉如意，又或者是碧游宫的青萍剑
后土听得倒吸一口凉气，满脸不可思议的看着李淳
幸淳所要的这些个材料！
要取哪一个都难如学天！
它们的主人，不是洪荒之上顶级的准圣大佬，便是圣人，这要从他们手中取得这些个宝物，后土想都不敢想，
至于李淳要这些个宝物的原因，自然是为了打造六道轮回!
不错！
李淳便是要以锻造之术，锻造出六道轮回！
然后瞒天过海，瞒过天道，只有如此，后土才能执掌地府，而且还能够自有出入地府，不被限制人身自由.
也只有如此，后土才会许下李淳，又或者是人教地府鄂都大帝的位子！
若是得了地府部都大帝的位子，人教气运必定大昌，届时幸淳便能够一举凭借此气运斩去善尸，成就准圣之躯
只是要打浩六道轮回所需要的材料，都是集聚各个种族气运的至宝，取来的确是不容易。
李淳见后土的小脑袋似乎大了一圈，笑眯眯的道:“后土娘娘不必担心，这些个宝物虽然看似不好取，但若是仔细想想，以智取，也不是完全没有可能
后十俏脸狠狠的抖了抖
虽说李淳如此说，但后土认为她是没那本事取来这些个宝物！
不仅是后土，怕是洪荒中的任何大神通者，甚至是圣人，想要集齐这六样东西，怕是也是难如登天。
“罢了，李淳小友也是为了本宫，小友倘若有什么用得着本宫的地方，尽管说来便是!
后土看着李淳，道。
就在这时，一道红光以极快的速度向远处射去。
率淳挑了挑眉头，惊呼道:“那是妖圣鬼车

后土点头，道:"不错，是鬼车！”
"这鬼车走的如此匆忙，定是有什么事情，走，我们跟过去看看！
李淳眼珠子一转，咧嘴笑道。
后土听得一阵无语，苦笑道:“李淳，我们跟着鬼车有什么用，还是想想怎么取你所说的那些个材料吧!
李淳笑道:“不必担心，这事情强求不得，我们先跟着鬼车，说不定便有机会了!
说着，李淳化作一道流光，去追鬼车去了
后土一脸的无奈，又怕李淳被鬼车发现给打死了，便也跟了上去。
二人跟着鬼车，一路来到一座大山中。
李淳隐约能感觉到，山中有炙热之力，此处应该是一座巨大无比的活火山
最终，鬼车走入一个岩浆洞中。
李淳和后土二人悄悄的凑了上去，只见山洞中有一个身披霞衣，头戴凤冠，风姿卓越的女子，
这女子容颜极美，而且还生来带有一种高贵的气息，简直一高冷女王
只是眼前这高冷女王脸色煞白，气息明显有些不稳，周身业力缠身，已经是到了油尽灯枯的地步
“瞌啧，族长，没想到你在这里啊，让我一阵好找啊
鬼车看到女子，咧嘴笑道。
"族长?鬼车的本体乃是九头凤凰，莫不是眼前这女子是元凤?雾草，元凤还活着
幸淳惊呼道。
女子睁开了双目，冷冷的看着鬼车，道:“鬼车，你来寻本皇做什么?
鬼车看着女子，双目中寒光暴动，笑眯眯的道: "族长大人，你怕是此时已经到了油尽灯枯的地步了吧，交出涅壁神火，我还可以念在我们同族的份上，饶过族长一命！
元凤抬头脾睨着鬼车，冷笑一声，沉声道:“哼，就凭你这叛徒，也想要涅染神火?有本事，你便来取
鬼车冷冷看着示凤，沉声道: "族长大人，我不想与你动手，你最好还是乖乖的交出涅染神火，否则休怪我不客气！
“哼，少废话，想要涅染神火，有本事，你便自己来取！
元凤冷哼一声，沉声道。
与此同时，元凤身上呼的一下，腾出大片的火焰，将空间烧的瞬啪炸响，那是凤凰真火，极其的霸道猛烈，甚至可以比启太阳真火的存在。
鬼车大怒，沉声道:“好，既然族长你非要找死，那就怪不得我了!
说着，鬼车大喝一声，
，也是周身腾出熊熊烈焰，冲向了元凤。
很快，鬼车和元凤二人便斗在了一起。
这示凤不愧是当年的王者，一身修为通天彻地，虽说如今她被天道业力折磨的死去活来，一身实力已经所剩无几，
但对上鬼车，元凤却是丝毫不含糊！
甚至，元凤一度打的鬼车有些怀疑人牛，都想跑路了!
两尊准圣大能打了起来，直打的天崩地裂，日月无光。
二人举手投足之间毁天灭地，火山崩塌，滚滚岩浆冲天而起，烈焰熊熊，将天空都烧红了半访
无数山峦被点燃，烧的寸草不生，甚至轰然炸开。
无数条大河被二人恐怖的高温蒸干。
一人斗的你来我待，不亦乐乎。
“嘶，这元凤不愧是当时的霸主，饱受业力折磨，竟然还能跟鬼车斗个平手
李淳不禁暗赞道。
后土双目中精光闪烁不定，道:“元凤怕是要败了，她已经到了油尽灯枯的地步，如今也只是强餐之末

"要败了吗？"
李淳挑了挑眉头，呢喃道
果不茸然，元凤虽然势头极猛，但却因这些年饱受业力侵蚀的缘故，自身实力大损的缘故，战力不能持久
时间一长，元凤便处于了劣势
眼看元凤就要败了，李淳眉头微皱，看向后土，道:“后土娘娘，那元凤好歹也是上古时期的一方霸主，如何能让她这般陨落，要不我们出手帮帮她?
后土一脸喷喳称奇的看着李淳，笑道:“没想到你这个人还挺仗义的嘛
“呃?后土娘娘，你笑起来好美
李淳却是看的一呆，忍不住赞道。
后土俏脸着红，怒道:"滚犊子!
说着，后土轻叱一声，纵身跃起，
一举轰向鬼车。
鬼车正在全心全意的跟元凤大战，哪里料到会有人偷袭他?
可怜鬼车不放之下，顿时着了后土的道，硬生生的挨了后土一拳。
要知道，后十可是祁巫，如今洪荒除了圣人之外，最为强横的存在。
她的一拳，即便是号称是圣人之下第一人的东皇太一硬受一下，怕是也得受伤吐血，更别提是妖圣鬼车了。
可怜曳车被后土一拳轰的径直向前跌去，轰然将前面的一座大山轰塌。
须中，鬼车从乱石中爬了出来，哇哇吐血不止，
:一脸惊怒的看着后土，惊怒道:“后土，是你.
“哼，这一拳，是报你与飞涎围攻本宫之仇的！
后土冷冷的看着鬼车，沉声道。
鬼车大怒，便要起身再战。
但他受了极其严重的伤势，
体内气息亲乱，哪里还是后土的对手
“族长大人，今日之事没完
摇下一句狠话，鬼车一咬牙，化作一道流光，向远处遁去了。
后土也是松了一口气，转身便走。
，道:“等一下，多谢方才救命之恩!
元凤脸色潮红，看着后土，
"不是宫要救你，而是他！
后土指了指走了出来的李淳。
李淳一愣，显然他没想到后土竟然将这个功劳让给他，不由苦笑一声，道:“那个元凤前辈，贫道只是不想看到一代皇者，就这么陨落在卑鄙小人的手里
"多谢！
元凤向李淳拱手道。
李淳点头，然后看向后土，道:“后土娘娘，我们走吧！
后土向李淳走去。
一人便要离去。
李淳知道，元凤已经到了油尽灯枯的地步了，用不了多时怕是就要限落了，因此选择主动离开!
像元凤这样的皇者，她死之前，肯定不希望别人看到她的凄惨模样。
李淳这是对一代皇者最起码的尊重。
"日慢！

元凤唤住二人道，
李淳转头看向480元凤，问道:“元凤前辈，可还有什么未了之事，需要贫道去做的?
元凤屈指一弹，
、一道流光飞出，直接没入了李淳的眉心
李淳吓了一跳，-
一脸惊怒的看着元凤，惊怒道: "你做什么？
“哼，什么狗屁上古强者，人家救你一命，你却恩将仇报?
后土一看，顿时暴怒，便要动手。
"多谢前辈了！
李拉住了后土，向元凤拱手道:
就在刚才，李淳检查了自身的情况
他的身体并没有什么异象，只是脑海神识中多了一簇火苗罢了，;
率想来，那应该就是凤凰一族的传承之火，涅繁神火
有了这涅神火，李淳可以说是只要有一口气在，便可以复活!
这也是为什么，强如祖龙和始麒麟都相继落了，只有元凤可以存活至今的原因，想来是元凤以涅聚神火不断的涅！重生
奈何天道业力源源不断的降下，即便是涅聚神火也救不了元凤的性命。
如今，元凤即将隔落，之所以将涅壁神火给率渲，大概是有报答幸渲方才对她的救命之恩吧.
元凤看着李淳，皱眉道:“你不要多想，本皇只是不愿意亏欠别人而已！
率淳点头，再次向元凤深深的一鞠躬。
然后，李淳转身便要走
"你出去以后，若是以后见到了本皇的两个孩儿，还请照料一番！
元凤最终还是忍不住道。
幸淳的脚步顿住，心中有些不忍。
突然，李淳的眼睛一亮，转头看向元凤，笑眯眯的道:"元凤前辈，你自己的孩儿，当你自己照顾才是？
"什么意思？
元凤问道。
幸淳咧嘴笑道: "若是贫道能帮元凤前辈挡住天道业力，元凤族长可有法子重生？
元凤听得浑身一震，惊呼道:“若是小友有法子帮我挡住天道业力，我经过涅擎，还是可以重生的
李淳咧嘴一笑，道:“如此，元凤族长怕是死不了了?
"小友，你有阻挡天道业力的法子?
子凤惊呼道。
天道业力源源不断，尤其是像是元凤这般，在上古时期经历龙汉大劫，被天道所摒弃之人，天道业力疯狂的降下
说白了，天道就是要元凤死!
即便是圣人出手，怕是也只是阻挡得了一时，却也阻挡不了一世!
元凤不相信李淳有这等手段。
“那就委屈元凤族长了，怕是族长以后不能离开晚辈十丈之外了！"
李淳看着元凤，道:
"元凤族长，你一会切莫抵抗，晚辈自有法子！
元凤点了点头，双目中重新燃起了希望
李淳大袖一挥，将元凤收入了他体内的三十六重诸天之内。
李淳体内有混沌珠护体，即便是天道也可以屏蔽，李淳将元凤收入他体内，天道感应不到元凤，便以为元凤死去了，便不会再降下业力
ps:求订阅，求订阅，求订阅!!!!

第一百三十四章李淳是后土的小情人？巫族炸锅！ (2
"沿想到你这个人怀执八肠的嘛！
后土见李淳救了元凤一命，不由轻笑道
李淳咧嘴，笑眯眯的道:“那是，后土娘娘，要不要考虑一下?’
"老虑什么？
后土一愣，憎逼道
李淳一脸贼笑的看着后土，道:“后土娘娘，你看，你未嫁，我未娶，不如
"闭嘴！"
后土一听，顿时大怒，俏脸羞红，呵斥道。
"女人，真善变
李淳吓了一跳，急忙跑开了。
“李淳上仙，我担心那鬼车去报复凤凰一族
就在这时，李淳的脑海中响起了元凤的声音
李淳咧了咧嘴，道: “罢了，罢了，救人救到底，送佛送上两！’
说着，李淳转头看向后土，道:“后土娘娘，那鬼车被你打伤，没有得到涅聚真火，他怕是会去报复凤凰一族
"他敢？本宫宰了他！
后土大怒，便要去凤凰族祖地，
李淳急忙拦住后土，无语道:“后土娘娘，巫族中人考虑事情，都是这么直来直往吗?
"那你说该怎么办？
后土俏脸羞红，怒道
李淳想了想，道:“女娲娘娘的坐骑金凤也是凤凰族人，倘若将这消息告知金凤，想来金凤定然会去求女娟娘娘，有女娴娘娘底护，想来那鬼车也不敢动凤凰一族！
"呃？这似乎倒是个好法子！
后十点头道。
"那是，也不看看是谁想出来的法子！
李淳昂起透露，得意洋洋的道。
"真美
后土白了李淳一眼，看着李淳，似乎李淳也没有那么讨厌了
而且，似乎在李淳这里，一切棘手的问题，也都不是问题了!
没来由的，后土觉得跟李淳在一块，有一种说不出的轻松感。
李淳看着后土，道:“后土娘娘，你便在首阳山附近等贫道吧，贫道去趟娴皇宫，去去便回!
后土点头，道: "保重！"
"放心，贫道还未娶到后土娘娘，还舍不得死呢！
李淳咧嘴笑道。
"要死啊你
后土俏脸大红，怒追李淳。
李淳撒开脚丫子，瞬间跑没影了

后土一阵气急败坏，俏脸羞红，嘀咕道:“这个臭小子，嘴上没毛，没个把风的
说完，
，后土转身回了销巫族，然后才折返去了首阳山。
巫族，后土走后，祝融和强良二人走了出来。
这强良和祝融，一个是雷之祖巫，一个是火之祖巫，这二人本质上有相交，脾气上也最是对头，因此经常在一起。
不像，祝融和共工一般，水火不相容，见面就掐架！
祝融看着远去的后土，嘀咕道:“强良，你有没有觉得后土妹子怪怪的，时不时的脸红.
后土妹子这是发、情了？
强良惊呼道。
展！
祝融听得身形一个咧起，险些一头栽倒在地上，嘀咕道:“话虽糙点，但理却不糙!
强良一愣，咧嘴笑道:“老祝，那你说说，咱家后土妹子，喜欢上了哪家的小子?
不知道？不过我们偷偷跟上去，便知道了！
祝融摸了摸下巴，道
强良眼睛一亮，哈哈大笑道:“对，是极，是极，我们跟上去，一看便知，只要是咱家后土妹子喜欢的，我们将他绑来，让他与后土妹子结为道侣，这不就结了?
“是极，是极
祝融大点其头道。
当郎，
二人偷偷的跟上了后土。
最终，
二人发现，后土竟然在首阳山停了下来
然后，后土便在首阳山附近徘徊不定，似乎是在等什么人。
“咦?后土妹子如何来首阳山了?莫不是后土妹子喜欢的人在首阳山中？"
强良瞪大了眼睛，嘀咕道。
祝融也是瞪大了眼睛，双目中火光涌动，小声道:“你说咱家后土妹子喜欢谁呢?总不会是太上圣人吧?
“啊呸，不会，不会，太上圣人是个老头子，咱家后土妹子怎么会喜欢他?
强良撇嘴道。
"也是！
祝融点头道。
首阳山，太清殿中，太上老子见后土、祝融和强良三人来到了首阳山附近，不由一阵憎逼，不知道三位祖巫为何来他首阳山
待他听到祝融和强白的对话方时，太上老子不禁满头黑线
道重重的冷哼声在祝融和强良二人的脑海中炸响
"霎草，太上圣人
强良和祝融二人吓了一跳，一溜烟的跑开了。
过了片刻，强良和祝融又忍不住好奇心，又折返了回来
"老祝，你说咱家妹子到底喜欢谁?1
强良小声问道
祝融摸了摸脑袋瓜子，分析道:“那个那个首阳山中，除了太上圣人，便只有太上圣人的两个弟子玄都大法师和李淳了，还有李淳的一个女弟子
"咱家后土妹子不可能喜欢女的
强良撇嘴道。

"这还用你说，那也就只有玄都大法师和李淳二人了
祝融小声道。
"那会是谁呢？
强良来了兴趣，问道，
祝融咧嘴道: “那个我哪知道，我们存此地蹲守着，便知道咱家妹子喜欢谁了!
“是极，是极
强良点头道。
于是乎，这两位祖巫便在首阳山下蹲点。
另一边，李淳到了锅皇天，拱手道:“李淳求见女锅娘娘!
女娴娘娘正在娟皇宫中修炼，突然听到李淳的声音，不由停了下来，一愣，皱眉道:“李淳?他来我娟皇宫做什么?
犹豫一下，女锅娘娘看向金凤，道:"金凤，你出去看看!
"是，女锅娘娘！"
金凤仙子转身出了蜗皇宫，来到李淳跟前，向李淳拱手道:“李淳上仙，不知来我蜗皇天所为何事？
李淳看着金凤仙子，笑道:“金凤仙子，贫道不是来找女娘娘，而是来找你的
"找我？
金凤仙子一愣，憎逼道。
李淳点头，道:“不错，金凤仙子，贫道在洪荒中游历，路上遇到了妖圣鬼车，那妖圣鬼车抢夺元凤族长的涅聚神火不得，恼羞成怒之下，似乎要对凤凰族不利，贫道想着金凤仙子是凤凰族中人，
便特意来通知一声，
"啊？竟是有此事，那鬼车好大的胆子，竟然敢对我凤凰族不利？
余凤仙子大急。
"那个金凤仙子，
贫道还有些事情，便先告辞了！
李淳向金凤仙子一拱手，道。
上仙慢走！
金凤仙子忙向李淳拱手道，
李淳转身遁入洪荒中而去
待李淳走后，金凤仙子着急燎火，犹豫一下，还是去寻女娘娘，跪倒在地，急道:“求女娴娘娘救我凤凰一族!
"那李淳能有这般好心？
女锅娘娘皱眉道。
"不管那李淳什么心思，还请女娴娘娘救救我凤凰一族
余同们子除在地卜。大哭道。
如今，只有女锅娘娘能够救凤凰一族了。
金凤仙子虽然知道了鬼车要对凤凰族不利的消息，但她又能如何?他远远不是妖圣鬼车的对手
而且，凤凰族中，如今连一尊准圣也没有，若是鬼车真对凤凰族不利，凤凰族毫无任何的办法
因此，金凤只能寄托于女锅娘娘身上。
"罢了，罢了，
，你终究服侍本宫多年，本宫理应救一救凤凰一族！”
女锅娘娘点头，
，手一翻，现出一块玉牌，递向金凤，道:“金凤，此乃本宫的皇令，你持此令牌前去，想来那鬼车也不敢动凤凰一族！
"是，多谢女锅娘娘

金凤大喜，拿着娟皇令前去凤凰族阻止鬼车去了。
金凤有娟皇令在手，那鬼车自然不敢对凤凰族动手
金凤仙子救了凤凰族，同时也对李淳有了感激之情.
另一边，李淳离开娟皇天之后，便径直往首阳山遁来
待到首阳山，后土看到了李淳，慌忙迎了上去，问道:“李淳，怎么样?
"贫道出马，自然是手到搞来！
李淳咧嘴笑道。
""瑟？
后土翻了翻自眼，无语道
李淳咧嘴，道:“娘娘，你且先在这里等着，待贫道取了八景宫八宝，便来寻娘娘!
"可是太上圣人会给你宝贝吗？毕竟那八宝聚齐了人教气运
后十右些为难道。
李淳咧嘴笑道:“放心，贫道出马，一个顶两，师尊他老人家定然会同意的！
“你就嘴贫吧你，小心一会你师尊打断你的腿!
后土娘娘撇嘴道。
幸淳咧嘴笑道:“怎么？打断贫道的腿，你心疼吗？
后土俏脸羞红，怒吼道。
李淳吓了一跳，撒开脚丫子一溜烟的跑开了，径直往首阳山而去
躲在暗处的祝融和强良二人看的目瞪口呆。
"老祝，那个后土妹子是在跟李淳那小子打情骂俏吗?我没看错吧?
强良吞了口口水，问道，
"你没看错，我也看到了
祝融也有些不敢相信
"这么说来，后土妹子的小情人就是幸潦喽？那我们该怎么办？还绑幸淳吗？
强良转头看向祝融，问道。
祝融眉头大皱，嘀咕道:“这倒是难办了，那李淳毕竟是太上圣人的高徒，我们若是绑了，太上圣人怕是不会饶了我们，不如
"不如怎么样？快说明，你急死我了
强良催促道。
祝融抬头看了一眼首阳山，道:“不如不如我们回去跟诸位兄弟们商量一番，来首阳山为后土妹子提亲?
强良听得身形一个捌粗，苦涩道:“老祝啊，这哪有女方跟男方提亲的?这
祝融翻了翻白眼，撒嘴道:“讲那么多规矩做什么，我们巫族的女儿，如何能走寻常路?
"哈哈，老祝，你说的对！"
强良大喜道。
当即，二人一拍即合，往巫族而去，准备将这个天大的好消息告知其他祖巫，商量着来首阳山提亲。

另一边，李淳回到首阳山之后，见了太上老子，向太上老子拱手道:“弟子见过师尊!
太上老子没好气的瞪了李淳一眼，怒道: "你还知道回来？说吧，你又闯什么祸了？
李翻了翻白眼，撇嘴道: "这是哪里的话，弟子能闯什么祸！
"“你没闯祸，那山下那三个祁不是怎么回事？
太上老子怒道。
"三个祖巫？不是只有一个吗？
李淳一愣，憎逼道。
、祝融和强良，不过祝融和强良后来走了
"方才是三个，
太上老子看着李淳，见李淳不像是在说谎，不由放下心来，道:“说吧，你寻贫道有何事？
李淳才不会这么快回首阳山呢，
太上老子对李淳实在是太了解了，李淳这般乖巧的模样，定然是有什么事要求他，要不然
那个那个师算。弟子第子想要向师尊要几样东西
李淳看着太上老子，讪笑道:"，
太上老子一愣，问道:“什么东西?你的宝贝，快比贫道多了，你还间贫道要什么?"
率淳咧嘴，看着太上老子，道:“那个
，那个胡子想要向师尊要要八景宫八宝！
太上老子一听，脸上的笑容僵住，破口大骂道:“逆徒，逆徒，你要八景宫八宝做什么?你可知道，那八宝是用来聚集我人教气运的，我人教气运本来就少，你将这八宝拿走了，我人教怎么办?你
"师尊，您先别激动，弟子保证，拿了这八景宫八宝之后，不久之后，我人教的气运定然会大增..
李淳忙道。
“滚犊子，你以为贫道是三岁小孩吗?会相信你的鬼话？
太上老子暴怒道。
紫金殿中，玄都大法师听到了太上老子的咆哮声，一阵无语，苦涩道:"李淳师弟这惹师尊生气的本事是越来越高了，这刚回来，怎么就惹得师尊如此暴跳如雷?嘶贫道还是躲远点好
率淳本来想跟太上老子晓之以情，动之以理，向太上老子要来八景宫八宝，但谁曾想，太上老子根本不听他说的
被太上老子大骂了一顿，李淳只得灰溜溜的出了太清殿。
"罢了，罢了，看来只能采取第二套方案了
李淳耸了耸肩膀，撒嘴道。
“第二套方案，师尊，什么第二套方案?
就在这时，李青青凑了过来，问道。
“大人的事，小孩子家家的，别间
李淳撒嘴道。
说着，便走开了。
很快，李青青便知道了李淳那所谓的第二套方案是什么了
便是偷！
夜黑风高，太上老子正在炼丹，李淳以混沌珠屏蔽了自身的气息，小心翼翼的潜到了八景宫中，然后悄无声息的拿走了八景宫八宝，然后一溜烟的跑下山去了
恰此时，太上老子炼完了一炉丹药，伸了伸懒腰，嘀咕道:“不对啊，依照那臭小子的脾气，怎么会一点动静也没有呢?
说着，太上老子神识一扫，便想看看李淳做什么。(吗钱的
哪里知道，李淳根本就不在柴极殿中
太上老子心头升起一股不好的预感，急忙扫向八景宫八宝。
只是八景宫八宝早已不翼而飞了。

"逆徒，逆徒
首阳山中，传来了太上老子暴跳如雷的声音。
此时，李淳刚刚偷溜下山，听到太上老子的声音，不由一阵头皮发麻，忙冲到后土跟前，不由分说的一把拉起后土，大叫道:“快走，快走
"你你这是怎么招惹你师尊了？太上圣人为何如此生气?
后土憎道。
"啊呀，别问了，快走
李淳大急，拉着后土，撒开脚丫子狂奔。
“逆徒，逆徒，你竟然敢偷八景宫八宝，你你个逆徒，有了女人忘了师尊，见色忘师，你
首阳山中，传来了太上老子阵阵咆哮声
与此同时，虚空中飞出一只鞋子，以极快的速度砸向李淳，
“雾草，又来这一招
李淳吓了一跳，急忙拉着后土避开。
待在出一段霜离。李淳停下了脚步。同头向首阴|深深鞠了一躬。挂王道:"师尊目宽八。胡子一定会为人数带来草大与运
李淳自然不会天真的认为太上老子是抓不住他！
太上老子虽然怒归怒，但还是任由李淳拿走了八景宫八宝，这就说明，在心底里，太上老子还是认同和相信李淳的。
拜了一拜之后，李淳便拉起后土，继续狂奔
首阳山中，太上老子挑了挑眉头，嘀咕道: "这逆到底要做什么？他又是如何瞒得过贫道的神识，偷走八景宫八宝的？喷啧喷..这逆往身上到底藏了多少秘密
紫金殿中，玄都大法师瑟瑟发抖，嘀咕道:“师弟怎么又惹师尊生气了，贫道还是自保为妙，躲着远点池’
甚至，歪脖子树下，青牛精都有些瑟瑟发抖。
似平，每次率淳回首阳山，首阳山便都得鸡飞狗跳一阵子
ps: 求订阅，求订阅，求全订，求自订!!!!!
打赏
分享
举报

第一百三十五章看好你家公主，老色牛又来血海了! (3)
巫族祖地，盘古神殿中，
帝俊瞪大了眼睛，看着祝融和强良二人，问道:“你们说什么?我们家后土妹子，和首阳山的率淳有一呃，是情人?
祝融大点其头，道:“大哥，此事千真万确，乃是我与强良亲眼所见，绝对错不了!
"对，此事绝对错不了，我们正琢磨着，哪天去首阳山提亲呢！
强良嘿嘿笑道。
帝俊眉头大皱，道:“提亲?我们是女方，去提什么亲?
祝融大笑道:"我们巫族哪里管那些个俗套！’
浊九阴走了出来，笑道:“大哥，我倒是觉得老祝和强良二人说的对，那李淳的师尊乃是圣人:倘若我们巫族能与首阳山结亲，何必再怕好族的女拐?
此时，巫族众人在盘古神殿中。
盘古神殿带有盘古大神的威压，即便是圣人也根本无法窥探，因此十二祖巫说话丝毫不忌讳诸天圣人。
帝俊大点其头，道:"此事倒是不错，不过也得等我们见了后土妹子再做定夺
"大哥说的是！
祝融洋洋得意，显然在为自己发现这个这么劲爆的消息而得意
另一边，李淳和后土二人在离开首阳山之后，狂奔出数亿里，这才停下来，
后土看着李淳，笑颜如花，问道:“李淳，接下来我们该怎么办?
“嗯，接下来嘛，我们该再去趟幽冥血海了
李淳笑道，
"好，走！
后土现在俨然对李淳言听计从
李淳点头。
二人一路上有说有笑，往幽冥血海而去
很快，二人便到了幽冥血海的外面。
李淳看向后土，道:“后土姐姐，你在这里等着，贫道去趟血海
二人共过事情之后，再加上李淳的这张嘴，一路上二人便熟络了起来，李淳对后土的称呼，也从娘娘转变成了姐姐
或者说，李淳见了漂亮的妹子，都会叫姐姐
后土皱眉道: "你修为弱，要不还是本宫去吧
李淳满头黑线，撇嘴道:“姐姐宽心，贫道虽然修为弱，但这潜藏偷盗的本事，却是无人能及，姐姐在这里接应我便是"
后土想到李淳竟然能从太上老子的眼皮子底下偷盗出八景宫八宝来，不由点头，道:“那你且先去，若是有什么，本宫会在第一时间接应你的
“好’，姐姐，你放心
李淳咧嘴笑道。
说着，李淳正要往血海遁去，就在这时，一道流光射来。
流光敛去，露出一个魁483梧的身影，这身影不是别人，正是通天教主座下的至牛，也就是日后大名鼎鼎的牛魔王。
牛魔王来到血海之畔，大叫道:’
"老祖，您就成全偷和罗刹女吧，偷和罗刹女是真心的，您要是不答应，偷就不起来了
说着，牛魔王当真跪在了地上。

室河宣由。室河老祁眉头大皱。冷哼一声，并没有搭理牛魔王，
虽说，童牛是通天圣人的坐骑，但冥河老祖却也不稀罕，而且冥河老祖还在考验他，看他是否是对罗刹女真心的
李淳犹豫一下，停了下来。
过了不知道多久，虚空中传来一道震怒声。
"牛儿，你又跑去血海了？"
"老爷，偷与罗刹女是真心的
奎牛看向虚空中，道。
"速回碧游宫
涌天教主的声音传来。
"是，老爷！
奎牛拱手，然后看向血海方向，大声道:“老祖，我还会回来的，届时你一定会答应俺与罗刹女的婚事的!
说着，奎牛化作一道流光，向金螯岛方向遁去。
待奎牛走后，幸淳摇身一变，化作奎牛的模样，然后悄无声息的潜入了血海当中。
普天之下，能潜入血海之中，而不惊动冥河老祖的，怕是除了诸天圣人之外，便只有李淳能够这等手段了。
待到血海中，李淳向冥河宫游去。
那修罗碑便在冥河宫的外面
李淳来到冥河宫外，扛起修罗碑便跑，
此时，湿婆正走了过来，看到此，不由惊得目瞪口呆，急道:“奎牛，你快放下修罗碑
"湿婆，老祖不答应俺老牛，俺老牛便不还他修罗碑.
幸淳大叫，发足狂奔。
几乎是几个瞬息，便奔出了血海
湿婆一步跨出，李淳回头望去，大手伸出，一道惊雷从天而降，轰然劈向湿婆
"上清神雷
湿婆看的吓了一跳，急忙闪躲。
恐怖的上清神雷劈在血海之上，将血海炸的剧烈的翻滚了起来
幸凉早已经扛着修罗碑跑没影了。
血海翻滚，冥河老祖冲出了血海，惊怒道:“湿婆，怎回事?
温婆急道: “老祖，是是那奎牛，他盗走了修罗碑
"什么？盗走了修罗碑？
冥河老祖气的牙痊痒，红着眼睛怒吼道: “怪不得我修罗族气运暴跌，该死的老牛，本座还以为他对罗刹女是(bbef)真的，没想到他跟本座来这一手....
湿婆急道:“老祖，那修罗碑上刻录有我修罗族的名讳，乃是我修罗族的神圣之物，这.
"哼，你们看好血海，贫道去趟碧游宫!
冥河老祖一咬牙，转身造入虚空中，往金整岛碧游宫去了。
另一边，李淳和后土看到冥河老祖离开了，也松了一口气
二人偷偷的潜藏离开了幽冥血海。
另一边，冥河老祖来到了金整岛外，强压下心头的怒气，拱手道:“冥河求见通天圣人！”
金整岛的大阵拨开，奎牛走了出来，一脸惊喜的看着冥河老祖，惊喜道:“老祖，你怎么来了，你是同意俺老牛与罗刹女的婚事了吗？"

冥河老祖看到奎牛，不由一愣，没想到奎牛的速度这么快，方才还在血海，这便回到了金螯岛中，
不过冥河老祖转念一想，认为定是有截教中人在帮这头老色牛，便也不奇怪了，
此时的冥河老祖看到奎牛，便气不打一处来，怒道: "奎牛，将我修罗一族的修罗碑还回来！
“修罗碑？什么修罗碑？
奎牛糟福道。
冥河老祖怒道:“老色牛，你少在这里装蒜，你偷偷潜入血海中，盗走了我修罗宫的宝贝，你还在这里跟贫道装作不知道?你当本座是傻子不成?
“呃?老祖，俺老牛真没有盗你什么修罗碑啊
牵牛欲哭无泪道。
"奎牛，你少装蒜，快拿出修罗碑，否则休怪本座对你不客气！
宴河老祖暴怒。
“哼，此乃金螯岛，冥河，还容不得你在此放肆!
就在这时，一道冷哼声响起。
只见通天教主脚踏庆云，亦步亦趋的走了出来，身后紫气许天，气运余龙蜕蜓，瑞气蒸腾，气势如虹，极为震撼
冥河老祖看到通天教主，慌忙拱手道:“见过通天圣人，冥河绝对没有要冒犯圣人的意思，冥河只想讨回我修罗一族的宝贝而已
通天教主看着冥河，皱眉道: "冥河，贫道不知道你在说什么，你那什么修罗碑不在我余岛中，你且先回去吧！
冥河老祖大急，忙道:“圣人，我修罗族的湿婆亲眼看到您座下的奎牛盗走了修罗碑
"哼，宴河，你什么意思？你的竟思是，贫道帮奎牛潜入血海中，盗走了你那什么修罗碑？
通天教主一听，顿时薄怒，沉声道。
“"那个那个圣人，我没有别的意思，只是想要回修罗碑而已
冥河老祖强忍住怒意，有些低声下气的道。
这也就是面对通天圣人，若是别人，冥河老祖怕是早用两口杀剑元居阿鼻招待了，哪里用得着这么废话，
虽说，冥河老祖没有挑明，但话里话外，就是通天教主帮助奎牛盗走了修罗碑，想要威胁他将罗刹女嫁给奎牛了
通天教主听得暴怒，沉声喝道:“冥河，贫道再说一遍，你最好现在立马滚回血海，否则休怪贫道对你不客气！
"圣人，我
冥河老祖大急
通天教主大怒，伸手一指冥河老祖。
冥河老祖的肉身径直直接炸开，化作了一团血零
与此同时，幽冥血海中，血气蠕动，冥河老祖再次复活，脸色煞白，咬牙切齿的道:“哼，截教欺人太甚，通天欺人太甚，他奎牛想娶走罗灿女
金整岛中，奎牛欲哭无泪，看着冥河老祖，急道: "老祖，俺老牛的性福没有了，呜呜呜.
涌天教主看到奎牛这幅模样，便气不打一处来，红着眼睛怒吼道:“你这头老色牛，贫道的老脸都被你丢光了，你再往血海跑，贫道便将你阉了.
说着，通天教主转身回碧游宫去了。
奎牛吓得双腿一缩
另一边，李淳和后土二人得手修罗碑之后，便离开了血海
小刻，车淳心中却旱有些担忧。
奎牛即是日后的牛魔王，而那罗刹女则是铁扇公主，人家本来就是一对

计率淳这么一闹腾，恐这对恋人再难成？
李淳现在想着，若是牛魔王和罗刹女黄了，
那还会有红孩儿吗？
“不行，看来日后得找个机会，助那老色牛一把
本嘀咕道
“李淳，你要帮那老色牛？
后土狐疑道
李淳咧嘴一笑，看着后土，道:“后土姐姐，你有所不知，那老色牛和罗刹女本就是一对，因为贫道而被拆散了
品然，后十对这不关心，而是看着率淳，问道:“李淳，接下来，我们要去取什么?
“接下来，我们去取天帝宝库，又或者妖纹金桂
李双目中精光闪烁不定，道。
后土咧了咧嘴，苦笑道:“李淳，这个这两样东西不太好取吧?你可有什么法子?
李淳微微摇了摇头，苦笑道: "暂时，贫道也没有什么好的法子！
虽说，修罗碑文难盗！
但那修罗碑文毕竟是在冥河宫外，而那天帝宝座，却是在天庭的凌雪宝殿中。
这要在众目睽睽之下，资走天帝宝座，却是杨难的事情
至于那妖纹金柱，在妖师鲲鹏那里，妖师鲲鹏随身携带着妖师宫，由此可见要取妖纹金柱，也是极难的
一时之间，即便是李淳也是一筹莫展
二人正行间，来到一座仙山外。
但见那座仙山极其的宏伟秀丽，巨石蟒响，外加钟灵铺秀，让人忍不住称赞，好一座洞天福地
此地，李淳来过一次，正是那云中子的道场终南山。
李淳拨开云雾，向下望去，只见云中子此时正在忙活，似乎是在炼制什么宝贝。
，看着后土，
道:"后土姐姐，你且先在这里等贫道的，贫道去去就来！
幸淳犹豫一下，
说着，李淳化作一道流光，向下遁去。
，李摇身一变化作广成子的模样，拱手道: "云中子师弟，可在山中？贾道广成子来访！
待到了终南山外，
须臾，云中子跑了出来，看到广成子，咧嘴笑道:“原来是广成子师兄啊!快请进，快请进!
待到山中，李淳见在一块大青石上，放着一个古怪的瓶子。
那瓶子上刻录着许多繁复的妖纹，甚至还有金乌虚影，有青龙、白虎、玄武和朱雀四象虚影，妖族百态，竟是都在这个瓶子上
“师弟，你这是在炼制炼妖壶?
李淳看的喷啧称奇，惊呼道。
云中子点头道: "是啊，贫道的确是在练制炼妖壳，不过.....不过却是只得其形，而不得其神，这练妖壳也只是个半成品，没有什么实质性的功效
李淳看的啧啧称奇，暗赞不已
这云中子绝对当得起第二
若论炼器术，元始天尊当第一
这云中子俨然就是一个极品山赛大王，洪荒的宝贝被他炼制了个遍。
他竟然连炼妖壶都想炼制
“师兄，你且稍待，贫道给你打些果子来
云中子看着李淳，然后转身去了。
李淳咧嘴，在地上一瞥，看到了一个册子，大手伸出，摄了过来，定睛一看，正是那炼妖壶的炼制手册

率淳犹豫一下，收起手册，转身便欲出终南山，
就在这时，迎面走来一人，正是广成子。
"雯草，遇到正主了！
李淳挑了挑眉头，心中一惊。
广成子看到另一个自己，不中一愣，随即勃然大怒，看着率，沉声喝道: "你是何人？音然敢假冒贫道？
就在这时，云中子跑了过来，手中端着二代仙杏，看到有两个广成子，脸色也是微变
率挑了挑眉头，看着广成子，也是大叫道:“吱，你是何人？竟然敢假扮贫道?
"你们你们到底哪个是广成子师兄？
云中子一阵懵逼。
"贫道是
广成子和李淳二人异口同声的道，
"你找死！
广成子暴怒。
‘你找死！
李淳也是大怒。
眼看二人便要动手，云中子一拍额头，大叫道:“你们稍待，贫道有面照妖镜，乃是仿照太阳神镜而成，有此宝贝，一切幻术都无可造形!
说着，云中子手一翻，现出一面镜子，对着李淳和广成子二人便是一通猛照
广成子自不必多说，人家本来就是正牌货!
可以屏蔽一切，能够达到以假乱真的地步，就是道祖在此，怕是也认不出李淳。
但李淳身怀混沌珠
更别提是云中子了！
"这..这怎么可能？两个都是直的
云中子见镜子中竟然都是真的广成子，不由一阵僧逼。
云中子师弟，你那镜子坏了，快来跟贫道一起合力，将这妖孽拿下！"
李淳看着云中子，大叫道。
广成子也指着李淳，大叫:“云中子师弟，贫道才是真的广成子，他是假的，你快与贫道一起合力，将这妖孽拿下！
云中子此时也懵逼了，一脸苦逼的看着广成子和李淳二人，憎逼道:“你们到底谁才是真的?
广成子大怒，沉声喝道:"妖孽，看贫道干清袖雷！’
说着，广成子大怒，大喝一声，掌心中雷符跳动，引动玉清神雷，猛的劈向广成子
“妖孽，看贫道玉洁神雷！"
李淳也是大怒，与广成子一样的手势，皆是掌心中雷符跳动
"异潺乐哪
两道碗口粗的神雷从天而降，轰然劈向对方。
二人齐齐闪身，避了开来。
“你你怎么会我玉虚宫的玉洁神雷?你是李淳！"
广成子想到除了玉虚宫门人外，只有李淳会玉清神雷，不禁大然道。

第一百三十六章云中子让帝俊让位？阐教想掌控妖族？ (4)
"你是幸？"
李淳也看向广成子，然道
云中子懵逼了，看着二人，突然一拍脑袋，大叫道: "广成子师兄，前些日子，你吃了贫道培育的二代仙杏，可有什么感悟?
广成子眉头大皱，道: "贫道.贫道没什么感悟啊！
"那说明，你是假的
李淳大叫道。
云中子的目光看向李淳。
李却是一脸玩味的看着广成子，大笑道:“李淳，你穿帮了吧，看贫道神通，风雷造化掌！
说着，李淳抬起右手，但见掌心中风雷之力暴动，汇聚成一个银色加青色的恐怖漩涡，猛的一掌拍向~广成子
广成子吓了一跳，急-忙使出罡气抵挡。
李淳一堂轰在广成子身上，将广成子轰的连滚带翻的向后跌去，将身后一座延绵亿里的大山直接轰-塌了。
“云中子师弟，看到没，他是假的
轰飞了广成子，李淳转头看向云中子，大叫道。
云中子抬头
广成子从乱石中爬了出来，一脸惊怒的看着李淳，惊怒道:“李淳，你放屁
李淳却是大叫道:“云中子师弟，你我二人联手，将李淳这厮打死！
说着，李淳呼喝一声，纵身跃起，往广成子冲去
"李淳，受死！
云中子也是大叫一声，随即也冲上了广成子。
率淳一掌轰在广成子的身上，将广成子轰飞。
云中子随即赶了上来，一脚踹在广成子的身上，可怜广成子人在半空中，便被踹的改变了方向，向另一个方向跌去。
广成子再次撞塌一座大山，脑袋七晕八素的，晕晕乎乎的。
"云中子师弟，干他
李淳大叫道
广成子刚回过神来，老脸上便结结实实的挨了云中子一拳，可怜广成子被轰的鼻子塌陷了回去，再次倒飞而出。
李淳冲了过来，一个大耳刮子抽出，将广成子扇飞。
"云中子师弟，用宇贝
李淳大叫道。
"李淳，看贫道七禽五火扇.
云中子大怒，手一翻，现出七禽五火扇。
广成子吓得亡魂皆冒，惊恐的大叫道: "云中子师弟
可是，此时的云中子认定广成子是李淳，又或者是别人，大喝一声，猛的将七禽五火扇扇出

下一刻，恐怖的火焰彷如潮水一般，铺天盖地般的朝着广成子涌去。
这七禽五火扇乃是采集多方神鸟的羽毛炼制而成，可扇出极其恐怖的六味真火
广成子的道袍顿时着了火，顷刻之间整个人被熊熊烈焰所包裹，痛的他痛哭流涕，怪叫连连，撒开脚丫子，向远处狂奔而去，
现在，广成子心里苦啊。
这若是跟李淳正面对敌，他不敌李淳，被李淳打伤也就算了，关键是云中子这厮不分好坏，不辩黑白，竟然和李淳一起追着他打
这就让广成子着实有些郁闷了!
“哈哈哈，李淳，让你再来我终南山捣乱！
云中子看的哈哈大笑不已
李淳咧嘴，向云中子竖起了大拇指，道: "云中子师弟真是厉害！
"那个师兄客气了！
云中子收起十禽五扇，道。
李浮看着云中子，皱眉道: "云中子师弟，方才贾道见你道场中有一个瓶子，那瓶子上布满了妖纹，师弟可是在炼制女绢娘娘的炼妖壶？
云中子点头，苦笑道:“不错，贫道的确是在仿制女娴娘娘的炼妖壶，不过不过却也只是只得其形，而不得其神!现在连个半成品都算不上’
幸淳沉吟一下，皱眉道: "云中子师弟，贫道倒是觉得，你那炼妖壶仿制的不错，只是...只是缺了一样极其重要的东西！
"东西？什么东西？
云中子问道。
李淳抬头，指了指天空，道:“一件聚集妖族气运的材料！
“啊？什么材料？"
云中子间道。
李淳犹豫一下，道:"比如那天帝宝座，又或者是妖师鲲鹏的妖纹金柱，若是有这两样妖族至宝为辅，注入灵魂，云中子师弟你的炼妖壶必然能练成!
云中子听得双目大亮，一拍额头，大笑道: "贫道怎么没有想到呢，师兄说的极是！
"那个那个云中子师弟，贫道还有些事情，便先告辞了!
李淳看着云中子，道。
说着，便要离开。
云中子急忙拦住李淳，手一翻，现出一个盘子，盘子上摆放着莫约二十颗二代仙杏，递向李淳，道:“此番多谢广成子师兄提点了，这二十颗二代仙杏，便送给广成子师兄你了!也算是贫道的一点
心意
虽说，以李淳现在的眼光，根本瞧不上区区二代仙杏！
但架不作人家执情嘛！
再说了，这二代仙杏李淳虽然瞧不上，但也可以给弟子们，又或者是给了太上老子的青牛精吃了，也不错啊
李淳大袖一挥，收起了仙杏，看着云中子，道:“云中子师弟，那贫道便多谢了，就此告辞!
"师兄慢走！
云中子道。
李淳大笑一声，转身化作一道流光，向远处遁去，消失无踪
待李淳走后不久，广成子便着急撩火的折返了回来
只是此刻，广成子一身道袍破破烂烂的，头发和胡须焦糊，灰头土脸，要多狼狈便有多狼狐。
"云中子师弟

广成子大叫道，
云中子跑下山来，看到广成子，顿时大怒，沉声喝道:“李淳，你音然还敢来我终南山？小心贫道的七禽五火扇！
说着，云中子手一翻，现出七禽五火扇，便要动手
广成子吓了一跳，忙道:“哎呀，师弟，切莫动手，切莫动手’
"哼，李淳，你说，
。你来我终南山，到底有何目的?
云中子认定了广成子是李淳，怒道
广成子苦逼道: "云中子师弟，你听贫道说，贫道真的是广成子，先前那人是假的.
云中子冷笑一声，怒道:“李淳，你少在这里演戏，你当贫道是傻子不成?那风雷造化掌的事情，你如何解释?
广成子急道:“哎呀，师弟，贫道真的是广成子，师弟你忘了，师尊曾经赠给李淳那厮几颗仙杏的，想来是李淳从仙杏中悟出的风雷神通
“呃？好像是
云中子皱眉道
"云中子师弟，你再想，上次你我二人在终南山山巅痛饮了三天三夜，你忘了
广成子苦涩道: "
云中子大惊失色，惊呼道: "幸淳，你怎么知道这事？
“哎呀，云中子师弟，什么李淳，贫道都说了，贫道是广成子!
广成子一脸的无奈道。
“呃？你真是广成子师兄？
云中子惊呼道。
广成子苦笑道:“是啊，师弟，你你方才出手可真重，贫道被你打的现在都生疼
云中子老脸一红，讪笑道: "那个那个广成子师兄，贫道也不知道啊，师兄，你方才怎么不说那事.
广成子苦笑道:"师弟你上来便动手，根本不给贫道说话的机会啊，再说了，贫道当时一着急，满脑子空白，一时也没想起来啊
云中子讪讪而笑，道: “那个.那个师兄，实在是抱歉了，都怪贫道
广成子恨得牙痒痒，怒道:
“不怪师弟，都怪那李淳实在是太狡猾了！
“对，都怪那幸淳，
看贫道下次见了他，不扇他几扇子
云中子恶狠狠的道，
云中子现在想想，都气的浑身发抖。
李淳实在是太狡猾了！
章然害的他暴打广成子一顿，这倒也罢了，临走之时，他还主动塞给了李淳二十多颗二代仙杏
这他嘴的，好处都让幸淳给占尽了！
广成子苦笑道: "师弟，下回你可看准了
云中子满脸的呃尴尬，讪笑道:“那个那个师兄放心
广成子看着云中子，问道:"云中子师弟，那李淳来你终南山做什么来了?”
云中子皱眉，微微摇了摇头，道: "这个这个贫道不知，或许他是为了骗贫道的仙杏也说不定！
"也有可能！
广成子点头，沉吟道:“那个云中子师弟，贫道便先告辞了，回九仙山养伤去了！’
"呃？那个师兄慢走
云中子老脸羞红，讪笑道
广成子微微摇了摇头，然后化作一道流光，向远处遁去，回九仙山养伤去了。
可怜广成子，好意来拜访云中子，与云中子论道，谁曾想却被云中子联合李淳暴打了一顿，这让广成子也颇为无语

只是这件事情，只是弟子们之间的摩擦，云中子和广成子二人也不好将此事告知元始天尊。
再说了，元始天尊就算是知道了，也未必会管这事。
因为上次玉京山的事情，元始天尊和太上老子的关系有些僵，到现在元始天尊还在想着如何缓和他与太上老子之间的关系呢。
这若是让元始天尊知道了，他和李淳又干了一架，说不准元始天尊还会臭骂他们一顿！
待广成子走后，云中子便继续研究起炼好赤来。
云中子对炼器有着一种魔怔一般的痴迷，虽说他不待见李淳，但不得不说，李淳走之前跟他说的话很有道理
他现在的炼好赤。有形而没有神！
正需要天帝宝座和妖纹余样这样的宝贝注入灵魂！
"要不.....去一趟天庭，跟帝俊商量一下？让他将天帝宇座切一块给贫道？贫道拿宝物给他换？
云中子犹豫不决道。
“对，不试试，怎么知道不行呢！
一想到，可以炼制成炼妖壶，云中子的心情就激动了起来，竟是鬼使神差的要去天庭跟帝俊谈一谈。
这也是云中子对炼器一道的痴迷所致！
求鲜花
若论修为，云中子在阐教算不得什么，但若论炼器之道，云中子在阐教中绝对是第一，当然元始天尊除外
库怔之下的云中子一念至此，当即便收起炼妖壶，出了终南山，化作一道流光，往天庭遁去
暗中，幸淳见云中子往天庭遁去，不由大喜，嘿嘿贼笑道！ "鱼儿终干上钩了！
后土一阵憎逼，看着李淳，问道:“臭弟弟，你又在打什么主意
李淳看了一眼后土，
，咧嘴笑道:"走吧，我们也该去行动了！
说着，李淳也化作一道流光，跟上云中子。
后土一脸憎逼，不知道李淳打什么主意
后土只感觉，与李淳比，自己这满脑子都是浆糊
另一边，云中子来到了南天门外，早有妖将挡住了云中子的去路，大喝:"吱，来者何人?此乃妖族重地，外人不得乱闯！
云中子向妖将拱手道:“这位道友，贫道乃是元始天尊座下，终南山练气士云中子是也，有要事来访天帝陛下，还请这位道友通报一声！
那妖将一听是元始天尊座下，顿时脸色微变，不敢托大，慌忙向云中子拱手道: "那个上仙且稍待，我这便去通报！
"有劳了！
云中子拱手道
上仙客气了！
那妖将向云中子拱手，然后转身化作一道流光，往了凌霄宝殿去了。
此时，帝俊和太一，以及一众妖圣正在议事，就在这时，那妖将闯了进来，向帝俊和太一二人拱手道:"启禀陛下，南天门外来了一个叫云中子的人，他说他说有要事要见陛下!
"云中子？元始天尊门人？他来我天庭做什么？
东皇太一憎逼道。
帝俊也是眉头大皱，摇头道:“罢了，与其乱猜测，我们也没有什么准信，不如让那云中子进来，且看他有什么事再说吧！
"也好！
东皇太一点头，看向那妖将，道:“去吧，你带那云中子讲来叩!
"是，陛下！"
妖将领了命令，然后走出去。

须史，妖将带着云中子折返了回来
云中子见了帝俊和太一等人，棋毛道:“见过两位陛下！”
帝俊看着云中子，问道:“云中子，可是元始圣人让你来的?不知元始圣人寻我们有什么事？"
云中子向帝俊和太一拱手道:“两位陛下，非是我家师尊让贫道来的，而是贫道自己要来，贫道有有件事情，想与陛下商量一下！"
"哦？你寻本帝？
帝俊一愣，看着云中子，憎逼道:“你寻本帝有何事？说来听听？
云中子看了一眼帝俊座下的天帝宝座，见天帝宝座之上气运汇聚，身后隐隐有气运金龙虚影汇聚，不由眼睛大亮，心中欣喜道;"若是得了这天帝宝座，必能够炼制成炼妖壶！
想到此，云中子心中又激动起来，向帝俊一拱手，道:"陛下，贫道想.....想与你换一样东西！
帝俊憎逼道: "云中子，你想换何物？"
云中子双目灼灼的看着帝俊和太一二人，咧嘴笑道:“陛下，贫道想换陛下座下的天帝宝座!
"什么？天帝宝座？"
帝俊腾的一下，从天帝宝座上站了起来，一脸惊怒的看着云中子，双目中太阳真火喷出丈许长，惊怒道:"云中子，你说什么?你是要想做这天帝?"
东皇太一一听，也是炸毛了，周身太阳真火呼的一下涌出，一脸惊怒的看着云中子，大叫道:“云中子，你好大的胆子，你虽是圣人弟子，但你也不拿镜子照照自己，你也配当这天帝?
云中子一听，顿时急了，忙摆手道:“二位陛下，误会，误会，贫道不是要做天帝
"不是要做天帝？那你是什么意思？
帝传事加懵逼了
云中子指了指帝俊身后的天帝宝座，咧嘴道:“陛下，贫道只是单纯的想要陛下的天帝宝摩，用来炼器而已，不要多，只要一小块，一小半便成
帝俊一听，顿时满头黑线，一脸惊怒的看着云中子，破口大骂道:“云中子，你是在戏耍本帝?
云中子大急，忙道:“陛下，
不是的，贫道只是单纯的需要陛下的天帝宝座来炼器而已，求陛下就给贫道一小半吧.
帝俊大怒，咆哮道:“滚，给本帝滚出去.
云中子暗暗咧嘴，无奈只得向帝俊一拱手，便准备离去
只是，云中子没走几步，便又停了下来，看着妖师鲲鹏，拱手道:“妖师，贫道给你商量一件事，贫道可否拿宝贝，来换你的妖纹金柱，恩，不需要整根，只需要切一部分便可以.
妖师鲲鹏一听，顿时也炸毛了，咆哮道。
“哦，不换就不换嘛，至于发火嘛
云中子一脸的尴尬，只得摇头叹息的出了凌霄宝殿，回终南山去了
ps:求订阅，求订阅，求订阅!!!!!亿
打赏
分享
举报

第一百三十七章元始怒轰妖帝！阐教的惊天阴谋？ (1)
天宫外，李淳见云中子离开了天庭，不由咧嘴一笑，道:“嘿嘿，到贫道开始行动了
说着，李淳看向后土，道:“后土姐姐，你先回巫族吧，此地乃是妖族重地，恐妖族发现了你，对你不利!
后土点头，道:“好，那臭弟弟你小心!
李淳咧嘴笑道: "姐姐是舍不得贫道吗？
"臭美！
后土翻了翻白眼，转身化作一道流光，回巫族祖地去了。
李淳则继续在南天门外蹲守着。
过了不知道多久，妖师鲲鹏，以及众多妖圣陆续离开了天庭，
率淳摇身一变，化作妖师鲲鹏的模样，径直往南天门走去。
"呃？好师。你怎么V回来了？
看守南天门的妖将见妖师鲲鹏又折返了回来，不由一愣，问道
"本座突然想起一些事情，要与两位陛下商量
李淳看了一眼那妖将，背着手，迈着步子往天庭里走去。
妖师鲲鹏在妖族的地位非凡，仅次于帝俊和太一二人，妖将自然不敢拦妖师鲲鹏，
率淳化作妖师鲲鹃的模样，大摇大摆的走了进去
行不多时，李淳看到了老熟人。
"爸餐！
李淳唤道
容爸一愣，看着妖师鲲，问道:"妖师，寻本座有何事？"
李淳摇身一变，恢复真身，看着餐餐，咧嘴笑道:“是贫道!
"李淳！
餐餐目光一凝，下意识的道
"哎呦噪，不错嘛，防范意识挺强嘛！
李淳看着餐，咧嘴笑道: "绿天帝！
登一听，顿时大喜，欣喜道:“主人，真的是你！
李淳看着餐，问道:“餐妾，贫道问你，凌霄宝殿的防御如何?有多少天丘诚?
警看着李淳，道: "主人，你要做"四八三"什么？
李淳咧嘴笑道:"你只要将我安全的带进凌雪宝殿中，其它的事情你不用管！”
餐餐点头，道:“这个好办，凌雪宝殿的轮值天兵天将，乃是各大妖圣的魔下轮番值守，再过百年，就轮到小兽的麾下值守了，到时候主人可轻松进入其中！"
"百年吗？
李淳皱眉道。
警套犹豫一下，道:"或许，用不了百年，主人，你随小鲁来！
李淳点头，摇身一变，化作一个妖兵，跟在餐餐的身后。
路而行，二人来到了凌雪宝殿外。
警有对着其中一个天兵勾了勾手指头。

那天兵急忙走了过来，
餐餐带着那天兵和李淳来到一个特角达里。
那妖兵看着餐餐，一脸讨好的问道:“妖圣大人，不知唤小的来所谓何事?
"本库饿了！
香淡淡的道。
"饿了？"
妖兵一愣。
下一刻，妖兵终于知道餐说饿了是什么意思。
誉突然大口张开，一口将那妖兵吞入了腹中，咽了几口吞没，那妖兵便就此消失了
李淳见警餐生吞了妖兵，不由狂翻自眼，明白了要餐的用意，摇身一变，化作那妖兵的样子
"委屈主人了！"
警管看着李淳道。
李淳笑道: "不委屈，走吧！"
餐点头，带着李淳来到了凌宵宝殿外，道:“你去，将本座落在凌宵宝殿的东西取出来!
"是，妖圣大人!
然后径直往凌宵宝殿中走去。
李淳向管拱手，i
众妖兵哪里敢阳拦。
李淳走入凌霄宝殿中，径直往上首位上的天帝宝座走去。
待到天帝宝座跟前，李淳大袖一挥，直接收走了天帝宝座
犹豫一下，李淳手一翻，取出一本册子
这册子正是云中子炼制炼妖壶的手册，被李淳收了来
李淳犹豫一下，刷刷刷在册子上添了几笔。
“若是能够炼制成炼妖壶，那么从此妖族为贫道囊中之物，贫道为天帝亦可
“思，不错，很好！"
李淳咧嘴一笑，然后将册子随手扔在了凌霄宝殿中，便大步流星的走出了凌霄宝殿，
待到外面，餐餐将那名大罗金仙的妖神支开了，然后李淳使用大梦三千界，开始墓改那些个妖兵妖将的记忆。
记忆中，警餐根本不曾来过！
这样做，也是为了保险，以免暴露餐的身份。
接着，李淳便去寻餐餐。
此时，警登正在跟那尊大罗金仙的妖神攀谈，李淳走了过来。
妖神转头看向幸淳，皱眉道: "你如何
就在这时，餐突然大口张开，一口将那妖神也吞入了腹中。
可怜那妖神还没反应过来，便成了警登的腹中餐，甚至连神魂也被警吞噬，成了警荐的养分
率淳看的暗暗咧嘴，笑道:“那些人已经忘记了你，你就当全然没来过凌雪宝殿!
"是，主人！
警蓉向李淳拱手道。
"此次辛苦你了，贫道便先走了！”
李淳咧嘴，摇身一变，化作妖师鲲鹏的样子，大步流星的向天庭外走去，

另一边，帝俊和太一二人准备着急妖圣，商量事情
只是他们二人刚入凌雪宝殿，便看到，他的天帝宝座竟然不见了，
"这这本帝的天帝宝座呢?
帝俊脸色剧变，惊怒道。
"什么情况？何人盗走了天帝宝座？
东皇太一也是暴怒道。
就在这时，咄铁看到了-
一本册子，展开一看，不由脸色剧变，惊呼道: "两位陛下，你们看
帝俊接过手册，定晴一看，不由老脸剧变，惊怒道:“好你个云中子，竟然想要炼制炼妖壶，掌控我妖族?’
东皇太一凑了过去，看的也是脸色剧变，惊怒道:“该死的云中子，胆子竟然这么大，就凭他，还想当天帝
妖师鲲鹏接过手册一看，也是暴怒不已。
众妖圣看的连连惊怒，气愤不已
"陛下。千帝宝座牵扑到我好族的气运，不能就这么算了！
妖师鲲鹏大叫道。
"对，而且若是让那云中子炼制成功了炼妖壶，我妖族便危险了
鬼车也大叫道。
"对，不能就这么算了！
其余妖圣纷纷大叫道
帝俊双目中精光闪烁不定，咬牙切齿道:“哼，该死的云中子，竟然有这么大的胆子，当真是找死!只是我们此次不能这么莽撞，二弟，你且去蜗皇宫跟女娴娘娘说明此事，本帝亲自去寻那云中子
"是，大哥！
一拱手，急忙撕开虚空，去娟皇天去了。
东皇太一
帝俊看向众妖圣，道:“尔等先莫要轻举妄动，本帝亲自去一趟终南山!
"是，陛下！
众妖圣拱手道
帝俊大步流星的出了凌霄宝殿，一步跨出，遁入虚空中，跨越时空长河中，下一刻便来到了终南山外
"云中子，给本帝滚出来！
帝份红着眼睛，怒吼道。
须臾，云中子从终南山中走了出来，看到帝俊，先是一愣，随即大喜，道:“天帝陛下，你是想通了吗?要与贫道换取天帝宝座了?
帝俊听得一头黑线，心中对云中子的脑回路有些无语，不禁怒吼道:“云中子，将本帝的天帝宝座拿来！
"什么天帝宝座？
云中子一愣，懵逼道
帝俊红着眼睛怒视云中子，咬牙切齿的道:“哼，云中子，还要狡辩，不是你拿走了天帝宝座，还能是何人?
"什么？天帝宝座丢了
云中子憎逼道。
随即，云中子砸吧砸吧了下嘴，摇头叹息道:“哎呀，可惜，可惜了，怎么就丢了呢，哎呀呀，天帝陛下啊，早知如此，你还不如将天帝宝座与贫道换了呢，贫道肯定不会让陛下吃亏
帝俊听得顿时暴怒，周身太阳真火熊熊，怒视云中子，狂吼道:“云中子，少废话，拿出天帝宝座来，
今日我们便就此算了，否则本帝定不与你干休！
云中子老脸剧列的抽搐，看着帝修，苦逼道: "天帝陛下，你说什么？天帝宝座丢了，干贫道何事

帝俊手一翻，现出炼妖赤手册，直接用向云中子，红着眼睛怒吼道; "云中子，这册子是有凌雪宇殿中发现的，你如何解释？不是你盗走了天帝宇库，又是何人？
至于，云中子是如何悄无声息的潜入凌窗宝殿中，而不被人发现的
帝份认为必定是示始天尊帮忙来着
至于阐教的目的嘛，那自然是炼制出炼妖壶，来掌控妖族，与女锅娘娘分庭抗礼！
帝俊认为，这是元始天尊针对于妖族的一个惊天大阴谋。
想想，帝像便右些不寒而要！
云中子接过手册子一看，顿时一愣，懵逼道:“这册子前些日子贫道丢了，怎么会在凌霄宝殿呢?莫非是贫道上次去凌霄宝殿，不小心落在了凌霄宝殿中?
帝俊听得气的浑身发抖，怒视云中子，喝道:“云中子，你少在这里装蒜，到底是上一次落下的，那是你偷偷潜入凌霄宇殿时，不小心落下的，怕是只有你爪里自己清蒂吧。快将天帝宝座交出来
否则休怪本帝对你不客气！
云中子老脸剧烈的抽搐，看着帝俊，急道:"天帝陛下，你听贫道说，贫道真的没有偷盗你的天帝宇座.
"哼，云中子，看来你是不见棺材不掉泪了，
，既然如此，那就休怪本帝对你不客气了！
帝俊大怒，大手伸出，狂暴的法力涌出，压向云中子。
帝侮虽说没有成子。但绝对是除了圣人夕外，排的卜号的绝顶高手，老牌准子大能
绝对不是云中子可以比拟的!
在帝俊狂暴的法力压迫下，云中子顿时被压的满头大汗，跪倒在了地上。
"陛下，你听贫道说，贫道真的没有拿你天帝宝座..
云中子只感觉身上背了一座大山似的，压的他喘不过气来，老脸涨红，急道
"哼，云中子，天帝宝座，你交还是不交？
帝俊怒视云中子，狂暴的法力又涌出许多，疯狂的压向云中子。
云中子直接被压的趴下了，周身道袍炸开，皮肤下的大筋也爆开，瞬间成了一个血人。
就在这时，一道流光射来，轰向帝俊。
帝俊吓了一跳，急忙一拍脑门，河图和洛书二宝浮现而出
宝演仪进带1|河大川未垫。亿万星斥运垫。将帝侈团团护住
可是下一刻，那道流亲了上来，顿时山河大川崩塌，星辰隔落，河图洛书哀鸣，玄光乱跳，异象纷纷破碎
帝俊哇的吐出一口老血，老脸煞白，气息一阵萎靡，一脸惊恐的看着虚空中，惊怒道:“元始天尊
下一刻，只见元始天尊脚踩庆云，周身玄光闪烁，身后紫气滚滚，从虚空中而来，怒视帝俊，沉声喝道:“哼，帝俊，你好大的胆子，贫道的弟子你也敢动?
帝俊一脸惊怒的看着元始天尊，咬牙切齿道:“元始，是你的弟子欺人太甚，先偷盗本帝的天帝宝座在先，本帝不得已，才来寻他讨要，你如何不分青红皂白，便护犊子，你当我妖族好欺负不成?
元始天尊眉头大皱，看着帝俊，沉声道: "哼，胡说八道，云中子偷盗你天帝宝座有何用？
“哼，元始，你说他偷盗天帝宝座，是为了什么?
就在这时，虚空中传来一声冷哼吉
元始天尊回头望去，
，只见女锅娘娘身后彩带飘飘，紫气连天，从虚空中走了出来，正自怒视他，
元始天尊眉头大皱，沉声道: "哼，这个贫道如何会知道？
女》娘娘玉手一指，地上的炼妖壶手册飞了起来，向元始天尊飞去。
元始天尊接过手册，定睛一看，顿时脸色微变，惊怒道:“逆徒，你在炼制炼妖壶?
云中子吓得浑身一激灵，忙道:“师尊，弟子的确是在炼制炼妖壶，但.但这也没错啊

示始天尊听得狂翻白眼，一阵无语
云中子此人的确是非常的聪慧，悟性极其的高，甚至比之十二金仙中的大部分都要高，但他却是专攻了炼器一道
致使修为荒废，而且情商也特别的低！
那炼妖壶关系妖族命运，岂能随便炼制?
你还问为何练制？
元始天尊都快气尿了，怒视云中子，沉声道:“逆徒，你你
女锅娘娘伸手对着虚空一抓，直接将云中子那半残次品炼妖壶抓了出来，怒道:“元始，这便是证据，你这弟子的野八可直是大，奇然要炼制炼妖赤，掌摔我妖族，这便是他咨取天帝宝座的目的
元始天算乃是惊器的行家，自然知道云中子为何凯靓天帝宇座，但还是皱眉道: "即便如此，那也不能说阴是云中子盗走了天帝宝座，或许....或许是有人在栽赃陷害他..
女锅娘娘暴怒，咬牙切齿道: “哼，还不是他，除了他，还能有谁，他能去4.5天庭向帝俊索要天帝宇座，什么事他做不出来？
向帝俊索要天帝宝座？
这话若不是从女锅娘娘的嘴里说出来的，打死元始天尊都不会相信。
元始天尊几乎气的心肝都炸了，转头怒视云中子，沉声喝道:“云中子，
可是你盗走了天帝宝座？快拿出来..
“师尊，弟子没有盗取天帝宝座啊，还请师尊明鉴，请师尊明鉴啊
云中子吓得跪在地上瑟瑟发抖，欲哭无泪道。
元始天尊目光在云中子和终南山上一扫，并没有发现天帝宝座，不由眉头微皱，转头看向女娴娘娘，道:"女娟师妹，天帝宝座并不在云中子和他的道场中，想来此事并非他所为！
“哼，本宫自然知道此事并非是他一人所能完成的!
女娲娘娘俏脸寒霜，怒视元始天尊，沉声道:“元始，本宫知道你有野心，但没想到你的野心竟然这么大，竟然妄想通过炼制炼妖壶，掌控我妖族?
‘女姆，你这是何意？你是在怀疑贫道？
元始天尊一听，顿时也炸锅了，怒视女娲娘娘，沉声喝道
女娴娘娘冷笑连连，怒视元始天尊，沉声道:"哼，此事若非元始你出手，本宫想不通，仅凭云中子一人是如何悄无声息的进入重重把守的天宫中，还能神不知鬼不觉的盗走天帝宝座的!
“女锅，你放屁
顿时大怒，竟是口吐芬芳。
元始天尊被冤枉
女端娘娘俏脸寒霜，怒视元始天尊，咬牙沉声道:“哼，元始，你放屁才对，你今目交出天帝宝座也就罢了，但你若是执意不交出，那就是我本宫为敌，与我整个妖族为敌!
ps: 求订阅，求订阅，求订阅支持！！！
举报
打赏
分享

第一百三十八章女娲要灭阐教？道祖将临！ (2)
元始天尊听得老脸剧烈的抽搐，一脸惊怒的看着女锅娘娘，怒道: "女锅，你不要欺人太甚，贫道和云中子没有拿天帝宝座，如何给你？
女姆娘娘面沉如水，沉声道: "好，元始，既然如此，那本宫便拿你这弟子问个清楚，看看他到底有没有拿天帝宝座！
说着，女》娘娘玉手伸出，抓向云中子。
元始天尊一看，顿时暴怒，手一翻，现出三宝玉如意，操起来便向女娟娘娘的王手砸去。
女娴娘娘吓了一跳，急忙缩回了玉手，一脸惊怒的看着元始，怒斥道:“元始，你要与本宫做过一场不成?
元始天尊冷哼一声，双目中精光闪烁不定，咬牙切齿道:"哼，做过便做过，你以为贫道怕你不成?
女娲冷声道:“好好好，既然本宫好言无法相劝，那就休怪本宫了！
说着，女娘娘大喝一声，手一翻，现出红绣球，直接向元始天尊砸去，
元始天尊吓了一跳，一拍额头，脑后诸天庆云浮现而出。
但见内中鸿蒙世界隐现，外面金珠、金灯、瑶珞和金莲等物乱垂，酒下道道玄光，护住元始天尊的周身
红绣球狠狠的砸在诸天庆云之上，直砸的金莲、金珠、金灯和瑶珞等物乱晃不已，玄光乱射，但诸天庆云不愧是万年龟壳
竟是硬生生的承受住了红绣球这一击！
元始天尊又惊又怒，怒目圆睁，大喝道:"女娟，你以为贫道怕你不成?
女娲娘娘冷声道:“元始，废话少说，天帝宝座，你交还是不交出来？
'贫道没有拿你妖族的天帝宝座，如何交？
元始天尊红着眼睛怒呀道，
"好好好，既然如此，那就休怪本宫了！"
事关妖族命运，女锅娘娘也不敢大意，若元始天尊执意不交出天帝宝座，她也只能跟元始天尊硬刚到底了
说话的同时，女锅娘娘双臂一震，身后无数彩带豁然飞出，仿如一条条灵蛇一般，疯狂的元始天尊裹去
元始天尊眉头微皱，头顶诸天庆云，脚下踩着祥云，操起三宝玉如意，迈步向女锅娘娘走去。
只是瞬间，那彩带便将元始天尊团团缠住。
元始天尊左右冲突不出，顿时大怒，手一翻，现出盘古幅，猛的一11摇晃盘古幡。
"别刷别
恐怖的混沛剑气向四面八方射去，直接将女锅娘娘的彩带射出数截
女锅娘娘手一翻，孤出指点江1笔，猛的向元始天尊一刷
一条浩荡大河自虚空中汹涌而出，疯狂的向元始天尊冲撞而去
元始天尊又惊又怒，大喝一声，伸手将玉如意一指，一道青色的屏障自虚空而起，挡住了那条大河。
女蜗，你真当贫道奈何不得你吗？
元始天尊大怒，双目暴睁，精光闪烁不定，抖手将盘古幡祭出
那盘古幡在半空中豁然变大，化作一杆万丈大幡，猛的摇晃，刹那间无数恐怖的混沌剑气射出，彷如蝗虫一般，铺天盖地一般的向女娴娘娘射去，
女锅娘娘大惊失色，一拍光洁的额头，乾坤鼎汉现而出，垂下道道玄光，护住女好娘娘周身。
饶是这乾坤鼎乃是极品先天灵宝，而且防御力惊人，但被这无数混沌剑气冲击，其防御玄光也是被打的疯狂乱寓，防御护罩之上裂开了无数细密的裂缝
似乎随时都有可能崩塌似的！
这盘古幡不愧是攻击第一至宝

女锅娘娘见此、不由勃然大怒、大喝道:"元始、你有诸天庆云和古播，本宫奈何不得你，但我妖族想要灭你阐教，却是绰绰有余
"你敌？
元始天尊暴怒
"哼，你敢本宫敢不敢！"
女娲媳娘也是暴怒，大叫道:"帝俊、太一、给本宫斩杀云中子！
"是，娘娘！
帝俊和东皇太一二人领命
帝俊大喝一声，身上燃起滚滚太阳真火，猛的一拍，恐怖的太阳真火彷如潮水一般，疯狂的涌向云中子
东皇太一手一翻，现出混沌钟，猛的一摇晃混沌钟。
当听一声惊天动地的钟声响起，恐怖的音波化作实质性的金波，彷如海浪一般，向云中子狂涌而去。
你们敢？
示始天尊异怒。想要救云中子。
可女锅娘娘盛怒之下，如何能元始天尊救成?
只见女娴娘娘娇叱一声，手一翻，现出一张大图，正是那山河社穆图，猛的向元始天尊卷去。
元始天尊又惊又怒，急忙催动诸天庆云抵挡
诸天庆云倒是护住了他，但元始天尊动作却被阻挡的慢了一拍，来不及救援云中子
云中子看的满眼大骇，以为今日自己必死无疑。
毕竟，面对帝俊和太一二人两位准圣大能，而且还是顶级准圣大能的攻击，他的那点防御，几乎可以忽略不计.
眼看云中子就要身死道陨，就在这时，一道玄青色的屏障自云中子身前升起。
无论是滚滚太阳真火，又或者是恐怖混沌钟金波，轰在那玄青色的屏障之上，竟是尽数沾灭。
关键时刻，是有人出手救了云中子。
云中子吓得亡魂皆冒，瘫软在地上，大口大口的喘着粗气，一脸的惊魂否定。
始天尊也是松了一口气，抬头看向虚空中。
"何人多管闲事？
女姆娘娘也看向虚空中，惊怒道。
东皇太一和帝俊二人隐隐感觉到不安，对方随手一道屏障，便能挡住他二人的攻击，那能是普通人吗
虚空荡漾，太上老子骑着青牛缓缓走了出来。
"大师兄
元始天尊和女祸娘娘二人同时惊呼道
暗中，李淳看的一阵无语，撇嘴道:“哎呀，师尊怎么也卷进来了
一旁，后土早已惊得目瞪口呆。
她是知道整个过程的人！
之前，元始天尊和女锅娘娘二人斗法的时候，她便已经很惊讶了，如今太上老子也来了，这情况便更加复杂了
而这莫后的黑手，就是她旁边这个男人

李淳！
可以说，李淳凭借一己之力，将诸天圣人玩弄于股掌之中，差点引发阐教与妖族之间的大战
这等手段和这等算计，若非是亲眼所见，怕是打死后土娘娘也不敢相信。
这一刻，后土看向李淳，竟是莫名的有些心惊。
眼前这个男人，虽然看似人畜无害，而且修为也才大罗金仙，在洪荒上算不得什么，但令她这个祖巫都胆颤八惊
"可惜了，可惜了，师尊一来，他们便打不起来了
李淳咧嘴，有些懊恼道。
后土一头黑线，李淳这厮竟是唯恐天下不乱。
太上老子看着元始天尊和女娟娘娘，皱眉道:“你们二人成何体统?你们回头看看，洪荒被你们二人的打斗波及，破坏成什么样子了?
元始天尊和女锅娘娘二人回头望去，
，被二人打斗的余波毁坏的不成样子了，大山崩塌无数座，无数条大河被生生切断
只见整个延绵数亿里的终南山，
无数灵脉炸毁，无数牛灵洁灭！
地面卜坑坑，到外都是恐怖的神通波动，极茸的危险。
女娲娘娘双目微凝，看着太上老子，道:“大师兄，是元始这厮欺人太甚，他将我妖族的天帝宝座掳走，要炼制炼妖壶，想通过炼妖壶来掌控我妖族，你说本宫如何能不管?
元始天尊急道: "大师兄，你别提她胡说八道，这是没有的事情！
“哼，那手册，还有云中子上天庭一事，你如何解释?
女娲娘娘暴怒道，
元始天尊老脸剧烈的抽搐，怒道:"贫道如何知道？
"哼，你不知道？
女姆娘娘挑了挑眉头，看向太上老子，沉声道: "大师兄，你也看到了，并非是本宫找麻烦，而是元始这厮野心太大，要掌控我妖族，你要本宫如何能不管？
太上老子眉头微皱，转头看向元始天尊，问道:"二师叔，这
元始天尊急道:“大师兄，贫道没有，而且贫道也根本不曾炼制炼妖壶，至于云中子，他他就是个一心只佛炼器的家伙而已，这
"哼，口说无凭，
，你将天帝宝座还来
女姆娘娘暴怒道。
;，咬牙切齿道:"贫道没有拿你什么天帝宝座，你要贫道如何还你?
元始天尊又惊又怒，
“哼，拿没拿，你自己心里有数!
女锅娘娘忍道
元始天尊咬牙切齿道: "贫道有什么数，女姆，你休要在此胡搅蛮缠，你要如何才肯相信贫道？
"哼，除非让你的弟子云中子发下天道誓言，他敢吗?
女锅娘娘怒吼道
“放屁，云中子乃是贫道的弟子，资质灼灼，你要他发下誓言，他不就毁了?’
元始天尊暴怒道
"哼，那就休怪本宫了！"
女锅娘娘不肯罢休，怒道
‘女锅，你.
元始天尊气的浑身发抖，惊怒不已
太上老子也是一个头两个大，但他隐隐觉得，此事根本不像是表面上那么简单，似乎有一只无形的大手掌控着一切
而他又隐隐觉得，此事跟他那个宝贝弟子李淳有关系。

不会直与那个谨往右关系吧？
太上老子越想越是心虚。
另一边，元始天尊和女娘娘已经谈崩了，大怒之下，二人又要打了起来
大上老子也是一个头两个大，不知道该怎么办。
就在这时，天边八音仙乐齐响，紫气滚滚而来，祥瑞漫天，霞光异彩，万亩祥云自远方飘来，祥云之上，立着一个周身闪烁着玄光的老者
这老者不是别人，正是道祖！
“雾草，师祖也来了
暗中，李淳吓了一跳，惊呼道。
"见过道祁！
太上老子、元始天尊和女娲娘娘向道祖拱手道
道祖虚扶起三人，皱眉道: "你们是怎么回事？ 又打了起来，你们看，终南山一脉数亿里之地，被你们毁坏成什么样子了！
"师尊，实在是
女锅娘娘急道
道祖伸手抬起阳止了女锅娘娘，道:"事情的前后经过，贫道已经知道了!
"还话师祁为我妖族做主
女锅娘娘向道祁拱手道，
道祖转头看向元始天尊，皱眉道:“元始，妖族之事，自有命数，容不得你插手，炼妖壶乃是天地之宝，掌管妖族命运，又是你能炼制成功的？
"师尊，贫道没有
元始天尊都快急哭了。
道祖深吸一口气，道:“好了，纵使是你没有，此事也与你的弟子云中子脱不开干系
至于到底是怎么回事，事实上道祖也不清楚，
道祖如此说，也不过是为了息事宁人罢了！
道祖有他自己的谋划，道祖合道，与天道博弈，他在下一盘棋，一盘以洪荒众生为棋子，以诸天圣人为棋子的棋，他不允许任何人打乱他的计划。
元始天尊回头狠狠瞪了云中子一眼，转头看向道祖，拱手道:“是，师尊!
道祖看向众人，道:
"你们日先各自都离去吧
"师尊，天帝宝座
女锅娘娘急道。
道祖转头看向云中子和元始天尊二人，道:“天帝宝座何在?
元始天尊忙道: "师尊，弟子真的没有拿天帝宝座！
云中子爬起来，跪伏在地上，急道:“师祖，弟子也没有拿天帝宝座，还请师祖明鉴！’
道祖双目中紫光涌动，身后浮现出一个巨大无比的轮子，那轮子之上刻录着耀眼无比的符文，那是天道符文。
此乃天道至宝，天道天轮是也!
诸天万物，任何事情，都瞒不过天道!
为了平息此事，道祖不惜动用了天道天轮
道祖的目光彷如能够洞穿万483古，洞穿一切，扫过元始天尊和云中子二人，却依旧没有发现天帝宝座的下落
"嗨？奇怪了
这回，就连道祖也惜逼了。
"师尊

女锅娘妒向道相拱手道。
道祖微微摇头，道: "天帝宝座不在他二人身上，此事应该与他二人无关！
女锅娘娘惊呼道
"好了，你们且先各自很去响！
道祖淡淡的道。
“是，师尊！
太上老子和元始天尊向二人拱手道
女姆娘娘急道: "师尊，这万一.
道祖看向女娟娘娘，道:“天帝宝座虽事关妖族气运，但想要炼制炼妖壶，也绝非一个天帝宝座可以炼制出来的，你且先回去吧!
“是，师尊！
道祁都这么说了，女锅娘娘也没有任何办法，只能向道祖一拱手，然后遁入虚空中离去
道祖也转身循入虚空宁中离去了。
现场只留下了元始天尊和云中子
，欲哭无泪道:"师尊
云中子一脸苦逼的看着元始天尊
"混账东西，你没事干，捣鼓什么乱七八糟的东西，你....盆道都快被你连累死了！"
元始天尊气的浑身发抖，大袖一挥，直接将云中子扇的连滚带翻的向后跌去，撞断了无数的树木，轰塌一座座大山
可怜云中子爬了出来，哇哇吐血不止，吓得瑟瑟发抖，顾不得伤势，连滚带爬的跑到元始天尊的跟前，欲哭无泪道:“师尊"
"哼，云中子，你若再惹出祸端，休怪贫道不管你！"
元始天尊气的浑身发抖，转身遁入虚空中，回昆仑山去了。
只留下云中子一人愣在原地，欲哭无泪，苦逼道:“这到底是怎么回事?怎么回事啊，呜呜呜
云中子可能做梦都没有想到，他只是一心想着炼器，这都能惹出这般大的祸端!
另一边，李淳和后土二人早逃离了终南山。
后土瞪大了美眸，一脸不可思议的看着李淳，惊呼道: "李淳，你..你到底将天帝宝座藏在哪里了？如何连道祖他老人家都寻不到？
李淳耸了耸肩膀，笑眯眯的看着后土，道:“哎呀，后土姐姐，这你就别管了，反正你记好我们的约定便是！
后土娘娘看着李淳，愈发的感觉李淳神秘了，
不禁对李淳好奇起来。
只是她不知道的是，当一个女人对男人产生好奇的时候，其实是很危险的。
"皇弟弟，接下来，我们该怎么做？
后土看着李淳，问道。
李淳看着后土，双目中精光闪烁不定，咧嘴笑道:“天帝宝座也到手了，接下来我们去取妖纹金柱
"妖纹余样？这..这该如何去取？
后土为难了起来
李淳咧嘴一笑，道:“山人自有妙计!
ps: 求惊讶，求订阅，求订阅！！！

第一百三十九,章李淳和后土被众祖巫着成亲了？ (3
"你要怎么做？
后土看着李淳，问道
李淳播身一变，化作广成子的模样，向终南山中走去
待到终南山外，李淳拱手道:"云中子师弟，可在山中？
须失，云中子失魂落魄的从终南山中走了出来，看到广成子，苦逼道:“广成子师兄，原来是你啊，讲来职!
李淳边走，便叹气道:“哎，云中子师弟，你的事情贫道听说了，这哎
云中子郁闷不已，来到山中，看到那炼妖壶，不禁大怒，大袖一挥，狂暴的法力涌出，直接将纺织品炼妖壶轰的粉碎
幸淳看的咧嘴不已，讪笑道: "那个打碎了好，打碎了一了百了
云中子看着李淳，苦涩道:“师兄，你陪贫道喝喝酒，贫道实在是心烦，贫道一心只想炼器，如何还能引出这般乱子，这’
"哎，不说了，喝酒，喝酒
车淳咧嘴笑道
当即，二人痛喝了起来。
云中子受此大难，本就道心有些失守，没喝多少，脑子便有些晕晕乎乎。
再加上幸淳以大梦三千界暗中催眠，引导入梦，很快云中子便沉沉睡了过去
梦中，云中子依旧放不下冻妖壶的事情，然后去了北海，去寻妖师鲲鹏，索要妖纹金柱.
李淳催眠了云中子之后，来到了云中子的洞府玉柱洞中。
"云中子啊云中子，你怪不得贫道了，要怪只能怪你遇上了贫道
李淳咧嘴一笑，大袖一挥，在玉柱洞中开辟出一个暗阁
随即，李淳手一翻，现出各种神金，开始炼制了起来。
若论炼器之道，元始天尊和云中子的确无双，但李淳得到过玉虚炼器册，而且自身有系统帮助，因此李淳在炼器之道上，并不比云中子差
很快，一个个仿制品炼妖壶便被李淳炼制了出来。
然后，李淳将那些个炼妖壶摆放在了内洞中。
做好这一切，李淳便出了玉柱洞，化作一道流光，去寻后土去了。
后土娘娘看到李淳，撇嘴道:“你又做了什么?那云中子与你有仇吗?你为何要将人家往死里坑？
虽说，后土不知道李淳做了什么！
但后土用屁股想也知道，李淳进终南山，绝对没有什么好事，
她隐约感觉到，云中子要倒大霉了！
"他倒是与贫道没有什么仇怨，不过
李淳咧嘴一笑，话说到一半，却不继续说了，道: "走吧，我们去巫族，此次取妖纹金柱，还需要你的几位兄长帮忙！
后土点头，和李淳二人往巫族而去，
至干说云中子，她也只是慈悲心泛滥而已，并不干她什么事
至于李淳为何要逮着云中子坑！
倒不是说李淳与云中子有仇，而是李淳知晓，这云中子也并非是什么好东西
虽说，这云中子乃是福德真仙，身具大气运，而且基本上不管什么闲事，只知道炼器，但此人却是元始天尊的弟子

后世当中，云中子帮助阐教仙，斩杀了太师闻仲，可以说是助纷为虐了！
老太师闻仲人家有什么错?
人家只不过是忠于大商王朝而已，而且闻伸乃是金灵圣母的弟子，云中子帮助阐教众仙欺负人家闻伸一个后辈弟子，这也从侧面看出，他并不是什么仁慈的仙人.
最关键是，李淳能够利用云中子为突破点，挑起阐教与妖族之间的纷争
很快，李淳和后土二人便来到了巫族祁地。
“哎呀，后土妹子，李淳小友，你们可算是回来了！
祝融一看到二人，异常的热情，大笑道。
"是啊，这些日子，你们跑哪里去了，让我们一阵好找啊！
强良也走了出来，大笑道。
紧接着，共工、帝江、浊九阴等一众祖巫也从盘古神殿走了出来
不知怎么得，李淳总觉得众祖巫看他的眼神怪怪的，
事实上，不仅李淳有这种感觉，后土也有这种感觉。
后土见众祖巫用古怪的眼神看她，不由苦笑一声，问道:“诸位兄长，你们这是怎么了?为何用这么古怪的奏情看着我们?
祝融凑了上来，一阵挤眉弄眼道:“哎呀，后土妹子，你就别瞒了，我们大家都知道了/
后土愈发的懵逼了，一头雾水，苦笑道:“祝融兄长，到底发生了何事?我瞒什么了?
"哎呀，就是你和李淳的事，我们都知道了！
强良也凑了过来，一阵挤眉弄眼道。
"我和李淳？我们之间有什么事？
后十事加憎逼了
玄冥走了过来，看着后土，笑道:“哎呀，后土妹子，你就别瞒我们了，你和李淳小友，是不是已经私下定终身了?’
噗！
李淳听得身形一个超，险些一头栽倒在地上，一脸不可思议的看着一众祖巫，实在是不知道他们的脑回路是怎么想的。
"啊？
后土听得俏脸羞红，急道:“哎呀，玄冥姐姐，你说什么呢，什么私定终身啊，没有的事情！
玄冥撒了撇嘴，一脸信你个鬼的样子，撒嘴道:“哎呀，后土妹子，你就别瞒了，祝融和强良两位兄长亲眼看到，你在首阳山下焦急的等待李淳小友，而且你们两个卿卿我我，喷啧，你还说没什么
李淳听得老脸剧烈的抽搐，一脸的无语
前些日子，太上老子说首阳山下来了三个祖巫，祝融和强良二人之后便走了之后，李淳还有些不以为然
谁曾想，这两货竟然是跟踪他们到首阳山！
而且，这两货显然是自己脑补了半天，将他和后土二人认为是情侣了!
更要命的是，以这二人的大嗓门和大嘴巴，二人回巫族祖地之后，必然会大肆的宣扬一番!
这也直接导致了其他祖巫也引起了误会。
这才导致了现在这场大乌龙
李淳总算是搞明白什么事了。
一旁，后土也差不多搞明白了什么情况，不由俏脸羞红，看着祝融和强良二人，怒道:"两位兄长，你们你们跟踪我?
“哎呀，后土妹子，别生气，别生气嘛，我们也只是怕后土妹子你被别人骗了嘛，我们这不是给你把把关嘛！
强良忙道

祝融也急忙道: "是啊，后土妹子，我们是怕你被人骗了，不过好在是李淳小友，李淳小友情况我们很清楚，恩，我们也很放心，我们也同意了..
"同意你们个大头鬼！
后土无语道
率也是难得的老脸一红，忙解释道:“诸位祖巫，贫道想你们是误会了
"误会？误会什么？你当我们瞎啊？
强良撇了撇嘴，道:“那你说，你们两个这些日子一直待在一起，在做什么？"
"那个那个我们有要事
后土化轮回的事情，李淳自然不会告知其他人。
因为李淳相信，他现在告知了众祖巫，以众祖巫这些个大嘴巴，怕是过不了多长时间，怕是整个洪荒都知道了他们的事情
那么，李淳所有的谋划就都泡汤了!
而且这事情若是让天道知道了，让鸿钧知道了，怕是就完了!
后土的命运怕是就无法改变了！
说话的同时，李淳看向后土，对后土摇了摇头，意思是不要说出他们二人之间的事情，
后土点了点头。
她的兄长们什么情况，后土是再清楚不过了！
尤其是祝融和强良这两个大嘴巴，她如何敢将这么重要的事情透露。
只是，李淳和后土这般以眼神示意，却让众祖巫们以为他们二人是在眉目传情，
“哎呀，还说你们没什么?你们看看，我们还在这里呢，你们两个就眉目传情，暗送秋波的，喷喷啧，还说没什么，你们两个以为我们都是瞎子吗?
祝融哈哈大笑道。
“对啊，你们倒是说啊，你们最近在做什么事?你们两个人神神秘秘的，喷喷喷你们如果说不出什么来，就说明你们两个之间有情况！
强良大叫道。
句芒也咧嘴笑道:“是啊，后土妹子，男大当婚，女大当嫁，这有什么害羞的，后土妹子，你放心，待过段时间，兄长们便帮妹子你去首阳山提亲
后土一听，顿时吓得花容失色，俏脸羞红，急道:“兄长，你说什么呢，去什么首阳山，提什么亲，你们
李淳听得也是一阵无语
"哈哈哈，后十妹子害羞了！
沌九阴也跟着起哄，大笑道，
后土急道: "哎呀，你们你们气死我们了
李淳也无语道:“诸位，我们二人真的没什么，
，直的是你们想多了
祝融眼珠子乱撞，哈哈大笑道:“诸位，我们巫族已经很久没热闹过了，以俺老祝看，我们不如今目让后土妹子和李淳小友二人拜堂成亲，如何?
"不行，这
李淳一听，顿时吓了一跳。
“怎么不信?俺家妹子还配不上你了不成?
共工瞪着一双铜铃眼，怒视李淳道。
李淳一阵无语，忙道:“不是，贫道不是那个意思，贫道的意思是
"哎呀，那你就来吧，磨磨唧唧，不是个男人
共工大叫，一把将李淳拉着，往盘古神殿中走去。
句芒在身后帮忙，也押着李淳，往盘古神殿的内殿而去，

率虽说是大罗余仙巅峰的高手，但在两尊祁巫的合力下，他也根本没有任何反抗的地步
更关键的是，共工和句芒二人先下手为强，突然将他制住了，这就计他浑身千段有些使不出来了
诺位，你们听贫道说
李淳大急。
“说什么说?快走吧你！
共工大叫道。
“哈哈，走吧!
句芒也大叫道
李淳被押走了，
女相巫的日光齐剧刷的看向后土，
后土吓了一跳，掉头便要跑
她一人，
又如何是这么多祁巫的对千
很快，后土也被众祖巫架着往盘古内殿走去。
"对呀，诸位兄长，你们听我说，听我说，不要胡来啊，不要胡来
后土大急。
只是众祖巫一阵哄闹，哪里肯听他说。
幸淳现有才知道什么叫绝望！
此刻，他在盘古神殿中，盘古神殿隔绝一切圣人的窥探，甚至连道祖鸿钧也无法窥探这里
他已经放开了混沌珠的屏蔽，但太上老子也根本感应不到，因此也无法赶来救他
很快，李淳和后土二人便被压着来到了内殿。
在内殿有一尊巨大无比的盘古神像。
"。，快，跪下，给父神磕头，在父神的见证下，你们二人结为道侣
帝江也跟着哄闹道。
“诸位兄长，你们听我说.
后土大急，忙惊叫道。
"说什么说，拜掌喽！
祝融和强良等人哪里肯听后土的话，直接把住后土，便给盘古大神的神像碴头，
而另一边，李淳则早已放弃了抵挡了。
跟这帮子愣头青解释，根本就解释不清楚，因此李淳才放弃了抵挡，
反正这事情对于李淳来说，也并非是坏事。
后土可是洪荒中难得一见的大美女，后土的美，在某些层次上，甚至比女娴娘娘还有美上几分。
女锅娘娘的美，给人一种不真实的感觉，美的出尘，圣洁无比。
相比于女》娘娘，后土的美更加的贴近人性，更加的柔和美丽，而且相比于女祸娘娘的淡漠，将一切众牛都看的很冷涉，后士则更加的仁蒸
这一点，从后土肯化轮回，为洪荒游魂有个轮回居所，便可窥见一斑。
若是非要闹出一个洪荒绝色榜，那后土和女锅绝对可以并列第一，甚至是后土第一，女蜗第二。
跟后土这样的妹子结为道侣，李淳又不亏！
因此，李淳直接放弃了抵抗。
后土虽然着急，但却也没有任何的办法。
存这么多祖巫的哄闹下，后土一脸苦逼的，被强制压着跟李淳，在盘古大神的见证下，结为了道侣

“礼毕，哈哈，从今以后，李淳，你和我家后土妹子，便是道侣了，你一定要好生待我家妹子，否则俺定不饶了你
祝融一拳打在李淳的肩膀上，差点让李淳散架了。
李源一阵无话，苦笑道:"兄长放心，贾道会好好待后主的
后土见李淳这改口神速，不由气的一阵银牙紧咬，回头怒视李淳
李淳翻了翻白眼，又耸了耸肩膀，表示他也是没办法。
后土欲哭无泪。
谁曾想，此次回巫族，自己竟然稀里糊涂的被诸位祖巫强行住，与李淳结为了道侣
巫族不敬天地，不敬圣人，只尊盘古大神！
他们认为盘古大神是神圣的，后土既然和李淳在盘古大神的面前拜了堂(吗钱好)，她便不会不承认
只是她现有心里还有些委屈
幸淳一脸的无奈，苦笑的推了推后土的胳膊，示意后土该说正事了。
后土这才回过神来，看向众祖巫，道:“诸位兄长，妹子有一事相求
"哎呀，妹子，说什么说，接下来该洞房了
祝融挤眉弄眼的道。
后土一阵无语，急道:“诸位兄长，我们真的有要紧的事情，事关巫族的生死存亡之事
“哎呀，什么事情有洞房花烛夜重要，不行，不行，今日你们必须走完这最后一步，否则哪里都别想去
祝融推攘着二人，大叫道。
共工难得跟祝融站在了一条线上，哈哈大笑道:“对，什么事情有我们后土妹子的洞房花烛夜关键，喷喷啧，快点，快点给我们生个小侄儿出来玩耍，哈哈
“对对对，快点给我们生个小侄儿出来，否则你们今日哪里都去不了!
强良也大叫道。
大概是巫族太久没有什么大喜事了，因此即便是帝江也哄闹了起来
最终，李淳和后土二人被众祖巫推攘到了盘古神殿的一间房中。
李淳一脸的无奈，坐到床榻上，苦涩道:“夫人，怕是怕是如果我们
"滚，别碰我
后土怒视李淳，咬牙切齿的道
"呃？好吧，那恐怕我们永远都无法离开巫族了
李淳耸了耸肩膀，苦笑道。
说着，李淳转头朝着窗户和门外努了努嘴。
此时，众祁巫正夺听墙角
后土转头望去，然后恶狠狠的瞪了李淳一眼，怒道:“你说，现在该怎么办?
“那个如今这种情况
李淳上下打量着后土，咧嘴笑道兴
"滚，你想都别想
后土怒道。
李淳翻了翻自眼，撇嘴道:“贫道不是那个意思，不过要想骗过诸位兄长，怕是夫人你得配合一下了"

第一百四十章女，你也不过是披鳞带甲之辈而已! (4)
"夫人，你得叫
李老脸难得一红，有后土的耳畔低语道
后土顿时也明白了什么意思。
李淳脱下鞋子，学着太上老子的飞鞋神技，直接扔了出去，破口大骂道:“看什么看
窗户外一阵贼笑。
屋内传来声音，众祖巫们才贼笑着离开。
第二日。后十起身狠狠瞪了率淳一眼，道:“笑什么笑，再笑，将你眼珠子刻出来！
幸淳立马闭嘴，但还是憋得俏脸通红。
后土无奈的翻了翻白眼。
二人出了宫殿。
众祖巫看向二人的表情，都很奇怪
后土向众祖巫拱手道:“诸位兄长，我需要你们去北海走一趟!
"去北海？做什么？"
祝融问道。
后土看着众祖巫，道:“妹子需要妖纹金柱，需要几位兄长引开那妖师鲲鹏
"这个好办，俺去
共工大叫道
“俺们都去，直接将那妖师鲲鹏打死了，抢过妖纹金柱便可以了
强良大叫道。
后土听得狂翻自眼，忙道:“不需要都去，去两个人便可
“北海乃水之地，那不如便俺去吧!
共工大叫道。
"我也去！"
雨之祖巫玄冥道
“也好，便由共工兄长和玄冥姐姐前去！
后土点头道。
当即，众人商量完毕，一道出了巫族祖地，直奔北海而去
待到北海外，几人寻到了妖师鲲鹏的妖师宫。
说来，这妖师鲲鹏也真是够寒酸的！
他作为洪荒顶级的大神，紫雪宫红尘客之一，甚至在妖族的地位也是仅次于帝俊和太一二人的超然存在，竟是连一件像样的宝贝都拿不出来。
只能将创造妖族文字之时，所得的功德注入了他的宫殿中，以妖师宫来砸人。
他回到北海的时候，便将妖师宫拿出来住人，走的时候再将妖师宫收起，颇为麻烦。
“诸位，待会，我去将妖师鲲鹏引出来，你们帮我维住他即可

率淳看着众祁巫，道
众祖巫点头。
当即，李淳摇身一变，化作一个妖神，来到妖师宫外，拱手道:“妖师可在?
须史，妖师鲲鹏走了出来，看向李淳，问道: "你是何人？
"回禀妖师，我乃两位陛下的传信使，两位降下激请妖师前去天庭议事
李淳向妖师鲲鹏拱手道。
妖师鲲鹏点头，转身便欲收取妖师宫
487
"嘟啦
就在这时，一道水柱自大海中冲天而起，轰然撞向妖师鲲鹏。
妖师眼鹏猝不及防，直接被打的连滚带翻的向后跌去。
与此同时，玄宴祁巫大喝一声，现出净狞巨兽直身，一爪子向妖师鲲鹏拍去
妖师鲲鹏吓得魂飞魄散，急忙向斜侧里闪避。
后面后土却又冲了出来，也化作六臂蛇尾的祖巫真身，一拳轰在妖师鲲鹏的后心，将妖师鲲鹏轰的哇的吐出一口老血.
"嘟啦啦
共工大喝连连，疯狂的控制着滔天大水，疯狂的轰向妖师鲲鹏
三尊祖巫就这般突然发难，围绕着妖师鲲鹏疯狂的狂轰乱炸，让妖师鲲鹏根本来不及召唤妖师宫
李淳趁机身形一闪，闪入了妖师宫内。
妖纹金柱便在那妖师宫中，李淳大袖一挥，将妖纹金柱收起，正欲离开，犹豫一下，手一翻，现出一团烈焰，留下了云彩的气息
接着，李淳便遁入了妖师宫，钻入了大海中，消失无踪了。
一时之间被打的晕头转向，摸不着头脑，
另一边，妖师鲲鹏被三尊祖巫围攻，
待回过神来，妖师鲲鹏大喝一声，摇身一变，化作一只巨大无比的蟹鱼，直接钻入了北海之中，向北海深处遁去
三尊祁不这才放过妖师鲲。
而此时，李淳也联系后土，让三位祖巫离去
李淳也跟三位祖巫一道离开
过了好一会儿，妖师鲲鹏才从大海中钻了出来，摇身一变，恢复人身，哇的吐出一口老血，一脸的心有余悸，咬牙切齿道: "巫族这些愣头青竟然也学会了搞偷袭，围攻本座...
说着，好师眼鹏警惕的看了看四周，发现没人之后，转身往妖师宫而去，
可是当他到了妖师宫之后，却发现，妖纹金柱竟然不见了。
‘本座的妖纹金柱呢?谁盗走了本座的妖纹金柱?
妖师鲲鹏看的大怒，惊呼许。
突然间，妖师鲲鹏感应到了一丝云彩的气息
云中子的本体乃是一朵功德金云，生来便身怀功德和气运，因此被称为福德真仙。
"这是，云中子的气息?
妖师鹏一愣，随即老脸剧变，惊怒道:“该死，定是那云中子依旧想着炼制炼妖壶，偷盗天帝宝座依旧无法炼制成功炼妖壶，这才打上了贫道妖纹金柱的主意
如此一想，妖师蟹鹏大怒，当即出了妖师宫，收起妖师宫之后，化作一道流光，便向终南山方向遁去。
暗中，李淳看的眼睛一亮，嘿嘿笑道:“该去看好戏了!
"好戏？什么好戏

共工眼睛一亮，欣喜道，
李淳点头道，
当即，几人往终南山而去
待到终南山，只见妖师鲲鹏怒火滔天，狂吼道: "云中子，给本座滚出来！
须臾，只见云中子从终南山中走了出来。
云中子看到一脸盛怒的妖师鲲鹏，不由一脸的憎逼，问道: "不知妖师为何来我终南山，妖师寻贫道可是有什么事情吗？
妖师鲲鹏怒视云中子，咬牙切齿的道: "云中子，将本座的妖纹金柱还回来！
"妖纹金柱？
云中子一愣，苦笑道: "妖师鲲鹏说笑了，贫道都不炼制炼妖赤了，要妖纹余样做什么？妖师的妖纹余样丢了吗？真不是贫道拿的
妖师蛋鹏大怒，咬牙切齿道:“放屁，本座在本座的妖师宫中寻到了你的气息，你还敢狡辩?
云中子听得咧嘴，苦涩道:“妖师说笑了，真不是贫道拿你的妖纹金柱！
好师鹏大怒，咬牙切齿道: “咕，云中子、你若不交出妖纹金柱，本座要你好看!
云中子苦笑道: "妖师，贫道真的没有拿你的妖纹余林
"好好好，本座看你是不见棺材不掉泪，既然如此，那就休怪本座对你不客气了！"
好师眼鹏暴怒，大手伸出，狂暴的法力涌出，汇聚成一只青色的大手，直接将云中子握在了手里，
云中子被握的周身气血挤压，不由惊呼道:“妖师，真不是贫道拿你的妖纹金柱
“放屁，妖纹金柱，你还，还是不还来?
妖师鲲鹏暴怒，加重了手中的力道。
云中子顿时被捏的血管炸开，七窍流血，哇哇吐血不止，惊呼道: "妖师手下留情，真的不是贫道拿你的妖纹金柱
“好好好，事到如今，你还嘴硬，既然如此，本座不介意杀了你！
妖师蛋鹏暴怒，猛的一用力，便要捏爆云中子。
就在这时，一道流光射来，狠狠的轰在妖师鲲鹏的身上。
可怜妖师鲲鹏直接被轰的连滚带翻的向前跌去，将终南山撞塌了半边。
云中子得脱，大口大口的喘着粗气，抬头看向虚空中，只见元始天尊走了出来，忙拱手道:"见过师尊..
元始天尊转头看向妖师鲲鹏，怒道:“鲲鹏，你好大的胆子，竟然敢伤贫道的弟子?
妖师鲲鹏咬牙切齿的看着元始天尊，拱手道:“元始圣人，非是贫道要伤你的弟子，而是你这弟子潜入贫道的妖师宫中，盗走了贫道的妖纹金柱，贫道不得已，才来索要
放屁！
示始天尊怒道: "贫道的弟子如何会做这种鸡鸣狗盗之事，滚，速速离开终南山，否则休怪贫道对你不客气！
妖师鲲鹏气的浑身发抖，但又无可奈何，正要离去，就在这时，一道清冷的声音响起。
“哼，元始师兄好大的架势!
众人回头望去，只见女娲娘娘一袭宫装，身后彩带飘飘，从虚空中钻了出来。
本来，女锅娘娘见妖师鲲鹏来终南山，不想管这档子事，但女娴娘娘一听，此事竟然有关妖纹金柱，这就由不得女娲娘娘不重视了
若是真是云中子盗走了妖纹金柱，再配合上天帝(bbef)宝座，或许真能炼制出炼妖壶来！
也就是说，闻教根本就没有死心，依旧在炼制炼妖壶，想通过炼妖壶掌控妖族!
"贝讨女锅娘娘

妖师鲲鹏看到女娴娘娘，顿时大喜，慌忙向女锅娘娘拱手道:“求女娲娘娘为贫道做主，索要回妖纹金柱
女锅娘娘看向元始天尊，沉声道:“元始，你还是贼心不死，将让你这弟子将妖纹金柱还回来，否则本宫定不与你干休！"
云中子大急，慌忙向元始天尊和女姆娘娘拜道: "娘娘，师尊，弟子真的没有拿妖纹金柱啊，炼妖壶弟子早就不炼制了，而且那个炼妖壶弟子早就亲手摧毁了.
暗中，李淳见女娴娘娘也将临了，
、不由咧嘴一笑，暗道:“就是这个时候
说着，李淳放开了混沌珠的屏蔽
元始天尊正要辩解，突然间感应到了什么，老脸剧变
女锅娘娘也感应到了什么，玉手伸出，向终南山中一抓
只听一声大响、玉洞的内阁被打开，内中暴霞出十几个炼妖壶的样本。
元始天尊看的身形一个，几乎一头从云端栽落下来，
女锅娘娘怒视元始天尊，沉声喝道: "元始，这便是你说的他改过自新，不再炼制炼妖赤了？这你又如何说？
"女锅师妹，
被现场抓包，元始天尊也是有口难言，气的浑身发抖，双目通红，豁然转头看向云中子，狂吼道:“云中子，怎么回事?
云中子看到自己的洞府中竟然有这么多的炼妖壶样本，几乎吓哭了。
被元始天尊这么一吼，云中子几乎吓尿了，
噗通一声跪倒在地上，大哭道:“师尊，弟子弟子也不知道这是怎么回事啊，呜呜呜
"你..你死性不改，你气死贫道了，你
元始天尊气的浑身发抖，转头一脸尴尬的看着女娲娘娘，道:“女娟师妹，这这怕是误会，这这定是有人在陷害云中子，云中子他就是个愣头青，他只慌得炼器
"不错，他是只懂的炼器！
女娴娘娘也气的浑身发抖，玉手一招，将一个炼妖壶的样本招来，仔细的观看，俏脸顿时愈发的铁青，怒道:"那你跟本宫说说，这到底是怎么回事?这炼器的手法，与上次的几乎一模一样，你跟
本宫说，这普天之下，除了你元始天尊，还有你这弟子，谁能炼制出这般精妙的炼妖壶样品？
元始天尊欲哭无泪，不知道该怎么解释，
谁都知道元始天尊是炼器的行家，云中子师承元始天尊，尽得元始天尊真传，一身炼器的本事十分的了得，天下闻名，
女娘娘气的浑身发抖，怒视元始天尊和云中子，沉声道:“哼，本宫今日也懒得跟你们废话，将妖纹金柱和天帝宝座还回来便罢了，否则休怪本宫对你们不客气！
元始天尊气急败坏的看向云中子，怒吼道: "云中子，
你可有拿无帝宝座和好纹余持？
这个时候，即便是元始天尊都有些怀疑他这个弟子了
虽说，他三令五申，不让云中子去拿天帝宝座和妖纹金柱，但云中子对炼器的痴狂程度，只有元始天尊清楚。
在这种近乎于入魔的痴狂程度趋势下，
云中子还直有可能去资取天帝宝座和妖纹金柱！
云中子欲哭无泪，跪在地上磕头如捣蒜，急道:“师尊，弟子真的没有拿妖纹金柱，弟子真的没有拿妖纹金柱啊，呜呜呜
混账东西，贫道的老脸都被你丢光了
元始天尊气的浑身发抖，大袖一挥，狂暴的法力甩出，直接将云中子甩的连滚带翻的向后跌去，轰然将终南山又撞塌了一半。
云中子从乱石中爬了出来，哇哇吐血不止，顾不得伤势，忙跪地大哭道: "师尊，真的不是弟子，真的不是弟子.
说着，一咬牙，云中子手指苍天，大叫道:
“天道在上，若是贫道云中子盗走天帝宝座和妖纹金柱，叫弟子不得好死，顷刻之间降下雷罚，五雷轰顶而死
这云中子也是被逼的急了，实在是没办法了，才会发下天道誓言！
天道誓言一出，天空中却是一片清明，并没有什么异象生出!
也就是说，还真不是人家云中子盗走了天帝宝座和妖纹金柱。
这回，女锅娘娘和妖师蟹傻眼了。
"怎么会这样？

女锅娘娘转头怒视妖师鲲鹏，问道。
与此同时，女娟娘娘疯狂的掐算了起来，只是天机一片混沌，她根本什么也算不出来。
另一边，元始天尊见自己的爱徒被女锅娘娘和妖师鲲鹏逼的发下了天道誓言，上了天道的黑名单，顿时气的老脸铁青，怒视二人，咬牙切齿道:“女娟，鲲鹏，你们今日必须给贫道一个交代，否则
贫道纵使是踏上锅皇天，也不与你干休!
女娴娘娘俏脸寒霜，转头看向元始天尊，沉声道:“元始，纵使这天帝宝座和妖纹金柱不是云中子所盗，那也与你阐教脱不开干系！"
元始天尊一听，顿时炸毛了，红着眼睛怒视女娟娘娘，咬牙切齿的道:“女娟，你什么意思，你莫非要贫道也发一个天道誓言，你才肯相信不成?
"如此，也未尝不可！
女锅娘娘冷声道。
“混账东西，女锅，你不要欺人太甚，你以为贫道怕你不成，实话告诉你，你在贫道的眼里，也不过是披带甲之辈罢了，贫道容你在这里嚣张半天，已经是给足了你面子，你倘若再不知好歹，那
就休怪贫道对你不客气了！
，红着眼睛，彷如一头狂暴的雄狮，怒吼道。
元始天尊彻底的炸毛了，
元始，你敢着辱本宫？ 你彬死！
女锅娘娘一听元始天尊唤她披鳞带甲之辈，顿时也炸锅了，俏脸铁青，怒吼道，
眼见两尊圣人又要打了起来。
就有这时，两道流光以极快的速度向这边射来。
流光敛去，露出两道人影。
这两道人影，一男一女，男的极为俊俏，而且风度翩翩，女的极为美丽，端庄圣洁
着
打赏
分享
举报

第一百四十一章猪刚嚣上首阳，玉京山之谜! (1)
"吴天、瑶池
躲存暗中的率淳看到二人，挑了挑眉头，嘀咕道
太上老子带着李淳去过紫霄宫，当时李淳在紫宵宫外见过吴天和瑶池二人。
吴天向女锅娘娘和元始天尊二人拱手道: "吴天见过两位圣人！
“吴天、瑶池，你们-两个来做什么?"
女娴娘娘看着刚来的一-男一女，问道。
吴天看着二人，道:“两位圣人，道祖有法旨，让两位圣人各归道场，不得再战！
元始天尊和女锅娘娘二人虽然气愤，但还是朝着虚空拱手道
毕竟，洪荒是一个比拳头大的地方！
拳头大才是确道理！
道祖无疑是洪荒中第一人，拳头最大的那个，道祖的话，即便是诸天圣人也不敢不听！
女姗娘娘看向吴天，问道: "吴天，那我妖族天帝宝座和妖纹金柱的事情...
吴天摇了摇头，道:"这个道祖没说，
女锅娘娘叹了口气，犹豫一下，还是撕开虚空，回娟皇宫去了。
妖师鲲鹏见女锅娘娘都走了，哪里还敢多留，虽然很是不甘，但也没有办法，只得暂且先退去。
元始天尊看了一眼云中子，道: "哎，云中子，你受累了
说着，元始天尊也转身道入虚空中，回昆仑山去了。
只留下云中子一人苦逼的愣在原地，欲哭无泪
他这是招谁惹谁了，怎么会这样？
玉柱洞内阁的事情，到底是怎么回事？
到现在，云中子还是一头雾水。
"可惜，可惜
暗中，李淳摇头叹息道
李淳本来想着可以利用这次收集天帝宝座和妖纹金柱的事情，顺带着坑妖族一把，让元始天尊和女娲娘娘干一架，增加妖族和阐教的矛盾。
晶好补元始天尊灭了好族！
谁曾想，两次都被道祖给破坏了!
本来，李浮想着若是有两尊圣人联手，便有可能灭了妖族！
但现在看来，即便是两尊圣人联手，要灭妖族也是千难万难，因为背后还有个道祖
"看来，要灭妖族，还得从道祖身上着手才是啊
李淳嘀咕道。
一旁，后土、共工和玄冥三位祖巫听得目瞪口呆
"李淳，你不想活了，敢算计道祖？
后土惊怒道。
共工和玄冥二人也是一脸不可思议的看着李淳。

虽说，巫族不敬天地，不敬圣人，只尊盘古大神！
但巫族还是比较尊敬强者的，上古时期，第一次巫妖大战，巫族以十二都天神煞大阵，凝聚出盘古真身，干翻了妖族
道相出商阳止！
那时的巫族秒天秒地秒空气，根本没有将道祖放在眼里，甚至与道祖动手!
只是，后果却是很惨淡！
道祖只是轻轻一指，盘古真身便炸开!
巫族才知道道祖有多强大，因此自那知道，巫族便有些忌惮圣人！
要知道，那时的道祖还不曾合道，如今道祖合道，实力更为恐怖，因此巫族对道祖是十分的忌懂和尊前的。
但李淳这厮却想着算计道祖！
这能不让三位祖巫惊讶吗！
李淳咧嘴，看着后土，笑眯眯的道:"怎么?关心我?
后土翻了翻白眼，撇嘴道:"谁关心你！
本海咧嘴笑道’ "怀说不早关心我！
后土懒得搭理李淳，转头看向共工和玄冥二人，道:“兄长，姐姐，你们先回巫族!
“呃?为啥不一起回?
共工问道。
玄冥一把揪起共工的耳朵，怒道: "笨啊你，人家小两口有悄悄话要说，你在旁边，多不方便！
说着，玄冥拉起后土，骂骂咧咧的回巫族祖地去了。
后土看的一阵无奈，又转头看向李淳，问道:“李淳，接下来该怎么办?
幸淳撇嘴道:“叫夫君！
后土一头黑线，无语道:“夫君，接下来，我们该怎么?”
李淳眉头微皱，沉吟道:"现在，只剩下玉虚琉璃盏和八宝功德池的池水了，这两样东西，皆是圣人之物，要想取得，恐不易
"的确
后土犯难了。
李淳看向后土，咧嘴笑道:"夫人且宽心，以你夫君的聪明才智，要想拿下这两样东西，也不是不可能，夫人你且先回巫族，贫道得回一趟首阳山!
"就能往自己脸上贴金
后土白了李淳一眼，转身便欲离去。
不过，走了几步，后土停住了脚步，转头看向李淳，道:"夫君，你小心点！
"丰人放小！
率淳脸上笑容洋溢，笑的很是灿烂，彷如一个天真烂漫的大男孩。
后土俏脸羞红，心头没来由的砰砰狂跳几下，然后转身化作一道流管个，回巫族去了。
后土回了巫族之后，才知道，帝俊带着祝融、强良和浊九阴几人，提了许多的天材地宝，前往首阳山提亲去了，
这可急坏了后土！
另一边，李淳并不知道众祖巫去首阳山提亲。
李淳回了首阳山之后，众祖巫还没有去。
不过，他的师兄玄都大法师却正好回来了，
而日玄都大法师还带了一个胖乎乎的道人
“来，刚鬣，见过你师叔！
玄都大法师看着胖道人，道.

那胖道人来到李淳跟前，恭恭敬敬的拱手道: "弟子猪刚景，见过师叔！
"你你叫什么？
李淳听得目瞪口呆，身形一个起，险些一头栽倒在地上
猪刚景？
这他喵的不是二师兄吗?后世鼎鼎大名的猪八戒!
难道说，猪八戒是玄都大法师的弟子?
"弟子猪刚影啊
猪刚最一阵憎逼，不知道李淳为何听了他的名字之后，会有这么大的反应
"猪刚景
这回李淳确认了，眼前这个死胖子，的确是二师兄猪八戒
不过，猪八戒竟然是人教弟子？
那猪八戒为何会出现有取经的队伍里？
看来这其中也不简单，八成是太上老子的谋划！
李淳看着猪八戒，手一翻，现出一颗珠子，递向猪八戒，道:“刚鬣啊，初次见面，贫道也没什么好送你的，这颗星辰珠便送给你吧!
猪刚嚣看的眼睛大亮，接过星辰珠，欣喜若狂道:"多谢师叔！
一旁，玄都大法师看的老脸剧烈的抽搐，看向李淳，不好意思的道:“师弟，这这见面礼太过贵重了
清中，女上老子也是看的老脸狠狠的抖了抖
幸淳这货真坑爹！
你上来便送出一件极品先天灵宝！
你要我镁什么？
这送的低了，师傅还不如弟子，太上老子这张老脸往哪里搁才
太上老子心中破口大骂李淳
李淳却笑眯眯的看着玄都大法师，道:“没什么，贫道见刚鬣憨厚老实，喜欢的紧，区区一件极品先天灵宝罢了，没什么!
要知道，前世李淳可是看着西游记长大的！
而且李淳对猪八戒敢爱敢恨的性格很是喜欢!
猪八戒这个角色可是给了李淳不少的欢乐
这一世，他为猪八戒的师叔，自然不能小气了！
只是，李淳无意中的一句话，也显示出了他有多亮横!
区区一件极品先天灵宝，这话怕是也只有李淳敢说!
，李淳盗走了天庭宝库，又盗走了龙族宝库，甚至在巫族宝库中还挑了许多的灵宝，李淳的身家在洪荒上，他说第二，没人敢说第一、
本来，
区区一件极品先天灵宝，对于李淳来说，的确没有什么!
只不过，这话对于玄都大法师来说，却实在是有些打击人了。
玄都大法师听得身形一个超，几乎一头栽倒在地上，一脸幽怨的看着李淳，那意思好像是在说，你怎么搞的，我这才刚回来，你便开启了虐师兄模式了?
无奈，玄都大法师叹了口气，看向猪刚景，道:“刚嚣，走，随为师一起去拜见你师祖!
"是，师尊！
猪刚影有些兴奋
毕竟，他要见到传说中的太上圣人了。
而且，他的师叔都给了他一件极品先天灵宝，他的师祖太上圣人自然应该也不会太小气了!

只不过.似平他的师尊比较小气，至今也没给他什么像样的宇贝！
率淳也跟着玄都大法师和猪刚景进了太清殿。
当然，屁股后面，还跟了李青青这个小丫头。
李青青本来在欺负青牛精，骑着青牛精在首阳山上乱跑，突然看到了李淳，然后一声欢呼，催动青牛精，向李淳狂奔而来
"师尊，你可算回来了，呜呜呜
小丫头一头扎进了李淳的怀里，硬咽了起来。
而青牛精则一脸幽怨的看着李淳，一双牛眼中有泪水在打转，显然这段时间，他没少被李青青给欺负
“青青，你又欺负牛儿!
李撇嘴道。
“哪有，我跟牛师叔玩的很欢乐呢
李青青咧嘴笑道
青牛精刚要说什么，李青青回头一眼瞪去，吓得青牛精再不敢多言
李淳看出了青牛精的苦楚，无奈的摇了摇头，苦笑道:“牛师弟，这些年苦了你了，放心，来日贫道定然补偿你
青牛精顿时眼睛一亮。
"可是补偿你什么呢？
李淳犹豫起来，突然眼睛一亮，看着青牛精，道:"牛师弟，你可知道三师叔的那头童牛?
"车牛啊，知道，自然知道，我们还是好兄弟呢
青牛精咧嘴笑道
李淳点头道:“你那好兄弟近日发情，有点色，总是往幽冥血海跑，勾搭人家的修罗族的小公主罗刹女，要不改目贫道也给你物色一个道倡?
"呃？这个那个还是不用了！
香牛精咧嘴道。
李淳哈哈大笑道:“要的，要的
说着，李淳带着李青青往太清殿而去。
求鲜花
青牛精则松了一口气，一溜烟的跑到了歪脖子树下，躺在地上休息了起来，显然他被小魔女折腾的不轻，
‘奎牛兄弟发情了?那我是不是也应该讨个媳妇？
青生精生服中精闪烁不定，嘀咕道。
另一边，李淳和玄都大法师各自带着自家弟子，来到太清殿见太上老子，拜道:“见过师尊 (师祖)!
太上老子虚扶起众人，看向猪刚，道:"你叫猪刚篱，根骨倒是不错
"多谢师祖夸奖！"
猪刚器受宠若惊，忙拱手道。
太上老子手一翻，现出一面白森森的镜子，递向猪刚鬣，道:“此乃太阴神镜，可护你元神，也可喷射出太阴直火，便赠与你吧!
只是，说这话的时候，太上老子明显一阵肉痛。
毕竟，极品先天灵宝的数量实在是太稀少了，即便是强大如妖师鲲鹏那般，也没有一件极品先天灵宝!
猪刚篱得了宝贝，顿时狂喜，忙拜谢道: "多谢师祖！
太上老子点头，道: "刚景，你用何兵器？
猪刚嚣咧嘴，道:“耙子
"耙子？

太上老子点头，道:“贫道知道了，待日后寻到好材料，贫道再亲自为你铸省一件丘器!
"多谢师祖！
猪刚器大喜，忙拜谢道
"我呢，还有我呢，师祖你偏心.
就在这时，李青青大叫了起来。
太上老子一个头两个大，讪笑道: "青青啊，你要什么？"
"我要师祖你那座塔，那塔防御力极强，有了它，青青就不怕被别人打死了
李青青大叫道
太上老子听得一头黑线，一阵无语，转头怒视李淳，意思是，你自己看着办，
李淳忙拉住李青青，咧嘴道: “青青，不可胡闹，师祁那塔乃是天地玄黄玲珑宇塔，关平我人教气运，哪里是你想要便能要的!
李青青努了努嘴，有些失落。
李淳看的一阵无语，手一翻，现出十二品净世白莲，递向李青青，苦笑道:“此乃十二品净世白莲，虽说防御力不如你师祖的天地玄黄玲珑宝塔，但也是极强的
“多谢师尊！师尊最好了
一把抱住了李淳
李淳大喜，欢呼一亩，.
一旁，猪刚景看的又是一阵羡慕嫉妒恨，然后转头，一脸幽怨的看着玄都大法师，那意思再明显不过了，彷如在说，你看人家师傅，多豪横，师傅，你也来豪横一个啊.
玄都大法师老脸狠狠的抖了抖，眼观鼻鼻观心，一副我什么也看不到的样子
李淳转头看向李青青，道:“青青，你带着你师弟出去在首阳山转转，贫道有些话，与你师祖和师伯说!
"是，师尊，那弟子走了！
李青香咧嘴，拉起猪刚嚣，往外走去
李青青虽然没长大，但也是难得一见的美人胚子。
猪刚鬣顿时大喜，心都飞到了云端。
只是他片刻之后，才知道李青青是多么的恐怖，甚至李青青成了猪刚嚣一牛的需梦
待猪刚最和李青青出去之后，太上老子一脸懵逼的看着李淳，问道:“淳儿，到底什么事?搞得如此神秘?
“是啊，师弟，到底什么事?
玄都大法师问道。
李淳暗中以混沌珠屏蔽了天机，看着太上老子和玄都大法师二人，手一翻，现出一个须弥袋，然后将袋口朝下，哗啦啦的往出倒东西
简、手册等等，足足堆成了一座小山。
太上老子一阵懵逼，问道。
说着，太上老子取过一块玉简，定睛一看，顿时双目瞪得老大，胡子乱抖不已，惊呼道:“这这这
一旁，玄都大法师不明白，什么东西能将太上老子惊成这般模样，也随意的取来一本手册，查看了起来。
只是这一查看，玄都大法师的脸色也是剧变，惊呼道: "这是道祖手札？这这这
太上老子的呼吸开始急促起来，抬头一脸惊怒的看着李淳，气急败坏的道:“你你你.你个逆徒，前段时间，是你...是你盗了玉京山，你
"嘘，师尊，您是生怕师祖他老人家不知道吗?
李淳忙做了个嘘的动作。
"你你你

太上老子惊得目瞪口呆，看着李淳，都不知道该说什么好了。
果真，玉京山的事情，还是跟李淳这厮有关！
"师尊，弟子这不是想着您吗？有好东西，跟您一起分享嘛
李哩哩笑道
太上老子老脸剧烈的抽搐，一脸无奈的看着李淳，叹了口气，道:“罢了，罢了，贫道算是上了你的贼船了，你
突然，太上老子想起了什么，抬头看向李淳，惊呼道:“道祖典籍在你这里，那么拭神枪和十二品毁灭黑莲，也是你盗走的了?"
李淳不置可否的点了点头。亿
着
打赏
分享
举报

第一百四十二章祖巫首阳山提亲，妖族慌了! (2)
太上老子和玄都大法师二人惊得目瞪口呆，一脸哭笑不得看着李淳
李怎给他们的惊喜实有是大大了！
他们怎么也没有想到，前段时间闹得风风火火的玉京山事件，竟然是李淳这厮一手策划的，而且这厮也不知道如何说服了龙王敖广，让敖广还为他辩解.
"怎么?师尊和师兄不看吗?不看的话，那我去看了
李淳见太上老子和玄都大法师二人愣存原地，一脸看怪物似的看着他，不由一阵无语、便咧嘴道.
说着，李淳作势要收起道祖典籍和手札。
"看看看，我们看
太上老子和玄都大法师二人忙道，
开玩笑！
这可是道祖手机！
即便是对于太上老子也是有着致命的诱惑！
有了道祖手札，太上老子和玄都大法师二人的修为必然能够再进一步，他二人又如何会拒绝?
李淳咧嘴一笑，一副洋洋得意的样子。
看他那样子，好像是在说，终于将你们两个给拉上贼船了。
“太上圣人，帝江求见！
就在这时，山下传来了一道彷如雷霉船的巨响
太上老子一愣，皱眉道:"帝江?巫族来寻贫道，所为何事?
虽说，三清乃是盘古元神所化，而十二祖巫乃是盘古大神的精血所化，但他们基本上八竿子打不着，这么多年也没什么交集。
今日，帝江竟然来带人来拜访他，这让太上老子如何不憎逼?
一旁，李淳却是听得脸色豁然大变，急道: "师尊，不能见，不能见，这些个巫族的愣头青没脑子的，您不能见他们.
太上老子一阵懵逼，看着李淳，问道:“人家来见贫道?你着急个什么劲?莫非你又闯什么祸端了?
"没，那倒是没有，只是
李淳老脸剧"四九零"烈的抽搐，不知道该怎么解释
太上老子难得见李淳这般样，心中微动，笑道:“你不要贫道见，贫道偏要见，玄都，你去，将帝江等人引来太清殿中
"是，师尊！
玄都大法师也想知道李淳有什么见不得人的事，向太上老子一拱手，便一溜烟的跑下山去，迎接帝江等人去了。
过了片刻，玄都大法师带着众祖巫来到太清殿。
刚进门，玄都大法师便大叫道: "师尊，不好了，
李淳师弟将人家巫族的后土祖巫给拐跑了，人家找上门来了
六上老子听得身形一个租，险些一头从云床上栽落下来，回头怒视李淳。
帝江等祖巫见到太上老子，拱千道:"见过大卜圣人!
太上老子吞了口口水，老脸剧烈的抽搐，虚扶起众祖巫，问道:“诸位，到底是怎么会事?
"太上圣人，我们此次来首阳山，是来提亲的！
祝融扑着大嗓门，大叫道。
太上老子听得眼角狠狠的抖了抖，看着众祖巫，吞了口口水，问道: "不会...不会玄都说的是真的吗？贫道这逆徒真的.....真的拐走了后土祖巫？这..
强良大叫道:“圣人误会了，没有的事情，李淳小友很好，他和我们后土妹子已经拜堂成亲了，而且已经入了洞房了，不存在拐不拐走的说法

太上老子和玄都大法师二人听得几乎一口老血喷出来，转头一脸不可思议的看着李淳，
"待。到底是怎么回事？
太上老子瞪着李淳，怒吼道，
李满脸的尴尬，欲哭无泪，不知道该怎么解释。
帝江向太上老子拱手道: “那个太上圣人，此事的确是真的，令徒李淳与我家妹子后土在父神盘古的面前拜堂成亲的，我们都是见证人....
“对对对，我们这次是来提亲的，这些都是我们巫族的嫁妆
浊九阴取出一个袋子，将袋子递给一旁的玄都大法师。
玄都大法师接过袋子，定睛一看，不由老脸剧烈的抽搐，惊呼道:“雾草，这么多的灵宝灵根
“咳咳咳，淡定，淡定
太上老子瞪了玄都大法师一眼，怒道。
玄都大法师讪讪而笑。
太上老子看着众祁巫，道: "既然李淳与后土祖巫的事情已经是事实，那贫道也不好说什么，此事就这样吧！"
"好，如此就多谢太上圣人了，我们便走了！
帝江向太上老子拱手道。
“恩，李淳，你去送送他们
上老子淡淡的道。
"是，师尊！
率淳一脸的无奈。
接着，李淳便将众祖巫送下了首阳山，辞别众祖巫之后，返回了太清殿中
只见，玄都大法师和太上老子二人正在分灵宝和灵根!
李淳看的一头黑线，一脸无语的看着太上老子，苦笑道:“师尊，您就为了这么点灵宝灵根，就将徒儿给卖了，师尊你也太不厚道了
“啊哑，臭小子，你少得了便宜还卖乖！"
大卜老平怒道
随即，太上老子一把抢过玄都大法师手中的灵根，怒道:"这灵根是贫道的
"那那师尊，这个是我的.
玄都大法师取出一座小塔，道。
“行，这个给你，那个宝珠给贫道留下，贫道有大用
太上老子完全将李淳忽略，扎入宝贝堆中，开始和玄都大法师枪起了灵宇
大叫道: "那是我家夫人的嫁妆，你们都给贫道拿过来
李淳一脸的无语，一咬牙
说着，李淳大吼一声，扑了过去。
帝江等祖巫带着灵宝，来首阳山提亲的事情，很快便像是长了翅膀一般，在洪荒上疯传开了。
四方势力听得各自震惊不已。
妖族天庭，凌雪宝殿中
东皇太一急道:“哎呀，大哥，你说这可怎么办?首阳山竟然与巫族联姻了，这这这这可如何是好?
太上老子的实力极其的恐怖，可以用深不可测四个字来形容！
上一次，太上老子一手一气化三清的神通，惊艳了整个洪荒，令洪荒众生评论太上老子为"大圣人"，又或者是"第一圣人"

如今，这尊大圣人竟然倒戈向了巫族，这计妖族如何能坐得什?
帝俊也是眉头大皱，焦急不已
犹豫一下，帝俊叹了口气，道:“此事太过重大，必须探出太上圣人的意识，本帝这便去趟娟皇宫，看看女娴娘娘是何意?
说着，帝俊出了凌雪宝殿，往娟皇宫而去。
待到好皇宫。帝像见了女妈娘娘。向女好娘妒挂手道: "帝像见讨女锅娘妒！
女锅娘娘看向帝俊，道:“帝俊，你是为了巫族联姻首阳山一事来的吧？
“不错，女锅娘娘，若是巫族真与首阳山联姻，恐对我妖族极其的不理啊
帝俊急道。
女》娘娘点头，道:“罢了，本宫便去趟首阳山，探探大师兄到底是什么意思！"
说着，女锅娘娘起身，一步跨出，往首阳山而去
待到了首阳山，女娘娘见了太上老子，拱手道:
"见讨大师兄！
太上老子看着女》娘娘，道:“女娟师妹，你是为了妖族的事情来的吧?’
女姆娘娘是妖族的娟皇，而且是妖族为一的圣人，
，享妖族气运，因此女锅娘娘才会对妖族这么关心，几次出手救下妖族
女锅娘娘点头，道: "敢问大师兄是什么意思？
太上老子看着女锅娘娘，道:“巫妖之事，贫道不会插手!
女》娘娘听得眼睛一亮，欣喜道:"多谢大师兄!
"女锅师妹，好族乃是祸端，深陷量劫之中，贫道劝女锅师妹也不要与妖族牵扯的太深了
太上老子看着女娟，道:
女娲黛眉大皱，犹豫不决
如今，毕竟还是巫妖霸权时代，女娟的气运绝大多数还是来自于妖族，这叫女锅如何能不管妖族?
若是没了妖族，女锅娘娘的法力必然会暴跌。
，本宫便先告辞了，大师兄保重！
‘多谢大师兄提点，本宫记下了，
女锅娘娘转身出了太清殿，准备离开。
李青青看到女娴娘娘，嘀咕道:“师尊，这个姐姐好漂亮啊，你是不是也跟这个姐姐洞房了，所以这个姐姐才找上门来
李淳吓了一跳，急忙一把捂住李青香的嘴，转头看向女锅娘娘，道:“女娲娘娘，童言无忌，童言无忌
女娲娘娘听得一头黑线，转头怒视李青青和李淳一眼，然后转身下首阳山，回蜗皇天去了。
“师尊，这个姐姐虽然长得好看，但太凶了点，青青不喜欢，师尊您能不能不要跟她洞房
李淳刚放开李青香的嘴，李青青便来了这么一句。
李淳急忙捂住李青青的嘴，向虚空中道:“童言无忌，童言无忌
虚空中，女娴娘娘听得一头黑线，身形一个越超，差点一头扎入时空长河中迷失方向，不由气的浑身发抖，恨不得转头一巴掌拍死李青青这个小丫头。
但她知道，李青香是太上老子的徒孙，不是她想动便能动得了的。
女锅娘娘访首阳山，自此李淳和后土的事情，才算略微平息了下去。
时悠修，一转眼李淳回到首阳山已经数千年的时光了
这一日，李淳正在想着该如何去昆仑山取玉虚琉璃盏，就在这时，山下响起了一道声音
"大师兄可在山中？
声音的主人是元始天尊。
"玄都，你去领你二师叔进来！

太洁殿中传来了太上老子的声音
"是，师尊！
玄都大法师点头，然后下山去了。
过了片刻，玄都大法师带着元始天尊来到了首阳山，进了太清殿。
"见过大师兄！
元始天尊看到太上老子，向太上老子拱手道
大上老子老脸阴沉，看着元始天尊，沉声道:
"贫道可当不起你这一声大师兄，说吧，你来我首阳山，所为何事？
显然，太上老子还在为上次玉京山的事情生气，
虽说，太上老子知道，玉京山事情的背后主谋是李淳，但他这个架子得端起来。
元始天尊见太上老子这般，不由咧了咧嘴，讪笑道:“大师兄，前番事情是贫道不周，冲撞了大师兄，此番贫道是特意来向大师兄赔罪的，我昆仑山的昆仑玉髓快要成形了，贫道特意来请大师兄前
昆仑玉器，又称盘古玉，此物极其的神异！
即是子人对此物也是颇为动心。
元始天尊肯拿出昆仑玉髓来，足见其还是下了血本的。
本来，玉京山事件便是李淳设计的，李淳是最大的受益人，而且太上老子也得了道祖手礼。
太上老子也没想着把元始天尊怎么样!
如今，元始天尊又这般恳切，肯拿出昆仑玉髓来赔罪
太上老子自然是借驴下坡，看着元始天尊，老脸逐渐缓和下来，道:“既然如此，那贫道便去一趟昆仑山!
"如此最好！
元始天尊大喜。
二人起身，出了太清殿。
李淳眼珠子一转，故意不去看元始天尊。
元始天尊有些尴尬，道:“李淳师侄，上次的事情，都怪贫道那几个逆徒，贫道已经狠狠的责罚过他们了，不如师侄再去我昆仑山，让二师叔好好招待你一番，如何?
"既然二师叔都这么说了，那弟子就恭敬不如从命了！
李淳正想着如何上昆仑山盗取玉虚琉璃声，元始天尊便来了，他自然不会拒绝
“如此便好，走吧！
元始天尊笑道。
“师尊，二师叔话！
李淳一脸恭敬的道。
当即，三人出了首阳山，径直往昆仑山而去
待入了昆仑山，元始天尊看向太上老子，道:“大师兄，昆仑玉髓成形，还需要段时间，不如大师兄我们便论道一番，如何?
"也好！
太上老子点头道。
元始天尊笑道:“大师兄，近目贫道刚好悟出一套反后天为先天的法门，不知如何，大师兄便听一二，如何?”
"后后天为先天？
太上老子听得脸色微变，一脸不可思议的看着元始天尊，道:“二师弟请讲!
先天和后天之物，有着本质上的区别!
一般来说，先天之物更为纯净，更接近于道，是先天天然形成。

后天之物若想返先天，却是难如登天！
整个洪荒中，太上老子也只知道女锅娘娘的乾坤鼎和吴天手里的紫葫芦可以反后天为先天，除此之外，再无任何东西能将后天反先天
沿相到。元始天尊音然悟出了这等无上法门！
实在是令太上老子有些惊讶
而且，更重要的是，元始天尊为了能够讨好他，奇然愿竟将此法分享给他，这就足以证明示始天尊的诚音，
可以说，元始天尊为了讨好太上老子，一起对付通天教主，也是下了极大的血本的。
元始天尊看着太上老子，笑道:“大师兄，贫道此法名为昆仑练虚法
4.5元始天尊讲道，阐教弟子自然围了上来，坐到旁边认真听道。
太上老子看了一眼李渲，李淳也只好乖乖的坐了讨来听道。
虽说，阐教众仙恨李淳恨得牙痒痒，但在太上老子和元始天尊二人面前，他们也不敢放肆
接着，元始天尊便开始将昆仑练虚法。
圣人讲道，那自然是口若悬河，舌灿金莲，天降祥瑞，地涌金莲，瑞气蒸腾，万般异象陡然而生。
"秒，孙咧、真是秒
太上老子听得赞不绝口.
阐教众仙听得也是如痴如醉
现场，只有李淳一人听得昏昏欲睡。
说实话，元始天尊这昆仑练虚法极其的复杂，除了太上老子之外，别人根本难以听慌，阐教众仙的如痴如醉，李淳觉得他们是装出来的.
反正，李淳是听不懂。
于是乎，随着时间的推移，李淳的上下眼皮便开始了打架。
睡竟袭来，很快幸淳便沉沉的睡去了！
过了片刻，悠扬的呼暗声便响彻了整个昆仑山。
这呼噜声简直太刺耳了！
甚至，都打断了元始天尊的讲道
元始天尊循着声音望去，只见李淳坐在那里，睡的别提有多舒服了，流着哈喇子，嘴角还有睡意，不知道他梦到什么好梦了。
“呃?贫道讲道，李淳这厮竟然睡着了
元始天尊看的目瞪口呆，老脸剧烈的抽搐，若不是太上老子在场，怕是早已经暴走了。
阐教众仙看到此，也是气的一个个怒目而视李淳。
示始天尊讲道，李淳却睡觉？
这简直就是对元始天尊，对他阐教的轻视和鄙视嘛！
太上老子也没想到李淳竟然能睡着了，不由满头黑线，下一刻，红着眼睛怒吼道:“逆徒”.
分享
举报
打赏

第一百四十三章狂虐阐教仙，震惊太上和元始！ (3)
李淳一个激灵，从梦中惊醒，看向众人，抹了一把哈喇子，睡眼朦胧，打了个哈欠，道:“哎呀，怎么了?发生了何事？
“李淳师兄，我师尊讲道，你却在这里睡觉，你是在蕴视我们阐教吗?
赤精子转头，阴阳怪气的看着李淳，沉声道。
"哼。李师兄，我师尊好歹也是你的二师叔，而且还是圣人，他老人家请你来昆仑山，还亲自为你讲道，你竟然睡觉？"
黄龙真人是元始天尊的忠实粉丝，
一看顿时大怒，沉声喝道。
其余闻教众仙也是纷纷口诛笔伐，疯狂的忍李淳。
元始天尊的老脸也是顿时铁青。
太上老子有些不好意思，怒视李渲，沉声道:“逆徒，还不快给你二师叔赔罪?
李淳起身，向元始天尊拱手道:“二师叔，方才弟子实在是瞌睡，便睡着了，不过弟子并不是蕴视阐教神通，而是而是弟子已经学会了二师叔所讲的昆仑练虚法！
若是平日里，李淳倒也不会这般据理力争！
本来，人家元始天尊讲道，他睡着了，这的确是他不对，但元始天尊的这些个弟子嘴巴实在是太臭了
李淳可不是省油的灯，自然不会任由别人宰割！
"岁现道韵，请问宿主是否抓捕道韵！
与此同时，李淳的脑海中响起了系统的声音
"抓捕！
李淳挑了挑眉头，暗道。
"抓捕成功，正在解析道韵，正在分析磁场变化中.
'分解成功，恭喜宿主获得昆仑练虚法！系统已经将昆仑练虚法烙印于宿主的脑海中！
系统的声音响起。
李淳听得嘴角上扬，露出自信的笑容
只是他这一句话，却是有些太惊世骇俗了些!
静！
昆仑山上死一样的寂静，落针可闻！
半响，广成子回过神来，怒视李淳，沉声道:“李淳，你以为你是谁?不错，你的确是天资出众，天赋惊人，但这昆仑练虚法极其的复杂，你方才睡觉了，你还能学会?你要是能学会，贫道将这颗
脑袋拧下来给你当球踢！
"哼，李淳，你也太狂妄了些，更何况我家师尊这昆仑练虚法还没有讲完，你竟然说你11学会了？你当我们是傻子不成？这么好糊弄吗？
黄龙真人怒忍道。
一时之间，阐教众人又是一顿炮仗，狂忍李淳。
即便是元始天尊也有些不屑，转头看向太上老子，道:“大师兄，李淳师侄虽然天赋惊人，但油腔滑调，口说大话，这哎，实在是有些不好啊!
太上老子脸色涨红，
一脸尴尬的看着元始天尊，然后转头看向李淳，怒道:“淳儿，休得胡言乱语，你睡觉便睡觉了，承认便是，莫要胡说八道！
率淳不理众人，看向太上老子，拱手道:“师尊，弟子没有胡言乱语，那昆仑练虚法弟子的确是学会了，闲来无聊，这才睡着的.

至于二师叔没有讲完，那也不重要，因为弟子从二师叔前面讲的内容，已经推演出了完整的昆仑练虚法！
话说到一半，李淳转头看向阐教众仙，一脸鄙视的道
说着，李淳转头看向不远处。
不远处的一块大青石之上，放着一块神金，应该是阐教仙准备用来炼器的神金
李淳径直走了过去，大手伸出，在那块神金上缓缓一抹，繁复的大道符文闪烁，
有他手堂轻轻拂过的过程中，那块神余的内部正自疯狂的排列组合着
无数后天杂质从中被逼了出来，覆盖在了神金的表面。
"师尊、二师叔，你们看，弟子没有骗你们吧？"
李淳转头笑眯眯的看向太上老子和元始天尊二人，道。
太上老子和元始天尊二人的脸色看的剧变。
一旁，黄龙直人却是不明所以，见原本神光熠熠的神金，被率淳这么一抚摸，便成了一块黑乎乎的东西，不由一脸的鄙视，指着那块神金哈哈大笑了起来，道:“李淳师兄，这便是你的昆仑练虚法
吗？喷啧啧，可真是神异啊
"哈哈哈，什么昆仑练虚法，我看你这是狗屁法还差不多，哈哈哈
清虚道德天尊也大笑了起来，
“哈哈哈，李淳，你可真是笑死贫道了，你不会，你就说不会，你这搞的什么跟什么，好好的一块神金，被你弄得黑漆麻乌的，成了个什么东西，你还说你学会了昆仑练虚法，你可直是笑死贫道了
道行天尊也是机笑道，
"哈哈，李潦，你别逗，好嘛？你这是昆仑练虚法？你要笑死个人吗？
灵宝大法师也是大笑道
一时之间，阐教众仙开启了疯狂嘲讽模式。
而李淳却就那样淡定的站在一旁，笑眯眯的看着阐教众仙，一点也不恼，反而双目中充满了戏速，好像是在说，继续你们的表演似的,
一旁，上老子满脸震惊的看着李淳，随即又一脸看傻遇似的看了看阐教众仙。
元始天尊的老脸瞬间腾的一下通红无比
震惊，恼怒，羞愧难当，各种情绪集中在元始天尊的脸上，让元始天尊的表情变得极为丰富多彩
震惊，是因为他知道，李淳竟然做到了!
他真的学会了昆仑练虚法，而且成功反后天为先天，将那块后天神金变成了先天神金！
至千表面上的物质，不过是杂质罢了!
恼怒和着愧，是因为阐教众仙的无知！
还疯狂的嘲讽李淳，他们每嘲讽一次，每一句话，每一个词语，都仿佛利剑和刀斧一般，狠狠的劈在元始天尊的心脏上
阐教众仙自己不明自就算了，
让元始天尊着愧和恼怒不户
羞愧他自己怎么有这么蠢的些个弟子，恼怒他们的无知!
元始天尊实存是听不下去了，怒吼道
阐教众仙的潮讽模式顿时戛然而止，
他们一脸涨茫的看着元始天尊，不知道元始天尊为何突然朝他们发这么大的火
"师尊。您
广成子书脸狠狠的抖了抖，心中升起了一种不好的预感。

"诸仿师兄弟。看好了！
本凉生眯眯的看着画教介仙。朝着那神余吹了一口气
微风拂过，神余表面的杂质脱落，震出了内中的本来面貌
神光冲宵，熠熠生辉，道韵延绵，一圈圈灵光荡漾开来，冲荡着人们的眼球
“这这先天神金，李淳你你真的学会了昆仑练虚法?
广成子瞪大了双目，一脸不可思议的看着眼前的神金，惊呼道
突然间，广成子想到之前他嘲讽李淳的话，若是李淳修成了昆仑练虚法，他就将脑袋拧下来给李淳当球踢
这简直是在找死?
只是瞬间，广成子便羞的老脸通红，恨不得找条地缝钻进去。
“这不可能，李淳方才分明已经睡着了，他怎么可能，怎么可能
赤精子惊呼道。
“李淳你不可能，你分明已经睡着了，而且师尊还没有讲完昆仑练虚法，难道你真的自己推演出来了?这不可能，变态，变态啊
黄龙直人瞪大了双目，惊呼道。
“这不可能，不可能
阐教众仙一个个惊得目瞪口呆，几乎不敢相信自己的眼睛。
更要命的是，他们方才还那样嘲讽李淳，这简直是在打他们自己的老脸，而且还是狠狠狂抽的那种
放简百女委人了
阐教众仙此刻羞的恨不得找条地缝钻进去。
李淳转头看向阐教众仙，最后目光定格在广成子的身上，笑眯眯的道: "方才是哪位师兄，还是师弟说的，若是贫道学会了昆仑练虚法，要将脑袋拧下来给贫道当球踢的？出来，来来来，将脑袋拧
下来啊
广成子着的老脸涨红，瞬间成了酱紫色，低着脑袋，恨不得抽自己一个大耳刮子
直她妈的嘴贱！
这倒好，这回成了搬起石头砸了自己的脚!
丢人，简百大丢人了！
李淳笑眯眯的看着广成子，道:"广成子师兄，方才好像是你说的，要是贫道学会了昆仑练虚法，你将脑袋拧下来给贫道当球踢的，来吧，拧下来吧
广成子羞的老脸涨红，
不敢看李淳，硬着头皮道: "那个.那个方才不是贫道说的，不是不是贫道，对，不是贫道
"哦，那是贫道听错了，方才是一条狗在狂吠
李淳笑眯眯的道。
"李淳，你
广成子气的浑身发抖，惊怒道。
“唬?贫道是在说狗，广成子师兄，你着急个什么劲?
李淳笑眯眯的道
"你你你你
广成子气的浑身发抖，却又说不出话来，无言反驳。
毕竟，是他无理，是他把话说的太狠，将自己陷入了泥潭中，才被李淳揪住小辫子疯狂攻击的
他现在是哑巴吃黄连，有口难言啊！
李淳满脸的讥笑，看着阐教众仙，道:“恩，似乎还不止一条狗，而是一堆狗，在这里狂吠不已，在为自己的无知叫嚣

阐教众仙气的浑身发抖，却又不可奈何
毕音，刚才他们嘲讽李淳的时候，那股劲可大着呢，现在有苦也只能够自己受着。
元始天尊也是羞的老脸涨红，一脸不可思议的看着李淳，惊呼道:“妖孽啊，妖孽，贫道这辈子见过许多天才，却从来没有看到过李淳师侄这般妖孽的人，实在是太妖孽了
太上老子一愣，却是红光满面，着额下长，笑道:“二师弟，贫道这个弟子就是这般妖孽，恩，那个你习惯习惯就好
元始天尊苦笑不已，看着一个个恼羞成怒的阐教仙，不觉丢人不已。
他的这些个引以为豪的金仙弟子们，跟李淳比，似乎是个屁，简直就是个笑话!
他们连门都没摸到呢，人家李淳已经学会了！
这差距可不是一丁半点!
元始天尊看着李淳，苦笑道:“李淳师侄，你继续睡，又或者去别的地方转转吧，贫道继续讲昆仑练虚法了！"
“是，二师伯，那弟子便继续睡了!
李淳似乎还没睡醒，坐回自己的蒲团上，伸了个懒腰，然后便睡着了。
不多时，悠扬的呼噜声便响彻整个昆仑山。
圣人道。李淳却睡觉！
而且还是得到圣人的允许，大大方方，光明正大的睡觉的，怕是李淳还是第一人!
阐教众仙一脸的无奈，只得硬着头皮听元始天尊讲解。
李淳这船呼呼大睡，呼噜声像是一种刺一般，不住的侵拢着他们的道心.
他们本来也听不进去，这一下更听不进去了。
讨了不知道多久，元始天尊终于讲解完了昆仑练虚法。
十老子笑眯眯的道: "儿，醒来吧，你二师叔已经讲完了
"哦，讲完了啊！"
李淳抹了一把嘴角的哈喇子，睡眼朦胧道。
太上老子却一点也不恼，满脸的笑意，反而看着李淳，有一种老怀开慰的感觉
由于昆仑玉髓还没有成形，接下来的日子，太上老子和李淳二人便住在了昆仑山中
李淳闲来无事，便在昆仑山中闲逛。
最后，李淳锁定了目标。
玉虚琉璃盏在玉虚宫大殿中，每日燃烧着，从不熄灭!
只是，他就这般拿走了玉虚琉璃盖，难免会遭受元始天尊和太上老子的怀疑。
李淳得找机会才成。
这一日，李淳见白鹤童子牵着一头似驴非驴，似驴非驴的神兽前往后山，显然是去放牧去了。
此乃元始天尊的坐骑四不像。
四不像极为神俊，趾高气昂
士上老子的香牛正在后山吃草，那四不像前去，怒道:“这里的草坪是我的，没有我的准许，你如何敢吃?
青490牛精恼怒不已。
但现在在昆仑山上，它也不敢放肆，只得另寻它地去吃草去了。
“哼，这四不像倒是像极了元始天尊的性子，嚣张跋雇
李淳看的双目瞳孔一缩，寒芒大放，

白鹤童子让四不像继续的吃草，他又去驾来一辆豪华的座驾，此正是元始天尊的座驾九龙沉香楚，
说起这九龙沉香楚，可谓是洪荒中最为华丽，最有逼格的东西了！
整个车楚极其的华丽，镶嵌满了各种宝石，珊瑚，远远看去，犹如满天星辰一般闪耀，而且其前面有九条神龙虚影
那九条神龙虚影，乃是元始天尊将九条神龙斩杀以后，将其真灵封印入车内，供其驱使。
如此一来，这车荤简直是拉风至极！
若论排场，太上老子怕是拍马也赶不及元始天尊。
就有这时，又有两道身影向后山走来。
这二人不是别人，正是南极仙翁和太乙真人二人.
这二人边走边讨论这昨日元始天尊所讲解的昆仑练虚法，很是投入。
率淳双目咕噜转头，肚子里的坏水直往上涌，嘴角上扬，嘿嘿笑道:“南极、太乙，算你们两个倒霉，怪不得贫道了！”
说着，李淳径直迎上了南极仙翁和太乙真人二人，笑眯眯的道:“南极师兄，太乙师弟，你们在做什么?讨论那个昆仑练虚法吗?你们你们二人不会还没学会吧?天呐。你们这么
一个"笨"字，李淳虽然没有说出口，但意思很明显了。
南极仙翁和太乙真人二人听的顿时大怒，怒视李淳。
“别急，别急，那个两位，贫道不是那个意思，这样吧，贫道来教你们
李淳咧嘴道。
"李淳师弟当真愿竟教我们？
南扔仙翁大喜，忙道。
太乙真人也是一脸热切的看着李淳，兴奋道:“李淳师兄若是能够指点我们一二，会使我二人少走很多的弯路.
"二位，客气了！
幸淳咧嘴道，
接着，李淳便开始给南极仙翁和太乙真人二人开始讲解昆仑练虚法！
当然，李淳不会真的教二人，反而是故意拉高了昆仑练虚法的难度，若是按照李淳所说的这么练下去，怕是南极仙翁和太乙真人二人这辈子都无法修成昆仑练虚法了
过了片刻，李淳问道:“二位，可曾领悟一二?学会了吗？
南杨仙翁和太乙真人苦逼道
“哎呀，这么简单，你说你们怎么就学不会呢?
李淳翻了翻自眼，撇嘴道
南极仙翁和太Z直人二人备受打击，道心有些失守，
李淳就这般继续打击
可怜，二人被李淳打击的都开始怀疑人生了!
"就是这个时候
李淳见二人道心失守，便开始施展大梦三千界神通，催眠二人，开始墓改二人的记忆
举报
打赏
分享

第一百四十四章教吃货二人组，了四不像招待率淳？(41
在李淳的打击下，南极仙翁和太乙真人二人道心失守，被率淳以大梦三千界神通进行了催眠
接着，李淳拿出了酒水，开始跟二人喝了起来。
很快，二人便喝的醉汹汹的。
率淳嘴角的笑容上扬，突然身形暴动，化作一道流光轰在白鹤童子的身上。
白鹤童子直接晕死了过去
四不像一脸惊怒的看着李淳。
李淳却是脸上笑颜如花，只不过他的笑容令四不像不寒而栗，如堕冰窟，
"睡吧，睡吧
李淳开始催眠四不像和白鹤童子，莫改了二人的记忆
记忆中，是南极仙翁和太乙真人二人喝大了，要杀四不像，来招待李淳，白鹤童子不让，因此发生了纠纷，
最终，南极仙翁和太乙真人二人打晕了白鹤童子，杀了四不像，然后将四不像烤了，用来招待李淳
做好这一切，李淳很是熟练的一剑斩杀了四不像。
然后开始剥皮抽筋，开始架在火架子上烤。
柴火不够，李淳便走到九龙沉香荤跟前，一剑劈出，将九龙沉香荤劈成了粉碎，然后用来当柴火烧.
不知过了多久，四不像已经被李淳烤的余黄
李淳、南极仙翁和太乙真人三人便开始大快朵颐，开始吃四不像
三人吃的不亦乐乎，别提有多欢乐了。
最后，三人都沉沉的睡去了。
而李淳则睁开双目，身形闪烁，向前面的玉虚宫掠去。
此时，元始天尊与太上老子去取昆仑玉髓去了。
"真是天助我也
李淳嘴角上扬，身形闪掠入玉虚宫中，大袖一挥，取走了玉虚琉璃盏，然后又悄无声息的出了玉虚宫，往后山而去。
这一切，做的神不知鬼不觉。
第一边，元始关尊和太上老子二人取了昆仑玉髓，折返了回来。
元始天尊突然感觉阐教气运暴跌，不禁又惊又怒，急忙往玉虚宫走去，却发现聚灵阐教气运的玉虚琉璃盏竟然不见了。
"这是谁？是谁拿走了玉虚琉璃盖？
元始天尊暴怒。
太上老子则有些心虚，暗道: "不会是李淳那厮干的吧？"
元始天尊走了出去，怒视阐教众仙，咬牙切齿的道:“你们你们谁拿走了玉虚琉璃盏？
回桌师尊，我们没有拿啊
广成子向元始天尊拱丰道。
元始天尊惊怒不已，神识向昆仑山扫去，然后便看到了后山的情况.
元始天尊身形一闪，便往后山掠去

大上老子和画教众州急忙跟上
待到后山中，然后，众人便看到了呼呼大睡的南极仙翁和太乙真人，以及李淳三人，旁边还架着一个巨大无比的火架子。
一个长着鹿角的生灵！
火架子上似乎是
“这鹿角怎么这么熟悉呢?
广成子懵逼道。
“师兄，似乎是
.是师尊的四不像！
赤精子小声道。
"雾草，好像真是师尊的四不像！
广成子看的倒吸一口冷气，惊道
“啊?师尊的四不像被人给烤了?"
赤精子等人惊得目瞪口呆，惊呼不已。
"那柴火，你看上面有星辰符文点缀，似乎是是师尊的九龙沉香楚!
慈航真人小声道。
"嘶，不是似乎，是真的！有人将师尊的九龙沉香举给劈了，当柴火烧了
文殊广法天尊瞪大了眼睛，惊呼道。
大上老子看的吞了口口水，几乎晕倒。
这他喵得什么跟什么事嘛！
这若是是李淳干的，他可怎么面对元始天尊
一脸惊怒的看着南极仙翁、太乙真人和李淳三人，怒吼道:“怎么回事?这到底是怎么回事?
另一边，只是瞬间，元始天尊的老脸便轶青
说着，元始天尊屈指一弹，三道流光没入了三人的眉心。
三人渐渐转醒
"哺？那不是白鹤师侄吗?
普贤真人发现了晕倒的白鹤童子，犹豫一下，身形一闪，掠到白鹤童子跟前，屈指一弹，一道流光没入白鹤童子的眉心。
须臾，白鹤童子也悠然转醒。
普贤真人将白鹤童子带到了元始天尊的跟前，问道: "白鹤师侄，发牛了何事/？
一股神幸淳算改后的记忆涌上了脑海中
白鹤童子一脸不可思议的看着南极仙翁和太乙真人二人，又看到被烤的金黄，而且已经被吃了一小半的四不像，以及地上被劈碎的九龙沉香楚。
白鹤童子吓了一跳，惊呼道:“都是真的，竟然都是真的
南极仙翁和太乙真人二人也被脑中的记忆吓了一跳
“请二师叔恕罪，弟子方才喝大了
李淳假装出惊慌失措的样子，慌忙向元始天尊拱手道
“到底是怎么回事？是谁烤了贫道的四不像，劈了贫道的九龙沉香差？
元始天尊瞬间炸毛，红着眼睛，彷如一头狂暴的雄狮似的，怒吼咆哮道
自鹤童子跪倒在地上，瑟瑟发抖，惊恐道: "师祖，是是我家师尊，还有太乙师叔，他们二人袭击了弟子，然后杀了四不像，又将九龙沉香髦劈了，说是要用四不像来招待李淳师叔.
"二师叔，弟子有罪，弟子有罪，弟子昨晚也喝大了，弟子应该拦着南极师兄和太乙师弟来着
李淳急道
啊？

是南极仙翁和太乙真人二人将四不像烤了，将九龙沉香荤劈碎了当柴火烧，用来招待李淳的?
天呐！
这话如果不是亲耳听到，怕是打死他们都不会相信！
听说早以前，南极仙翁和太乙真人便将自己的坐骑仙鹿，还有仙鹤烤了，用来招待李淳。
如今在昆仑山。音然发牛如此类似的事情
这若不是亲眼所见，怕是打死他们都不会相信！
你自己的坐骑烤了就烤了吧？但关键是，四不像和九龙沉香荤乃是元始天尊的坐骑和座驾，这两货也敢烤了和劈了，用来招待李淳？
这简直实在是太疯狂了
阐教众仙此刻已经傻眼了
不仅阐教众仙傻眼了，即便是太上老子和元始天尊二人也傻眼了?
柑卜怀直右这样的人？
不惜烤了自己的坐骑，又或者是烤了自己师尊的坐骑，用来招待别人的？
饶是去上老子和元始天尊二人活了无数个岁月，也从来没有遇到过这样的事情，这实在是令人太不可思议了。
太上老子看的嘴角的胡子一抽一抽的。
元始天尊老脸瞬间铁青，黑成了锅底，浑身青光乱窜，气的心肝都炸了，显然已经到了暴走的边缘
"师尊饶命，师尊饶命，吗呜吗
南极仙翁和太乙真人二人吓得瑟瑟发抖，跪伏在地上，确头如捣蒜，不住的求饶
“你们你们两个混蛋东西，喝了点猫尿，便什么事情也做得出来，你们你们竟然用贫道的四不像，来招待别人，你们
元始天尊暴怒，大袖一挥，狂暴的法力涌出，直接将南极仙翁和太乙真人二人扇的连滚带翻的向后跌去，轰然撞塌了身后一座巨山。
乱石滚落，尘土纷飞!
二人被乱石所掩埋
阐教众仙看的唏嘘不已。
"求二师叔饶命
李淳看的暗暗咧嘴，忙向元始天尊求饶道，
事实上，他心中断定，元始天尊不会把他怎么样。
一来，太上老子就在边上，元始天尊想缓和与太上老子之间，因此断然不会当着太上老子的面，对李淳动手
二来，这是他的弟子南极仙翁和太乙真人二人太过热情，劈了九龙沉香章和烤了四不像来招待人家幸淳，也不干人家李淳什么事嘛!
有一句话说盛情难却，便是这个道理！
“师侄请起，此事与你没什么关系，都是这两个胆大包天的逆徒
元始天尊将李淳虚扶起来。
李淳忙道:“二师叔，弟子应该阻止二人的，只是弟子也跟两位师兄一般喝大了，弟子实在是有罪，还请二师叔责罚
‘不干你的事！
元始天尊闭上眼睛，开始掐算起了事情的经过
大上老子也开始抬算起来。
只是天机一片混沌，他们根本什么也算不出来
而且，太上老子和元始天尊一直在一起，也就是说不可能是他们二人动的手脚
“师尊饶命，师尊饶命，弟子只是一时糊涂，弟子怎么会做出这样的事情，呜呜
南扔州给从刮石中爬了出来，哇哇叶而不止，但也根本顾不得伤势，便开始继续求饶

"师尊饶命，师尊饶命
另一边，太乙直人也几乎吓尿了，惊恐的一直跪地求饶，伏地嚎陶大哭
"你们两个混账东两。直是气死贫道了，你们.
元始天尊恨不得一巴掌拍死南极仙翁和太乙真人二人
但他们毕竟是元始天尊的弟子，而且太乙真人还是阐教十二金仙之一，若是拍死了太乙真人，那么阐教十二金仙不全，便无法集聚气运。
如此一来，阐教气运必然会再次大跌。
无奈，元始天尊也只得强忍着。
本来，玉虚琉璃盏丢了，元始天尊和阐教众仙，甚至太上老子都认为此事十有八九是李淳干的，但谁曾想发生了后山这档子事。
也就是说，时间重叠了!
李淳既然喝大了，睡过去了，那么玉虚琉璃盏就不是李淳拿的!
李淳基本卜洗清了嫌疑
元始天尊看着南极仙翁和太乙直人二人，气的浑身发抖，咬牙切齿道:“你们两个吃货，吃货，竟然贫道有你们这两个混账弟子，直是倒了八辈子霉了
"师尊饶命，师尊饶命
南极仙翁和太乙真人二人吓得瑟瑟发抖，惊恐的大叫道
“滚到悔心崖面壁去，没有贫道的命令，不得出来
元始天尊怒吼道。
"是，师尊
面壁就面壁，总算是捡回了一条命，
南极仙翁和太乙真人二人连忙答应
说着，二人连滚带爬的往悔心崖去了。
"混账，混账
元始天尊气的心肝都快炸了，闭上双目，深深的吸了一口气。
"二师弟，这
太上老子此时都有些无语了。
元始天尊看着太上老子，苦涩道:"大师兄，戴道交出这么两个吃货弟子，因为两张嘴，到处惹是生非，真是让大师兄你见笑了。
事实上，太上老子也听过阐教吃货二人组的名头！
只是今日才亲眼所见，这两个货为了吃，简直什么事情都做得出来
口是这也太诡异了些！
太上老子心中还是有些疑虑，有些心虚的看着元始天尊，道: "。。哎，二师弟，这贫道一来，便惹出了这么大的乱子，待贫道回去，定当好好教训那个臭小子....
说话的时候，太上老子狠狠瞪了李淳一眼
李淳低下了一头，一副犯了错的乖宝宝似的
"大师兄
元始天尊此刻的心情极度复杂，甚至都有些想哭的冲动
这叫个什么事嘛！
四不像竟然被人吃了？九龙沉香华竟然被人用来当柴火！
这事情，怕是第二日便会瞬间传遍整个洪荒，元始天尊怕是会成为整个洪荒最大的笑柄
“哎，二师弟，贫道便先告辞了！
太上老子看着元始天尊，有些无奈的道.

"吵，大师兄请便吧！"
出了这档子诡异的事情，元始天尊的道心也有些崩溃，向太上老子拱手道
"哎，二师弟，保重，
与大伤身
太上老子向元始天尊一拱手，然后转身拉起李淳，便下了昆仑山，往首阳山掠去
一脸惊怒的看着李淳，大叫道:“逆徒，你说，此事是不是你搞的鬼？
待到首阳山，太上老子大袖一挥，设下重重禁制，
李淳翻了翻白眼，撇嘴道:“师尊，此事真的与我没有任何关系，都是那南极仙翁和太乙真人实在是太热情了，弟子也招架不住啊.
太上老子一副信你个鬼的表情，
师尊，师弟，发牛了什么事
玄都大法师走了过来，间道
李淳看着玄都大法师，苦笑道:“师兄啊，贫道和师尊这不是去昆仑山嘛，谁曾想那南极仙翁和太乙真人二人太热情了，竟然将二师叔的四不像给烤了，还有将二师叔的座驾九龙沉香荤给劈了，当
柴火烧，用来招待贫道，结果
"？ 这这这这怎么可能？这.
玄都大法师听得一阵凌乱，有些不敢相信自己的耳朵，惊呼道:"早就听说过阐教吃货二人组的名头，传言这二人为了吃，什么事都能做得出来，现如今看来，似乎都是真的，这
太上老子没好气的看着李淳，怒道:“逆徒，你
说着，太上老子便气不打一处来，转头回太清宫去了，
事实上，太上老子(吗诺的)到现在都不相信这么荒唐的事情，他现在都感觉此事必然与李淳有关系，只是他也没有证据，因此不好乱说，
青牛精躲在歪脖子树下瑟瑟发抖，嘀咕道:“什么时候坐骑也成了高危行业了，呜呜呜
另一边，事实上，元始天尊也有些怀疑李淳。
毕竟，昆仑后山发生的事情，实在是太过荒唐了！
不过，人家李淳有证据，而且南极仙翁、太乙真人和自鹤童子的口径都是一致的，与人家李淳没有关系，都是南极仙翁和太乙真人这两个吃货二人组实在是太热情了
"这叫个什么事吗
元始天尊实在是有些无语，甚至道心都有些崩溃了。
随即，予始天尊便遣散了阐教仙，让他们各归洞府
只是过了片刻，阐教众仙竟然都折返了回来。
元始天尊一愣，问道:“怎么?你们为何都不走，又折返了回来?
广成子欲哭无泪，看着元始天尊，苦笑道: "师尊，护山大阵被人修改了，弟子们...弟子们出不去啊！
“护山大阵被人修改了？这
元始天尊惊得目瞪口呆，往山下而去
待到沂前:元始天尊细细的杏看，却发现的确护山大阵被人修改了
而且修改的极其的繁复，即便是元始天尊，一时之间竟然也破解不开，
"师尊
广成子等人有些心虚。
“师尊，此定是那李淳所为
赤精子怒吼道。
事实上，也的确是如此，上次广成子和赤精子二人用这护山大阵，差点击杀他和李青青，因此李淳在走的时候，便改了昆仑山护山大阵
元始天尊都快气炸了，怒吼一声，一掌拍出，将昆仑山护山大阵轰的粉碎，强行以力破开了。

嘶
阐教众仙看的目瞪口呆，惊呼不已。
那幸淳的资质也太逆天了点，他改的阵法，连元始天尊都无法破解，都得以蛮力强行破之
后
分享
打赏
举报

第一百四十五章准提被蛰成了猪头？妖族事大了! (1)
巫族祖地，
后土思绪不宁
毕竟，李淳是要去昆仑山，在元始天尊眼皮子底下取玉虚琉璃盏，这难度可不是一般的大!
这若是让元始天尊知道了，
示始天尊哪里能够饶讨李怎？
思前想后，后土心中愈发的焦虑，便准备出巫族祖地，去寻李淳。
"嘿嘿嘿，后土妹子，怎么?又要去寻你的小郎君啊
就在这时，祝融不知从何地钻了出来，嬉皮笑脸的道。
"嘿嘿嘿，真是一日不见如隔三秋啊，喷喷喷，俺羡慕的紧呢
强良也跑了出来，大笑不已
后土羞的俏脸羞红，一脸惊怒的看着强良和祝融，气的跺了跺脚，怒道:"要你们管!
说着，后土便发足狂奔，出了巫族祖地。
"哈哈
身后传来了祝融和强良的大笑声。
“本官关心他?本官回关心他吗？啊呸，本官是关心他被元始天尊打死了，本宫就守寡了，啊呸，说什么呢
后土犹豫纠结，向昆仑山发足狂奔而去。
只是，后土也不敢靠近昆仑山，毕竟元始天尊是圣人，她怕元始天尊看出端倪
在昆仑山等了半响，也没有发现李淳出来，后土顿时急了，转身向首阳山遁去，
待到首阳山下，后土一咬牙，拱手道:“后土求见太上圣人!
太清宫中，太上老子一愣，咧嘴笑道:"贫道这徒弟的道侣来了
太上老子正要叫玄都大法师去迎接一下，只见李淳早已向山下狂奔而去
幸淳看到后十，笑眯眯的道，
"你你没死啊！
后土努了努嘴，道
李淳听得满头黑线，一脸的无语，撇嘴道:“有这么漂亮的夫人，我怎么舍得死呢！
"岔嘴！
后土翻了翻自眼道。
犹豫一下，后土问道:“可得手了?"
李淳脸上笑容洋溢，自信满满道: "你夫君出马，自然是一个顶两，岂有不成功的道理？
"你二师叔
后土犹豫一下，问道。
李淳急忙做了个嘘的手势，看着后土，笑道:"走吧，既然来首阳山了，便去见见贫道的师尊吧！
"不好吧
后土有一种见家长的感觉，不由俏脸羞红。
“哎呀，臭媳妇早晚要见公婆的，走吧

李淳翻了翻白眼，撇嘴道
"谁丑了？谁丑？
后490土一听，顿时大怒，瞪了李淳一眼，迈开步子，便往首阳山中走去。
只是她刚走几步，便有些发虚了
她这是不小心，又上了李淳的贼船了！
不过，事到如今，后土也只得硬着头皮往首阳山走去。
待到山上，李青青便迎了上来，看着后土，又看向李淳，咧嘴笑道:“这个姐姐好漂亮啊，师尊，这个漂亮姐娟也是我的师娘?
咳咳咳
李听得差点让自己的口水给呛死
后土转头怒视李淳，沉声道:“什么意思？还几个师娘？说
“那个那个童言无忌，童言无忌，青青瞎说的
率淳一个头两个大，忙解释道。
后土恶狠狠瞪了李淳一眼，转头看向李青青，笑眯眯的问道:“青青啊，你跟师娘说，你师尊除了我以外，还有几个师娘?
"哦，我数数啊
李青青扒拉着手指头，道:“大概四五个吧
李淳听得身形一个，几乎一头栽倒在地上。
"四五个，李淳，你
后土气的浑身发抖，怒视李淳，看她那样子，显然已经到了暴走的边缘了。
就在这时，玄都大法师走了过来，一副欲言又止的样子。
却原来是，后土毕竟是上古大神，巫族的祖巫，这论辈分，足足比他们大了一圈，可这后十又是幸淳的道侣.
这关系比较复杂！
玄都大法师不知道该如何称呼后土，因此一时之间愣在了原地
“叫弟妹
李淳哩嘿笑道，
"弟妹，好！
玄都大法师硬着头皮道
后土点了点头，然后径直往太清殿走去了。
玄都大法师这才松了一口气，看向李淳，给李淳竖起了大拇指，苦笑道:“师弟啊，你你是如何搞到后土祖巫的，这后土祖巫要样貌有样貌，要身材有身材，更重要的是实力非凡
"这个啊，师兄，这是一门艺术，你得好好学着，待贫道日后再教你，贫道先去见师尊了！
李淳在玄都大法师的肩膀上拍了几下，一幅神秘的样子，然后转身往太清殿走去了。
玄都大法师叹了口气，道:“哎，师弟这打击师兄模式又开启了，贫道就算是学会你那套，又去哪里找一个能够与后土祖巫媲美的道侣呢？
说着，玄都大法师微微摇了摇头，转身回紫金殿去了。
另一边(bbef)，后土进了太清殿，见了太上老子，拱手道:“见过大上道方!
“后土道友，你应该称呼贫道另外一声称呼吧?
太上老子笑眯眯的道
“哦，大师兄

后土犹豫一下，道
大上老子哈哈大笑道: "也不是大师只这个称呼，而是
说着，太上老子看了李淳一眼。
后土顿时俏脸羞红，再也叫不出来了。
"师尊，你再为难我的夫人，小心我拆了你的八景宫
李淳恶狠狠的道。
顿时，太上老子脸上的笑容僵住，一脸惊怒的看着李淳，怒道:“你敢!
车怎笑而不语，
太上老子讪讪而笑，摆手道:"好了，好了，贫道你们也见过了，去！
"是，师尊！
率淳拉起后土，便往外走去
然后，李淳又拉着后土一路奔出了首阳山。
待到首阳山外，后土恶狠狠的瞪着李淳，道:"都是因为你
"因为我什么?关心我?
率淳笑眯眯的大。
后土气的一室，白了李淳一眼，道:“如今玉虚琉璃也取了，还差八宝功德池，你打算如何做?
李淳犹豫一下，道:“我打算去一趟西方教！
'西方教？
后土皱眉道
李淳咧嘴笑道: "不入虎穴焉得虎子，夫人放心吧，你且先回巫族祖地，待贫道有消息了，立马去巫族祖地寻你！
“好吧，你最好别被西方两位圣人给打死了，活着回来
后土看着李淳，淡淡的道
虽说，她说的风轻云淡，但心里却是紧张的要命。
不知道从什么时候开始，她似乎很关心李淳。
尤其，李淳这次要去西方教取八宝功德池的池水，西方教可是有两尊圣人的，要从他们的眼皮子底下取走八宝功德池的池水，这难度可不是一般的大
一不小心，被西方二圣发现了，那可是后果不堪设想！
"放爪，贫道怎么忍心让夫人你守寡呢.
李淳笑眯眯的看着后土，道。
"要死啊你
后土气的抢起拳头，便要打李淳
李淳一溜烟的跑开了，哈哈大笑道:"夫人，等我回来
"一定要回来
后土打了个空，小声道。
辞别后土之后，李淳便一路驾云，往西方世界而去。
这若是贸然上西方教，恐有些不妥，届时再拿走八宝功德池，那接引和准提二人还不得炸锅了
一路上，李淳都在思索着，该怎么才能顺利拿到八宝功德池。
下行间、李淳低头望去，此时已经来到了万寿山附近

"到了万寿山了
李淳嘀咕道。
突然，李淳日光一转，看到了一个老熟人
妖圣钦原！
此刻，钦原大手张开，正自招来许多的飞虫。
那些个飞虫一个个长得色彩斑斓的，一看便是有剧毒之物
在钦原的控制下，那些个色彩斑的飞虫竟是开始钻洞，然后径直钻入了山体当中，
“哼，镇元子，让你再不识好歹，竟然敢拒绝我妖族的招揽，本座要让你的人参果树，还有你，都死翘翘
钦原恶狠狠的道
“呃？这钦原要害镇元子大仙，和镇元子大仙的人参果树
李淳听明白了，嘀咕道，
犹豫一下，李淳驾云径直往五庄观而去。
李淳刚到五庄观，便见一道金光向五庄观射来，金光敛去，出了一个西方打扮的胖和尚
这胖和尚不是别人，正是西方准提圣人
“哺?李淳小友，你也来了啊！
准提道人看到李淳，先是一愣，随即一喜，凑近李淳，小声道:“李淳小友，你也是掐算着日子，算到镇元子的人参果要熟了，来蹭果子吃的吧?
幸淳听得一头黑线，无语至极。
这准提圣人真她妈的无耻，掐算着日子来上门蹭果子吃
"圣人说笑了
李淳苦笑道
准提圣人对着李淳一阵挤眉弄眼，似乎是在说，放心，我懂，你就别装了的章思.
李淳又是一阵无语
“镇元子道友，贫道准提来访!
准提道人向五序观内拱手道，
过了片刻，只见镇元子大仙和红云老祖走了出来。
镇元子大仙看到李淳和准提道人，便想到上次人参果成熟，准提道人偷果子的事情，不觉一阵无语。
红云老祖却是心极大，看着李淳和准提圣人，道: "哈哈，准提圣人，李淳小友，请，快请进，你们也算到人参果成熟了，来蹭果子吃的？
“呃?那个那个贫道只是路过此地，路过此地
准提道人难得的老脸一红，讪笑道。
李淳瞥了准提道人一眼。
准提道人却是不看李淳，眼观鼻鼻观心，一副我不知道之前发生了什么事的样子。
虽说，镇元子大仙多少有些不情愿。
但李淳和准提道人身份非同寻常，他也没办法，只能让李淳和准提道人进了五庄观
待到了大殿，镇元子大仙吩咐清风和明月两位童子去打果子去了。
过了片刻，清风和明月二人着急撩火的跑了过来
"老爷，不好了，不好了
清风和明月急道，
镇元子大仙眉头微皱，看向清风和明月二人，皱眉道:“慌慌张张成何体统?

"老爷，不好了，不好了，人参果树枯死了，所有的人参果都落了
清冈急道。
镇元子大仙大惊失色，急忙拍案而起，惊呼道:“什么?你说什么?
红云老祖也是腾的一下站了起来，惊呼不已。
率波挑了挑眉头。暗道’"必是那物原搞得虫！
准提道人脸上的笑容僵住，显然果子没吃上，准提道人心情也不好
镇元子大仙起身，急忙往后院而去。
红云老祖也焦急的跟上。
准提道人和李淳二人犹豫一下，也往后院而去。
待到后院，众人便看到了那株巨大无比的人参果树树叶枯黄，叶子落了许多，树干也变得枯黄，甚至还散发出蒙蒙的绿芒和黑气
"放这这
镇元子大仙看到大惊失色，身形一个咧起，几乎一头栽倒在地
幸好红云老祖眼疾手快，急忙扶住了镇元子大仙
须臾，镇元子回过神来，看向准提道人，急道:“准提圣人，求求您，求求您教教贫道的人参果树，求求您了
任谁都知道，人参果树是镇元子大仙的宝贝疙瘩，镇元子大仙将这人参果树看的比自己的性命都重要
如今，人参果树成了这副模样，这叫镇元子大仙如何不痛心。
镇元子大仙乃是洪荒顶级的准圣大能，准提道人也一直想拉拢镇元子大仙，只是一直没有机会
如今，只要准提道人救活了镇元子大仙的人参果树，那么一切就有希望了!
"镇元子道友且宽心，贫道这便去看看
准提道人心中窃喜，走到人参果树的旁边，伸出一只手，去触碰人参果树，想检查一下人参果树到底是怎么了
只是准提道人刚触碰到人参果树，突然间一个飞虫狠狠的咬了准提道人的手指一口
准提道人吃痛，急忙缩回了手指。
下一刻，就像是捅了马蜂窝一般，无数飞虫飞出，疯狂的扑向准提道人
"喇吗
准提道人猝不及防，顿时被叮的满头是包，惨叫连连。
"懒呜
准提道人痛的怪叫一声，双臂一震，恐怖的佛光溢出，将无数飞虫洁灭
飞中的尸体死了一地。
再看准提道人，整个人肿了一圈
脑袋肿的跟猪头一样，浑身上下也胖了一圈，却是中了飞虫带有剧毒。
饶是准提圣人不妨之下，也着了道
"懒嫩嗽，痛痛痛，痛煞贫道也，痛煞贫道也
准提道人痛的怪叫连连，在地上来回跳动，显然很是痛苦。
镇元子大仙和红云老祖二人看的目瞪口呆，惊呼道: "这这这.
李淳双目瞳孔剧缩，心头一阵心悸。
这也就是他之前看到钦原在作法，心中存了一丝警惕心理，这若是换作平时，以李淳好奇心旺盛的性格，必然会上前一探究竟
那么现在肿成猪头的就不是准提道人，而是他李淳了！

"嗷呜嗷呜
准提道人怪叫连连，急忙施展神通，周身佛光闪烁，减轻痛苦。
过了不知道多久，准提道人才缓和下来，松了一口气，见镇元子大仙、李淳和红云老祖三人看他，不由老脸一红，讪笑道:“那个那个贫道一时不妨
"这飞虫飞虫是怎么回事？
镇元子大仙惊呼道。
准提道人咬牙切齿道:"镇元子道友，如果贫道猜的不错，人参果树便是被这飞虫咬死的，这飞虫有剧毒，即便是贫道被咬一下，也是痛的死去活来，只是这人参果树上，如何会有如此多的飞虫
李淳眉头微皱，转头看向镇元子大仙，问道:“镇元子大仙，你可是得罪了妖族?"
镇元子大仙一愣，随即挑了挑眉头，道:“不错，前段时间，妖族的东皇太一和妖圣钦原前来招降贫道，贫道一向闲云野鹤惯了，便拒绝了他们，这这些飞虫，难道是妖族搞的鬼?
李淳点头，道:“贫道在来的路上，看到那妖圣钦原在作法，招来许多的飞虫，当时贫道不知道做什么，又恐那钦原对大仙不利，便来五庄观瞧瞧，谁曾想.
"该死的钦原，该死的妖族，竟然这般坑害贫道，贾道与你们妖族势不两立，势不两立
镇元子大仙气的浑身发抖，双目中寒芒暴动，怒道。
红云老祖也是气愤不已，咬牙切齿道:"哼，这帝俊和太一二人也太过分了些”
6
打赏
分享
举报

第一百四十六章镇元子红云闹天庭，怒杀百万妖兵！ (2
镇元子大仙看了一眼枯萎的人参果树，又看向准提圣人，急道:“圣人，还请救一救贫道的人参果树
准提道人一脸的尴尬，讪笑道:“那个镇元子道友，非是贫道不救，而是而是那毒虫极其的恶毒，它早已毒死了人参果树，如今人参果树生机全无，要想救活，怕是怕是难了
镇元子大仙听得身形跟跑，
，老脸剧列的抽搐，急道:“圣人的意思是人参果树救不活了?这
准提道人苦逼道: "怕是...怕是难以救活了，除非....除非有传说中的三光神水，又或者是九天息壤，或可一试..
三光神水，九天息壤.
镇元子老脸剧烈的抽搐，忙道:“似乎似乎阐教的慈航真人便有此物，九天息壤，应该女娟娘娘那里便应该有，贫道这便去求女娴娘娘和慈航真人
说着，镇元子便要往外走去
"镇元子道友，你不用去了，
，且不说你此去，能否求得三光神水和九天息壤，就算是求得了，这一来一回，怕是人参果树早已死透了，到时候，怕是怕是道祖下凡，怕是也无力回天了
准提道人苦涩道，
镇元子大仙老脸剧烈的抽搐，咬牙切齿道:"该死的妖族，贫道与你们拼了
说着，镇子子大仙便要出五序观。去好-旅天庭与妖族拼命。
李淳身形一闪，拦住镇元子大仙，道:“大仙且慢!
"十仙，你还有什么事？那妖族害死了贫道的人参果树，此仇不共戴天，贫道定不予他们干休！
镇元子大仙咬牙切齿的道。
"大仙，贫道不是那个意思，贫道的意思是，要是三光神水能救活人参果树的话，或许...或许贫道有办法！
李淳犹豫一下，道。
上一次，李淳和慈航真人斗法，慈航真人想以三光神水伤李淳，反倒是让李淳收了不少的三光神水。
这三光神水李潦一直没有用处，留存至今！
沿想到今日倒是有了用处！
镇元子大仙听得狂喜不已，忙拦住李淳，问道:“小友有三光神水?
"不错！
李淳点头，手一翻，现出一滴三光神水，伸手一指，那三光神水化作一道浩荡大河呼啸而出，向人参果树冲刷而去，
待一阵冲刷之后，原本枯死的人参果树竟是以肉眼可见的速度恢复着活力。
很快，坏死的叶子全部脱落。
条由抽出了嫩芽，树干中也有灵力闪动，人参果树竟然活了！
李淳手一招，收回剩下的三光神水，转头笑眯眯的看向镇元子大仙，道:“镇元子大仙，性不辱使命，你的人参果树救活了！’
镇元子大仙看的狂喜不已，向李淳拱手拜道:“多谢上仙，上仙恩德，贫道铭记于心，目后若是有什么用得着贫道的地方，贫道定当尽心竭力，绝不推辞!
一旁，准提道人看的老脸狠狠的抖了抖，心中郁闷不已。
李淳这是得了镇元子大仙的人情！
李淳一喜，忙虚扶起镇元子大仙，笑道:“大仙严重了!
虽说，现在三教看似平安无事！
但李淳却是知道，日后三教必有一战，尤其是截教！
在巫妖大战之后，通天教主接纳了妖族的余孽，使得截教气运流失，最终导致了灭教，
之后，道佛之战也要展开!
虽说，关键还是在圣人的取舍，但像是准圣大能这等战力，也是杨强的!

换句话说，李淳迟早用得着像是镇元子大仙这样的大能。
镇元子大仙起身，笑道:“诸位，眼下人参果怕是吃不成了，下次，下次人参果熟了，贫道亲自为诸位道友送上门去！
"如此，便多谢道友了！
李淳还没说什么，准提道人却先向镇元子大仙拱手道
李听得一阵无语。
镇元子大仙抬头看了一眼天宫的方向，咬牙切齿道:“哼，那妖族欺贫道太甚，贫道若是不给他们点颜色看看，他们还以为贫道好欺负呢!
“对，这妖族实在是太过分了，不能就这么算了!
红云老祖恶狠狠的道。
准提道人为了拉拢镇元子大仙，也咬牙道: "哼，那妖族此次坑害贫道甚深，贫道也得去妖族，向他们讨个说法！
"走，那贫道便也陪诸位去妖庭瞧一瞧！"
率淳见镇元子三人要去找妖族的麻烦，顿时眼睛一亮，欣喜道
当即，四人一拍即合，跨越虚空，往天庭而去。
待到南天门外，李淳一步跨出，大叫道:“帝俊、太一，给贫道滚出来！’
南天门的妖将一看是李淳，顿时吓了一跳，
“大魔王李淳又来大闹天庭了，快去禀告天帝陛下
妖将大声道。
镇元子大仙冷哼一声，大袖一挥，使一招袖里乾坤，直接将南天门外的数十万妖兵收入了袖子当中
一旁，准提道人看的喷啧称奇，道:“喷啧，镇元子道友好神通
"圣人过奖了！
镇元子大仙点头，迈步往妖庭中走去。
仑人随后跟上。
李淳正要往里走，脑海中便响起了系统的声音
"捕捉到道韵，请问宿主是否抓捕道韵？
"抓描！
幸淳毫不犹豫的道。
“抓捕道韵成功，正在解析道韵，分析磁场变化中
"解析成功，恭喜宿主获得神通袖里乾坤，系统已经将神通烙印于宿主的脑海中！
系统的声音响起。
李淳听得大喜，迈步往妖庭中走去。
他们几人硬闯妖族天庭，顿时看守第一重天的无数妖兵涌了上来，拦住了李淳等人的去路
率淳手痒难耐，大袖一挥，也如镇元子大仙一般，直接将数十万妖兵收入了袖子当中。
一旁，镇元子大仙看的眼角狠狠的料了抖，看向李淳，惊呼道:“李淳小友，你何时学会了贫道的神里乾坤神涌?
李淳咧嘴一笑，道:"刚刚！
镇元子大仙听得老脸剧烈的抽搐，惊呼道:“刚刚?这这怎么可能?贫道这袖里乾坤神通也是极其复杂的神通，小友如何能这么一下就学会了?这
率摸了摸后脑勺，讪笑道: "那个那个贫道觉得就应该那么来

"呃？好吧！早就听说李怎小方资质超绝。今日一见，里然传言非虚啊！
镇元子大仙忍不住赞道。
“是啊，贫道这见的人也算是多了，但从来没有一人可以与李淳小友相媲美，李淳小友的资质，堪称妖孽啊
红云老祁也烈不住赞道。
一旁，准提道人看的激动不已，暗道:“挖墙脚，挖墙脚，一定要将李淳这厮挖过来，只要锄头挥的好，就没有倒不了的墙头
批味味
就在这时，数道流光以极快的速度射来。
流光敛去，露出了几道伟岸的身影，正是帝俊、太一、妖师鲲鹏，以及一众妖圣，
帝俊看向李淳等人
，眉头大皱，沉声问道:“李淳，我妖族如何招你惹你了?你又闯我天庭?掳我妖族中人？?"
车流咧嘴神袖而笑。道: "那个.那个没事没事。这一次，贫道是来看热闹的
“看热闹?
帝俊听得身形一个超，险些一头栽落下去
东皇太一顿时大怒，咬牙切齿道:“你看热闹，为何要以神诵收我数万妖族?
“那个那个贫道方才在试验神通，恩，现在便还给你们!
李淳大袖一挥，被他收起来的那些个妖兵顿时皆被放了出来。
东皇太一重重的冷哼一声，一脸愤怒的看着李淳。
李淳挑了挑眉头，看着东皇太一等一众妖族中人，沉声道:“哼，妖族之前的确是没惹贫道，不过你们若是对待贫道这副态度，怕是今日贫道就不是看热闹这么简单了！
说着，李淳撸起了袖子，摆开架势，一副跃跃欲试的样子
雾草！
零草！
这厮要做什么?
帝俊和东皇太一
-众好族中人看的一个头两个大，双目障孔剧缩
李淳的本身实力并没有多高，但关键是李淳背后有太上圣人的支持，这就有些难搞了!
可以说，妖族最不想惹的人就是李淳了，李淳这厮彷如狗皮膏药一般，实在是太难缠了
"二弟，笑一个
帝俊急忙转头看向东皇太一，向东皇太一传音道
东皇一老脸剧列的抽搞，看着李淳，露出了一个比哭还难看的笑容.
“那个李淳小友，你看戏，看你的热闹
帝俊吓了一跳，慌忙向李淳道。
李淳翻了翻白眼，嘀咕道:"这还差不多
一副看戏的样子，示意镇元子、红云老祖和准提道人三个人继续。
说着，李淳站到了旁访。
好族众人看的一头黑线
镇元子大仙怒视帝俊和太一等妖族中人，咬牙切齿道:“帝俊、太一，贫道虽然与妖族并没有什么太大的交情，但好歹我们也一起在紫雪宫听过道，也算是有同窗之谊，你们二人如何能做出这等事
招揽贫道不成，竟是放毒虫毒死贫道的人参果树，你们也就无耻了些！
"对，你们这么做，的确是太不地道了些！
红云老祖怒道。
二人冷冷的看了镇元子大仙和红云老祖二人一眼，并没有多说话。
帝俊和太一二
虽说，镇元子大仙和红云老祖乃是洪荒上顶级的大神通者，但妖族能够与他们二人抗衡者，也不再少数

甚至以帝俊和太一二人的实力，完全不弱于镇元子和红云老祖二人!
因此，妖族根本不惧怕二人。
帝俊和太一二人也懒得解释，算是默认了!
求鲜花
好族现有忌懂的是准提道人！
帝俊的目光看向准提道人，道:“准提圣人，我妖族并未惹圣人吧?不知圣人来我妖族，这是
准提道人冷哼一声，看着帝俊和太一二人，沉声道:“哼，没招惹贫道?当时贫道正在镇元子道友的五庄观作客，人参果树枯死了，贫道上前查看，万千毒虫冲上来，差点没将贫道给弟死了，你竞
然跟贫道说没招惹贫道?
帝俊和太一二人听得老脸剧烈的抽搐，不难想象准提道人当时的惨样
帝俊转头看向钦原。
钦原却是倒吸一口凉气，慌忙看向准提道人，急道:“圣人，这我并非是想害圣人，而是想毒杀镇元子而已，这这这
“哼，但事实是，你让贫道受了莫大的痛苦!
准提道人冷哼一声，大手伸出，狂暴的法力涌出，形成一只金灿灿的佛手，直接将妖圣钦原捏住。
牧原剧列的挣扎，但却根本挣不脱佛手，反而被捏的哇哇惨叫不已
帝俊和东皇太一等人顿时大急。
"圣人，手下留情，手下留情啊
钦原不是故意的，他也只是不小心.
东皇太一顿时大急，忙惊叫道。
帝俊眼珠子一转，手一翻，现出一株灵根，以法力托着递向准提道人，急道:“圣人，此乃极品先天灵根血菩提是也，便算是我们妖族对圣人的赔罪了，还请圣人放过钦原一次
这株灵根，只见其莫约丈许长，其下结着彷如葡萄一般，一串一串的通红的果子。
准提道人接过忌根，眼睛一亮，将血菩提灵根收了起来，收问了法力，沉声道: "哼，这次就看在帝像道方的面子上饶讨你一次，若有下次，贫道定不饶你！
"是是是
钦原死里逃生，吓得魂不附体，慌忙道。
李淳在一旁，看的狂翻自眼，暗道:“这准提道人可真是不要脸，怕是这厮来天庭，就是为了向妖族讨要东西的
准提道人得了灵根，退到了一边。
镇元子和红云老祖二人一头黑线
他们二人还以为准提道人是来帮忙的，谁曾想在利益面前，准提道人果断的将他们二人给抛弃了。
帝像看向镇示子大仙，沉声道: "镇示子道方，此次的确是我妖族的不对，但镇示子道方拒绝我妖族的好章，也是不该啊！
镇示子大仙气的浑身发抖，怒道: “帝俊，你休要狡辩，贫道这次定不与你干休！
说着，镇元子大仙大喝一声，大袖一挥，一口仙剑飞出，直向帝俊刺去。
"哼！
帝俊冷哼一声，面沉如水，双臂一震，呼的一下，太阳真火熊熊而出。
镇元子大仙的仙剑未到跟前，便被恐怖的太阳真火烧成了铁水。
镇元子大仙大怒，大袖一挥，又是一个袖里乾坤，将数万妖族兵将收入袖子当中。
"镇元子，放了我妖族中人

东皇太一一看，顿时大怒，大喝一声，操起混沌钟，劈头盖脸的便向镇元子大仙和红云老祖二人砸来
镇元子大仙吓了一跳，手一翻，现出了一本黄皮子书，此书正是天地人三书中的地书。
镇元子大仙大喝一声，抖手将地书抛出，地书绽放出万丈黄芒，撑起一个护罩，将镇元子大仙和红云老祖二人护在内中。
混沌钟轰在地书护罩之上，
、直打的苗花乱室。
镇元子大仙和红云老祖二人身形跑第后退，一脸惊怒的看着东皇太一。
却原来是，地书虽然防御力惊人，但需要配合人参果树才能布下地书大阵，若是单一的地书，虽说防御力也是分的惊人
但混沌钟乃是开天三宝之一，这一击，非同小可！
纵使是地书，也只是能勉强抵挡罢了!
"帝俊、太一，你们欺人太甚，看贫道法宝
红云老祖大怒，手一翻，现出一个红葫芦，揭开葫芦盖子，对着帝俊和太一二人爆喝一声去。
只见那红葫芦中喷出无数红砂。
这红葫芦乃是红云老祖自不周山上的先天葫芦藤摘得，后被红云老祖炼制成了九九散魄葫芦
从葫芦中喷出的红砂，带有剧毒，能够腐蚀人的神魂和血肉，沾上便如骨之朝一般，很难去除，
帝俊和太一二人吓了一跳。
帝俊祭起河图洛书，洪荒山河大川走势浮现而出，护住他的周身。
东皇太一急忙将混沌钟招回，顶在脑袋上，混沌钟垂下道道玄光，护住他的周身
妖族众人各自施展手段，护住周身。
奈何，一些修为弱的妖族兵将，根本来不及，又或者他们根本无法防御红云老祖的红砂，
可怜饰刻之间，无数妖兵惨叫，倒地不起，死于非命.亿
分享
打赏
举报

第一百四十七章中上最搓紫雪宫红尘客！道祖丢人了！ (3)
“红云，你们找死！
东皇太一一看无数妖兵惨死，顿时大怒，大吼一声，操起混沌钟，猛的一摇晃
只听一声惊天动地的钟声响起，钟声化作实质性的金波，彷如潮水一般，向镇元子大仙和红云老祖狂涌而去
二人吓了一跳。
镇元子大仙见好就收，大喝一声，和红云老祖二人化作两道流光，遁出南天门，往五庄观方向去了。
眼看二人逃脱，东皇太一气的哇哇大叫不止，哪里肯放过二人，大喝一声，化作一道火芒，冲入虚空中，便去追二人去了
帝俊也正要去追，突然看到了准提道人和李淳
"那个帝俊道友请自便，贫道这便告辞了！
准提道人一愣，向帝俊拱手道。
“好戏不在此，贫道也走喽
李淳咧嘴一笑，转身出了天庭，径直往五庄观去了。
准提道人犹豫一下
，跟上了李淳。
二人来到了五床观，只见此时的五床观撑起了一个土黄、色的防御护罩，护罩将整座万寿山团团包裹，虽是薄薄一层，但却威力惊人。
盛怒之下的东皇太一操起混沌钟，疯狂的砸向那土黄、色的防御护罩，竟是也只是打的防御护罩剧烈的晃动而已，
，并不能破开其防御，
“啧喷，镇元子道友这地书大阵果真威力不俗，竟是能够源源不断的抽取大地之力来防御，此大阵非圣人不可破，妖族要想破开大阵，恐难了!
准提道人看的喷喷称奇，赞叹道
李淳挑了挑眉头，也忍不住赞道:"好一个地书大阵!
"东轰轰
东皇太一疯狂的轰击地书大阵，奈何无论如何也破不开其防御。
过了片刻，帝俊带着一众妖族高层来了，也加入了轰击地书大阵的行列中，
许多妖族高层，疯狂的“四九三"轰击地书大阵，但也只是打的地书大阵剧烈的晃动，涟漪大作而已，却依旧无法破开地书大阵
“镇元子，有本事，你个缩头乌龟，有本事你就出来，我们决一死战!
东皇太一憋屈至极，操起混沌钟猛的轰击一下地书大阵，依旧无法破开地书大阵，不由气的浑身发抖，忍不住大叫道
“哼，太一，有本事你们便进来!
镇元子大仙主持着大阵，大叫道。
"哇呀呀呀，缩头乌龟
东皇太一气的浑身发抖，疯狂的轰击地书大阵
镇元子大仙不知道该如何还嘴。
就在这时，李淳却大叫道:"愤怒的小鸟
帝俊和太一二人听得身形一个超，险些一头栽倒在地，回头一脸无语的看着李淳，
“那个，那个你们两个继续
李淳咧嘴一笑，做了个请的姿势，道。

准提道人看向李淳，道:“李淳小友，妖族难以破开地书大阵，镇元子道友和红云道友二人暂时是安全的，不如我们且先去西方世界一观，如何?
"也好！
李淳见地书大阵稳如泰山，便也放松下来，点头道。
“哈哈，好，小友，请!
准提道人一听李淳竟然答应了，还以为李淳似有松动，不由大喜，忙道。
"圣人请！
李淳咧嘴道，
当即，二人驾云往西方世界而去。
由于西方世界经历了先天三族大战，和正魔大战的缘故，西方的灵脉尽毁，因此比起繁荣的东方世界来说，西方世界的确是荒凉了许多
但经过这么多年的休养，西方世界也算是恢复的不错！
一路上，准提道人热情的为李淳介绍着西方世界的风土人情，倒是也挺有趣，
不多时，
一人便来到了须弥山
接引道人看到幸淳竟然来了须弥山，竟是亲自迎了出来，一张苦瓜脸上也有了几分笑容，道: "李淳小友，你能来我西方教，使得我西方教蓬至牛辉啊！
李淳咧嘴笑道:“圣人客气了！
就在这时，一道流光向须弥山射来，流光敛去，露出了一个枯瘦道人。
这道人不是别人，正是燃灯道人
自从上次事情之后，西方二圣为了修复他们与燃灯道人之间的关系，二人便经常给燃灯道人开小灶讲道
因此，燃灯道人便经常往西方世界跑，似乎已经毫不避讳了!
元始天尊也懒得搭理燃灯道人，直接架空了燃灯道人，燃灯道人在阐教只有一个副教主的头衔，并无丝毫实权
"嗨？李淳.
燃灯道人看到李淳，不禁挑了挑眉头，惊呼道
"呀，这不是燃灯师兄嘛！
李淳笑眯眯的道。
虽说燃灯道人在阐教没有什么实权，但碍于颜面，阐教弟子见了燃灯道人都要称呼一声师叔，以示恭敬，
毕竟，燃灯道人是与元始天尊一个辈分的人，只是这厮太无耻，硬要拜入元始天尊门下，享阐教气运罢了。
只是，阐教气运岂是那么好享的?
以前燃灯道人有量天尺，还有些用处，但自从燃灯道人的量天尺被李淳坑骗之后，一切就都变了!
元始天尊处处对其提防，甚至截断了燃灯道人与阐教的气运，这也使得燃灯道人这么多年也无法斩尸!
这么多年过去了，燃灯道人依旧是大罗金仙巅峰的境界!
从这一点上也可以看出，斩尸得有多么的困难，必须借助天地大气运才行!
这也是为什么后世元始天尊要联合太上老子灭截教的缘故，即便是为了自己的弟子们着想，也得灭了截教。
有截教这个庞然大物在，人教和阐教气运太低，如此便只能将其灭掉了！
燃灯道人一听李淳对他的称呼，不禁老脸一拉，冷哼一声，不理李淳，转头看向西方二圣，立马换了副嘴脸，向二人拱手道:“见过二位圣人!
“燃灯道友来了啊，快请，快请进
准提道人未免尴尬，忙道
"既然两位圣人今日有贵客，
，那贫道还是改日再来吧！
李淳咧了咧嘴，向西方二圣拱手，作势便要走。
这可急坏了西方二圣！

他们好不容易才将率淳请到了两方教，如何能让李淳就这般离去？
准提道人急忙拉住李淳，道:“李淳小友说笑了，说笑了，你也是我们西方教的贵客
贫道不想与某些人一道当贵客，觉得丢人
李淳看了燃灯道人一眼，撇嘴道
"李淳，你休要太过分了！你说谁呢？
燃灯道人一听，顿时炸锅了，怒吼道
"你说贫道说谁呢？
李淳一脸不屑的看着燃灯道人，撇嘴道。
若是以前，李淳可能还惧燃灯道人三分，毕竟燃灯道人是紫宵宫红尘客之一，而且还是大罗余仙巅峰的高手
但现如今，李淳也突破了大罗金仙巅峰的境界，而且还有诸多手段，因此丝毫不惧燃灯道人。
甚至，根本不把燃灯道人放在眼里。
在李淳的眼里，燃灯道人怕是最次的紫霄宫红尘客了！
人家道祖紫宵宫三千红尘客，哪一个没有突破准圣，只有燃灯道人至今依旧未斩尸，因此李淳根本不惧他，甚至打心底里瞧不起他
燃灯道人气的浑身发抖，怒视李淳，一副要干架的样子。
“来啊，来啊，打架，贫道还从来没有怕过谁.
李挑了挑眉头，撸起袖子，也是一副跃跃欲试的样子。
眼看二人便要干了起来，准提道人急忙跑出来当和事佬，忙道:"二位且慢，二位且慢
"是啊，二位，莫要动手，以免伤了和气嘛！
接引道人也是合十，道。
"哼，李淳，今日贫道便看在两位圣人的面子上，贫道便饶过你一次，若你再敢放肆，贫道定与你做过一场！”
燃灯道人怒视李淳，威胁道
李淳满脸的兴奋，哈哈大笑道:“燃灯，好，贫道也早就想打你了，待我们二人下须弥山之后，我们二人便痛痛快快的做过一场，谁若是开溜，谁是王八蛋龟儿子!
"好，李淳，做过便做过，你以为贫道怕你不成?
燃灯道人气的浑身发抖，怒吼道。
“放心，毕竟是同门师兄弟，到时候贫道不会打死你的，只会将你打个半死
李淳笑眯眯的道。
“你哼，谁打死谁还不一定呢!
燃灯道人怒道。
“二位，二位，快请，快请上须弥山一叙吧，莫要在此斗嘴了!
准提道人苦笑道。
李淳冷哼一声，转头像是一只骄傲的大公鸡一般，转身向须弥山金顶而去
燃灯道人被再一次气的浑身发抖。
为了燃灯道人和李淳二人再次起冲突，接引和准提二人分别招待二人
最终，李淳锁定了八宝功德池的下落
“李淳小友，觉得我须弥山如何?
准提道人自信满满道。
李淳笑道:“须弥山果然不错

准提道人哈哈大笑、得意非月
"不过似乎比我首阳山差远了！
本又补充一句。
准提道人听得老脸上的笑容僵住，郁闷不已。
"教主
就在这时，一个大和尚走了过来，在准提道人的耳畔低语了几句
准提道人皱了皱眉。
率咧嘴笑道:“圣人请自便，贫道自己有须弥山上逛一逛便好!
"那好，那小友便自便，我须弥山上，小友尽可去！
准提道人笑道。
说着，准提道人便走开了。
李淳咧嘴一笑，迈步向八宝功德池所在的方向走去。
待到近前，李浮正要收取八宝功德池的池水，就在这时，一个人出现。
这人不是燃灯道人，还能有谁。
“李淳 (燃灯)!
二人像是对鸡眼一般，间对上了。
“哼，罢了，此地乃是须弥山，贫道懒得跟你动手，等下了须弥山，贫道再打你也不迟！
须曳，李淳撒了撇嘴，径直走向燃灯道人，准备从燃灯道人跟前越过。
燃灯道人气的浑身发抖，手一翻，现出了灵极宫灯，另一只手伸手一指
灵瓶宫灯上的幽冥鬼火彷如一条毒蛇一般，嗯的一声，钻入了李淳的体内
幸淳的嘴角顿时咧了起来。
这就是李淳的算计！
说实话，这幽宴鬼火也是洪荒中难得一见的神火，而且专门烧人神魂，极其的歹毒，极其的恐怖，
但这鬼火虽然恐怖，但要想伤李淳，却是千难万难!
毕章，李淳早已成就火尊之身，其本身便是万火之祖！
任何火焰都受其掌控，都难以伤得了他！
再说了，李淳身怀至阴至火九阴真火，那幽冥鬼火也是阴火，因此幽冥鬼火想要伤李淳，却是根本不可能的事情
这也是李淳故意让幽冥鬼火进入他体内的缘故！
下一刻，李淳突然大叫了起来，面目扭曲挣狞，显得十分的痛苦
燃灯道人见此，顿时大喜，哈哈大笑道: "李淳，让你再敢口舌之利，来挤兑贫道，你知道贫道的厉害了叫？哈哈哈
"燃灯，你卑鄙无耻
李淳大叫道。
“哈哈，这便是你得罪贫道的下场！
燃灯道人以为自己得手，高兴的大叫道
李淳继续演戏，终于目光瞥向不远处的八宝功德池，然后向八宝功德池狂奔而去。
八宇功德池的旁边有一尊佛陀守护，此佛陀名唤药师佛，乃是接引道人的高徒，一身修为也进入大罗金仙巅峰的境界，实力非凡，

“李淳道方，此乃我西方教重地八室功德池，不得乱闯
药师佛惊怒道。
"滚开！
李淳大喝一声，一拍脑门，脑后飞出三道清气，正是一气化三清的神通
三道分身飞出，向药师佛冲去。
药师佛被缠住，抽不开真身，不由急的哇哇大叫道:“李淳，你做什么？”
李淳却是不管不顾，跑到八宝功德池的旁边，大吼一声，大口张开，彷如鲸吞吸水一般，一股脑的将八宝功德池的池水吸了大半
就在这时，接引和准提二人闪身而来。
二人看到李淳正在吸八宝功德池的池水，不由大惊失色。
"车泣，快住口！
准提道人大叫道
说着，伸手一指，阻断了李淳的法力
只是，此刻，大半的八宝功德池池水已经被幸淳吸入了腹中，藏入了混沌珠之中。
李淳分出一小部分八宝功德池池水，来净化自己的元神
只见李淳的元神豁然飞出，通体金光灿灿，佛光荣绕，又有玄门青光闪烁，道法和佛法在李淳的元神内完美的结合存了一起，
紧接着，李淳的肉身也开始泛起金光，脑后佛轮流转。
李淳突然双目睁开，爆喝一声
但见其身后的元神归入体内，刹那间，肉身呈现琉璃色，佛光闪烁，荣绕不定，宝相庄严，让在场的人忍不住赞道，好一个佛陀临世
"这是八宝琉璃金身！"
准提道人惊呼道。
"这这怎么可能，
李淳竟然修成了我西方教的八4.5宝琉璃金身
接引道人也是愤呼道
其全两方教佛陀听得脸色纷纷剧变
西方二圣中，接引道人修元神之道，而准提道人修法相金身，一内一外，相辅相成，相互弥补!
准提道人创出了许多厉害的法相金身神通，其中有丈六金身，
二十四首金身，八宝琉璃金身等等
其中这八宝琉璃金身，乃是西方教的最高金身法相神通！
中是过扔难修炼成功！
目前为止，西方教除了准提道人以外，甚至连接引道人也没有修成这种金身法诀！
但没想到的是，李淳吞服了八宝功德池的池水，竟是误打误撞修成了西方教的至高金身之法！
这如何能不计西方教众人震惊？
只不过，代价是西方教的八宝功德池大半的池水，被李淳给吞光了。
接引和准提二人看的一阵肉疼。
要知道，洪荒上镇压气运的宝物少之又少，除了开天三宝之外，便只有那开天功德形成的天地玄黄玲珑宝塔和鸿蒙量天尺，以及十二品功德金莲
接引和准提二人深知气运的重要性，因此二人疯狂的捣鼓，终于捣鼓出了镇压气运之法！
二人又以这么多年全部的身家，打造了这八宝功德池，来镇压西方教的气运
谁曾想，竟是被李淳吞掉了大半！
也就是，相当于李淳一口气将西方教的大半家底都给吞了！

这如何叫接引和准提二人不肉痛？
"吐，李淳，我家师尊好生招待于你，你竟然敢私自盗取我西方教的八宝功德池池水，你
弥勒佛一看，顿时大惊失色，惊怒道
"率渲、你你好大的胆子，你奇敢盗取我西方教的八宝功德池！
镇守八宝功德池的药师佛看的惊怒连连，大喝道。
一时之间:众多佛防狂喷率，李淳成了西方教的公敌
是
打赏
分享
举报

第一百四十八章就这？还紫雪宫红尘客？(4)
"李小友，贫道与师只二人拿你当我西方教的贵客，你却咨我西方教至宇，你这样做，是不是有些太过分了！
准提道人一脸惊怒的看着李泣，沉声道
接引道人也是面沉如水，沉声道:“李淳小友，快将我八宝功德池池水还回来，否则休怪贫道对你不客气了！"
这也就是李淳乃是太上老子的高徒，而且接引和准提二人想拉拢，因此才没有动手，若是给了别人，怕是接引和准提二人早就动手，强行将八宝功德池分离出来了。
"哎呀，二位圣人，这这八宝功德池的池水已经与晚辈融为了一体，怕是怕是贫道还不回去了!
李淳急道。
准提道人大急，忙道:“李淳小友，你你如何能这般坑害我西方教?你你可知打造这八宝功德池花费了贫道与师兄二人多少的心血，这玩笑可开不得
率急的满头大汗，伸手一指燃灯道人，急道:“准提圣人，这怪不得贫道，都快这燃灯坑害于我
"概灯？
接引和准提二人的目光豁然看向燃灯道人
燃灯道人顿时大急，忙惊怒道:"李淳，你胡说八道什么，你吞了八宝功德池，干贫道什么事？
李淳向接引和准提二人一拱手，道:“两位圣人明鉴，贫道与燃灯相遇，这燃灯实在是不要脸，竟然突然下手偷袭贫道，他将幽冥鬼火打入贫道的体内，贫道痛不欲生，生死攸关至极，这才逼不得
已吞了八宝功德池，以求保命
"面？这
燃灯道人欲哭无泪，急道:“两位圣人，这这这
准提道人咬牙切齿的看着燃灯道人，怒道:“燃灯，可有此事?
燃灯道人欲哭无泪，只得点头道:"圣人，贫道确实以幽冥鬼火偷袭他，只是
"哎，燃灯道友啊，你真是糊涂，你你害苦了我西方教，你
准提道人急的跳脚，却又没有任何的办法。
若是李淳故意吞掉八宝功德池的池水，接引和准提二人还有理由强行将李淳与八宝功德池分离，又或者即便是不能分离，也能找太上老子要点好处，
这也11是最不济的！
但现如今，是因为燃灯道人要害幸淳，李淳逼不得已才吞服了八宝功德池，这性质就变了
说白了！
李淳人家也是受害者
他们二人若是敢强行分离李淳与八宝功德池，将李淳弄伤了，甚至弄残了，怕是太上老子也绝对不会饶了他们。
重苦福的是，他们也无法向太上老子索要赔偿！
毕竟，人家李淳来西方教作客，是他们没照看好李淳，反而让李淳有性命之忧，甚至，太上老子还可以以此来反将他们一军
那这事情可就麻烦了！
接引道人的苦瓜脸似乎更苦瓜了几分，一脸无语的看着燃灯道人，急道:“燃灯道友啊，你你让贫道说你什么好呢，这是我西方教，你在这里对李淳小友动手，你置我西方教于何地?你
燃灯道人欲哭无泪，看着接引和准提二人，急道: "两位圣人，贫道..贫道没想那么多，实在是李淳那厮欺人太甚，贫道.贫道这才
"哎，燃灯道友啊，你你你
准提道人气的浑身发抖，甚至一巴掌拍死燃灯道人的心思都有了。
因为你一时冲动，害的他们数亿万年的成果都白费了，这也太令人无语了!
"还请两位圣人恕罪，还请两位圣人恕罪
燃灯道人苦逼道，

率却是怒视燃灯道人，大叫道: "燃灯，你这厮敢暗害贫道，贫道定不与你干休，来来来，我们去山下做过一场！
说着，李淳撒开脚丫子，向须弥山下狂奔而去。
待奔出了须弥山，李淳彻底送了一口气。
毕竟，方才在须弥山金顶之上，金顶之上有接引和准提二人的屏障，即便是太上老子怕是无法探入其中
若是接引和准提二人动了什么干八思，那他可就危阶了
因此，李淳这才着急掠火的跑下须弥山
同时，李淳早已放开了混沌珠的屏蔽
“师尊，护我，师尊护我
李淳心中大叫道。
首阳山上，八景宫，太清殿中，太上老子踏然睁开了双眸，皱眉道:“这臭小子怎么跑西方世界去了?咦?这臭小子身上为何功德之力如此强横，这是八宝功德池之力，雾草，这臭小子莫不是
将八宝功德池吞了吧?
就存太上老子胡乱揣测的时候，燃灯道人飞奔下了须弥山，大叫道:“李淳，你这厮如此坑害贫道，贫道今日定不饶你！
"等会，燃灯，你还要不要脸，分明是你以幽宴鬼火暗害常道。常道不得P方下，为了保命，这才吞了八宇功德池，你还反讨来咬贫道一口，你属狗的啊，乱咬人？
率淳怒视燃灯道人，唾沫星子狂喷，大叫道。
、咬牙切齿的道:“李淳，你找死！”
燃灯道人气的浑身发抖，怒视李淳，
说着，燃灯道人爆喝一声，手一翻，现出灵枢宫灯，对着灵枢宫灯一吹。
只见灵瓶宫灯的灯焰突然暴涨，化作熊熊烈焰，疯狂的向李淳扑去
首阳山中，太上老子吓了一跳，正要出手。
毕竟这幽冥鬼火可是出了名的凶险，若是被这幽冥鬼火灼伤了，怕是会神魂受损，甚至就此废了也说不定，
可是下一刻，李淳手一翻，现出一面镜子。
那镜子之上有金乌振翅的图案，镜子一出现，恐怖的炙热之力向四周弥漫开来，似乎空间都扭曲了几分
太阳神镜！
接引和准提二人惊呼道。
这太阳神镜乃是李淳从太阳星的太阳宫中所得
李淳不想暴露自身的太阳真火，因此才以太阳神镜催动太阳真火。
太上老子看到李淳拿出了太阳神镜，这才松了一口气，又坐回了云床之上
李淳手持太阳神镜大叫一声，但见太阳神镜猛的亮了起来
道高的凤鸣声响起，但见金乌振翅，滚滚太阳真火自太阳神镜中汹涌冲出，冲向幽冥鬼火，
那幽鬼火虽然极其的歹毒，但太阳真火乃是至阳至刚之火，正是幽冥鬼火的克星。
两种火焰相遇，一阴一阳，就看二者的属性哪个更强了！
太阳真火号称毁灭真火，无物不焚，自然是更强一筹
下一刻，幽冥鬼火便被恐怖的太阳真火所烧的沽灭，恐怖的太阳真火去势不止，呼啸涌向燃灯道人，
燃灯道人吓了一跳，掉头便跑。
只是太阳真火蹿了上去，将燃灯道人的道袍瞬间点燃了

"哦[
燃灯道人吓得怪叫一声，急忙脱掉了衣物
“哈哈哈，燃灯师兄，你这么喜欢裸、奔吗
李淳哈哈大笑道。
玉虚宫中，元始天尊看的眉头大皱，面沉如水，冷声道:“哼，这燃灯可直是丢人，还紫霄宫红尘客呢，被一个后辈睁牛这船勤命
燃灯道人低头一看，不禁老脸通红，急忙取了一件道袍穿在身上
气急败坏的看着李淳，道: "李淳，你欺人太甚，欺人太甚
率一脸玩味的看着燃灯道人，不屑道:“人太甚？贫道就欺负你了，你要如何
"你你
燃灯道人气的浑身发抖，说不出话来。
“吓，你什么你，燃灯，就你这鬼样子，还紫雪宫红尘客呢，你也不嫌丢人，你看看人家别的紫雪宫红尘客，要不现有是圣人，要不是准圣大能，就你.啧啧，到现有才大罗余仙巅峰的境界
你活了无数岁月，都活到了狗身上去了？
李化作毒蛇，可谓是哪赤不开提哪壶，狂揭燃灯道人的伤疤，撇嘴道: "燃灯，你以后还是别说自己是紫雪宫红尘客了，自己丢人倒罢了，别丢我师祖的脸，行不？
雪宫中，道相睁开了双眸，看了一眼西方世界，撇嘴道:“这个臭小子，嘴巴真毒
众目睽睽之下，燃灯道人被李淳这般大骂，顿时气的浑身发抖，老脸瞬间成了酱紫色，咬牙切齿的看着李淳，惊怒道:“李淳，你你盆道与你拼了!
说着，燃灯道人突然大喝一声，一掌拍向李淳。
他这一掌拍出，但见死气森森，阴风阵阵，似乎有万千鬼物嘶吼，鬼哭狼嚎声大作
一个灰色的手掌印猛的成形，拍向李淳。
"发现危险，启动战斗模式！
"发现道韵，抓捕道的中
‘抓捕成功，正在解析道韵，分析磁场变化中
"分析成功，恭喜宿主获得神通幽冥鬼手！系统已经将幽冥鬼手烙印干宿主的脑海中！
系统的声音突然在李淳的脑海中不断的响起，
"幽冥鬼手？
李淳挑了挑眉头，大吼一声，周身佛光蒙绕，身现八宝琉璃色，但见佛家八宝，金银铜铁，琉璃玛瑙等物挂满周身，神光闪烁不定。
与此同时，李淳的肉身豁然长大数倍不止。
此正是西方教的八宝琉璃金身！
‘滚犊子！
李淳大喝一声，一拳轰向燃灯道人。
李淳的拳头包裹着佛光，直接一拳轰塌了燃灯道人鬼气阴森的鬼手，又狠狠的轰在燃灯道人的手掌上，
"咔嚓
只听一声鲁头断裂的声音响起，伴随着一声撕心裂肺的惨叫声，可怜燃灯道人直接被李淳轰的连滚带翻的向后跌去，不知道跌出了多少亿里，撞塌了西方世界多少座荒山
当然，西方世界最不缺的便是荒山！
佛光本就克制阴森鬼气，李淳以八宝琉璃金身对上燃灯道人的幽冥鬼手，本就有克制作用！
再加上率淳法力本就比燃灯道人法力深厚！

因此，这一次对决，燃灯道人才会完败
须臾，燃灯道人从乱石中爬了出来，
一条胳膊已经彻底的断了，哇哇吐血不止，一脸惊怒的看着李淳，咬牙切齿道: "李淳，你
“你什么你?贫道说过，会将你打个半死，这还远远不够呢!
李淳一脸不屑的看着燃灯道人，玩味道。
燃灯道人脸色剧变，一脸惊怒的看着李淳，道: "李淳，今日负道认栽了，我们青山不改绿水长流
说着，燃灯道人能动的右手伸出，撕裂开虚空，便要遁入虚空中离去。
"哼，哪里走！"
李淳身形一闪，便掠到了燃灯道人的身后，大手伸出，直接抓住燃灯道人的后心，猛的用力一甩，直接将燃灯道人从虚空中拉了出来，然后狠狠的摔在了地上
地面神砸出了一个巨大无比的深坑，尘烟四起，土龙滚滚，
接引道人和准提道人等人看的暗暗咧嘴。
燃灯道人被摔得七晕八素，半响回不过神来。
待他刚回过神来，但见李淳像是一发饱弹一般，从天而降，轰然坐在了燃灯道人的肚子上，
燃灯道人被砸的怪叫一声，肠子都快被幸淳给砸出来了，
"让你跟贫道作对，让你跟贫道作对，打死你，打死你这个王八蛋
接着，李淳双拳犹如疾风暴雨一般，疯狂的轰在燃灯道人的老脸上，直打的燃灯道人嗽激怪叫不止
"李淳，贫道不会放过你的
燃灯道人痛的怪叫连连，依旧不忘赌咒发誓。
“好，那贫道先打残了你再说!
李淳一听，顿时暴怒，出拳的速度更快493了，专门往燃灯道人的老脸上招呼。
"谦呜呜呜.
可怜燃灯道人被打的不住的哀嚎惨叫，凄厉的声音响彻整个西方世界。
“李淳师弟，李淳师弟，别打了，别打了，贫道实在是受不了了，求你了，别打了，呜呜呜
过了片刻，燃灯道人被打的实在是扛不住了，忙求饶道。
“好你个没出息的软骨头，这几下你就扛不住了，你可真是丢人，丢二师叔的脸，丢我师祖的脸，贫道打死你，打死你
李淳如何肯放过燃灯道人，继续疯狂的轰打燃灯道人的老脸
"懒呜呜
可怜燃灯道人被打的不住的克嚎惨叫，发出杀猪似的惨叫声
接引和准提等人看的老脸剧烈的抽搐，忍不住倒吸一口凉气。
凶残！
李淳这厮实在是太凶残了!
弥勒佛等人双目瞳孔剧缩，暗道:“雪草啊，李淳这厮实在是太凶残了，以后见着这厮，还是躲着点为妙
过了不知道多久，燃灯道人被打的只有进的气，却没了出的气，整个人几乎成了一条死狗，李淳这才停了下来。
李淳起身，朝着燃灯道人哗了一口唾沫，骂骂咧咧的道:“他喵的，就凭你，还敢跟贫道打，真是自不量力，若不是看在二师叔的面子上，今日贫道便让你身死道陨!
在人向燃灯道人看去，只见燃灯道人四仰八叉，毫无形象的躺在深坑中，双目无神，老脸肿成了猪头，若是燃灯道人有老母，怕是他老母来了，都认不出他来了。
此时的燃灯道人显然已经一条命去了半条！

众人看的忍不住再次齐齐倒吸一口冷气。
李淳在一旁，洋洋自得道:“贫道说过，打你半死，就打到你半死，贫道是一个讲信用的人
说着，李淳还得意的摸了摸鼻尖。
众人听得一阵无语。
玉虚宫中，元始天尊冷哼一声，沉声道:“哼，丢人，被一个后辈晚生打成这副鬼样子，真是丢人，若不是贫道念在同为紫霄宫红尘客的份上，便将你逐出阐教了
说着，元始天尊闭上了双目，懒得搭理燃灯道人。
燃灯道人对于元始天尊来说，已经没什么价值了，而且燃灯道人被李淳打的这么惨，元始天尊这个时候来接燃灯道人，这岂不是太丢人了？
因此，元始天尊才不会管燃灯道人。
可怜燃灯道人躺在深坑里，一副怀疑人生的样子。
准提道人叹了口气，道: "哎，罢了，罢了
说着，准提道人虚扶起燃灯道人，以恐怖的法力汇入燃灯道人的体内，来救治燃灯道人
燃灯道人身上的伤势以肉眼可见的速度恢复着。
接引道人一抬头，却见李淳鬼鬼祟祟的正要离开西方教，不由大惊失色，忙喝道: "李淳小友且悔！"
晶
分享
打赏
举报

第一百四十九章轮回法则碎片，第八尊圣人出世!(1)
"雾草，被发现了！
李淳挑了挑眉头，撒开脚丫子，一溜烟的向远处狂奔而去
接引道人哭笑不得，大手伸出，狂暴的法力涌出，直接将李淳从远处硬生生的拽了回来
"师尊，救我！"
李淳扯开嗓子，大叫道。
一座余桥自虚空中射来，阴隔在李淳和接引道人的中间，顿时阻断了接引道人的法力.
接引道人跟筑后退几步，
一脸惊恐的看向虚空中，惊怒道:“太上
紧接着，便见太上老子从虚空中骑着青牛，不紧不慢的走了出来
李淳气急败坏的大叫道:"师尊，你又骑牛，你装逼这一下，徒弟我就没命了
卜老子听得一头黑线，身形一个捌粗，险些从牛背上栽落下来，狠狠瞪了李淳一眼，然后转头看向接引和准提二人，沉声道:“二位道友，为何向贫道的弟子动手?
准提道人向太上老子合十，道:“太上道友，非是贫道向李淳小友动手，而是李淳小友喝了我西方教的八宝功德池池水，我们得取回来.
太上老子挑了挑眉头，周身气势爆发，猛的将周围的空间挤压的噼啪炸响，沉声道:“怎么取?八宝功德池的池水已经与贫道的弟子融为了一体，神魂不分，你要怎么取?要杀了常道的弟子，即吗
‘不是的，太上道友，这个.贫道并不是那个意思，贫道只是想慢慢的想办法罢了！
准提道人忙解释道。
太上老子冷哼一声，怒视接引和准提二人，沉声道:"哼，贫道的弟子在你西方教作客，却遭人暗算，若不是他自己机警，恐早已身死道限了，你们还有脸在贫道这里说三道四，你们当贫道好与不
果然，果然太上老子还是倒打一耙!
接引道人和准提二人听得老脸剧烈的抽搐，郁闷不已。
准提道人急道:“太上道友，这次的确是我们不对，我们也不知道燃灯会突然向李淳贤侄下死手，贫道贫道在这里向李淳小友，和太上道友赔不是了！
说着，准提道人向李淳微微躬身
接引道人也向太上老子和李淳微微躬身。
李淳却是坦然受之。
受圣人一拜，李淳怕是第一人!
沉声道: "哼，这次贫道的第子并干什么大碍、像就此算了，若是有下次，贫道定不与你们干休！
太上老子冷冷的看着二人，
接引和准提二人苦笑不已
太上老子转头怒视燃灯道人
，沉声道: "燃灯，贫道姑且念在贫道二师弟元始的面子上饶过你一次，若是再有下次，贫道定不相饶！
说着，太上老子拉起李淳，脚踏金桥，便要离去。
"太上道友且悔
接引和准提二人顿时大急。
太上老子顿住身形，转头冷冷的看向二人，沉声道: "有事？
"沿没什么事
准提道人欲哭无泪道。
接引道人的苦瓜脸又苦瓜了几分

"哼！"
太上老子冷哼一声，拉起李淳，便遁入虚空中，回首阳山去了。
接引和准提二人无奈至极，伸出去的手，最后又落了下来
"燃灯道友啊，我西方教这次被你坑惨了，
。你你你.
准提道人无奈，转头看向燃灯道人，气急败坏的抱怨道
"是啊，燃灯道友，你可知道，那八宝功德池耗费了我们二人多少心血，没了，这下全没了
接引道人也是气的连连抖手，不住的跳脚。
燃灯道人老脸肿成了猪头，不敢看接引和准提二人，心虚的道:"那不还有点嘛.
接引和准提二人顿时听得暴怒。
“那一点能做什么?能镇压我西方教气运嘛?你你你
准提道人气急败坏道，
“是是是，圣人，贫道错了
燃灯道人吓得瑟瑟发抖，苦道，
准提道人强忍住一巴掌拍死燃灯道人的冲动，深吸一口气，闭上双目，道:"燃灯道友，你目先回去养伤去吧!
“是是是，圣人
燃灯道人如蒙大赦，急忙驾云往灵骂山道场去了。
只留下接引和准提，以及一众西方教弟子苦逼的留在原地，一阵凌乱
首阳山，太上老子大袖一挥，设下一道禁制，一脸惊喜的看着李淳，哈哈大笑道:"臭小子，你真的吞了西方教的八宝功德池》?
"不错！
李淳点头道
“好好好，哈哈哈
太上老子兴奋的一阵手舞足蹈。
开玩笑!
洪荒之上能够镇压气运的宝物，满打满算，也就那么几件。
镇压气运的宝物越多，那么教中的气运便越是稳定，李淳吞噬了八宝功德池，那么李淳就是行走的宝物，可以镇压气运
人形镇压气运的宝物！
这叫太上老子如何能不惊喜!
太上老子老怀开慰，哈哈大笑不止。
咧嘴笑道:“师尊，我人教马上有一场天大的气运，届时，还需要师尊守好了才是
李淳看着太上老子
大上老子一听，顿时眼睛大亮，欣喜道:“哦？臭小子，什么气运？
"保密
李淳陆角上扬，咧嘴笑道
太上老子翻了翻白眼，笑骂道: "臭小子，罢了，罢了，贫道今日心情高兴，就不跟你计较了
"嘿嘿嘿，多谢师尊！
李淳咧嘴笑道。
太上老子看了一眼首阳山下，撇嘴道:“你的道侣来了，去吧！
幸淳听得眼睛一亮，撒开脚丫子便向山下奔去

太上老子气的老脸顿时铁青，怒骂道:"皇小子，有了道侣，忘记师耸
李潦径直奔到山下，看到了后土。
后土忙问道: "夫君，你
"没事，这里不是说话的地方，走，我们去贫道的道场！
李淳不由分说的拉起后土，化作两道流光，往东海三仙岛而去
待到三仙岛，李淳暗中使用混沌珠屏蔽了天机。
后土迫不及待的问道: "可取到八宝功德池了？
李淳咧嘴笑道:“你夫君出马，区区八宝功德池，还不是手到搞来！
后土翻了翻白眼，无语道:“少来了你！
不过，话虽如此，但后土却知道，李淳此次西方教之行，显然没有他口中所说的那么顺利
毕竟，那八宝功德池乃是西方教的镇教宝物，岂是能让李淳那么容易拿走的!
就算是李淳拿走了，接引和准提二人还不得找李淳拼命？
后十存来的路卜便听说了，女上圣人去了西方世界，显然事情闹大了
事实上，后土心中还是非常感动的！
李淳为了她，东奔西走，劳心费力，
，她都有些不忍心了。
她虽然不说，但心里却是暖暖的。
李淳看向后土，手一翻，现出天帝宝座、妖纹金柱、玉虚琉璃斋等宝物，看着后土，脸色罕见的出现凝重之色，道: "夫人，为夫要炼制一件绝世神器，需要你护法，切莫让外人打扰为夫....
"放心吧！
后土重重的点头道
当即，幸淳便开始忙活起来，炼制六道轮回
这炼制六道轮回，虽然看似简单，但实则其难度可不是一般的大。
甚至，即便是元始天尊亲自出手，怕是也难以炼制成六道轮回！
但李淳不一样，李淳有系统的帮助。
他可以完美的解析六道轮回的一切
十万年的时光，李淳一直待在三仙岛上炼制六道轮回
终于，这一日，三仙岛之上迸发出了猛烈的神光，恐怖的神光呼啸，席卷整个三仙岛，
但这神光却被三仙岛外无数阵法挡了回来。
"成了，成了
十二个巨大无比的光圈，忍不住哈哈大笑道。
李淳看着眼前，
之所以是十二个，是因为李淳发现材料足够多，一口气打造了两套六道轮回。
后土也惊喜道:“夫君，成了
看到六道轮回，后土的目光变得奇异起来，她总觉得这六道轮回跟她有什么联系似的
李淳大袖一挥，收起两套六道轮回，转头看向后土，道:"夫人，走吧!
"走吧！
后土点头道。
当即，二人出了三仙岛，直奔幽冥血海而去。
待到血海尽头，后土深吸一口气，推开了鬼门关，走了进去。
李淳和后土对视了一眼，然后迈步走了进去

二人进去之后，血海之上血水翻滚，一个人影从中走了出来，正是冥河老祖。
这二人竟然打开了鬼门关，
冥河老祖心惊肉跳，犹豫一下，跟了上去
冥河老祖待在血海之中，何止万亿年了，他早就发现了鬼门关，可是无论他用尽何种办法，都无法开启鬼门关。
没想到，后十只是轻努的一碰，便开了。
下竟识的，冥河老祖认为鬼门关的后面有宝贝，因此偷偷的跟上了李淳和后土二人。
率自然知道冥河老祖偷偷跟着他们进来了，不过李淳也懒得搭理他
李淳总觉得地府不简单，如若不然，别的圣人为何不进来？
显然，此地有许圣人都忌懂的东西！
果不其然，他们刚进入了幽冥地府之中，便被卷入了一阵狂暴的游涡当中
那游涡当中有无数恐怖的道链，无数的法则碎片，极其的恐怖。
"这是轮回法则碎片
李淳双目瞳孔剧缩，急忙手一拍胸口，现出太虚神甲，护住周身。
只是即便是太虚神甲，竟是也根本挡不住那恐怖的法则碎片形成的大道风暴
恐怖的大道风暴席卷一切，瞬间将冥河老祖撕成了碎片。
李淳大叫道
后土一咬牙，按照之前李淳的吩咐，大喝一声，将肉身与元神分离开来。
李淳大袖一挥，收起了后土的肉身
而他的身上浮现出一层灰蒙蒙的混沌之气，以混沌珠抵挡住了大道风暴
恐怖的大道风暴下一刻撕碎了后土的元神。
李淳手一翻，现出了六道轮回。
那无数的轮回法则碎片哽嗖的钻入了六道轮回之中，慢慢的这场恐怖的大道风暴这才停歇下来。
李淳这才松了口气，急忙收起了混沛珠的且蒂和保护
没有了肆虚的大道风暴，地府显得静悄悄的，死一样的寂静，
李淳抬头向天空中望去，
果不其然，过了片刻，有一朵巨大无比的功德金云飘来。
那功德金云直接落下一道恐怖的功德金光柱，恐怖的功德汇聚，形成了一道靓丽的人影。
却是天道以为后土以身化轮回，因此降下了无边功德，为后土重塑元神和肉身。
在恐怖的功德加持下，很快后土便复活了。
此刻的后土身上，多了一层金色，更显得愈发的圣洁端庄，美艳不可方物，甚至此时的后土比女锅娘娘还要美上几分。
后土的元神和肉身已经重塑！
但那无边功德依旧疯狂的落下，似乎没有尽头！
可以说，后土化轮回，天道所降下的功德，仅次于开天功德，比之六圣成圣之时还要恐怖，还要多的多
随着无边无量的功德疯狂的落下，一股恐怖无比的气息自后土的身上涌出
圣威!
此乃圣威！
恐怖的圣威瞬间席卷整个洪荒，让洪荒众生灵惊呼不已。

接着，各种导象接踵而来
但见滚滚紫气向后土的身后汇聚而去，无边祥瑞自后土身后升起，地涌金莲，霞光四溢，万丈金光进射，照耀了整个地府。
这一刻。后十终干借助无访功德成圣了！
紫霄宫中，道祖挑了挑了眉头，道:".
后土还是化轮回了
说着，道祖又闭上了双目，修炼去了。
首阳山中，大上老子豁然睁开了双眸，惊呼道:“第八尊圣人出世了
道祖是第一尊圣人，接着六圣横空出世，很多年洪荒之上再没有出现过圣人，如今圣人再次降世，这如何能令他们不心惊
说着，太上老子身形一闪，往地府而去。
。元始天尊也是惊得目瞪口呆，向地府而去。
昆仑山上，
余岛上，涌天教主连奎牛都顾不上骑了，也急忙去了地府
多宝道人双目中精光闪烁不定，咬牙切齿的道:“道祖曾经说过，天道之下有九尊圣人，如今八尊圣人归位，只留下了最后一尊圣人，不行，那最后一尊圣人只能是贫道，即便是牺牲整个截教，贫
道也有所不辞、
这一刻，多宝道人下定了某种决心。
西方二圣更不用说了，见有圣人出世，急忙去了地府。
后土成圣之后，道心通透，手指苍天，大叫道:“吾本巫族后土，今日以身化轮回成圣，自此后土不复巫(吗诺好)，洪荒之上再无后土，只有平心，吾当执掌地府。
巫族祖地，盘古神中
剩余的十一位祖巫听得纷纷震惊不已
"什么情况？后土妹子竟然借助功德成圣了?这这这后土妹子不是我巫族中人了?"
祝融急道。
强烈也急的跳脚，大叫道: "这什么情况？后土妹子成圣，便不认我们了吗？
浊九阴叹了口气，道:“哎，自此后土不复巫，我巫族也再也没有祖巫后土了
帝江却是双目中精光闪烁不定，咬牙道:“那倒也未必，我倒是觉得后土妹子不会这么绝情
另一边，后十向天道官誓之后，身上的玄光和圣威开始渐渐的收敛
李淳看着后土，欲言又止。
因为，此刻的李淳不知道该称呼后土什么，此刻的后土，还是不是他的夫人，又或者是高高在上的平心娘娘。
平心娘娘看着李淳，笑眯眯的道: "夫君，怎么？不认识我了？
幸淳听得眼睛一亮，上前一把抱住后土，声音哽咽道:“我们成功了，我们终于成功了
说实话，一开始李淳只是单纯的想要借助后土成圣，来谋取地府鄂都大帝的果位，增加人家的气运
但经过数十万年的和后土的相处，二人之间已经有了感情！
这一刻，李津终干爆发了出来
而后土则也是心知肚明，也知道李淳为什么要辛辛苦苦的收集材料，要打造六道轮回了。
她成为平心娘娘之后，便代表着地道农！
天道早已将地道锁定，因此她并不能出地府，被天道牢牢困在了地府当中
虽说她成圣了，但却永远只能待在地府当中，这与坐牢无异!
但李淳却打造六道轮回，瞒过了天道，留下了她的肉身，这就让她有了无限可能，甚至出地府，也不是不可能!
只是现在她还不能暴露，毕竟这个时候还不是与天道抗衡的时机

第一百五十章人教尽阴笔！通天怒布诛仙剑阵！ (2
"丰人，你还记不记得我们之间的承诺？我帮你化轮回了，你
率看着平心娘娘，问道。
平心娘娘白了李淳一眼，撇嘴道:“你是要地府鄙都大帝果位吧!
"夫人聪明！
李咧嘴笑道
“好，本宫给你便是！
平心娘娘笑道。
李淳笑道:"多谢夫人！
就在这时，虚空荡漾，太上老子从中走了出来
李淳看向太上老子，忙拱千道:“师尊，您来了
"凉儿。这便是你说的大气运？
上老子惊呼道。
李淳咧嘴笑道:“是的，师傅！"
平心娘娘挑了挑眉头，看向李淳，道:"夫君，你不是说是太上圣人的谋划吗?怎么你
“呃？那个那个夫人，若是贫道不说是师尊的谋划，贫道人微言轻，夫人你也不会相信啊！
李淳转头看向平心娘娘，惊呼道。
平个娘娘和大上老子二人惊得目瞪口呆，他们实在是不知道，李淳是如何知晓六道轮回之事的
竖接着，空间荡漾，元始天尊、通天教主、女锅娘娘和西方二圣陆续将临地府，
"见讨平心道友！
诸圣向平心娘娘见礼道
这一声问候，相当于他们承认了后土的圣人地位
后十微微拱手，算是还礼了。
刚见完礼，准提道人便迫不及待的看着平心娘娘，合十道:“平心道友，地府初立，正缺人手，我西方教愿意替道友搭理!
"对对对，爷道算出，地府有鄂都大帝果位，此果位与西方教有缘，贫道的弟子弥勒佛天生聪慧，正可以担任此果位！
接引道人也膜着老脸，向平心娘娘道。
平心娘娘正要说话，李淳却对其微微摇了摇头。
此时，平心娘娘虽然答应了李淳都大帝的果位，但却并没有正式册封鄂都大帝果位，因此此时地府鄂都大帝果位还空着
这也就引起了诸圣的凯舰！
开玩笑！
这地府当中，除了平心娘娘这个圣人之外，鄂都大帝那可是第一把手，代替平心娘娘掌控地府平衡，这权力极大。
因此，带来的气运也是极大！
诸圣自然凯解！
李淳之所以阻止后土说话，而是要看西方二圣的好戏！
这两个人，上来便着老脸说地府部都大帝果位与他西方教有缘，三清如何能答应他们?
果不493其然，下一刻，通天教主一步跨出，一脸讥笑的看着接引和准提二人，不屑道:“接引、准提，你们还要不要脸，什么狗屁与你西方教有缘，此乃我东方之事，干你西方何事?识相的就给

常道漆，否则休怪贫道对你不客气！
说着，通天教主身后浮现出四口仙剑，四口仙剑滴溜溜的旋转，散发出惊天剑意
单单是剑意，便将虚空中的一颗颗太古星辰震荡的粉碎，搅乱了无尽岁月空间，由此可见这四口仙剑的威力。
"袜仙四剑.
准提道人目光一怒，沉声道
接引道人眉头大皱，也是一脸警惕的看着通天教主。
元始天尊也是冷哼一声，沉声道: "哼，接引、准提
二位道友，你们的确是过了，此为我东方之事，与你西方何干，你们还是回去吧，否则休怪贫道对你们不客气！
说着，元始天尊手一翻，掌心中浮现出一杆小幡。
小幡滴溜溜的旋转，无尽混沌剑气自其之上萦绕，散发出惊人的气息
太上老子的脑后阴阳二气汇聚，浮现出太极图来，宋住乾坤寰宇，冷冷的看着西方二圣，沉声道: “二位道友，此地府之事，容不得你们二人插手，速谏离开，否则休怪贫道对你们不客气！
女锅娘娘虽然没有说话，但也是一副横眉冷对的样子
将引道人气的浑身发抖
准提道人看向平心娘娘，急道: "平心道友，你说句公道话，洪荒是一个整体，何谈东西之分
“好你个准提，竟然将贫道的话当成耳边风，那就休怪贫道对你不客气了！
，顿时暴怒，大喝一声，身后诛仙四剑呼啸而出，化作四条恐怖的剑龙，呼啸狂卷向准提道人
涌天教主一看，
准提道人吓了一跳，一拍胸口，珈蓝佛衣浮现而出。
佛光普照，护住他的周身
一尊巨佛宝相庄严，冉冉升起，双手合十，
接引道人也是大惊失色，急忙催动十二品功德金莲，挡在准提道人的身前。
金莲与佛陀相互夸加，呈现出无与伦比的梵天景象，各种梵文滴溜溜的旋转，梵音漫天，普照诸天世界
许仙四剑狠狠的轰在佛陀和金莲之上，刹那间佛陀崩塌，金莲震动，万般异象陡然消失
准提道人和接引道人跑第后退几步，一脸惊恐的看着通天教主。
"许们四剑果真不月,！
准提道人惊呼道。
通天教主冷哼一声，双目中剑芒暴动，沉声喝道:“你们两个若是再不走，那就进贫道的诛仙剑阵中走一遭吧！
说着，通天教主手一翻，现出一张大图，抖手将大图抛出。
但见那大图之上有冲天剑意，恐怖的剑意直冲牛斗，遮挡虚空，将无数的太古星辰轰的粉碎，笼罩诸天万界，席卷整个地府
那四口仙剑各自向东南西北四个方位飞去，各自悬于一角，震荡不休。
四口仙剑每震荡一下，皆有无数恐怖的诛仙剑气繁衍而出
场刻之间，许仙阵图下便繁衍出察密麻麻的诛仙剑气，将诸天圣人尽数笼罩于其中。
太上老子看的眉头大皱，一拍额头，天地玄黄玲珑宝塔自其脑后浮现而出，垂下道道玄黄之气，将李淳和他团团的护住。
-拍额头，脑后浮现出诸天庆云，内中鸿蒙世界隐现，外面有金珠、金灯、金莲和珞等物乱垂，护住周身
示始无尊也是眉头微皱
女锅娘娘也急忙祭起乾坤鼎，护住周身
甚至，就连平心娘娘也祭起了生死薄，护住周身，
在六道轮回成立之时，人书便一分为二，成了轮回笔和生死薄两件至宝
李淳看的暗暗咧嘴，暗道:“这三师叔的脾气太爆了，动不动就布下诛仙剑阵，你倒是撑走了西方二圣，怕是也遭受太上老子和元始天尊的忌惮了
诵天教主立干诛仙剑阵中，手持青萍剑，剑指接引和准提二人，大叫道: "接引，准提，你们走还是不走

此刻的青萍剑。仿如一根指南针！
青萍剑举起指向接引和准提二人的时候，那无尽无量的诛仙剑气也纷纷震动，剑尖直指接引和准提二人.
接引和准提二人看的头皮发麻。
接引道人品终还是拉着准提道人适入虚空中，回须弥山去了。
待撑走了西方二圣，通天教主得意洋洋，哈哈大笑道:“什么狗屁有缘，一切都得以实力说话，哈哈哈
涌天教主并未撤去诛仙剑阵，而是看向其余太上老子、元始天尊和女锅娘娘三人，威胁之意十足,
女姆娘娘向诸圣拱手道: "本宫未立教，要气运无用，便先告辞了！
说着，女锅娘娘转身遁入虚空中，回娟皇天去了。
女锅娘娘八里很清蒂，地府的老大还是平心娘娘！
平心娘娘虽不是祖巫，但却毕竟是从祖巫转化而来，平心娘娘是断断不会将地府的果位交给妖族打理的，因此女娟娘娘这才洒脱离开，
女端娘娘离开之后，通天教主心中更是得意，转头看向太上老子和元始天尊二人，沉声道:"二位兄长，贫道不想与你们动手，但这地府果位干系太大，必须是我截教的，二位兄长还是莫要与贫道
争了，否则只能请二位兄长讲许仙剑阵中走一了！
"涌天，你
元始天尊气的浑身发抖，怒视通天教主，咬牙切齿的道。
太上老子也是眉头大皱，怒视通天教主。
眼看三清就要打了起来，就在这时，李淳跑了出来，看向三清，拱手道:“师尊、两位师叔，不要打了，不要打了，地府的鄂都大帝果位有人了
"有人了？
通天教主一惊，目光一凝，沉声道:“何人?
"李淳贤侄，不会不会是你吧？
元始天尊看向李淳，惊呼道，
太上老子则一副淡然的样子，嘴角上扬，显然这个老阴逼早就知(bbef)道了，就是不说
"不错，正是弟子！
幸淳笑眯眯的道
"平心道友，这
涌天教主急道
他为了赶跑两方二圣，不惜布下了许仙剑阵，就是对都都大帝果位势在必得，谁曾想鄂都大帝果位竟然有人了。
这叫他如何不叶血？
须弥山，西方二圣也一直关注着地府的情况。
二人听到李淳说部都大帝果位有人了，不禁也是吐血。
有人了，你倒是早说啊！
害我们二人硬受了一计诛仙四剑的轰击，你这才说!
“这厮是故意的
接引和准提二人异口同声的道
平心娘娘看向通天教主，道:“通天道友，我家夫君说的不错，鄂都大帝果位的确是有人了
"君？这
通天教主急道:“平心道友，这凯都大帝果位何等的重要，你不能唯亲是用啊，李淳师侄虽然天赋异桌，但他性子跳脱，恐难以胜任啊，这
一旁，元始天尊却是一步跨出，大声道:“三师弟，你这话就说的不对了，李淳师侄虽然性子跳脱了些，但以他的资质，接手鄂都大帝果位，实在是再合适不过了

相比于通天教主，元始天尊的心计显然更胜一等！
虽说，元始天尊和通天教主二人谁也不想李淳当都大帝，但这既然已经成了事实，就是改变不了的了
这二人却是完全不一样的做法！
通天教主首先想到的是抱怨，但元始天尊却是立马认清了事实，出言示好，讨好李淳
毕竟，李淳若为鄂都大帝，那么整个地府便由李淳全权负责了！
也就是说，地府几乎是李淳一人说了算的！
地府当中，除了都大帝果位之外，还有其它的果位，比如分别代表无方的五方鬼帝.
拿不到都大帝果位，拿一个五方鬼帝的果位也是好的啊!
这样，也可以分不少气运!
"元始，你少有这里挑拨离间，贫道如何不知道你的心思，你是盯上了地府其它果位吧？因此才讨好率淳师侄
涌天教主怒视元始天尊，沉声道。
话说到这里，通天教主这才反应了过来，他方才那一句话，岂不是将李淳给得罪死了？
"李淳师侄、贫道并不是那个意思
涌天教主忙道。
平心娘娘看向三清，道: "此前，多亏太上圣人帮本宫谋划，本宫才得以证道混元，这圣人因果，本宫是要还的，因此，这郎都大帝果位必是李淳无疑！
说着，平心娘娘玉手一翻，现出牛死薄和轮回笔，刷刷刷的写下了一行字。
"特救封首阳山大上圣人次徒李淳为地府部都大帝，代替本宫统管地府一切事宜
自此，鄂都大帝算是正是救封。
一条巨大无比的气运金龙在首阳山上形成，张牙舞爪，蜿蜓数亿里，极为威武
人教气运顿时暴涨数倍不止，-
太上老子又惊又喜，哈哈大笑道:"我人教气运涨了，哈哈哈
太上老子现在想起，李淳取八景宫八宝之时，跟他说过一句话，说是以后人教气运会暴涨，当时得亏大上老子相信了李淳。
否则，又哪来的如此气运?
元始天尊和通天教主二人看的一阵羡慕嫉妒恨。
同时，他们也对太上老子的恐怖谋划深为忌惮
女上老子实在是厉害了，这等谋划，竟然帮助后土证得混元果位，轻松拿到了鄂都大帝的果位，这等手段实在是太惊人，太恐怖了
，似乎太上老子的额头上贴着"老阴笔"三个大字似的。
元始天尊和通天教主等圣人看向太上老子的眼神此刻都变了
士十老子张了张口，想解轻，却又无法解释，无奈只得应下，当了老阴逼这个名头。
所有人都以为此次谋划是太上圣人所为，但太上老子却心里知道，此次地府果位之事，与他真的是半毛钱关系都没有。
-切都是李淳一人谋划而来！
也就是说，所有的谋划都是李淳一人而为
这若是让诸圣知道，非得惊掉下严不可！
众人看太上老子脸上似乎贴着老阴逼的标签，而太上老子看向李淳的眼神也极为怪异，似乎李淳的脸上贴着"小阴笔"三个字标签似的
"那个幸淳贤侄，贫道方才不是那个章思，贫道竟思是..哎呀，贫道只想要一尊鬼帝果位，还请贤侄成全！
涌天教主不善言辞，说着说着，干脆不做作了，手一翻，现出一口琴，递向李淳，道:“李淳贤侄，此乃忽雷琴，极品先天灵宝，贫道只求一尊鬼帝果位，你看
‘贤侄，这是天地四方印，极品先天灵宝，便赠与贤侄，贤侄，你看，是否能给我阐教几尊鬼帝果位..
元始天尊也手一翻，现出一方四四方方的小印，递向李淳，一脸讨好的看着李淳，道。
能让元始天尊如此低声下气的，怕是也只有李淳一人了!
"元始，你还要不要脸，一件极品先天灵宝，你便想讨要几尊鬼帝果位，你.

通天教主一看，顿时怒斥道，
"通天，你闭嘴，贫道与李淳贤侄的关系，岂是你知道的？
元始天尊开始疯狂的套近乎。
通天教主暴怒，咬牙切齿道:“放屁，元始，你以为贫道不知道，你阐教弟子几次三番为难李淳贤侄，而且就在前段时间，燃灯那厮还要致李淳贤侄于死地呢，你休想蒙骗李淳贤侄’
"滚犊子，通天，你截教那些个披鳞带甲之辈几次与李淳贤侄发生冲突，你却不好好管束，还有理在这里跟贫道争，你要不要脸你?
元始天尊也大叫道。
“元始，你放屁，你再胡言乱语，挑拨贫道与李淳贤侄的关系，贫道定不与你干休!
通天教主暴怒，身后无尽诛仙剑气怒指元始天尊。
元始天尊如何肯相让，一步跨出，脑后三千青丝飞舞，怒道:"涌天，你当贫道怕你不成?"
眼看这二人又要干了起来，李淳忙一步跨出，拦住二人，道:“二位师叔，稍安勿躁，你们看，地府刚立，还有许多事情要处理，而且我家夫人喜欢清静，你们这般争吵，实在是不妥，不如我们换
个地方!"
说着，李淳一步跨出，往东海三仙岛去了。
6
分享
打赏
举报

第一百五十一章诸圣讨好李淳，人教的气运金龙！(3)
东海，三仙岛外
此时人满为患，圣人络绎不绝，你来我往，好不热闹。
甚至，被三清赶走的西方二圣也来了!
更甚者，女锅娘娘也前来凑~热闹了，
"李淳小友，你看贫道与你的关系不错吧?平日里也待你不薄吧，这五方鬼帝的果位，便让-与我西方教如何?
准提道人眼巴巴的看着李淳，急-切道。
接引道人也是大点其头，急道:“李渲小友，贫道算过了，那五方鬼帝果位中的西方鬼帝果位与我西方教有缘，小友，不如你便将西方鬼帝果位许给我西方教吧..
"接引，准提，你们两个还要不要脸，就你们那待李淳小友的关系，还好意思说好？李淳小友去你们西方教作客，差点挂了，你还在这里大放厥词？
通天教主一听，顿时怒忍道，
"还有，西方鬼帝果位，和你西方教有个毛的关系，你少在这里咬文嚼字，满嘴放屁，什么也与你西方教有缘，贫道怎么看着你须弥山还与贫道有缘呢，要不要改日常道去将须弥山也占了？
通天教主怒视接引和准提二人，咬牙切齿的道。
接引道人听得老脸涨红，惊怒不已，撒嘴道:“贫道不与你争论，贫道在与李淳小友说
准提道人却是气不过，怒道:“李淳小友在须弥山那是被燃灯那厮所害，干我西方教何干?
，顿时炸锅了，
怒道:“"你放屁，放屁，燃灯的事情，贫道事先一点也不知道，李淳贤侄，你可不要听这两个家伙胡说八道
元始天尊一听，
"幸淳肾侄。我都教人多势众。定然能够帮贤侄打理好地府，你就将五方鬼帝之位，都许给贫道吧
一股脑的塞给李淳，眼巴巴的道。
通天教主取出忽雷琴，有去出一颗珠子，又取出一杆小旗子，
‘通天，五方鬼帝之位乃是五个果位，你截教一口气吞下，也不怕撑死吗
元始天尊怒吼道，
通天教主冷笑一声，沉声道:“贫道胃口好的很，撑不死的，就不牢二师兄你挂心了！
一旁，太上老子却是优哉游哉的品着茶，别提有多高兴了。
后下，李淳为部都大帝，怎么也亏待不了他人教，他才不着急
女娲娘娘也是抱着看戏的态度来的，也是时不时的品一口茶，只是双目中时不时的闪过道道精光，不知道她在想什么
李淳转头看向太上老子，见太上老子正自优哉游哉的喝着茶，别提有多舒服了，不由暗暗咧嘴，眼珠子一转，向太上老子问道:“师尊，你说弟子该怎么办?
，有一种不好的预感升起
太上老子脸上的笑容僵住.
‘大师兄，你说句公道话啊，我截教人多势众，此时必能够帮助李淳贤侄打理好地府，还请大师兄放心！
涌天教主立马将炮火转向了太上老子。
元始天尊也急道:“大师兄，截教都是一些披鳞带甲，生湿卵化之辈，不可信，不可信，不如我阐教，皆是上品金仙
"放屁，元始，你要不要脸?贫道的弟子多宝道人等，不必你阐教差!
涌天教主怒道。
准提道人也凑了过来，笑眯眯的道:“太上道友，那西方鬼帝的果位与我西方教真的有缘啊，还请太上道友劝说一下李淳小友，将西方鬼帝之位让与我西方教！
“对啊，太上道友，此乃天道定数，不可违啊.
接引道人更是一个大忽悠，直接将天道都搬了出来
"放屁！
元始天尊和通天教主齐齐断喝道。
一时之间，四圣围住太上老子，将太上老子吵的一个脑袋两个大，头疼不已。

“那个那个贫道还有些事情，便先回首阳山了，那个徒儿，你的事情，你自行决断，贫道还有别的事情处理
太上老子大急，急忙起身，便往外走去。
"车小友
诸圣看向李淳
李淳大急，忙道:“诸位，你们也知道，我一向尊师重道，最是听我家师尊的话，此事还要我家师尊决断才行
"大上道友
西方二圣一听，急忙去追太上老子去了。
"大师兄，等等我们
元始天算和涌天教主也大叫一声，急忙去追太上老子去了
整个三仙岛中，一时之间只剩下了女锅娘娘和李淳二人
率淳笑眯眯的看着女锅娘娘，道: "女锅娘娘，您这是
“李淳小友，本宫真是有点看不透你啊，诸天圣人被你耍的团团转，不简单，不简单啊
女姆娘娘看着幸淳，一双美眸中精光闪烁不定，道。
李淳咧了咧嘴，露出一个纯真灿烂，人畜无害的笑容，道:“女娘娘说笑了，小子就是普通人一个，运气好，娶了个好媳妇而已
"仅仅只是运气好吗？
女锅娘娘看着幸淳，笑眯眯的道，
自然是！
李淳咧嘴道，
女娴娘娘看着李淳，咧嘴笑道:"本宫有些时候，倒是有些羡慕平心道友了，本宫真想哎，罢了，罢了
说着，女锅娘娘也转身离开了三仙岛。
“呃?什么情况?女娴娘娘这是何意?是在暗示我嘶
李淳浑身一个激灵，急忙关闭了三仙岛大阵。
而此时，首阳山却是炸开了锅。
诸天圣人一个接着一个的去拜访首阳山，太上老子被吵的头都大了一圈，不知道该如何是好，
最后，太上老子实在是没有办法了，只能关闭了首阳山，开启太极两仪微尘阵，将诸天圣人挡在了外面，这才得以安宁。
诸圣求见太上老子不得，便去寻李淳。
只是，李淳早已离开了三仙岛，去外面躲着潇洒去了，
龙宫中，烛龙走入一间大殿中，看着李淳，咧嘴笑道: "李淳上仙，那些个圣人都走了，你放心，快出来吧！
"都击了？
李淳这才松了一口气，走了出来，一副惊魂否定的样子。
原来，这些日子李淳一直躲在龙宫当中。
烛龙看着李淳，双目中精光闪烁不定，突然跪倒在地，大哭道:"李淳上仙，我龙族受业力所折磨，实在是苦不堪言，还请李淳小友赐下一尊鬼帝之位，以让我龙族延续’
这里还有一个不要脸的!
李淳听得一阵无语，没有搭理烛龙，化作一道流光，出了龙宫，径直往外飞去。
李淳犹豫一下，驾云往首阳山而去
待到首阳山外。自己看了半的，发现没人，这才偷偷溜入了首阳山中。
李淳一回到首阳山，太上老子便急忙跑了出来，拉住李淳，指着李淳的鼻梁骨，破口大骂道:“逆徒，逆徒，你难道不知道贫道喜欢洁静吗？你什么意思你？你让那些人吵的贫道脑袋都大了一圈

你个逆徒，你就是诚心的
"师算息怒，师尊息怒
率苦笑不已，忙道:
太上老子这才放过李淳，犹豫一下，问道:“淳儿，你跟为师说，这五方鬼帝之位，你到底想许给谁?
李淳看着太上老子，微微摇了摇头，道:“谁也不许!
"谁也不许？
太上老子惊呼道
幸淳脸上笑容洋溢，
，嘿嘿笑道: "自然是谁也不许，弟子若是许了一方，必定得罪另一方，倒不如谁也不许，谁也不得罪，如此他们还不敢得罪弟子，弟子也可以捞到更多的好处..
大上老子老脸狠狠的抖了抖，看着李淳，竖起了大拇指，道:"高，实在是高、
率嘿哩笑道: "弟子这不是都跟师尊您学的嘛！
"滚犊子，少贫
太上老子怒道
"嘿嘿，师尊您先忙，弟子去寻玄都师兄！
李淳向太上老子一拱手，然后撒开脚丫子往紫金殿而去
率淳也不客气，径直推门走了进去。
玄都大法师此时正在炼丹，看到李淳，先是一愣，随即一喜，道:“师弟，你回来了!
李淳翻了翻自眼，撇嘴道:"师兄啊，炼丹炼丹，你就知道炼丹，如今我人教气运大涨，你还不借此机会斩尸，突破准圣境界?”
玄都大法师看着李淳，皱眉道:“师弟，人教气运的确是大涨，不过贫道算过了，此气运怕是也只能维持一人斩尸，若是两人斩尸，恐还是不够，这气运是师弟你挣来的，自然是由师弟你先斩
李淳听得狂翻自眼，撇嘴道:"哎呀，师兄啊，你我还分什么彼此，你快借此气运斩尸便是，至于贫道.贫道另有打算！
“师弟，你你要做什么？
女都大法师惊呼道
突然，玄都大法师像是想到了什么，惊呼道:“师弟，你你莫不是想走以力证道的路子?
李淳点头，道: "不错，让师兄猜对了！
就在这时，紫金殿的大门被人推开，太上老子气急败坏的走了进来，怒视李淳，咬牙切齿的道:“以力证道个屁，你可知道以力证道有多么凶险?你.你莫不是以为你比盘古大神还牛叉，你你
还走以力证道的路子，你你气死贫道了，你
李淳被太上老子骂了个狗血淋头，忙道:“师尊，那个那个弟子已经决定了
“你决定个屁，你若是走以力证道的路子，看贫道不打死你，你不要以为你谋划了几件事情，便觉得自己了不得了，不错，你的确是天资出众，但你还能比盘古大神更厉害了不成?你你你你气
死贫道了你
太上老子气急败坏，唾沫星子狂喷不已。
李淳听得一头黑线，不知道该如何跟太上老子说。
太上老子见李淳这副模样，便知道李淳根本就没有上心，不由气的浑身发抖，怒道:“逆徒，逆徒，你可知道以力证道有多难，他需要法力、元神和肉身各个层次都达到圣人层次，你你气死贫
道了，你
求鲜花
“师尊放心，弟子会努力的!
李淳咧嘴道。
"得！感情贫道说了半天，都自说了，你
女上老子强忍住一巴掌拍死李淳的冲动，转身回太清殿去了。

玄都大法师松了一口气、苦笑道:“师第，你看你把师尊给气的，这这这
李淳咧嘴笑道: “师兄且宽心，待目后师尊便知道贫道的用心了
玄都大法师转头双目灼灼的看着李淳，道:"师弟，既然如此，那贫道便不客气了，日后师弟若是有什么需要为兄的，尽管开口便是！
"师兄放心，都是一家人，贫道不会客气的！
本咧嘴笑道。
女都大法师点头。
随即，二人又攀谈了几句，李淳便出了紫金殿。
玄都大法师便开始借助气运，开始来突破。
李淳刚出紫金殿，李青青和猪刚最走了过来，向李淳见礼道:“见过师尊(师叔)！
口是猪刚影明品有些委屈，显然这些日子里，没少被率青青给欺负
“师尊，您都好久没回来看青青了
李青青抱着李淳的一条臂膀，撒娇道。
李淳哈哈大笑道:"贫道这不回来了嘛，对了，青青，你该抓竖修炼了，别一直贪玩..
"知道了，师尊
李青青吐了吐鲜红的小舌头，道。
说着，李青青生怕李淳多说几句，急忙便跑开了。
猪刚影一脸委屈的看着李淳，正要说话，却被李青青一把拽住耳朵，给拉走了。
幸淳看的哭笑不得。
"师兄，你过来
就在这时，歪脖子树下，青牛精向李淳招蹄子道。
李淳一愣，走到歪脖子树下，问道:“牛师弟，怎么了?有什么事?
青牛精看着李淳，咧嘴道:"师兄，上次俺见过奎牛师弟了，那奎牛师弟说她已经有好几个相好的了，可把俺鄙视了半响，俺俺也想
李淳听得目瞪口呆，瞪大了眼睛，问道:"牛师弟，你也思春了
青牛精忙道:"师兄不可妄言，俺只是只是不想让垄牛那厮占风头罢了
李淳沉吟一下，看着青牛精，咧嘴笑道:“这个好办，那奎牛若是再敢挑衅你，你便将他有几个情人的事情捅出去，让他的几个情人都知道，特别是那罗刹女，奎牛定家宅不宁，鸡飞狗跳
青牛精眼睛一高，欣喜道:“对，这么简单的事情，俺怎么不知道，嘿嘿嘿
李淳哈哈大笑不已
接下来的日子，李淳便在首阳山住了下来，
他在等，等玄都大法师顺利斩尸突破，然后他便能够突破了！
说实话，前些日子，李淳也在犹豫，他要不要走以力证道的路子
毕竟，那条路子实在是太难了，即便是强如盘古大神都失败了，不过犹豫再三，最终李淳还是决定了遵从本心，
要做就做最强的！
盘古大神不行，未必咱就不行！
首阳山的日子总是很充实，很平静！
猪刚嚣为了不让李青青欺负，咬牙拼命的修炼、就是为了计自己存修为境界上超讨李青青
侣右些时候吧，这个努力并不代表着好结果！

猪刚器倒是努力修炼了，但问题是人家率青香跟脚太好，猪刚影吭味吭味努力修炼个数万年，才突破，满脸的兴奋，想着终于不用受李青青欺负，可以翻身农奴把歌唱了！
但谁曾想，人家李青青早在数万年前，无聊的时候便顺利突破了太乙金仙境界!
比？
这怎么比?
太上老子在琢磨着炼丹
玄都大法师在忙着修炼
甚至青牛精也在修炼，想着比过奎牛那厮
似平只有李淳闲着。
每日，李淳躺在摇椅上，喝喝茶，吃吃酒，日子过得别提有多开心了。
山下时不时的有圣人拜访，皆被太上老子拒之门外。
久而久之，那些个圣人们也不来了。
整个首阳山终于平静了下来
这一日，李淳正在喝着小酒，突然间，紫金殿中传来一股恐怖的气息，气冲牛斗，搅动天地风云，将天空中的云彩冲荡的粉碎,
紫金殿的大门打开，隐隐有紫气溢出，霞光异彩，落英缤纷，金莲四涌。
只见玄都大法师一袭道袍，周身玄光闪烁，缓缓走了出来，哈哈大笑道:“师尊，师弟，贫道终于成功斩去善尸了，哈哈哈
恭喜师兄了！
幸淳向玄都大法师拱手道。
玄都大法师看着李淳，咧嘴笑道:“此次贫道能斩尸成功，全赖师弟，师弟若是有什么事，尽管说，比如杀上妖庭，以后这么刺激的事情，一定要带上师兄我啊
“呃？师兄，若有下次，一定，一定
李淳听得老脸剧烈的抽搐，忙点头应道，
原来，玄都大法师平静的表面下，竟然藏着一颗躁动的道心亿
分享
举报
打赏

第一百五十二章以力证道的决心，李淳的二弟子！(4
玄都大法师突破之后，李凉便也闭关了
莫约过了千年左右，紫极殿的大门打开，李淳周身道光闪烁，仙文闪耀，迈步走了出来。
玄都大法师感应到，急忙走了上来，问道:“师弟，你突破了?如何天地没有导象？’
李淳咧嘴笑道:“严格意义上讲，贫道还没有突破，贫道只是法力上突破了准圣层次而已，元神和肉身并未突破！
“呃?师弟，你真要走以力证道的路子啊?这可比斩尸要难上千倍万倍不止
玄都大法师看的目瞪口呆，惊呼道。
本淳重重的点头。
太清殿中飞出一只鞋子，砸向李淳
李淳闪身躲开，苦笑不已，道:“师尊保重，弟子便先告辞了
大清殿中又传来了太上老子的怒吼声，以及一只鞋子
李淳急忙撒开脚丫子飞奔下山去了。
待李淳走后，太清殿的大门打开，太上老子走了出来，一脸的不舍，转头看向玄都大法师，道:“玄都啊，以前都是你师弟护着你，如今你也成功斩尸了，进入准圣行列，你得护着点你师弟了
"是，师尊！
玄都大法师信心满满，向太上老子拱手道
太上老子双目中精光闪烁不定，嘀咕道:“不过谁护谁还真不一定，那臭小子即便是法力破入准圣境界，实力也是极强，他打不过的人，估计你也打不过
说着，太上老子转身回太清殿中去了。
只留下玄都大法师留在原地，一阵凌乱
另一边，李淳出了首阳山之后，便直奔地府而去
本来，以李淳的实力，完全有能力直接破开虚空，前往地府
但李淳非得驾云经过血海，他在钓鱼。
钓冥河老祖这条大鱼！
果不其然，"四九七"李淳刚到幽冥血海没多久，冥河老祖便现身拦住李淳的去路，拱手道: "冥河见过上仙！
李淳看着冥河老祖，笑道:"前辈客气了，不知前辈拦住贫道，所谓何事？
冥河老祖讪笑道: “那个.那个贫道有些事情需要求上仙.
李淳笑眯眯的看着冥河老祖，道:"何事？前辈但说无妨！
冥河老祖忙拱手道:"是这样的，我修罗一族生育本就困难，若无气运配合，长此以往下去，恐恐会灭族，贫道想想谋求一方鬼帝之位，以求延绵气运
李淳犹豫一下，道:“冥河前辈，鬼帝之位贫道可允你，不过
冥河老祖一听，顿时大亮，忙问道:"上仙，不过什么，
但凡只要贫道能做到的事情，贫道一定尽心竭力！
李淳咧嘴笑道:“不过地府初立，正是需要人手的时候，前辈得让修罗一族帮忙打理地府才是
"哈哈，这是好事，天大的好事，贫道便多谢道友了!
冥河老祖一听，顿时狂喜道。
开玩笑！

修罗一族入地府打理六道轮回、这可是打着灯笼都找不着的好事！
如此修罗一族的气运便延绵不绝了，再也不用担心会被灭族了！
伸手大叫道:“吾乃地府郎都大帝李淳是也，今日救封血海冥河老祖为西方鬼帝之位，令其率领修罗一族，帮忙打理地府，不得有误!
李淳点头，
"冥河接法旨！
冥河老祖狂喜，
顿时，地府气运加身，冥河老祖的修为又深了一层。
接着，李淳来到了地府当中。
到了地府，李淳才知道，自己似乎做得有些多余了!
地府刚立，根本没有人手!
却不知，人家后土乃是元神成道，后土竟是分出无数个分身，运转六道轮回，有判官，有鬼差，有阴司，各司其职，根本不用别人帮忙
不过，修罗族入地府，倒是减轻了平心娘娘的压力。
“你个没良心的，这些年都跑哪里去了?将地府这个烂摊子交给本宫，让本宫都快忙晕了
部都鬼城中，平心娘妒埋怨道。
“这么想为夫啊，那么为夫就住下不走了，哈哈哈
车淳哈哈大笑不已
接下来。李淳便开始学后十的元神成道之法，
李淳日夜研究六道轮回上的轮回符文，再加上系统的帮忙，莫约数万年之后，终于让他摸清了个大概
这一日，李淳手一翻，取出一套六道轮回.
此六道轮回乃是李淳当年炼制的一套六道轮回，奈何没有轮回法则相左，也只是有其形，而无其神
这一次，幸淳领悟了轮回法则符文，情况便不同了！
接下来的日子，李淳很忙活！
自天忙着在六道轮回上刻录轮回符文，晚上忙着欺负平心，小日子过得别提有多欢乐了
终于，这一日，李淳刻录完了最后一个符文。
顿时，整个六道轮回亮了起来，绽放出无穷耀眼的光芒
李淳一咬牙，迈步走了进去。
等他再出现时，变成了一条神龙。
接着，李淳又钻了进去，等他再出现时，已经成了一只猛虎。
接着，李淳又钻了进去，等再出现时，已经成了修罗族一员
就这船，李淳不住的以六道轮回来打磨自己的元神。
可衬了不知道多久
，等李淳再出现时，恢复了真身
此时，李淳的气息又强了许多。
“哈哈，终于元神也突破准圣境界了，只要肉身再突破，贫道便算是以力证道的第一人了！"
李淳洋洋自得。
又过几目，李淳辞别了后土，回三仙岛去了。
连续的修炼，已经让李淳疲惫不堪，李淳需要休养几日。
这一目，李淳正在三仙岛中喝着茶，悠闲的躺在摇椅上晒太阳，就在这时，三仙岛外响起了一道优美的声音。
"李淳弟弟，可有山中？
率淳一溜烟的跑了过去，看到了两个绝色的姐妹花，正是太阴星的嫦隘和羲和两位神女，

只是嫦曦和和还牵着一个小女孩
这小女孩粉嫩雕琢，长得极其可爱，虽然还小，但一看便是个美人胚子，而且容貌上与蒂和和嫦滕二女还有几分相似
"呃？这是
李淳一头黑线，只感觉自己脑袋上绿油油的。
嫦曦神女撤嘴道:“臭弟弟，你想什么呢，她叫望舒，你走后，太阴星上便又孕育出先天神福，望舒天赋极高，我二人琢磨着不能耽误了她，便来寻臭弟弟你，想让臭弟弟你教导她
"呃？ 先讲来再说！
李淳听得这才松了一口气。
嫦曦神女和羲和神女点头，带着望舒神女，一同进来三仙岛。
待到三仙岛内，三女也不禁被岛中的美景所吸引。
"盆道这们岛如何？喜欢吧？
率淳凑了上来，笑眯眯的道，
"皇弟弟这仙岛极好，比我们那太阴宫美多了
嫦曦神女只感觉自己的两只眼睛都不够用了，四处张望，赞不绝口道
李淳咧嘴贼笑:“喜欢就住下来
"呃？你想的美
嫦曦神女撤嘴道
李淳翻了翻白眼，看了一眼望舒神女，道:“咳咳咳，想让贫道教导望舒嘛，自然是有代价的，就是你们住下来，否则
“住住住，我们住下来还不行嘛
嫦障神女一脸没好气的看着李淳，哭笑不得道，
羲和神女看向望舒神女，忙道:“望舒，快，拜见你师尊!
“望舒不拜，他不是好人，他威胁两位姐姐
望舒神女撤嘴道。
李淳听得一头黑线，怒视小丫头片子。
羲和神女无奈，附耳在望舒神女耳畔小声道:"其实两位姐姐喜欢你师尊
望舒神女点头，道:“这样啊，那我拜师!
说着，望舒神女跪倒在地，恭恭敬敬的给李淳磕了三个响头，然后起身，唤道: "师尊！
李淳咧嘴笑道:“不错，不错，从今以后，你便是贫道的二弟子!在你之前，贫道还收过一个弟子，名唤李青青！
李淳看的出来，这望舒神女的天资是极好的！
其跟脚，竟是也是混沛魔神转世身！
只不过被盘古大神伤的极重，在太阴星上休养至今，这才得以化形！
"师尊，你为何尽收女弟子？你是想以后把我们都发展成道侣吗?
望舒神女显然随了嫦曦神女，极其的跳脱，说话直来直去，根本都不待拐弯的。
嫦膳神女和姜和神女急忙上前捂住望舒神女的嘴。
"那个那个李淳弟弟，望舒
善和一脸尴尬的道。
李淳听得一阵无语，双目瞪得溜圆，看着望舒神女，无语道:“小丫头片子，不许这么想，你师尊我很正派的，你出去打听打听，你师尊在洪荒上的名声很好的
"真的吗？

望舒神女歪着脑子，问道
自然是直的！
李淳脸上露出了纯真烂漫的笑容，一脸的人畜无害，活像是一个骗小女孩的猥琐大叔，
望舒神女点了点头，道。
李淳手一翻，现出了一座宝塔，递向望舒神女，道:“望舒，此乃混天塔，上品先天灵宝，防御力极强
"防御型法宝顺！"
望舒神女一脸的失望，撇嘴道:“师尊，有没有攻击类的宇贝?这防御型的法宝沿什么用
“攻击类的宝贝?你这小丫头，如何这般偏见，防御型的宝贝，怎么会没有用呢?宝物需要相辅相成，攻防一体，如此才能应运得当，出奇制胜
李一愣，看着望舒神女道
望舒神女睁大眼睛，看着李淳，撇嘴道:“最好的防御便是以最快的速度击倒对方!
李淳听得一头黑线。
“师算，不对吗？’
望舒神女歪着脑袋，看着李淳，问道。
“好像说的也有点道理，只是
幸淳苦笑不已.
犹豫一下，李淳手一翻，取出一个剑匣，递给望舒神女，道:“此乃青莲剑匣，内中有一千零八柄仙剑，可布下青莲剑阵，是你太祖师送给贫道的，说是可以屠圣，今日便赠给你了！
望舒神女听得眼睛大亮，
慌忙接过青莲剑，嘻嘻笑道: "这个好，望舒要这个
幸津将混天塔递了过去，道: "徒儿，这个
望舒神女一脸嫌弃的道: "不要
幸淳一阵无语。
哪有人给宝贝，还不要的!
望舒神女，怕是第一个!
他这两个弟子，实在是太有个性了!
李青青生来胆小，就是向他索要防御型灵宝，而望舒神女则恰好相反，只要攻击性灵宝，对于防御型灵宝，完全没有兴趣
这他嘴的两个极端嘛！
这怎么搞？
原来教徒弟这么麻烦!
李淳一个头两个大，无语至极，想着什么时候，是不是能将望舒神女也带回首阳山，丢给太上老子和玄都大法师，他好当个甩手堂柜
接下来，李淳便在三仙岛内过上了没羞没躁的日子。
望舒神女的性子随了嫌神女，极其的跳脱，根本在三仙岛内待不住，
这一日，望舒神女又偷了李淳的玉符，溜出三仙岛，在三仙岛外玩耍
说是玩耍，其实是找人打架！
最近，望舒神女跟海中的一条蚊龙卯上了
那蛟龙实力比望舒神女要强，起初望舒神女落于下风。
但随着时间的推移，望舒神女的实力越来越强，竟是反超蛟龙，可以追着蛟龙打了，

这让李淳看的喷喷称奇，直呼望舒神女乃是天生的战斗型选手，这种人在战斗中成长，不是在打架，便是在打架的路上，整一个平头哥。
"小龙龙，别跑，哪里走
望舒神女一剑劈的蛟龙龙鳞掉了许多块，鲜血直流，吓得蛟龙掉头便跑
只是这小魔女哪里肯放过蛟龙，
蛟龙一路逃到龙宫，冲入龙宫大殿中，大叫道:“龙王救命，龙干救命啊
敖广正在喝着小酒，被蛟龙打断，不由不喜，怒道:“你这蛟龙，好生无礼，竟然敢乱闯龙宫?来人呢，给本王拉下去，痛打五十板子！
“，你这老泥鳅，如何敢这般欺负人?他不过是搅了你喝酒，欣赏歌舞罢了，你就要打人家，天下哪有这般道理！
就在这时，望舒神女走了进来，大叫道。
敖广一看到望舒神女，便一阵头疼，苦笑道:“小祖宗，原来是您啊，是小王的不对，是小王的不对
望舒神女是李淳的弟子，敖广作为东海龙王自然知道!
这些年，这小祖宗没少到龙宫来捣乱，敖广也只是敢怒而不敢言，每次只能心里祈祷这小祖宗快点离开，
否则，他这龙宫便又要遭殃了
自从望舒神女来了东海，他这龙宫塌了九次，龙子龙孙被打了不计其数次
尤其是那龙王三太子敖丙，见了望舒神女，就像是见了鬼一样，掉头便跑，最后成了望舒神女的小迷弟，小跟班
4.5"上仙饶命，饶命啊
蛟龙一脸欲哭无泪的看着望舒神女，道。
望舒神女看着蛟龙，一脸的无趣，撇了撇嘴，道:“你个怂货，罢了，罢了，姑奶奶我饶过你便是，重新找对手
说着，望舒神女便要离去。
刚走出几步，望舒神女便又回过头来，看着蛟龙，咧嘴笑道:“你我也算是相熟，我还缺一个代步的坐骑，不如你便坐我的坐骑吧，如何?
较龙一脸的苦逼，犹豫不决。
"你傻啊，快答应，你可知道她是谁？她乃是太上圣人的往孙，李淳上仙的二弟子，你能当她的坐骑，是你上辈子修来的福分.
东海龙王见蛟龙这般模样，忍不住传音劝道。
"雾草，圣人徒孙，怪不得这么猛
龙一听，顿时大喜，慌忙跪伏在地上，拜道:“小龙原因当上仙的华骑!
说着，较龙分出了自己的命魂，递向望舒神女。
望舒神女接过蛟龙的命魂，咧嘴笑道:“如此，便随我回三仙岛吧，我去求师尊，给你点灵药来医治伤势
"是，主人！
乾龙大喜道，
当即，二人离开龙宫，往三仙岛而去。
敖广松了口气，嘀咕道:“这小祖宗总算是走了，接着奏乐，接着舞
却说望舒神女和较龙出了东海，往三仙岛而去，行至半路，遇到了一个道人。
这道人长着一双长长的耳朵，此道人不是别人，正是长耳定光仙，
长耳定光仙看到望舒神女背着一个剑匣，那剑匣中灵光闪烁，知道必是宝贝无疑，又见望舒神女修为只有太乙金仙境界，心中便起了夺宝的心思.
"这位仙女请留步！
长耳定光仙这些年一直在闭关修炼，并不知晓望舒神女的身份，上前拦住望舒神女，道。

第一百五十三章硬闯金整岛，通天服软了？ (1)
望舒神女看着长耳定光仙，撇嘴道:"你是何人？为何要拦住本姑娘去路？"
长耳定光仙目光直勾勾的盯着望舒神女背后的剑匣，道:“贫道是谁不重要，只是贫道与你背后这剑匣颇有渊源，你将这剑匣拿来，贫道与你结个善缘，如何?
做坏事，长耳定光仙自然不会傻到报上名号！
望舒神女冷哼一声，看着长耳定光仙，沉声道:“姑奶奶我看你那一双招风耳还有缘呢，你且将你那一双耳朵割下来，与姑奶奶我下酒吃，姑奶奶便将剑匣给你！
长耳定光仙没想到望舒神女竟是这般的泼辣，不由一愣，随即大怒，咬牙切齿道:"哼，既然你敬酒不吃吃罚酒，那就怪不得贫道了!
说着，长耳定光仙伸手，去抓望舒神女。
行家一出手便知有没有！
"罗金仙！
望舒神女见长耳定光仙出手，一双美脾大亮。
若是给了一般人，定然是掉头便跑了！
殊不知，望舒神女座下的蛟龙早已吓得瑟瑟发抖，满脸的惊恐了。
但望舒神女是一个战斗狂人。
眼见长耳定光仙这个比她到了一个大境界的大高手，她竟是没有丝毫的惧意，反而是满脸的兴奋，轻叱一声，伸手掐了个剑诀，大叫道:“出鞘!
但见长耳定光仙背后的剑匣突然打开，从中飞出一口口仙剑.
仙剑呼啸，狂涌向长耳定光仙的大手。
那仙剑在半空中突然组成一个剑莲，剑莲在长耳定光仙的大手中突然炸开，
神光大放，剑声铿锵!
长耳定光仙惨叫一声，急忙缩回手，定睛一看，却见大手已经被炸的满手鲜血，甚至隐约可见其中森森白骨
"你你竟敢伤贫道！
长耳定光仙大怒，大手伸出，掌心中神光大放，似有万丈华光，向望舒神女压来
望舒神女大惊失色，急忙祭起仙剑抵挡。
一千罢八口仙剑疯狂的暴动、汇聚成一口剑莲，疯狂的旋转，挡住长耳定光仙的大手
奈何，这一次长耳定光仙有了防备，大罗金仙巅峰的实力全面爆发，狂暴的法11力疯狂的压向望舒神女
纵使是望舒神女天赋极高，可眼下毕竟修为还弱！
可怜望舒神女被压的不住的向下弯去。
蛟龙吓得瑟瑟发抖，凄苦道:“完了，完了，我怎么跟了这么一个主子，这主子简直就是个祖宗，不管对方强弱，直接就干，真要命，呜呜呜
闭嘴！
望舒神女大喝一声，突然周身华光大放，月华之力狂涌而出。
恐怖的太阴真火呼啸狂卷，通过剑莲，向长耳定光仙烧去
长耳定光仙被太阴真火灼烧，顿时痛的哇哇怪叫，惊怒道:“你这小丫头，竟然敢暗算贫道，好好好，今目贫道定叫你灰飞烟灭

说着，长耳定光仙暴怒，手一翻，现出一口仙剑，猛的祭出.
仙剑呼啸，以极快的速度向望舒神女袭去。
望舒神女吓了一跳，手足无措，急忙掐剑诀抵挡，奈何还是迟了一步
那仙剑划破虚空，剑尖直指望舒神女的眉心而去。
"完了，完了，我也要挂了
蛟龙惊恐的大叫道。
"师尊救我
望舒神女吓得花容失色，大叫道
眼看望舒神女就要身死道，就在这千钧一发之刻，一只大手伸了出来，中指和食指伸出，夹住了仙剑
仙剑的剑锋此时已经离望舒神女不足一寸，差点便穿头颅而过了！
紧接着，李淳从虚空中走了出来，转头冷冷的看着长耳定光仙，沉声道:“定光仙，你竟然敢欺负贫道的弟子！
说着，李淳轻轻一用力，直接将长耳定光仙的仙剑夹的断成了两截。
长耳定光仙看到李淳，不由脸色微变，惊呼道。
望舒神女看到李淳，顿时大喜，忙道:“师尊
幸淳回头恶狠狠的瞪了望舒神女一眼，怒道: "回头再跟你算账！"
另一边，长耳定光仙目光闪动，看着李淳，犹豫一下，拱手道:“李淳师兄，贫道实在是不知此女是师兄的弟子，多有冒犯，还请恕罪
"哼，若不是贫道出现的及时，你方才差点杀了贫道的弟子，岂是你一句恕罪便能轻饶的？
李淳冷冷的看着长耳定光仙，沉声道。
长耳定光仙大怒，咬牙切齿的道:“李淳，你不要太过分了，贫道实不知她是你的弟子，贫道已经道过歉了，你还要怎样?
‘很简单，你方才那条臂膀伤贫道的弟子，便留下那条臂膀，然后滚吧!
李淳沉声道
长耳定光仙听得老脸剧烈的抽搐，一脸惊怒的看着李淳，怒道:“李淳，你不要太过分了!
"衬分？ 贫道过分吗？
李淳转头看向望舒神女，问道
“师尊一点也不过分，以姑奶奶哦，不，以弟子看，应该将这死兔子大卸八块，对了，将他的免耳朵给弟子留着，弟子要吃酒
望舒神女大大咧咧的道。
李淳听得一头黑线。
长耳定光仙怒视李淳，咬牙切齿道:“李淳，贫道闭关苦修多年，不一定便打不过你，你莫要欺负贫道太甚，否则贫道与你拼命！
李淳顿时来了兴趣，看着长耳定光仙，咧嘴笑道:“那好啊，来吧，贫道看你这些年闭关有多少长讲!
长耳定光仙大怒，手一翻，又现出三口仙剑，怒喝道: "李淳，贫道闭关苦修，所练一剑阵，名唤三才归示剑阵，专门就是为了对付你，今日贫道便将昔日的界怨，一并讨回来，看剑阵！
说着，只见长耳定光仙一掐剑诀。
那三口仙剑滴溜溜的旋转，化作三道流光，以三才之势，疯狂的向李淳狂卷而去。
剑尖所卷起，皆有青光，以及阴阳八卦浮现而出，对应三才之势！
待到李淳跟前，突然那三道剑光猛的合在一处，化作一口巨剑，绽放着熠熠神光，猛的向李漳刺来！
"来得好！
李淳大喝一声，突然一拳向那巨剑轰去

下一刻，巨剑轰然崩塌，被打回了原形，化作三口仙剑，三口仙剑也随即被生生的崩断，碎成了数截，掉入了大海之中
受气息牵引，长耳定光仙一脸惊恐的看着李淳，惊呼道:“这不可能，不可能，李淳，你你突破准圣了?
"恩，也可以这么说!
李笑眯眯的道，
长耳定光仙惊得眼角狠狠的抖了抖，突然间一拍胸口，吐出一口血剑。
那血剑速度极快，向率直直刺来
李淳眉头大皱，大手伸出，狂暴的法力涌出，将血剑拦住，猛的一握，只听“嘟"的一声，血剑被生生捏爆，化作一团血雾，消散在半空中。
另一边，长耳定光仙施展血遁之术，向金螯岛方向逃去。
"哼，哪里走！
率淳冷哼一声，一步跨出，咫尺天涯，去追长耳定光仙去了
"快走，我们也去看看
望舒神女催保下蛟龙，兴奋道。
蛟龙欲哭无泪，急道:“小祖宗，那里是截教，万仙来朝，我们去了找死啊
“有我家师尊呢，不怕，快走!
望舒神女急道。
蛟龙急道:“你家师尊就算是再厉害，那也只是一人，更何况金蕃岛上还有通天圣人在呢，这这
“你走不走?不走姑奶奶我将你炖了
望舒神女怒道。
蛟龙吓了一跳，立马化作一道流光，去追李淳去了。
因为它知道，它这个主人绝对是一个说到，便做到的主
金整岛上，通天教主正在给截教众仙讲道。
突然间，一个物体以极快的速度向金整岛内砸来，将众仙砸的人仰马翻，整个金整岛顿时乱成了一锅粥。
那物体径直向通天教主砸去。
通天教主突然睁开了双眸，伸手轻轻一指，那物体顿在半空中。
"师尊，是弟子
那物体不是别人，正是长耳定光仙。
却是长耳定光仙被李淳一脚踹入了金整岛中，连滚带翻的一路撞翻了许多截教仙，最后被通天教主定住，
"定光仙？
通天教主一愣，将长耳定光仙放了下来。
长耳定光仙爬在地上，都快急哭，急道:“师尊，救我，救我
"救你？你惹了什么事？
通天教主问道。
下一刻，只见李淳气定神闲，迈步走了进来
"本演
截教众仙咬牙切齿的看着李淳，怒道。
李淳却是不管不顾，将万仙完全当成了空气，径直向通天教主走来，向通天教主拱手道:“见过三师叔！

"李淳，你这是
通天教主微微皱眉，问道
紧接着，望舒神女和蛟龙走了过来
只不过，望舒神女是一脸的兴奋，而较龙却是瑟瑟发抖
望舒神女走到李淳跟前，唯恐天下不刮:兴奋道:"师尊、我们这是要大闹余赘扁吗？
李淳听得一头黑线，忙向通天教主拱手道:"三师叔，此乃贫道新收的弟子望舒，她说话口无遮拦，还请三师叔见谅！
通天教主点头，看着李淳，道:“李淳，你这是
李淳起身，伸手一指长耳定光仙，道:“三师叔，这长耳定光仙欺负贫道的弟子，几乎要了贫道弟子的性命，弟子此来，是来向他讨个公道的!
"师尊，弟子弟子这些年都在闭关，实在是不知道她是李淳师兄的徒弟啊，还请师尊饶过弟子这一次
长耳定光仙大急，忙向通天教主求饶道
，你看，定光仙也不知道望舒的身份，你看不如看在贫道的面子上，就此罢手，如何?
通天教主转头看向李，道: "李渲师侄
李淳微微摇了摇头，道: "那不行，弟子答应过望舒，要斩下定光仙一条臂膀，说话要做到，要不然弟子以后还如何教往弟？
“李淳，你放肆！这里是余落岛。还轮不到你如此於肆！"
多宝道人一听，顿时暴怒，咬牙切齿不已。
通天教主听得也是眉头大皱，看着李淳，沉声道:“贤侄，你连贫道的面子都不给吗?
"不是不给，而是不能给!
本凉笑眯眯的道
通天教主气的浑身发抖，怒道:"幸淳，你.若是贫道不答应呢？
李淳挑了挑眉头，笑眯眯的道:"那弟子便只能按照望舒的话，大闹金整岛了
"好啊，好啊，大闹金警岛
望舒神女兴奋的俏脸红扑扑的，一副唯恐天下不乱的样子
较龙缩在望舒神女的脚下瑟瑟发抖，欲哭无泪，嘀咕道:"完了，完了，跟错了主人，这回死定了，死定了
放建！
通天教主一听，顿时大怒，沉声喝道
"弟子放肆，也不是一回两回了
李淳笑眯眯的道。
涌天教主深吗一口气，闭上双目，须曳突然睁开双目，伸手一指长耳定光仙，
口见长耳定仙的一条警膀便与自己的身体分离，鲜血四溅
长耳定光仙惨叫一声，躺在地上哀嚎不已
"肾侄，你看如此可好？
涌天教主皮笑肉不笑的看着幸淳，问道
李淳很清楚，若是往常，通天教主是断然不会相让的，但现在情况不一样了!
李淳乃是地府的鄂都大帝，地府五方鬼帝还有四尊果位空着，通天教主凯叙这四尊地府果位，因此才百般忍让，甚至不惜断长耳定光仙一条臂膀，来与幸淳化解矛盾.
当然，事后，以通天教主的手段，定然能给长耳定光仙接回去了
只不过，这断臂之痛，长耳定光仙还是要忍受的！
"其好，其好！
李淳满意的点点头，向通天教497主一拱手，道:“三师叔，那弟子就不打扰了!

说着，李淳转身，往外走去，
望舒神女一脸失望的跟在身后
较龙一脸的庆幸，暗道:“还好没打起来，真要命，我这条小命总算是保住了
"圣人这怂的吗？还是我师尊太厉害了
就在这时，望舒神女小声嘀咕道。
望舒神女一句话，又让较龙紧张了起来，一副欲哭无泪的样子，嘀咕道: "完了，完了，要死了，小祖宗，求你别乱说了！
李也是听得暗暗咧嘴，急忙捂住了望舒神女的嘴巴
另一边，截教众仙怒视率淳，一个个恨不得将李淳生吞活剥了。
而通天教主也是气的浑身发抖，强忍住一巴掌拍死李淳师徒二人的冲动，闭上了双目，稳定情绪。
接着，李淳便回了三仙岛
全鹳邱子
多宝道人向通天教主拱手道:“师尊，那李淳欺人太甚，师尊您.
"是啊，师尊，您不能这么忍气吞声啊
乌云仙也是怒道。
通天教主伸出手，止住众仙，双目中精光闪烁不定，道:“那李淳如今身份非同凡响，乃是地府的鄂都大帝，我截教这个时候与他翻脸，实在是不明智
"可是，师尊，这
多宝道人急道。
通天教主双目中精光闪烁不定，咬牙切齿道:“哼，待我们包揽了地府果位，届时我们会连本带利的一并讨回来！今日之屈辱，贫道定然会让他们千倍，百倍得还回来！
"师尊所言甚是！
多宝道人拱手道。
涌买教主平复一下情绪，看着截教众仙，道:“那李淳竟然封冥河为西方鬼帝，五方鬼帝的果位便又少了一个，我截教决不能坐以待毙
"师尊，您有何打算?
名宇道人问道
涌天教主瞥了多宝道人一眼，撇嘴道:“还能有什么打算，如今之计，也只有先讨好李淳那厮了
多宁道人占头道。
，道:“李淳如今在三仙岛内，得派人将他请来金整岛才是
涌天教主犹豫一下
多宝道人暗暗咧嘴，苦笑道:“师尊，前番我们截教弟子在三仙岛外布下了重重大阵，恐恐与那李淳有了间隙
"哼，混账东西，成事不足败事有余!
通天教主冷哼一声，突然看向三雪娘娘，道: "云雪、琼雪、碧雪，贫道听说你们与那李淳有些交情，此次便由你们去请李淳吧！
"师尊，这
云霄急道。
"去吧！不惜一切代价，也要将李淳请到金整岛，若是请不到李浮，你们便也不要回来了！
通天教主摆手道。
什么叫不惜一切代价?
色诱吗？
"是，师尊！

三霄苦笑，推脱不过，只能应下。
当即，三晋出了金鲨岛，骂云前往三仙岛
晃
分享
打赏
举报

第一百五十四章睡遍圣人道场？狂虐圣人模式！ (2
"李淳师兄可在岛中？
三宵到了金落岛外，云窗媳娘向岛内挂手道
三仙岛外有数万座大阵，而且经过李淳的统一运转之后，那数万座大阵在不停的变化中，也就是说你这一刻在这座大阵中，下一刻便在下一座大阵中。
如此，即便是精通阵法的人，也根本破不开这大一统大阵！
只有有玉符的人，又或者是圣人以蛮力破开大阵方可！
望着这茫茫无际的大阵，三宵的心里对李淳也难免升起佩服之意。
须臾，一个小姑娘手持玉符，从大阵中走了出来，笑眯眯的看着三霄，道:“是三霄师叔吧，我家师尊有请！
"多谢肾侄带路！
云霄娘娘忙拱手道，
最终，望舒神女带着三霄进了三仙岛，见了李淳。
却见本淳闲的躺在摇椅卜。旁边站着两个美的冒泡的姐妹花，那两个姐妹花正自时不时的给率淳喂灵果吃
时不时的，李淳还会喝上一口小酒，那日子别提有多舒服了。
三霄也自诩是美女！
但当三霄看到这一对姐妹花的时候，却有些自惭形秽的感觉。
她们实在是不知道，李淳是如何将这么两个漂亮的美女拐到三仙岛来的.
李淳笑眯眯的看着三霄，明知故问道:"三位师妹，不知为何来我三仙岛?
云霄娘娘向李淳拱手道: "李淳师兄，我家老师有请师兄前往金整岛一叙！
"余整岛？
李淳却是摇了摇头，撇嘴道:“截教的诸位师兄弟见了贫道，恨不得将贫道生吞活剥了，贫道不去，不去
“李淳师兄，家师诚心邀请
碧雪道。
李淳看了碧霄一眼，撇嘴道: "三师叔邀请，那贫道就非得去吗？不去，不去
碧霄一听，顿时大怒，便要发飙。
云霄急忙拉住碧霄，看向李淳，拱手道:“那个那个舍妹鲁菲，冲撞了师兄，还请师兄见谅！”
李淳看着三霄，笑眯眯的道:“云霄师妹倒是挺懂事，哎呦，只是我这肩膀啊，好疼，腿也好酸疼
美和和嫦曦二女一听，急忙便要去给李淳按摩。
李淳却是拦住二女，转头笑眯眯的看向三霄娘娘。
云雪娘娘嘴角上扬，露出一丝苦笑，道: "那好，李淳师兄，我们给你按摩
说着，云霄上前，便给李淳按起了肩膀。
"大姐
琼雪和碧香大急。
"你们两个不想回金整岛了？
云雪皱眉道
琼雪和碧雪气的直跺脚，这才走上前去，一左一右，给李淳按摩起来

只是这力道嘛！
实在是有些大!
显然二女在赌气报复李淳。
"财呦，疼疼疼
李怪叫，道: "你们若是按不好了，我便不会走路，
琼宵和碧宵强忍住暴打李淳的冲动，手中的力道这才小了下来
“师尊，人家想搓麻将
就在这时，望舒神女走了过来，拉起李淳的大手，摇啊摇道
李苦笑一声，道:“好，玩！
接着，李淳、望舒神女、嫦曦和羲和便开始了搓麻将
三霄在一旁看着。
看着看着，三霄便上瘾了。
尤其是牛性好动的琼宵和碧宵，二女摩拳擦堂，恨不得上前搓两把
只是碍于人家人数已经够了，她们无法上场罢了。
“哎呀，三霄师姑，你们可以再组一局啊，那个小较蛟，你和三宵师姑去凑一桌，别来我们这里捣乱!
望舒神女大叫道
“主人，人家叫海蒙，有名字的，别叫人家小较蛟，多丢人啊
乾龙撒嘴道。
"快去，快去
望舒神女佯保道
乾龙便去与三霄槎起了麻将
一时之间，三霄玩的不亦乐乎，早已经忘了自己此行来的目的
不知过了多久，这一日，云霄猛然惊醒，她们三人是来三仙岛请李淳去碧游宫的。
三霄来到李淳跟前，云霄急道:“李淳师兄，你就跟我们去一趟金整岛吧，要不然我们姐妹三人没法跟师尊交代嘛
李淳看着三霄，咧嘴笑道:"要贫道去，可以，你们得赢了贫道才行！
碧霄大叫道: "一言为定，师兄若是输了，可得遵守诺言啊！"
李淳咧嘴笑道: "这个自然！不过，贫道有彩头了，三位师妹来什么彩头呢/？"
"这个
云雪皱眉，实在是想不出有什么彩头。
李淳笑眯眯的看着三人，道:“三位师妹，这样吧，三位师妹每输一局，便脱一件衣裳，如何?
"你不要脸！
碧雪大怒道。
“怎么?不玩吗?那你们请自便！’
率淳翻了翻白眼，撒嘴道。
“好，我们玩，不过你输了，你得答应我们去金整岛！
云霄一咬牙，道。
李淳哈哈大笑道:"放心，贫道向来一诺千金
接着，李淳便和三霄搓起了麻将

而三霄身上也越来越清凉
到最后，三霄俏脸羞红，恨不得钻到地洞里去了。
李淳捉弄三霄一番，见时机差不多了，便故意让了一把，
云霄最后胡了
"哈哈，三位师妹，贾道输了，走吧
李淳哈哈大笑不已，起身往外走去。
云霄犹豫一下，推倒了李淳的牌，定晴一看，却见李淳故意将三万、四万和五万，中间的四万抽出来打，
也就是说，李淳这是在故意放水。
三霄看的赚嘘不已
本来，她们认为李淳就是一个彻头彻尾的混蛋登徒子，贪图她们的美色。
谁曾想，李淳却是表面浪荡，但内心还是很有节奏的，他只是戏弄三霄一番，并且在适当的时候止住了动作
见好就收，并没有让她们突破最后一道防线！
三人对幸淳的杰度方马有改观
"走不走啊？不走的话，我们继续搓麻将
李淳回头大叫道。
"走走走
三霄忙起身，去追李淳去了，
四人出了三仙岛，直奔金鳌岛而去。
待到金整岛，三霄直接领着李淳走了进去。
待到岛中，才发现，通天教主正在给截教万仙讲道
多宝道人犹豫一下，起身来到通天教主身旁，小声道:“师尊，李淳来了，您讲的乃是我上清一脉的秘法神通，要不要停一下
"停什么停？李淳师侄又不是外人，停什么停
通天教主故意瞪了多宝道人一眼，大叫道。
声音隆隆，彷如九天惊雷炸响，滚滚传遍整个金整岛，生怕李淳听不见似的，
这演技也太拙劣了些！
李淳自然知道通天教主和多宝道人是在故意演戏，
毕竟，通天教主讲道到了一半，而且通天教主这一次所讲的神通乃是一种奇特的神通，极为繁复，通天教主不认为李淳能学会
“李淳贤侄，那贫道便先讲完了，我们再详谈，贤侄若是有兴趣，便也坐下来听听!
通天教主看着李淳，一副你情我浓的样子。
知道的人也就算了，知道他们是师叔师侄的关系，不知道的人还以为他们两个是父子关系呢。
"三师叔自便！
李淳忙道。
三雪走到了自己的位置上坐了下去，仔细的听了起来
李淳想寻个位置，突然看到了长耳定光仙，走了过去，摆手道:"来吧，让个座
"你李淳师兄，这是贫道的位子
长三定仙咬牙切齿道，

李小声道
长耳定光仙气的浑身发抖，眼看就要暴走，突然看到通天教主瞪了他一眼，
长耳定光仙立马怂了，乖乖的起身离开
只是，万仙皆有座次排名，长耳定光仙起身后，又哪里有他的座位。
可怜长耳定光仙只能默默的走到了最边缘外寻了个特角音兄坐下。
李淳则理所当然的坐在了长耳定光仙的位子上，这位子极好，挨着三霄很近，李淳还笑眯眯的伸手跟三霄打了个招呼。
三宵羞的俏脸羞红，急忙眼观鼻鼻观心，不去看李淳。
接着，通天教主便开始继续讲道。
圣人讲道，那自然是口若悬河，舌灿金莲，天花乱坠，地涌金莲，万般异象陡然而生，整个金螯岛之上都是各种瑞气异象。
“这倒是一种新奇的修炼之法
李淳听得喷啧称奇。
涌天教主所讲的，乃是一种全新的剑道之法
涌天教丰以剑道开辟大罗天，将剑道烙印于虚空之中，每烙印一层，对剑法的领悟便强上一层。
可以说，通天教主对剑的领悟，已经到了一种极致。
也因此，通天教主开辟出了剑道三十三重天。
不过这种开辟，是在幸淳的那种第四种成圣之法之上开辟出来的修炼体系
“喷啧，果然洪荒中没有一个人是简单的，尤其是这些个圣人们，一个比一个神秘，一个比一个隐藏的深
本淳听得暗赞不已
这通天教主不愧是盘古正宗，三清之一，其在剑道上天赋堪称无人能敌，是洪荒之上名副其实的剑道巨壁。
若论剑道神通，怕是洪荒中没有一人能够比得了通天教主。
虽说，李淳知道通天教主所讲的乃是一种全新的修炼体系，对干剑修来说，是绝对的福利.
但通天教主已经讲了一半了，他此时哪里又能听得进去。
于是乎，随着时间的推移，李淳的上下眼皮又开始打架。
很快，李淳便睡着了。
片刻的功夫以后，悠扬的呼噜声响起，响彻整个金整岛
幸淳的呼噜声，伴随着通天教主的讲道声，声音抑扬动错，此起彼伏，回荡不绝，别提有多怪异了。
通天教主听得老脸剧烈的抽搐，睁开眼看着睡得正香的李淳，不觉满头黑线，郁闷不已。
本来，通天教主以为，他讲道，李淳应该是竖起耳朵来听的！
毕竟，圣人讲道，尤其是通天教主这次讲的道还是截教的秘法，李淳应该好好听，好好学才对，谁曾想这厮竟然睡着了
你说气人不气人？
反正通天教主差点气出内出血。
一看竟是李淳睡着了，不由气的浑身发抖，一个个恨不得将李淳生吞活剥了
戴教众仙也发现了异象，-
他们认为，通天教主讲道，
，李津睡觉！
李淳这是对他们师尊，对截教的一种蔑视，一种挑衅！
三霄也是看的目瞪口呆，哭笑不得
这李淳，可真是随性，率性而为!
圣人讲道，他音然能睡着了？
只是她们不知道的是，李淳不仅在金赘岛睡着过，甚至在首阳山和昆仑山也睡着过时，不知道她们会是什么感受，

多宝道人正要说话，通天教主抬手止住多宝道人，继续讲道，
只是，截教万仙听着李淳的呼噜声，如何还能安心听道？
可怜众仙苦苦在道心的边缘挣扎，恨不得暴起与李淳拼命了。
过了不知道多久，涌天教主终于讲完了这场艰难的讲道。
栽教众仙也陆续洁醒过来。
只是，李淳依旧在呼呼大睡，嘴角流着哈喇子，别提睡的有多香了。
众仙又是气的一阵咬牙切齿。
三古哭笑不得。
云霄娘娘犹豫一下，上前推了李淳一把，小声唤道:“李淳师兄，醒醒
李淳这才醒来，睡眼朦胧，抹了一把嘴角的哈喇子，看着云宵，道:“恩?怎么?搓麻将吗，云霄师妹，你已经输了，再输，最后一件衣囊也没了，你就光了
"咳咳咳
云雪听得借脸着红，差点让自己的口水给呛死，急道:“李淳师兄，快醒醒，我们不在蓬莱仙岛上，而是在金整岛上.
"哦，在金整岛上啊.
李淳咧嘴，这才清醒了过来。
通天教主看着李淳，老脸狠狠的抖了抖，问道:“李淳贤侄，贫道方才所讲的剑道，师侄以为如何?
"还好，还好
李淳咧嘴笑道，
截教众仙听得又是一阵狂躁。
什么叫还好？
截教的秘法神通，竟然只是还好
这令截教众仙如何不怒?
即便是通天教主也听得眼角又狠狠的抖了抖，双拳握住，显然在强忍着一巴掌拍死李淳的冲动，皮笑不笑的道:“李淳贤侄，那个那个你领悟了几分
“对啊，李淳师兄，你领悟了几分?
歌芦仙大叫道，
“对，李淳师兄不是说我截教神通简单嘛，那你倒是说说，你领悟了几分啊?
乌云仙大叫道。
一时之间，截教众仙声音四起，围攻李浮。
通天教主抬手，道:"混账，住口，方才李淳师侄是太累了，睡着了
"等会，三师叔
李淳叫停了通天教主，闭上双目，像是悟道了一般
所谓的悟道，乃是一种玄妙的境界！
在悟道的玄妙状态下，可以近距离的接近大道，只是这种状态可遇而不可求！
众人没想到，李淳在这个时候，竟然悟道了！
截教众仙看的脸皮齐齐抖了抖，
涌天教主也是惊呼不已。
李淳这是悟道了？
他悟的个什么道？

难道是方才他讲的剑道三十(吗诺赵)三重天？
可是他方才都睡着了？这也能悟道
这若不是亲眼所见，怕是打死通天教主都不会相信
事实上，李淳根本不是悟道。
而是在给系统争取时间。
因为就在刚才，系统的声音响起了，系统正在解析剑道三十三重天。
"解析成功，恭喜宿主获得剑道三十三重天，系统已经将剑道三十三重天烙印干宿丰的脑有中!
不知过了多久，李淳的脑海中响起了系统的声音。
李淳听得大喜，
通天教主却是突然脸色剧变
因为他感应到了，有一人在剑道上的领悟，竟然达到了与他平起平坐的境界!
意思是，也有人将剑道烙印到了三十三重天之内!
"这怎么可能?
涌天教畏惊的无以复加，几平不敢相信自己所看到的。
别的不说，通天教主对自己的剑道还是很自信的，即便是太上老子和元始天尊二人，也远远不及他!
当着，这里所说的剑道烙印，指的是对剑道的领悟，与修为无关！
但饶是如此，通天教主依旧想不到，洪荒之上有谁能在剑道领域，与他相媲美
就在这时，李淳的身上散发出一股恐怖的气息。
率淳整个人像是一口出鞘的利剑一般，散发出无与伦比惊人的剑意
"这，难道是李淳？这这不可能
通天教主像是见鬼了似的看着李淳，惊呼道。
李淳不是方才睡着了吗？
怎久会领悟他的剑道？
而且，在这么短的时间内，他怎么可能领悟到剑道三十三重天，与他一般的境界?
若真是如此，那李淳也太妖孽了吧寻？
要知道，通天教主开辟剑道三十三重天，用了数十万年，近乎百万年的时光，李淳这才在这里悟道多长时间？
连百年都不到吧？
这就领悟了剑道三十三重天境界?
这若是真的，通天教主真想一头撞死了
ps:求订阅，求订阅，求订阅!!!!
分享
举报
打赏

第一百五十五章虐哭通天教主，剑道三十六重天(3)
通天教主正要跟李淳说话，却发现李淳根本没有清醒过来的迹象，不由脸色剧变，惊呼道: "这......这不可能，难道他.....要开辟剑道第三十四重天不成？
截教众仙听得目瞪口呆，满脸不可思议的看着李淳。
这率淳也太妖孽了些！
即便是通天教主开辟剑道三十三重天，也用了足足近乎百万年的时光，谁曾想李淳只用了区区百年的时光，便将自己的剑道也烙印于三十三重天之上，与通天教主达到了平起平坐的境界
这简百今人不敢想象！
他们早知道李怎好孽。但没想到李淳好萝了到了这种恐怖的地步！
实在是令人有些难以置信，虐的他们体无完肤！
甚至，连通天教主也被李淳狠狠虎了一波。
说实话，截教众仙有些被打击到了，因为跟李淳相比，他们真的只是个渣渣，甚至连渣渣都算不上
人家李淳已经将剑道烙印到了三十三重天的境界，他们中剑道烙印最高的多宝道人，也不过才区区十七重天境界
二者相比，简直一个天上，
一个地上。
"这李淳简直不是人
多宝道人看的欲哭无泪，道心有些失衡，整个人都被李淳虐的有些凌乱了。
金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母、赵公明、三霄等人，都被李淳给狠狠虐了一把，虐的体无完肤，根本没有反抗的心思，
因为，他们与李淳相比，实在是相差太多了!
人家李淳比他们的师尊通天教主都要猛，这怎么比？
比的过吗？
事实上，不要说截教众仙了，即便是通天教主也被李淳狠狠虐了一把，虐的道心荡漾。
一直以来，三清都以盘古正宗自居，认为洪荒之上他们的资质是最佳的，甚至比之道祖都牛逼，
但现在，他却被李淳狠狠虐了一把!
他用百万年的时间，将自己的剑道烙印在了三十三重大罗天之上，人家幸淳只用了百年的时间，这其中有着万倍的差距
这姜距可不是一丁半点，实在是大的有些令通天教主崩溃了。
“这不可能，不可能
通天教主像是看怪物似的看着李淳，惊呼道
另一边，李淳正要清醒过来，就在这时，系统的声音却再次响起
“发现神通还可以拓展，是否启动拓展模式?
“呃？还可以拓展?
李淳听得一喜，忙道:"来，拓展！
“正500在解析道韵中，拓展剑道三十三重天
"解析完成，拓展剑道三十三重天完成，系统已经将剑道拓展到三十六重天，最后三重天为上清剑道、玉清剑道和太清剑道！
‘系统已经将剑道三十六重天烙印于宿主的脑海中!

系练的声音不断的响起
与此同时，李淳的身上不住的有恐怖的剑意传来，震动万古，拓开寰宇。
单单是恐怖的剑意，便将时空长河都生生切断数次，搅动时间，使得洪荒之上出现了一阵骚乱
与此同时，通天教主骇然的发现，剑道大罗天生生的从三十三重天之上，又开辟出了三重天，变成了剑道三十六重天
这一刻，所有修炼剑道的人都能洁晰的感觉到剑道大罗天的变化!
“这不可能，不可能，李淳这厮不仅将剑道修炼到了三十三重天的境界，而且还将剑道拓展了三重天，这这.
涌天教主满脸的震惊之意，一脸像是见了鬼似的看着李淳，惊呼道。
一个个惊得日瞪口呆，纷纷瞪大了眼睛，像是看怪物似的看着李淳
截教众仙自然也感觉到了剑道的变化，听到通天教主的话，
李淳实存是太可怕了!
在短短的时间内，李淳便在剑道上的领悟，超越了通天教主，而且还一次性超越三重天的境界!
这若不是亲眼所见，怕是打死他们都不会相信。
裁教介们V被李淳狠很虐了一扣
涌天教丰此刻已经被率淳虑的都快哭了，数亿万年都不曾波动的道心，此刻掀起了轩然大波，久久难以平静
单论剑道，李淳绝对是剑道至尊！
即便是通天教主，对李淳也只能是仰望的姿态！
首阳山，八景宫中，太上老子正在炼丹，突然间双目睁开，惊呼道: "这不可能，三弟的剑道大罗天又拓展了三重天
大卜老子本能的以为是涌天教丰又开腔了三重天的剑道大罗买，因为毕竟只有捅买教主扶到了剑道三十三重天的境界
他不认为有人能够超越通天教主？
剑道三十三重天施展出来，已经是毁天灭地的神通了，那另外三重剑道神通，岂不是都是居圣之技了？
通天创出了三种屠圣之技？
这如何能令太上老子不心惊?
当即，太上老子也顾不得炼丹了，急忙起身，一步跨出，往金整岛方向而去
(bbef)太上老子如此，别的圣人也是如此。
昆仑山中，元始天尊也感应到了剑道大罗天的变化，也以为是涌天教又开辟了三重剑道，不中脸色剧变，惊呼道: "这诵天有剑道卜的成就，实在是令人叹为观小。音然又开腔三重天剑道，该牙
难道通天的法则之力是剑道法则不成.
每一个圣人，都掌握这一条法则之力!
譬如诸天六圣，以及后来成圣的平心娘娘，甚至道祖，都掌握着一条法则之力。
这法则之力是圣人的本源！
不到牛死做关之际，是绝对不会暴霞的，诸天圣人也都在互相猜测彼此的法则之力。
比如说女》娘娘，从表面上看，女娲娘娘掌握的乃是造化法则之力，但谁又敢保证女娲娘娘的本源法则之力就一定是浩伙法则呢
通天教主善于阵道和剑道，那通天教主到底是阵道法则之力？还是剑道法则之力？
这都是一个送!
当天道圣人的本源法则之力彻底的爆发，那才是真正的圣人最强一击，因此诸天圣人都在彼此试探中
毕竟，知己知彼百战百胜嘛！
犹豫一下，元始天尊也起身，一步跨出，往金整岛方向而去
拐皇天，蜗皇宫中，女锅娘娘也是脸色剧变，惊呼道: "没想到这通天竟是有这等能耐，将剑道大罗天又生生的推进了三重天.
说着，女锅娘娘也起身，一步跨出，往金整岛方向而去。
须弥山余顶，接引和准提二人自然也感应到了剑道大罗天的变化

他们虽修的不是剑道、但他们也关注着剑道大罗天的变化
剑道大罗天由三十三重天又拓展三重天，这是什么概念?
相当于，通天教主又多了
三招屠圣之技，而且还是一招比一招猛的那种剑道神通？
这如何能不令他们心惊？
如此大事，接引和准提二人自然要去看个明白
当即二人也起身出了须弥山，往金整岛方向而去。
甚至，平心娘娘都有心思出地府，去看看剑道三十六重天了。
只是碍于天道，平心娘娘还是忍了下来。
可是当诸天圣人到了金螯岛之时，他们才发现，通天教主根本没有修炼，也就是说，开辟剑道最后那三重天的人不是通天教主，而是另有其人
刷刷刷
诸子的目光齐刷刷的看向李淳！
此刻，李淳的身上大道神链翻滚，神纹翻飞，道韵延绵，整个人凌厉的彷如一口出鞘的剑，剑意冲宵，激荡万古。
所有人手中的剑都齐刷刷的飞出，围绕着李淳旋转。
甚至，通天教主手中的青萍剑，以及诛仙四剑都嗡嗡震动不休，似欲挣脱而出
涌天教主急忙撂住青萍剑和诛仙四剑，青萍剑和诛仙四剑这才稳定下来。
"不是涌天，而是李淳！
准提道人瞪大了双目，像是见了鬼似的看着李淳，惊呼道
"这怎么可能？李淳小友怎么可能在剑道上超过通天道友？这不可能.
接引道人也像是见了鬼一般，双目瞪得溜圆，一脸的不可思议，惊呼道
女娲娘娘也是花容失色，满脸的不可思议，惊呼道:“这章然有人在剑道上超越通天师兄，这李淳实在是太妖孽了
元始天尊的表情十分的精彩，一会青，一会红，彷如变脸谱似的，双目几乎夺眶而出，惊呼道:“这怎么可能?这这李淳，他他也太变态了些，他在剑道上的造诣，如何能超越通天
太上老子先是一愣，随即哈哈大笑了起来，将着长嚣，满眼的兴奋，心里激动的要命，表面上却是一副淡定的样子，道:“诸位，淡定，淡定，贫道这个弟子他就这样，太过妖孽，他在剑道上超越
通天师弟，也不是什么稀奇的事，淡定，淡定，哈哈哈
诸子唠嘘不已。
通天教主老脸剧烈的抽搐，虽然不愿意相信，但事实就是事实。
李淳在他的剑道三十三重天之上，又开辟了三重天的剑道。
这三重天剑道，每一重天皆是居圣之技！
过了不知道多久，
，李淳终于清醒了过来，故作惊讶道:“师尊，二师叔，诸位圣人，你们怎么来了?
我们怎么来了？
我们他喵的被你惊来的，怎么来了?
太上老子心情激动，忍不住问道:“徒儿，可是你开辟出了剑道第三十四重天、三十五重天和三十六重天境界？"
吊房吊！
下一刻，众人的目光齐刷刷的看向李淳
诸圣屏体呼吗、瞪大了双目，死死的盯着李淳，
虽说，从表象上来看，定然是李淳开辟了最后的三重天剑道，但他们还是想得到李淳的回应，
这一刻，空气都似乎凝固了，李淳成了现场绝对的焦点。
诸天圣人，截教万仙的目光都集中到了李淳身上，彷如众星拱月一般，李淳似乎异常的夺目耀眼。
率淳点了点头，向大上老子拱手道:“回师尊，不错，弟子的确又开辟了三重剑道！

得到了李淳的肯定回答，现场众人齐齐倒吸一口冷气
截教众仙瞬间炸开了锅，乱成了一锅粥。
“不可能，这不可能，方才师尊讲道，李淳这厮不是睡着了吗?他怎么可能领悟师尊的剑道三十三重天，
而且还又开辟了三重天剑道？
"天呐，这绝对不可能，李淳这厮也太变态了些，他在剑道上的领悟，竟然超越了师尊?这怎么可能?
"我的天啊，妖孽，妖孽啊，实在是太妖孽了
相比干截教众仙的失态，诸天圣人此刻的神情也差不了多少。
其中，尤其以诵天教主脸上的表情最为丰富。
通天教主一脸的欲哭无泪，老脸剧烈的抽搐，放入见鬼了似的看着李淳，惊呼道:“不可能，不可能，李淳这厮怎么可能超越贫道，这.
本来，通天教主讲解剑道三十三重天，是在故意炫耀截教的实力。
谁曾想，李淳直接又开辟了三重天剑道，直接超越了他，在剑道领域称尊。
这叫涌干教丰如何不郁闷
他百万年的领悟，还不如李淳短短数百年，不到千年的领悟？
什么叫人比人，
与那人？
通天教主今日算是深深的体会到了！
今日，通天教主被李淳虐的体无完肤，虐的生不如死，甚至道心都有一种濒临崩溃的感觉
李淳实在是太妖孽了，
妖孽到令通天教主也有一种望尘莫及的感觉，
元始天尊呼吸急促，
一脸复杂的看着李淳，双目中精光闪烁不定，暗道: "这李淳太过妖菜了，日后若与我阐教为敌，恐是大祸，必须找机会杀之..
女锅娘娘暗了羊脸，暗惊道: "怎久可能？这怎久可能？ 李淳这厮的天赋章然如此恐怖，难怪妖族几次都败于李淳之手
"挖墙脚，挖墙脚，只要锄头挥得好，就没有挖不倒的墙，若是能将李淳挖到西方教来，何愁西方教不能兴盛
接引和准提呼吸急促，对视一眼，都看出了各自眼中的心里写照
太上老子则是红光满面，老怀开慰，搏着长髯，哈哈大笑道:“贫道这个弟子就是这么妖孽，就是这么妖孽，大家伙淡定，淡定啊，哈哈哈
李淳则讪讪而笑，暗道:"似乎装逼装过了
“那个那个李淳师侄，能否能否为贫道讲解一番你那最后三重天剑道?
通天教主间出了所有人的心声，
“呃？那个那个通天师弟，今日贫道寻李淳还有些事情，便先告辞了，告辞了
太上老子一听，卷起李淳，便遁入虚空中离去了。
显然，太上老子这是打算去吃独食了。
待到首阳山，太上老子满脸兴奋的看着李淳，哈哈大笑道:“徒儿，好徒儿，你可真是让贫道刮目相看啊，哈哈哈
李淳老脸一红，讪笑道:“师尊，哪有你说的那么玄乎
太上老子看着李淳，道:“淳儿，近目，你还是最好不要去外边了，外边怕是不安全’
虽说，方才大上老子很是兴奋，但太上老子的嗅觉还是相当敏锐的，
元始天尊虽然将自己的杀意隐藏的很好，但太上老子还是敏锐的捕捉到了。
事实上，除了元始天尊之外，通天教主、西方二圣和女锅娘娘，都对李淳动了杀意
涌天教主自不必说，李淳今日狠狠的当众打了通天教主的老脸，而且还是打的啪啪很响的那种，这倒也罢了，最关键是李淳对截教的威胁，令通天教主不安。
还有元始天尊，元始天尊表面上亲人教，但背地里也防着人教，也怕李淳产生威胁。
至干女锅娘娘，杀意倒是最小的

毕音，女锅娘娘没有立教
西方二圣则是兴奋的同时，又有杀意伴随！
显然，二人还想着挥舞锄头，挖太上老子的墙角呢，但若是这个墙角真的太过牢靠，根本按不动呢?
那就只能是毁灭了！
幸实有是大好萝了！
将来必然会阳止西方教的大昌，他们绝不会计这样的事情发牛！
李淳自然也知道其中的原由，向通天教主拱手道:“师尊，弟子知道了，近日弟子都会待在首阳山上，哪里都不去!
"嗯，你且先好生修炼，贫道去闭关去了！
太上老子吩咐李淳一句，便转身回了太清殿，竟是闭关去了。
显然，通天教主此次开辟了剑道大罗天，对太上老子的感触很大，太上老子琢磨着，能否开辟丹道大罗天?
分享
举报
打赏

第一百五十六章太上老子也被虐了!玄都表示已经麻木了! (4)
仆次，涌天教主开脾了剑道三十三重天，对太上老子的启发极大！
太上老子闭关，便去开辟丹道大罗天去了
过了不知道多久，
，太清殿中传来了一阵恐怖的道韵，气冲牛斗，虚空震荡.
"师尊这是开辟出了丹道大罗天？
李淳挑了挑眉头，惊呼道
家滚紫气涌出，从中传来了太上老子的声音
须史，太清殿的大门打开，
"徒儿们，速来太清殿！
须臾，李淳和玄都大法师二人来到太清殿中。
"见过师尊！
率淳和玄都大法师二人向太上老~子拱手道。
太上老子看着二人，笑道:“经过为师闭关苦修，终于开辟出了丹道十六重天，今日贫道便一并传授于你们
玄都大法师大喜不已。
这里所说的丹道十六重天，和剑道三十六重天，其属于不同的领域，因此没有高低之分
接着，太上老子便开始讲解丹道十六重天。
玄都大法师瞪大了双目开始倾听，听得那叫一个如痴如醉
太上老子讲的也是津津有味，天花乱坠，地涌金莲，万般异象陡然而生。
不过，很快太清殿中便有一道不祥和的声音响起。
幸淳那悠扬的呼噜声！
"这厮竟然睡着了？
，老脸剧烈的抽搐
太上老子看的目瞪口呆，
玄都大法师也清醒讨来，看着一旁的幸淳，
一脸的无奈，苦笑道:“师尊，这
太上老子气的浑身发抖，伸手制止玄都大法师，冷哼一声，沉声道:“不要管他，你这个师弟资质的确是妖孽，但他件子大讨懒散，女讨随章，终家是要吃大亏的，罢了，罢了，此次权当是给他-
个教训，我们继续.
接着，太上老子便继续讲道。
玄都大法师继续人认真的听道，
而李淳则继续呼呼大睡，睡的那叫一个香，那叫一个爽
开玩笑!
李淳有系统，听什么道?
与其费劲巴拉的去领悟，还不如借助系统直接领悟呢!
那既然有系统帮忙领悟了，他也就没事干了，听道?那是不可能听道的!
没事干，
又不能开溜，那就只能睡觉来打发时间了！
只是太上老子并不知道其中缘由。
太上老子看到李淳这般呼呼大睡，心里便极其不爽，对李淳升起的好感也瞬间荡然无存，这一点，从太上老子越来越扭曲，越来越净狞的老脸上便能看出一二
任凭谁讲道，听道的人却睡着了，怕是谁都会不舒服！
玄都大法师看的暗暗咧嘴，心中默默为李淳祈祷，

过了不知道多久，太上老子终干讲完了道
太上老子看向玄都大法师，问道:“玄都啊，你大概领悟到了第几重天的境界?
“那个那个第子领悟到了第八重天的境界
玄都大法师向太上老子拱手道。
太上老子点头，道:“不错，以你的资质，能够领悟到八重天，已经很不错了，待日后多多练习，必然能够更上一层楼！
玄都大法师点头，向太上老子拱手道:“是，师尊！
大上老子转头看向李淳，而李淳此时还在呼呼大睡，嘴角流着哈喇子，别提有多舒服了!
只是瞬间，太上老子的老脸便绿了，怒视李浮，气的浑身发抖，怒道:"逆徒，还徒
一旁，玄都大法师慌忙碰了李淳一下，急道:“师弟，醒醒，快醒醒啊
李淳这才悠然转醒，伸了个懒腰，打了个哈欠，睡眼朦胧道:“那个那个师尊，您讲完了啊?’
“逆徒，你贫道讲道，你竟然睡着了?你你你
太上老子气的浑身哆嗦，恨不得一巴掌呼过去了。
李淳暗暗咧嘴。
眼看太上老子又要喋喋不休的狂喷他，李淳急忙伸手止住太上老子，然后盘膝假装讲入悟道状态
"悟道了？
太上老子和玄都大法师看的一阵懵福
呃？
这什么个情况?
睡觉也能悟道？
莫不是李淳领悟了和接引道人一样的神通？
梦中证道吗？
什么玩意？
玄都大法师和太上老子二人一阵懵福.
但二人也知道，悟道的状态极其的难得，他们也不敢打断幸潦悟道
"发现道韵，请问宿主是否抓捕道韵?
殊不知，此时李正在等待系统
"抓捕！
李淳淡然道。
“抓捕成功，正在解析道韵，分析磁场变化中
"解析成功，恭喜宿主获得丹道十六重天！系统已经将丹道十六重天烙印于宿主的脑海中！
系统的声音不断的响起。
与此同时，李淳对丹道的认知也在以极快的速度狂舰着。
太上老子骇然的发现，有人竟然在丹道十六重天上也烙印了虚印，也就是说，有人在丹道之上的认知已经跟他平起平坐了
女上老子惊得目瞪口呆，双目直勾勾的盯着眼前的李淳，暗道:"会是这逆徒吗？不，是好徒儿，贫道这个好徒儿的天赋，实在是有些惊人啊，好的都令人有些发指了

玄都大法师自然也威觉到了丹道大罗天的变仪！
，有一座丰碑，现如今却变成了两座。
本来，在丹道大罗天之上，
这大罗天变化，就相当于一个排名，第一名本来只有一个，现在一下子变成了两个，这如何能令玄都大法师不心惊?
"这这这师第.
玄都大法师都快惊得下巴掉到地上了
大上老子做了个嘘的动作。
玄都大法师又被狠狠的虐了一波，小心肝再次暴受一万点伤害，苦逼道:“好吧，师弟又开启了虐师兄模式
可是，李淳并没有打算停下来
"发现道韵。是否开启拓展模式？
系统的声音再次响起
"拓展！
李淳心中大叫道
“拓展丹道十六重天中，正在解析道韵，正在解析磁场变化中
"拓展成功，恭喜宿主获得丹道十七重天！
系统的声音不断的响起，
与此同时，李淳对丹道的理解，进入了一个全新的领悟区域。
下一刻，太上老子骇然的发现，丹道竟然有了第十七重天，也就是说，有人在丹道上的领悟，超过了他
"这这..这怎么可能？
太上老子看的一阵凌乱，都不敢相信自己所看到得了
太上老子的炼丹术，是洪荒公认的!
谁曾相，音然有人能开醉丹道笛十十重干，超越女卜老子。这叫女卜老子如何能不震惊
玄都大法师自然也感应到了丹道大罗天的变化，不由惊得目瞪口呆，老脸剧烈的抽搐，苦涩道:"好吧，师弟果然还是那个师弟，不仅开启了虐师兄模式，而且还开启了虐师尊模式，不虐死不罢休
的那种，怕是师尊他老人家现在比贫道都难受吧，或者，也不是难受
说实话玄都大法师孤存都有些被李淳虚的有些麻木了！
须电，李淳清醒了过来。
太上老子呼吸急促，看着李淳，问道:“徒儿，你你可是修炼到了丹道十七重天的境界?
李淳讪讪而笑，向太上老子拱手道:“师尊，弟子不是有竞要超越师尊的，只是
太上老子满脸的惊喜，伸出手止住李淳，笑道:“你能够青出于蓝而胜于蓝，贫道很是欣慰，你不错，不错，徒儿啊，只是你你以后能不能不要当着师尊的面虐师尊，师尊这心脏有些受不了啊
"还是贫道，师弟啊，你下次再虚贫道的时候，稍微那么少虚一点，贫道已经被你虚的体无完肤了
玄都大法师一脸幽怨的看着李淳，苦笑道。
“呃？那个那个下次注意，下次一定注意!
李淳讪讪而笑道。
此刻，太上老子看着李淳，是越看越喜欢，与之前形成了截然对比，笑道:“徒儿啊，给为师，还有你师兄讲讲这丹道十七重天，还有那剑道最后三重天
"哦！

李淳点了点头，然后便开始给太上老子和玄都大法师二人开始讲解丹道第十七重天和剑道最后三重天
"秒啊，秒，实在是妙啊
太上老子听得津津有味。
而一旁，玄都大法师则如同听天书，根本一个字也听不懂，不由一阵苦逼，小心肝再次暴受一万点伤害。
他们二人同时拜入太上老子的门下!
他才领悟了丹道第八重天，而李淳就已经超过了太上老子，开辟了第十七重天丹道，
这二者的差距可不是一丁半点，简直就是云泥之别！
甚至，人家李淳都给太上老子开始讲道了!
啥时候，咱也能给师尊将讲道?
那感觉，一定很爽！
玄都大法师一脸羡慕的看着李淳，心中幻想无限，
不知过了多久，李淳讲解完了丹道第十七重天，但大上老子依旧没有突破第十七重天，依旧停留在第十六重天的境界上
“这这第十七重天实在是太复杂了，太复杂了
太上老子摇头叹息道。
"那个那个师尊啊，您慢慢想，贫道好久没有回三仙岛了，有些担心贫道的那个二弟子，便先回去看一看去了！
李淳看着太上老子，道。
太上老子苦涩道:"去吧，去吧
李淳向太上老子和玄都大法师二人一拱手，然后出了太清殿，和李青青攀谈了几句，便驾云离开了首阳山，直奔三仙岛而去了
他这个二弟子望舒神女实在是太激进了，若是她能够有李青青一半的稳重，李淳也不用这么操心了。
求鲜花
另一边，自从李淳离开之后，望舒神女便彻底的放飞了自我
望舒袖女格日偷偷溜出三仙岛玩耍，
这一目，望舒神女脚踩蛟龙，踏浪而行，呼喝不已，满脸的兴奋
行至半路，突然间有神光冲霄，挡住了她的去路。
"哺？不会是有宝贝吧？
望舒神女一愣，随即一喜，忙催动较龙向下而去。
一蛟龙最后来到了一处仙岛上，这仙岛倒是没有主人。
人一顿龙行至仙岛的中间，有山法中发现了一个巨大于比的藤蔓，藤蔓的下方结着一个闪烁着七色光芒的果子
"这好像是师尊所说的七色琉璃果，嘻嘻，姑奶奶的运气不错嘛
望舒神女大喜，上前便摘取了果实。
，一道流光射来，流光敛去，露出了一个身着雷衣的女子
就有这时，
这女子座下踩着一条巨大无比的火蟒，蟒蛇吞吐之间，有炙热的火气散出，令人心悸。
这女子不是别人，乃是截教多宝道人的弟子火灵圣母。
火灵圣母看向望舒神女，皱眉道:"吹，你是何人？放下手中的七宝琉璃果，否则休怪本圣母对你不客气！
“哎呦嘿，今天是什么黄道吉目啊，姑奶奶我出门，
，竟然遇到了你这么一个东西，竟然还敢抢姑奶奶的东西，你是个什么东西，报上名来，姑奶奶我不杀无名之辈!
望舒神女顿时来了兴趣，直接收起了七宝琉璃果，怒视火灵圣母道

哥一嚼。扬时大怒。吵乎切齿道: "吵，你听好了，本宫几旱都教首席大第子多宝道人的门下弟子火灵圣母是也。这七宝琉璃果牛干东海，便是我截教的东西，你若敢拿，休怪本宫对你不窄
"喷啧，原来是那多宝死胖子的弟子啊，怪不得这么嚣张，我说那个什么圣母姨，什么叫生于东海，便是你截教的东西，东海这么大，难道所有东海的东西，都是你截教的吗？
望舒神女完美的继承了李淳的毒蛇，狂忍道。
火灵圣母大怒，手一翻，现出一柄铁锤，大叫道:“吱，你这妖女，你竟然敢侮辱本宫，本宫再给你最后一次机会，交出七宝琉璃果，跪下给本宫磕三个响头，本宫或许还可以饶你一命，否则，哼
你便是本宫混元锤下的亡魂
望舒神女听得翻了翻白眼，看着火灵圣母，兴奋道:“少废话，你不就是想要打架嘛，来啊，打架，姑奶奶我还从来没有怕过谁!
"你找环！
火灵圣母大怒，操起混元锤，一锤子便砸向望舒神女。
那混元锤存半空中豁然变大数倍不止，彷如一颗巨大无比的G石一般，轰然落下，声势极大，令人心惊肉跳
望舒神女却是不慌不忙，一拍绞龙。
较龙会章，带若望舒神女腾空而起，轻松游过了火灵圣母这一击。
那座仙岛直接被火灵圣母一锤子砸的四分五裂，下一刻海水倒灌，那座仙岛便彻底的消失在了东海之中
"嘿，看不出来，你还有点本事.
望舒神女看的不惊反喜，道。
火灵圣母大怒，咬牙切齿道:“本宫的本事大着呢，你这妖孽受死!
说着，火灵圣母再次操起混元锤，劈头盖脸的朝着望舒神女砸来。
望舒神女丝亭不惧，娇叱一声，一拍身后的剑匣，
"铮锋铮
下一刻，无数仙剑飞出，铺天盖地，彷如蝗虫一般，疯狂的向火灵圣母扑去，
火灵圣母吓了一跳，急忙一点脑袋的金霞冠。
那金霞冠放出三四十丈的霞光，护住周身，下一刻火灵圣母竟是借助霞光隐去了身形，
"嗦？有意思，有意思..
望舒神女失去了火灵圣母的踪迹，不由愈发的欣喜
突然间，火员圣母出现在望舒神女的背后，操起混元锤，劈头盖脸的朝着望舒神女砸来，
这一锤子若是砸实了，望舒神女非得被砸的脑浆进裂而死。
只是望舒神女临战经验丰富，听到耳后有声音传来，便下意识的将身形一侧，避开了混元锤。
混示锤一锤子砸恐了，火灵圣母身形一个起，闪了腰身
一个大耳刮子抽出，直接将火灵圣母抽的连滚带翻的向后跌去，噗通一声，跌入了大海之中，成了落汤鸡，
望舒神女上前，一把抓住混元锤的锤柄，
一脸惊怒的看着望舒神女，咬牙切齿的道:“你这厮竟然敢打本宫，你.
须史，火灵圣母气急败坏的冲出了大海，
而望舒神女则爱不释手的把玩着混元锤，欣喜道: "这锤子不错，攻击力不俗，落在你手中，实在是埋没了它了，今后它就跟着姑奶奶我了
火灵圣母气的浑身发抖，惊怒道: "你还本宫的混元锤来
说着，火灵圣母手一翻，现出两口太阿剑，哇哇怪叫着，向望舒神女扑来。亿

第一百五十七章美女配大锤，向截教下战书！ (1)
"来的好！
望舒神女大喜，收起混元锤，伸手一指，万剑蜂拥，呼啸狂卷向火灵圣母.
火灵圣母吓了一跳，拼了命的催动神通。
刹那间，但听龙吟声大作，一条巨大无比的火龙冲出，张牙舞爪的向望舒神女扑去
望舒神女娇叱一声，手掐剑诀，大叫道。
一千零八口仙剑组成一条剑龙，上了火龙,
火龙和剑龙彷如两头太古巨兽，狠狠的撞在了一起，进发出了猛烈的神光。
火芒四射，剑芒冲霄！
下一刻，火龙猛的崩塌，火灵圣母跟跑后退，一脸惊怒的看向望舒神女，咬牙切齿的道: "你....你.....你给本宫等着，本宫定不饶你！
说着，火灵圣母便要招呼火蛇离去。
却见，她的火蛇跟蛟龙扭打在了一处
必弟下被较龙摄有水里狠狠的摩擦，
噗！
她他不过望舒神女就算了，连她的坐骑也打不过望舒神女的坐骑
这简直就是一种羞辱！
火灵圣母气的浑身发抖，心肝都快气炸了。
望舒神女大喜，哈哈大笑道:"小较较，好样的，哈哈哈
火灵圣母暴怒，大喝一声，操起太阿剑，便砍向蚊龙
蛟龙吓了一跳，急忙躲开
太阿剑的剑芒却是一剑斩在躲闪不及的火蛇之上，火蛇惨叫一声，径直被斩成了两半，痛的来回跳动，嘶吼不已
"哈哈哈
望舒神女又是一阵大笑。
火灵圣母气的浑身发抖，卷起火蛇，往金整岛方向遁去
望舒神女见火灵圣母狼狐奔逃，又是忍不住一阵大笑。
接着，望舒神女便回三仙岛去了。
另一边，火灵圣母回到金整岛之后，便径直寻"五零零"到了多宝道人。
多宝道人见火灵圣母这般模样，不由问道:“徒儿，你这是怎么了?
火灵圣母跪倒在地上，呜呜哽咽道: "师尊，弟子在来金整岛的路上遇到了一个脚踏较龙的女子，与那女子起了冲突，奈何那女子修为极高，弟子不如，甚至.....甚至连混元锤也被她给抢走了，吗
电呜
多宝道人虽然心思阴沉，城府极深！
但对于他这个弟子，还是杨好的!

不仅赠予了重宝，那混示锤可是极品先天灵宝，威力不俗
而且，在后世火灵圣母被广成子以番天印砸死之后，多宝道人不惜挑唆通天教主布下诛仙剑阵，与阐教为敌
如今，火灵圣母受了这么大的委屈，这让多宝道人如何能忍？
"脚深够龙的女子，
多宝道人双目中精光闪烁不定，转头看向火灵圣母，问道:“徒儿，那女子可是背着一个剑匣?
火灵圣母大点其头，问道:“师尊，您认识这女子?
岂止是认识！
多宝道人恨得咬牙切齿，怒道:“这女子乃是人教李淳的二弟子，名唤望舒，是东海一霸，无人敢招惹
"可是她抢走了弟子的混元锤
火灵圣母急道
多宝道人双目中精光闪烁不定，咬牙切齿道:“哼，李淳啊李淳，既然你的弟子找死，那就怪不得贫道了！
说着，多宝道人看向火灵圣母，道:“徒儿，你明日再去三仙岛挑衅，将那望舒引到附近的岛屿上，贫道亲自出手，为徒儿你出了这口恶气！
火灵圣母大喜:忙道: "多谢师耸！"
当即，二人商量定。
火灵圣母休整一日，第二日便驾云直奔三仙岛而去
待到三仙岛外，火灵圣母大叫道: "望舒，给本宫滚出来.
须史，望舒神女脚踩蛟龙而出，看到火灵圣母，满脸的兴奋，欣喜道: "嘿嘿，是你啊，你又来找打啊.
火灵圣母听得俏脸一黑，怒视望舒神女，咬牙切齿的道:"望舒，你还贫道的混元锤来，否则休怪本宫对你不客气！
“手下败将而已，这么猖狂，看姑奶奶我不打死你!
望舒神女大怒，娇叱一声，手一翻，现出混元锤，劈头盖脸的向火灵圣母砸来。
却仅仅只是一日的功夫，望舒神女便将火灵圣母的神魂印记从混元锤上抹除了，她则将炼化混元锤。
虽说，她还没有炼化混元锤，但却也不妨碍她使用！
混元锤在望舒神女的手中进发出了无与伦比的神光，锤头变大的硕大无比，所过之处将空间挤压的噼啪炸响，地水风火等物狂涌而出
圣母大惊牛色，急忙操起两口大阿剑，交又在胸前抵挡，
混元锤狠狠的砸在太阿剑之上，直接将火灵圣母砸的连滚带翻的向后跌去
可怜必灵圣母彷如被人扔出去的石子一般，在海面上来回跳动数十下，最后才噗通一声，栽落入海中.
“咯咯咯，火灵圣母，你也不过如此，打你太容易了些，姑奶奶我今目高兴，便放你一马
望舒神女轻笑，转身便欲回三仙岛
就在这时，火灵圣母冲了出来，哇哇大叫道:“吱，望舒，看本宫神涌!
说和，灵圣母疯狂的挥舞两口太阿剑。
双剑交又之间，进射出火星。
那些个火星像是被打了激素一般，丝溜溜的狂往大的涨，顷刻之间，竟是化作数百条巨大无比的火龙
随着火灵圣母一声令下，那些个火龙呼啸，纷纷张牙舞爪的向望舒神女扑去
"哈哈哈
望舒神女大喜，伸手一指，背后剑匣“咔嚓"一声打开，从中飞出一千零八口仙剑。
仙剑呼啸狂卷、向那数百条火龙呼啸而去，

'轰轰轰
下一刻、仙剑与火龙狠狠的撞有一起，火焰蒸腾，疯狂的暴动
恐怖的仙剑来回穿梭于火龙之间，彷如砍瓜切菜一般，将那些个火龙切成了无数块，顿时天空中下起了火雨
大火纷飞，落于东海之上，能能燃烧!
却是那火不是普通的火，而是三味真火，普通的水根本灭不了!
因此，大火落在东海之上，依旧熊熊燃烧，这可苦了海中无数海族生灵。
东海龙王看的欲哭无泪，急道:“哎呀呀，自从这小祖宗来了我东海之后，就没有一日消停过
说着，东海龙王急忙去灭火去了。
东海龙王好歹也是大罗金仙巅峰的高手，灭三味真火，自然也是手到擒来!
另一边，火灵圣母被轰的跟筑后退，哇哇吐血不止，一脸惊怒的看着望舒神女，咬牙切齿道:"望舒，你本宫与你势不两立
说着，火灵圣母化作一道流光，便向远处遁去。
"你这厮还不服，好，那姑奶奶我就打到你服为止
望舒神女满脸的兴奋，大叫道:
说着，望舒神女催动座下蛟龙，呼啸向火灵圣母追去。
火灵圣母见望舒神女追了上来，心中高兴，边逃边打，引着望舒神女往多宝道人所在的仙岛上而去
待到仙岛上，火灵圣母停了下来。
望舒神女大笑道:“火灵，你如何不跑了?咯咯，你知道跑不过姑奶奶，认命了吧?罢了，罢了，你我也算是相识一场，你服个软，姑奶奶今日便饶了你，如何?
对干望舒神女来说，火灵圣母是一个难得的对手，并没有对火灵圣母起杀心。
不过，望舒神女还是涉世不深，不知道世间险恶
她没有想过杀火灵圣母，火灵圣母却是要一心置她于死地！
火灵圣母大怒，怒视望舒神女，咬牙切齿道:"望舒，你敢欺辱本宫，欺辱我截教，今日本宫便叫你命丧于此！
"就凭你？
望舒神女黛眉微皱，显然没想到火灵圣母恨她到了这种程度
灵圣母一脸冷笑的看着望舒神女。
望舒神女隐隐感觉到不安，因为她发现周围布满了结界，
而这一切，都不是火灵圣母能够做到的
"火灵，你故意引我来此处?
望舒神女怒视火灵圣母，沉声道
“哼，你现在才知道，已经太晚了!
圣母一脸冷笑的看着望舒神女，沉声道
就在这时，一道火芒向望舒神女直直的打来
那火芒速度极快，而且带有磅磷气势，所过之处，洞穿虚空，破开万古，似有无穷威力，一看便知道是大能出手
望舒神女看得洁楚，那是一枚火璐钉，想躲却发现自己的气息早已被锁定，根本躲不开，不由吓得惊叫道:"师尊，教我
眼看望舒神女就要丧生于火攒钉之下，突然之间，虚空中飞出一口仙剑，一剑斩在那火瑛钉之上，将火瑛钉打飞。
虚空中，传来一声惊呼声

李淳从虚空中走了出来，望向虚空的另一头，操起紫霄剑，一剑劈出。
出千便是第三十四重天剑意！
但见一道恐怖的剑气破开虎空而至，划破虚空万古，纵横亿里，呼啸向虚空的另一头狂涌而入，
虚空的另一头传来一声惨叫声，鲜血进溅而出。
下一刻，虚空合拢，一切归于平静。
李淳仗剑而立，看着望舒神女，问道:"你没事吧?
"呜呜呜，师尊，徒儿没事，您若是再晚来一点，怕是就再也见不到徒儿了！"
望舒神女像是一个受了委屈的孩子似的，
一下子扑到了李淳的怀里，大哭了起来，显然方才受到了惊吓
"没事了，没事了，再让你四处闯祸.
李淳没好气的瞪了望舒神女一眼，撇嘴道
"那个师尊，人家很乖的！
望舒袖女借的彻红。道。
李淳一头黑线，转头看向火灵圣母，沉声道:“火灵，你可真够可以的，联合你师尊，暗害贫道的弟子，可以，可以啊
火灵圣母吓得瑟瑟发抖，一脸惊恐的看着李淳，惊呼道:“师叔，不是的，不是，弟子
火灵圣母可是知道李淳的赫赫威名！
李淳这厮敢单人杀上天庭，更是几次闯入金赘岛中，大闹金岛，如今她落入李淳的手中，会是什么样的下场?
她不敢想象!
李淳看着火灵圣母，笑眯眯的道:“火灵，你是贫道的师侄，是后辈，贫道不杀你，但你今日触了贫道的底线，该死!
说着，幸淳转头看向望舒神女，道:"望舒，这是你与她之间的恩怨，一切皆由你来决断，你能够有本事杀得了她，全看你自己了！"
"是，师尊！
望舒神女转头看向火灵圣母，面色阴沉的道
李淳拦住望舒神女，看向火灵圣母，沉声道:"火灵，今日我们师徒便先放过你一命，我们不会像有些人藏头露尾，我们会去金整岛下战书，正式的挑战于你，堂堂正正的将你斩杀！
说着，李淳转头看了看虚空中，然后带着望舒神女，转头往三仙岛而去了。
火灵圣母如释重负，瘫软在地上，双目失神，嘀咕道:“完了，完了，我不是望舒的对手，这可如何是好，如何是好
"对了，师尊，师尊
火灵圣母连滚带爬的起身，驾云直奔金整岛而去。
待到金整岛，火灵圣母径直往多宝峰而去。
“师尊，救命，救命啊
火灵圣母见了多宝道人，
，惊恐的大叫道。
此时，多宝道人的一条臂膀之上血淋淋的都是鲜血，看着火灵圣母，双目中精光闪烁不定，道:“火灵，那李淳如何肯放你回来?
火灵圣母急道: "师尊，那李淳不肯以大欺小，便放弟子回来了，不过.
"不过什么？
多宝道人问道。
火灵圣母急道: “不过不过李淳那厮说，几日后，他会亲自来金整岛来替望舒送战书，与弟子一决生死
"战书？
多宝道人听得老脸狠狠的抖了抖，咬牙切齿道:“哼，那李淳欺人太甚，欺人太甚
"师尊，第子该怎么办啊?

火灵圣母都快急哭了。
多宝道人双目中精光闪烁不定，咬牙切齿道:“火灵，你且放心，有贫道在，不会让你死的
"师尊，可是
可是弟子不是那望舒的对手
火灵圣母急道，
多宝道人双目中精光闪烁不定，面目挣狞，咬牙道:“好，既然那望舒找死，那贫道便成全他，火灵，这几日，你便在为师的洞府里，哪里也不要去，为师去趟你师祖那里
"是，师尊！
火灵圣母面色惨白，挺干道
多宝道人急匆匆的出了多宝峰，往碧游宫而去。
待见了通天教主，多宝道人向通天教主拱手道:"师尊，弟子近日来在参悟剑道，想要借师尊的诛仙剑气一观，还请师尊成全
"这是好事！！
通天教主也没有多想，微微点头，手一翻，现出诛仙剑。
那诛仙剑震动，繁衍出一道诛仙剑气。4.5
涌天教主伸手一指，那诛仙剑气向多宝道人飞去。
多宝道人双手托住诛仙剑气，向通天教主拜道: "多谢师尊！弟子告退了！
说着，多宝道人退出了碧游宫，往多宝峰而去。
"师尊，
火灵圣母看到多宝道人，急道，
多宝道人伸手示意火灵圣母免礼，道:“火灵啊，贫道此去，向师尊他老人家求来了一道诛仙剑气，待会贫道会将诛仙剑气打入你的体内，你以神魂温养，可能会很痛
"有了这道诛仙剑气，定然能斩杀望舒那厮，就算是承受再大的痛苦，弟子也愿意！
少灵圣母双目中诺射出怨毒之意，咬牙切齿道。
"那好，贫道这便将这道诛仙剑气打入你体内
多宝道人点头，当即运起大神通，将诛仙剑气打入了火灵圣母的体内
许仙剑气何等的凶险？
以肉身和神魂温养诛仙剑气，稍有不慎，就会陷入万劫不复之地!
火灵圣母以为，她此次藏剑于身，斩杀望舒神女之后，自己撑死也就是个重伤，大不了休养个数万年，便能恢复
但她不知道的是，藏剑于身，当诛仙剑气爆发的那一刻，她的生命也就走到了尽头!
多宇道人很喜欢他这个弟子，但也知道，一旦事情败露，以李淳的性格，绝对会闹的天翻地覆，只有火员圣母死了，他才是最安全的
而且，火灵圣母死了，截教才能与阐教和人教彻底的决裂，才能实施他心中的计划。
"徒儿，不要怪为师，为师也是没有办法，这一切都是李淳那厮逼的，徒儿你放心的去，总有一日，为师会替你报仇的.
多宝道人看着火灵圣母，心中暗暗发誓道。
诛仙剑气入体，火灵圣母发出一声撕心裂肺的惨叫声
举报
打赏
分享

第一百五十八章截教可敢应战？望舒斩火灵！ (2)
这一日，风和日丽，天空中祥云万、里，瑞气蒸腾，霞光自九天酒下，金整岛之上呈现一片安宁之色
庞大无比的气运金龙盘族存金落岛的上空，使得余赘岛显得愈发的神圣!
通天教主今日心情也不错，便准备给截教万仙点福利，召集截教万仙，继续讲道。
圣人讲道，天道吟唱，
一时之间，金鳌岛之上的异象更甚
天花乱坠，地涌金莲，祥瑞满天，万般异象而生。
"李淳求见三师叔！
就在这时，金整岛外响起了一道声音
多宝道人听得眼角狠狠的抖了抖，
通天教主不明所以，笑道: "幸淳贤侄来了，快请，快请进！
李淳迈步走入余蕃岛中，面沉如水，老脸拉的比驴脸都长，周身煞气磅确
涌天教主不知道李淳发哪门子疯，不由一愣，问道:"师侄，你这是
李淳向通天教主微微拱手，然后起身，手一翻，现出一块玉简，道:"三师叔，弟子今日前来，是来替贫道的弟子望舒，向少灵圣母下战书的！
"邱书？
通天教主听得双目瞳孔剧缩，脸上的笑容僵住，惊呼道:"怎么回事？
李淳看着通天教主，道:"前些日子，望舒与火灵圣母起了些小冲突，本来弟子们之间互相切磋，贫道也不会多管，但是火灵竟然勾结截教不知哪位，竟是要坑杀贫道的弟子
说着，李淳的目光直勾勾的看着多宝道人。
通天教主眉头大皱，也看向多宝道人。
多宝道人的老脸狠狠的抖了抖，但并未站出来，只是低下了头。
通天教主顿时心中什么都明白了。
火灵圣母勾结的人能是谁？
只能是多宝道人了！
不过，显然李淳也没有确切的证据，要不然以李淳的性子，早就捅炸天了
通天教主深吸一口气，手一翻，现出一张图，递向李淳，道:“贤侄，此乃混元八卦图，乃是上品先天灵宝，这灵宝便给望舒压惊，至于这战书嘛，贫道看就免了，毕竟都是同门师兄弟
"敢问三师11叔，贫道的弟子望舒的性命，只值一件上品先天灵宝吗？
李淳面沉如水，看着通天教主，突然双目又豁然看向火灵圣母，大怒道:"那火灵圣母的性命值几件灵宝，还有多宝师兄的性命值几件灵宝，弟子一并都买了！
"李淳，你
多宝道人一听，顿时大怒，一步跨出，怒视李淳，咬牙切齿不已。
通天教主也是脸色阴沉了起来，看着李淳，沉声道: "师侄，贫道已经对你一忍再忍了，你莫不是非要逼贫道对你动手？都是同门师兄弟，你至于这么咄咄相逼吗？
李淳挑了挑眉头，沉声道:“非是弟子相逼，而是你截教欺人太甚，弟子治不过来讨回一个公道而已
"哼，李淳，你太放肆了，这里是截教，不是你首阳山，还容不得你如此放肆！
多宝道人大怒，咬牙切齿的看着李淳，怒吼道，
李淳看向多宝道人，笑眯眯的道:"放肆?贫道一向很放肆，难道多宝师兄不知道吗?
多宝道人大怒

通天教主冷哼一声，沉声道:“李淳，够了，你不要不知好歹，离开金螯岛，今目之事贫道权当做没发生，否则贫道对你不客气了！
说着，涌天教丰的圣威滚滚压向李淳
奈何率淳有混沌珠护体，可以屏蔽一切，根本不惧这种无形的圣威
‘三师叔，战书弟子放下了，三日后在绝天岛之上，火灵圣母与望舒一战，若是火灵圣母不敢来，便放下一句话便是!
李淳看着通天教主，然后卷起望舒神女，往金螯岛外遁去。
"混账，混账
通天教主气的浑身发抖，怒吼连连，将云床都敲出几个大窟窿
多宝道人上前，向通天教主拱手道:“师尊，那李淳实存是太过放肆了，若是此次不给他点颜色看，恐堕了我截教的名头！
涌天教主怒视多宇道人，沉声道: “哼，都是你惹的祸
“是，是弟子，弟子一心护火灵，才.
多宝道人急忙跪倒在地上，磕头道。
通天教主起身，虚扶起多宝道人，沉声道:“哼，那李淳欺人太甚，竟然来我截教下战书，我截教岂有不战之理，若是不战，恐世人耻笑我截教，三日后，火灵，你便去绝天岛与那望舒一战!到时
盆道会亲自助你！
"是，师祖!
火灵圣母大喜道。
，闭上双目，道: "哎，只是可惜了地府的果位，本来我们与李淳的关系缓和了些，现如今这般一闹，怕是地府的果位与我截教无缘了.
通天教主叹了口气
多宝道人犹豫一下，上前向通天教主拱手道: "师尊，弟子以为，那李淳根本就没有给师尊果位的意思，他只不过是拖着，想要从师尊这里得到更多的好处罢了.
通天教主转头看了多宝道人一眼，老脸上气愤不户
显然，被一个后辈晚生耍了，实在是令通天教主感觉有些丢人！
更令通天教主气愤的是，李淳这厮从他这里得到了剑道三十三重天，而且还又开辟了三重剑道，狠狠的羞辱了他一顿
这让通天教主颇为不爽！
"火灵，这混元八卦图便赠予你，三日之后，务必要战胜望舒，替贫道出一口恶气!
涌天教丰以法力托着混示八扑图，递向火灵子母，道，
火灵圣母大喜，忙道: “多谢师尊，弟子定不负师祖所望!
三日的时光在洪荒之上很短很短，不过是眨眼的功夫。
李淳带着望舒神女，早就在天绝岛等候。
须臾，祥云皑皑，一群人驾云而来。
为首之人正是多宝道人，多宝道人的身旁是火灵圣母，再往后是多宝道人忠实的狗腿子，长耳定光仙、毗芦仙和金箍仙马遂三人，以及数十位截教仙人.
截教人多势众，向来出动都是一蜂窝子，这一次，算是少的。
多宝道人看到李淳，沉声道:“李淳，你非要如此吗?
李淳冷哼一声，沉声道:“从你那天偷袭贫道的弟子开始，这一场对决已经无法改变了，不过贫道不像是你那么无耻，对后辈出手，因此才让望舒下战书挑战火灵圣母
"咽吓、贫道都说了，
不是贫道偷袭你弟子
多宝道人贼精贼精的，知晓李淳在套他的话，立马否决道。
李淳冷哼一声，沉声道:“好了，贫道懒得跟你废话，开始吧!
一切看你的了！
多宝道人看向火灵圣母，道: "火灵，
火灵圣母向多宝道人一拱手，道:“师尊且放心，此次弟子必当斩望舒于剑下！’

"恩，去吧！"
多宇道人面无表情的点头道，
"师尊，弟子去了！
火灵圣母再次向多宝道人一拱手，然后转身往天绝岛上飞去，
多宝道人听到这话，忍不住闭上了双目。
虽说，火灵圣母最后这句话，只是简单的道别，但他却心里很明白，火灵圣母此去，怕是再难以回来了
火灵圣母飞到望舒神女的对面，冷冷的看着望舒神女，沉声道: "师妹，请吧！
"师姐请！
望舒神女神情很是轻松，似乎根本不把火灵圣母放在眼里似的，笑眯眯的看着火灵圣母，道:“火灵师姐，你放心，我家师尊说了，今日必须打死你，你放心，我出手很重很快的，你不会有感觉的
“哼，还未比过，胜负未分，你休得猖狂！
火灵圣母大怒，大喝一声，手一翻，取出了两口太阿剑，猛的交叉，啦一声，火星四溅，
那些个溅出去的火星迎风便涨，顷刻之间便化作了数十丈长的火龙，
火龙呼啸，张牙舞爪着，向望舒神女狂卷而去。
"火灵，你就这点神通吗？
望舒神女大叫一声，手一翻，现出混元锤，操起混元锤，左冲右突，疯狂的砸下，一条条火龙被她砸的轰然炸开，化作点点火芒消散。
灵圣母看的暗暗着急。
"吃我一锤！
望舒神女身形极快，那些个火龙根本组挡不住她的步伐，突然一个前冲，便掠到了火灵圣母的上空，操起巨锤，便兜头盖脸的朝着火灵圣母砸了下去
灵圣母大急，急忙举起两口太阿剑招架。
混元锤狠狠的砸在火灵圣母的两口太阿剑之上，那纯粹的力道直砸的火灵圣母浑身颤抖，两口太阿剑也几乎脱手，
她整个人向下陷了几分，双脚已经没入了地底。
“这厮如何这般大的力气?
灵圣母暗自心惊不已，虎口生疼，双臂都有些发麻
"再吃我一锤！"
望舒神女再次大喝一声，操起混元锋，一锤子向火灵圣母砸去。
锤头瞬间变大数倍不止，几乎覆盖了整个天绝岛，让火灵圣母根本无法逃循，只能硬接
火灵圣母吓得花容失色，急忙举起太阿剑抵挡。
又是一声天崩地裂的巨响，火光四射，恐怖的冲击波向四周涌去，直接将海面上的巨浪齐齐的斩断
"当当当
紧接着，望舒神女就像是打地鼠一般，举起混元锤不停地砸下，
一锤又一锤，根本不给火灵圣母反应的机会
可怜火灵圣母就彷如一个地桩一般:被望舒神女一锤接着一锤，疯狂的向下砸，直接将大半个身子都砸了进去
"思，不错，不错，有贫道的风范
李淳在一旁笑眯眯的嘀咕道。
多宝道人则老脸剧烈的抽搐，嘀咕道:“这李淳就是这样教一个女弟子的?真是有什么样的奇萨师傅，便有什么样的奇萨弟子
火灵圣母的半截身子已经被砸的深深的陷入了地底之中，眼看望舒神女操起巨锤，又一锤子朝着她砸落下来，火灵圣母也急了

火灵圣母大喝一声，手一翻，现出了混元八卦图，
那八卦图飞入半空中，猛的一刷，直接连人带锤，将望舒神女直接卷入了图中
火灵圣母娇叱一声，从仙岛中冲了出来，红着眼睛怒吼道:“望舒，你砸爽了吧?该本宫了，本宫要你牛不如死
说着，火灵圣母疯狂的催动混示八卦图。
但见混元八卦图中生出无数飞剑，刷刷刷的向望舒神女冲去。
望舒神女大怒，操起混元锤，左冲右突，疯狂的将那些飞剑扫落
"给姑奶奶破！
望舒神女娇叱一声，伸手掐了个剑诀，一指前方，背后剑豁然打开，
下一刻，无数仙剑飞出，刷刷刷的向虚空中射去
-个硕大的口子。
无数仙剑轰在混元八卦图上，只见图之上出现了一
望舒神女趁机冲了出来，操起混示锤，一锤子砸向火灵子母
少灵子母没想到望舒神女这么快音然能挣脱混示八卦图，惊慌牛措方下。措手不及。被望舒神女一锤子砸有腰身之卜。百接砸了的向前扑去。将地面磨出一个巨大于比的沟整
“哈哈哈，火灵，你根本不是姑奶奶我的对手，认输吧，给姑奶奶磕三个响头，姑奶奶我大发慈悲，或许还会饶你一命!
望舒神女扛着混元锤，指着火灵圣母，不屑道
火灵圣母气的浑身发抖，双目中寒芒暴动，咬牙道: "望舒，你欺人太甚，那就休怪本宫对你不客气了！
望舒神女撇了撇嘴，不居道: "就凭你？再吃姑奶奶我一锤，看姑奶奶我不砸扁了你！
说着，望舒神女娇叱一声，举起混元锤，再一次劈头盖脸的朝着火灵圣母砸了过去。
"死吧！
火灵圣母暴怒，双臂张开，内中爆发出无穷剑竟
一股恐怖500的剑意席卷整个天绝岛，直接将周围的海浪冲生生切断，甚至将虚空中的一颗太古星辰都生生轰爆
只见一道白森森的剑气自火灵圣母的胸口豁然飞出，以极快的速度射向望舒神女。
这股子剑气，
令望舒神女胆颤心惊，面色惨白。
"诛仙剑气！
李淳看的双目瞳孔剧缩，身形一闪，便掠到了望舒神女的跟前，一拍胸口，太虚神甲浮现而出，洪荒天地虚影浮现而出，上有日月星辰，下有山河大川拱卫，外面有无数金珠、金莲、金灯和恶珞
等物悬浮，垂下道道玄光，见李淳和望舒神女二人团团护住。
恐怖的诛仙剑气轰在了太虚神甲之上，爆发出了猛烈无比的神光，削落无数的金珠、金灯和金莲，
在强大的冲击波上，即便是李淳也被轰的连滚带翻的向后跌去。
二人跌出了数十丈远，这才稳住了身形。
李淳看向望舒神女，问道:"徒儿，你可有事？
一脸的心悸，道: "师尊，弟子没事！
望舒神女摇了摇头，
只见火灵圣母已经仰面朝天倒了下去，已经身死道限
李淳松了一口气，转头看向天绝岛上，
只是在死的时候，火灵圣母脸上明显有惊骇之意，目光死死地盯着多宝道人。
显然，火灵圣母也根本不知道藏剑于身的后果！
"火灵她
望舒神女惊呼道
李淳双目中精光闪烁不定，心中的怒气狂往上涌，冷冷的道:“望舒，你且先回三仙岛，剩下的事情，交给为师！

"是，师尊！
望舒神女也知道事情似乎闹大了，便转身化作一道流光，回三仙岛去了，
望舒神女走后，李淳双目中寒芒闪烁，冷冷的看着多宝道人，沉声道:“多宝，这是你的手笔吧?
若不是他拥有太虚神甲这等防御至宝，怕是早就被诛仙剑气贯穿，如今已经是一具死尸了。
这叫率如何不怒？
虽说，李淳看似很平静，但此刻李淳已经到了暴走的边缘，此时的李淳，完全就像是一座活火山，随时都有可能喷发，进入狂暴状态
多宝道人冷哼一声，咬牙切齿的道:“幸淳，你杀吾弟子，吾与你势不两方！"
“多宝，你找死！”
终于，李淳还是爆发了，周身散发出乌云伦比的恐怖气息，大喝一声，手一翻，现出紫霄剑，一剑向多宝道人斩去。
虽说，李淳现在还并未达到准圣境界，但却已经有了准圣的实力，李淳的元神和法力，已经破入准圣之境。
换句话说，李淳现在字全有与多宝道人抗街的实力！
但见李淳这一剑斩出，出手便是三十四重天剑意，恐怖的剑意，配合上开天三式的第一式神通，两相叠加，形成了必杀一式。
恐怖的剑气划破虎宁、长达亿万丈，直接向多宝道人劈来。
分享
打赏
举报

第一百五十九章剑斩多宝，怒忍通天！ (3)
多宝道人心中一惊，手一翻，现出一个大釜，抖手将大爷抛出
那大蒂综放出万寸余光，护件他的周身。
一声巨大天比的余属交鸣声响起，大爷应声列作两半，神光讲射，恐怖的劲气将长耳定光仙等人轰的连滚带翻的向四周跌去
多宝道人跑跑后退，一脸不可思议的看着李淳，惊怒道:“李淳，你
"多宝，你竟然再下黑手，贫道今日非得将你打出翔来不可!
李淳彻底的怒了，大喝一声，举起紫霄剑，以剑代斧，大喝道:"开天第二式，太极三宝定乾坤！
说着，李淳一剑劈出
这一剑劈出，但见万剑蜂拥，恐怖的剑气如同潮水一般涌出，组成了一幅琐丽的图画，
但见画中一柄巨斧突然崩裂，
一和一钟、正是开天三宝的虚影
一分为三、化作一图.
扔图滴溜溜的旋转，化作一座金桥横贯整个天地，定住乾坤寰宇
盘古剧烈的摇晃，射出一道道恐怖的混沌剑气
混沌钟不住的颤抖，发出阵阵钟鸣声，恐怖的音波扫清一切。
这一刻，李淳以剑气推演出开天三宝的威能，狂暴的剑气蜂拥而至，疯狂的扑向多宝道人
首阳山中，太上老子豁然睁开了双目，惊呼道:"这这怎么可能?李淳练成了开天第二式
-半的开天第二式，并未全练成，后来李淳带回了完整的开天影像，太上老子才练成了第二式
要知道，之前，即便是太上老子也只是炼成了-
即便是元始天尊和通天教主，也只是会开第一式而已，并不会开天第二式！
幸淳竟然施展出了这开天第二式，如何能不令他们心惊？
昆仑山中，元始天尊也豁然睁开了双眸，一脸震惊道:“不可能，不可能，李淳怎么可能炼成开天第二式，除非除非他得到了完整的开天影像
想到此，元始天尊目光一凝，精光闪烁不定，不知道他在想什么。
金整岛中，通天教主看到此，也是震惊不已，
难怪李淳能能够又开辟出三重剑道，从这开天第二式上讲，李淳便胜过他一筹
娟皇宫中，女娴娘娘美眸中精光暴动，嘀咕道:“这李淳身上到底隐藏了多少秘密，他竟然会开天三式中的第二式，莫不是他有开天影像?若真是如此，本宫得想办法弄到手
开天影像，对于三清来说是至宝！
对干茸他圣人来说，何尝不是他们梦寐以求的东西，只是之前三清各自掌握着一段开天影像，他们也无从下手而已。
如今李淳施展出开天第二式，就说明李淳极有可能有完整的开天影像，这就让诸天圣人动了其它的心思
须弥山金顶，接引道人和准提道人看的激动不已。
"挖培脚，挖墙脚，必须将李淳这厮给挖过来.
准提道人看的满脸的兴奋，一副信誓旦旦的样子
接引道人也是满脸的激动，咬牙切齿道:“李淳实在是太妖孽了，这等弟子必须是我西方教的，师弟，我们两个加油，贫道坚信，只要锄头挥的好，就没有挖不倒的墙头。
师兄所言甚是！
准提道人点头，深表认同.
另一边，恐怖的剑气蜂拥而至，多宝道人也是吓了一跳，急忙一拍额头，但见脑后庆云跳出，内中涌出无数的灵宝。
有刀枪剑戟，有大釜大瓮，有金砖玛瑙等等.

多宝道人伸手一指，无数的宝物高起，向李淳扑去
这多宇道人的本体乃是多宝鼠，天生具有寻宝的特殊神通，因此他宝物多也不稀奇，
"轰轰轰
下一刻，万剑与无数的灵宝轰在一起，爆发出了乌云伦比的轰鸣声，天空中神光乍现，色彩缤纷，恐怖的神光疯狂的波动，彷如潮水一般向四周涌去，将四周的一切推平
东海被二人打斗的恐怖余波不住的掀动，整个东海剧烈的晃动了起来，摇动不已
可怜龙宫也剧列的晃动了起来，在经过几次余波之后，终于承受不住那恐怖的巨力，
，轰然塌陷了半边，
“李祸祸，李祸祸啊，果然是走到哪里，祸害到哪里，我龙宫被他祸害了几次了，呜呜呜/
敖广一脸欲哭无泪的看着海面上正在打斗的多宝道人和李淳，欲哭无泪道。
只是，他心中气归气，但他却不敢上去找李淳和多宝道人去理论，两尊准圣大能在斗法，他一个小小的大罗金仙冲上去，与找死无异
恐怖的爆炸声不绝于耳，神光进现，一圈又一圈的冲击波向四周扩散开来
多宝道人的灵宝淅沥沥哗啦啦的掉了一片，却是被李淳的剑气生生的斩碎了许多.
"李渲、你你你
多宝道人着的心中一阵肉痛，又惊又怒，浑身哆嗦的指着李浮，看他那样子，恨不得将李浮生吞活剥了。
李淳也是跟跑后退，一脸盛怒的看着多宝道人，咬牙切齿的道:“多宝，你敢几次三番的坑害贫道的弟子
今日贫道若是不给你点教训，誓不罢休！
多宝道人也怒了，咬牙切齿道:“李淳，你休要猖狂，说到底，你还未突破准圣境界，你还不是贫道的对手！既然你找死，那贫道便成全你！
“哼，多宝，就算贫道未突砂准圣，打你，也绰绰右余了！"
李淳双目中精光暴动，大喝连连，催动太阳真经和太阴真经.
但见，太阳星和太阴星猛的亮了数倍不止，
，恐怖的太阳之力和太阴之力疯狂的注入李淳的体内
与此同时，李淳的气息瞬间暴涨数倍不止，
"这这率淳是在借助太阳星和太阴星的力量，强行提升自己?
多宝道人看的心惊肉跳，双目瞳孔剧缩，惊呼道。
说着，多宝道人一咬牙，大吼一声，大手伸出，掌心中乾坤之气浮现而出，那乾坤一气滴溜溜的旋转，化作太极，又化作两仪，两仪又演化成四象，四象又推演成十六象，十六象化作万物
远刻之间，多宝道人的掌心中浮现出了一方小世界
那方小世界中，有日月星辰，有山河大川，甚至有虫鱼鸟兽，山石峨响，
一切应有尽有
金整岛中，通天教主看的暗暗点头，笑道:“没想到啊，没想到，多宝道人竟然有这等机缘
却原来是，多宝道人另有机缘，寻到了上古龙汉四老祖之一的乾坤老祖的传承，得了乾坤老祖的本源之气。
以乾坤之力，演化万象，甚至能够演化出一方小世界!
这便是后世多宝道人成为如来佛祖之后的拿手神通，掌中佛国的前身！
也是多宝道人目前的最强神通！
眼见李淳的气息越来越强，多宝道人看的心惊肉跳，再不犹豫，大手伸出，直接抓向李淳，直接将李淳捞在了掌心中
"哈哈哈，李淳，你落入贫道的乾坤世界，今日你已经败了，插翅难逃！
多宝道人见李淳中招，顿时大喜，哈哈大笑了起来。
金整岛，碧游宫中，通天教主赞许的了招颚下的长，笑道:“多宝不愧是贫道的大弟子，竟是有这般机缘，这般神通
首阳山，太上老子看的也是脸色剧变，双目中精光闪烁不定，起身便要出手，突然又坐了回去
显然，大上老子还是选择相信李淳。
别人不知道李淳的情况，但太上老子却是很清楚。
率淳如今已经是法力入准圣，元神入准圣，就差肉身入准圣，便以力证道，正式破入准圣之境了!

虽说，从严格意义上讲，李淳还没有破入准圣境界，但已经有与准圣大能抗衡的能力了!
而且，李淳借助太阳星和太阴星的力量，方才其修为暴涨。
说不定，已经破入了准圣境界！
果不其然，下一刻，多宝道人的掌心世界之中一股恐怖的气息爆发，恐怖的气息直冲牛斗，将多宝道人的掌心世界搅动的剧烈的翻滚
天非天，地非地，阴阳颠倒，乾坤逆行，星辰匾落，大地崩塌
多宝道人的掌心世界正在飞速的崩塌着
"李淳这厮突破了
多宝道人惊恐的道
有李淳强大的气息影响下，多宇道人的堂心世界正有飞速的崩塌中，已经很难支撑多久了！
"李淳，你
多宝道人顿时大急，拼了命的催动乾坤一气，疯狂的维持着掌心世界,
只要掌小世界不崩塌，李淳便永远只是他的掌中玩物！
"开天第三式，巨人学天化方象！"
李淳身在掌心世界中，大手伸出，将紫雪剑高高的举起，又是一剑劈出
这一剑劈出，但见惊鸿乍现，万物进发。
狂暴的剑气讲射而出，组成了又一幅瑰丽的画面
一尊巨人擎天立地，以身化万物！
在巨人倒下的那一刻，剑意达到了顶点，猛的爆发开来，狂暴的剑气直接破开了多宝道人的掌中世界，一剑直指多宝道人的眉心。
多宇道人惨叫一声，披头散发，跟爸后退，一脸的惊恐之意
不远处，剑光聚拢，李淳的身影浮现而出，正自仗剑而立，冷冷的看着他
李淳方才那一剑，已经伤了多宝道人的神魂！
“你你你
多宝道人一脸惊怒的看着李淳，最终自眼一翻，直接晕死了过去。
“大师兄
长耳定光仙等人顿时大急，忙上前扶住多宝道人
首阳山中，大上老子此刻已经震惊的无以复加了，
惊呼道: "开天第三式，这臭小子竟然练成了开天第三式.
昆仑山中，元始天尊呼吸急促，双目中精光暴动，惊呼道:“开天第三式，真的是开天第三式，李淳这厮一定有完整的开天影像，必须得想办法从他那里套过来
金整岛，碧游宫中，通天教主像是见了鬼似的看着李淳，满脸的震惊之意。
甚至，由于太过震惊，通天教主一时之间都忘了多宝道人被重伤，陷入昏迷，不知死活呢，
"不可能，不可能，李淳这厮怎么会开天第三式，难道...他有完整的开天影像？
涌天教主双目中神光进射，惊呼道。
皇宫中，女端娘娘黛眉大皱，美眸中精光闪烁不定，嘀咕道:“李淳竟是有完整的开天影像，不行，改目得请李淳这厮单独来我娟皇宫作客，本宫得想办法将开天影像弄过来才是
须弥山余顶，接引道人和准提道人激动的面色通红，狠狠的敲打着眼前的木鱼。
准提道人面目涨红，大叫道:"挖墙脚，挖墙脚，必须挖墙脚
接引道人看着准提道人，道: "师弟，贫道与你一起挖，只要咱两这两柄锄头挥的好，必然能挖动这面墙
另一边，李淳连续施展开天三式这等大神通，体内的法力也是消耗一空，大口大口的喘着粗气

不讨，好存率淳如今也正式破入了准圣境界，可以自由的吸收天地灵气来恢复法力，而且李淳还可以诵过力之法则来借力，恢复自身
"受死吧！
率冷冷的看着多宝道人，使剑向多宝道人从来，
"李淳，你真要赶尽杀绝不成？
长耳定光们然视幸婆。陈牙切齿的道
毗芦仙和金箍仙马遂也是一脸惊怒的看着李淳，但他们的脸上明显有惊恐之意。
如今李淳已经破入准圣境界，甚至可以重伤多宇道人，实力强的离谱，他们还是大罗余仙的境界，如何是李渲的对手
"哼，你们想要陪多宇一起死，可以啊，贫道便成全你们!
李身上杀竟滔天，怒视多宇道人等人，举起了手中的紫霄剑，一剑向多宝道人斩去
剑与纵播数亿里夕谣。破开虎空，大有裂天之势！
长耳定光仙等人惊恐的大叫了起来
这一刻，他们近距离的感应到了死亡的气息
就有这时，一声剑鸣声响起，
但见虚空中飞出一口仙剑，仙剑挡在了长耳定光仙等截教弟子的前面，综放出了万寸青
那香光逼人，竟是直接洁灭了李淳的剑气。
即便是率淳本人也被逼的跟跑后退出几步，
李淳一脸惊怒的看向虚空中，咬牙切齿不已。
下一刻，虚空荡漾，通天教主缓缓的走了出来，怒视李淳，沉声道: "李淳，好了，你也放肆够了！
李淳怒视通天教主，咬牙切齿的道:“哼，三师叔，是贫道放肆吗?分明是你截教无耻，竟是做一些卑部下流的事情
通天教主暴怒，周(李的的)身气息狂飙，怒视李淳，沉声喝道:“李淳，你放肆，你说谁无耻?谁卑鄙下流
“哼，弟子说谁，三师叔您心里清楚的很！
幸淳处剑而立，脑后三千青丝飞舞，丝毫不惧通天教主，直接忍了回去
"放肆
通天教主暴怒，大喝一声，大手伸出，便向李淳抓去。
幸淳却也丝毫不惧，甚至东也未动。
因为李淳知道，这个时候，太上老子必然插手
通天教主出手护截教中人，太上老子也必然会出手护他
果不其然，下一刻，虚空中伸出一根扁拐，一扁拐狠狠的敲在了通天教主的手背之上，通天教主痛的急忙缩回了手，怒视虚空中，咬牙切齿的道:“大师兄，你
虚空荡漾，太上老子骑着青牛走了出来。
"师尊，你又骑牛，又骑牛，你来的迟一点，弟子就挂了
气急败坏的大叫道。
李淳一看，
太上老子一头黑线，不理李淳，转头看向通天教主，沉声道:“三师弟，你也太不要脸了些，如何以圣人之尊，向小辈出手，你就不怕被人耻笑吗？
通天教主阴沉着老脸，摸着生疼的手背，怒道: "哼，大师兄，分明是你的弟子欺人太甚，竟是要打杀我截教弟子，贫道如何能不出手尽？
"贫道的弟子欺人太甚？
太上老子撤了撇嘴:
一脸不居的看着通天教主，道: "三师弟，到底是贫道的弟子欺人太甚，还是你的弟子欺人太甚，你心里很清楚，不错，李淳去金整岛下战书，是李淳的不对，但原因是什么？
涌天教主默然，不说话

"原因是你的弟子多宝偷袭望舒，他一个准圣大能，偷袭一个太乙金仙，这是什么做法?到底是谁欺人太甚?"
太上老子冷冷的看着通天教主，沉声道: "哼，就算是李淳不去金鲨岛下战书，贾道也要来金鲨岛走一趟，向你讨一个说法！"
后
打赏
分享
举报

第一百六十章元始入诛仙阵，接引入梦李淳？ (4)
"哼！大师兄未免也有些欺人太甚了！
通天教主冷哼一声，沉声道
太上老子晒笑一声，看着通天教主，沉声道:“三师弟，还有你，你好歹也是圣人之尊，如何能为了区区一个比赛，便将诛仙剑气藏于自家弟子的体内，藏剑于身，害人害己，你说你你让贫道
如何说你？
通天教主眉头大皱，回头看了一眼多宝道人，转头看向太上老子，也懒得解释，沉声道:“此事是个误会，贫道可以明确的告诉你，藏剑于身的事情，非贫道所做，贫道压根不知道这个事情
"通天，你觉得你这么说，我们会信吗？
就在这时，虚空荡漾，元始天尊脚踏虚空而来，一脸玩味的看着通天教主，沉声道
这么一个大好的打击通天教主，拉拢太上老子的机会，元始天尊又如何会放过呢?
通天教主老脸阴沉，怒视元始天尊，沉声道:“哼，元始，你又来凑什么热闹?你是巴不得贫道与大师兄打起来吧?
"你你放斥！"
元始天尊一听，像是被踩了尾巴的猫儿一般，顿时跳脚，惊怒道:"贫道只不过是站在公理这边罢了，明眼人一看便知，此次是你截教做的过分，不是贫道说你，通天，你门下尽是一些披鳞带甲
生湿卵化之辈，你要好好约束才成，若不然，整个洪荒都被你闹的乌烟瘾气，成什么样子了?
"元始，你放屁，贫道的弟子如何将洪荒闹的乌烟气了？
通天教主顿时怒了，咆哮道。
这二人，因教义截然相反，理念也截然相反，因此见面就掐，似乎不干上几句嘴炮，心里面便痒痒似的
元始天尊怒道:“哼，就拿这次藏剑于身的事情来说，你那徒孙火灵圣母将诛仙剑气释放而出，切断了东海的海床，如此一来，便引发了滔天巨浪，有多少海岸边的生灵就此丧生，你知道吗？
诵天教主气的浑身发抖，怒吼道:"元始，这也不是我们截教单方面造成的，元始，你就算是要舔大师兄，也不要舔的这么明显吧?贫道看的恶心.
太上老子被通天教主说的总觉得双腿之间有些难受。
元始天尊一听，顿时老脸都绿了，怒吼道:“通天，你放什么狗臭屁，你丫的不好好约束你的弟子，还在这里胡搅蛮缠，依贫道看，你丫截教尽是些披鳞带甲的败类，应该就此都灭了
"好啊，好，要灭我截教，那也得看你有没有那个本事，你倒是来啊！
通天教主手中香萍剑铿锵作500响，背后诛仙四剑浮现而出，隐隐有一张大图闪现，怒视元始天尊，沉声喝道，
元始天尊气的浑身发抖，怒道: "你看贫道敢不敢？
说着，元始天尊不甘示弱，取出三宝玉如意，怒视通天教主。
涌天教主怒吼道，
元始天尊气的牙龈紧咬，回头一脸惜逼的看着太上老子。
以往这个时候，太上老子都会上前劝说，当和事佬，这次什么个情况?
太上老子竟然没有动静?
婴草！
雯草啊！
什么个情况？
大上老子这厮怎么不按套路出呵
这是人教和截教的事情，怎么成了他和通天教主要干一架了?
元始天尊一头黑线，心中一万头神兽草泥马奔腾而过，郁闷不已，
不过，眼下这种情况，他若是认怂了，岂不是让洪荒上的人笑掉大牙?也就是说，元始天尊现在是骑虎难下

一向好面子的元始天，如何能善罢甘休
“涌天，你找死！
元始天尊郁闷不已，大喝一声，操起三宝玉如意，猛的向通天教主砸去
伴随着，
一道恐怖的惊雷向通天教主猛的劈去。
通天教主冷哼一声，手一抖，青萍剑嗡鸣声大作，一道剑气呼啸而出，将雷光击落,
紧接着，通天教主伸手一指，一张大图呼啸而出，狂卷一切，横贯整个洪荒，洞穿万古虚空，瞬间整个东海都笼罩在了其中。
许仙四剑呼啸，径直飞出，各自挂在东南西北四个角下。
每次震荡一下，皆有无数诛仙剑气繁衍而出。
顷刻之间，诛仙阵图之下，便覆盖满了密密麻麻的诛仙剑气，看的人头皮发麻。
通天教主立于大阵的中间，怒视元始天尊，沉声喝道: "元始，你可敢入阵？
"有何不敢？
元始天尊回头看了一眼女上老子，见大上老子依旧无动于衷，不由心中愈发的郁闷，暗骂一声老阴笔，然后化悲愤为力量，迈步向诛仙剑阵中走去。
‘好好好，元始，既然你非要出头，那贫道今日便落了你的面皮！
通天教主手中的青萍剑一指诛仙阵图，刹那间，无数诛仙剑气狂涌，像是蝗灾一般，铺天盖地一般的向元始天尊狂涌而去，
即便是元始天尊看的也是头皮发麻，忙一拍额头，诸天庆云自脑后浮现而出，内中鸿蒙世界隐现，外面挂满了金珠、金灯、金莲和聂珞等物，垂下道道恐怖的玄光，护住自身。
"轰轰轰.
下一刻，无数恐怖的诛仙剑气从四面八方疯狂的向元始天尊轰击而去，疯狂的轰在诸天庆云之上，直打的诸天庆云玄光乱窜，护体屏障瞬间出现无数细密的裂缝。
无数的金珠、金灯、金莲和遥珞等物被削落，彷如大雨瓢泼似的，狂泻而下。
元始天尊本人也被打的彷如大海中的浮萍一般，不断的上下浮动，荡漾，来回晃动，整个人都有些不好了。
但饶是如此，诸天庆云还是抗住了这一轮的诛仙剑气的轰击
不过，一人闯诛仙剑阵，显然很不显示!
这也就是元始天尊有诸天庆云这等防御至宝，可以抗一阵子，若是换作了别人，怕是早就被刺成马蜂窝了。
眼见自己被冲荡的来回跳动，丢尽了老脸，元始天尊情急之下，取出盘古，疯狂的摇动盘古，一道道恐怖的混沌剑气射出，将一波又一波的诛仙剑气挡下，
元始天尊这才得到喘息的机会，急忙化作一道流光，遁出诛仙剑阵。
通天教主见压了元始天尊一头，不由满面红光，哈哈大笑道: "元始，贫道的诛仙剑阵如何？
"这许仙剑阵不愧是洪荒第一杀阵，竟是有如此威力，即便是贫道，也险些打不住了！
元始天尊心中暗赞诛仙剑阵，但表面上却满是一幅不屑的样子，撒嘴道:“哼，依贫道看，这诛仙剑阵也不过尔尔!
通天教主听得大怒，剑指元始天尊，怒吼道:“元始，既如此，你可敢再入阵？
"尼，傻子才会再去呢！
元始天尊听得老脸剧烈的抽搐，翻了翻自眼，撇嘴道: "你让贫道入阵，贫道便入阵，那贫道岂不是很没面子？
堂堂元始天尊，竟然耍起了泼皮无赖!
“你元始，你真他妈的无耻.
通天教主气的老脸涨红，怒斥道，
示始天尊也被气的不轻，怒视通天教主。
太上老子这才站了出来，皱眉道:“好了，此次闹剧也闹够了，我们这般闹，让西方的那两位如何看?罢了罢了，这件事，便就此罢了吧！

元始天尊在一旁欲哭无泪，转头一脸幽怨的看着太上老子，好像是在说，你他喵的方才不说，现在才站出来，坑爹，坑爹，坑死贫道了
涌天教主见太上老子都如此说了，
也只得大袖一招，收起了许仙阵图和诛仙剑阵，犹豫一下，向太上老子拱手道: "大师兄，此次的确是我截教有些欠磊落了，贫道这里向大师兄陪个不是了！
说着，涌天教主向太上老子微微一拱手，表示散意
太上老子点头，转身遁入虚空中，回首阳山去了。
率见太上老子走了，便也回三仙岛去了。
元始天尊重重的冷哼一声，随即也转身跨入虚空中，回昆仑山去了。
通天教主看了一眼多宝道人，冷哼一声，也转身回了金螯岛
金岛，碧游宫中，通天教主屈指一弹，一道流光没入多宝道人的眉心中。
多宝道人惊醒了过来，腾的一下坐了起来，迷茫的向四周看去，
"多宝，你做了些什么事，都一并说来！
通天教主冷冷的看着多宇道人，沉声问道
多宝道人既然那么做，便早已想好了托词。
(bbef)多宝道人从地上爬了起来，跪伏在地上，大哭道:"师尊，弟子那日想参悟诛仙剑意，谁曾想.....谁曾想火灵她...她一心求胜，苦求弟子要将诛仙剑气藏剑于身，为我截教争一口气，谁曾想
..谁曾想.呜呜呜，贫道那可怜的弟子，呜呜呜
通天教主见火灵圣母是为了截教着想，便也不好再责备，叹了口气，道: "哎，你们呐，真是糊涂，诛仙剑气何等的霸道，以你们的修为，如何能藏剑干身？这.....这岂不是自寻死路？
“求师尊为火灵做主啊，火灵不能白死了啊，呜呜呜
多宝道人跪伏在地上，大哭道。
通天教主虚扶起多宝道人，道:"多宝啊，这件事情，终究是我截教做的不光彩，不过你放心，贫道日后定会为火灵报仇！
"名谢师尊！
多宝道人顿时大喜道。
"好了，你们且退下吧！
通天教主摆手道。
多宝道人等这才退了出去。
通天教主坐在云床上，久久无语，良久才叹了一口气，道: "哎，贫道好不容易与李淳打好关系，如今都泡汤了，地府果位，怕是自此与我截教无缘了
另一边，李淳回到三仙岛以后，也是陷入了沉思，
此次通天教主布下了诛仙剑阵，太上老子却没有入阵，而是元始天尊入阵了，想来太上老子是不想丢了面皮，又或者是不想暴露自身太多的底牌，才让元始天尊入阵，
元始天尊有诸天庆云和盘古幡两件至宝，竟是在诛仙剑阵中没有讨到半分好处！
看来，诛仙剑阵根本就不是一个人能够破得了的!
"罢了，罢了，贫道管这档子闲事做什么，封神的时候，大不了贫道闭关不出便是了!
李淳摇了摇头，将这些个杂七杂八的东西甩出脑袋，便又寻两位太阴神女寻乐子去了。
昆仑山，玉虚宫中，元始天尊设下了结界，心中窝火至极，破口大骂道: "老阴笔，老阴笔，你自己不上，你让贫道上，你...你坑害贫道丢人，罢了，罢了，贫道便再忍一时，届时待灭了截教
再徐徐图人教便是.
须弥山金顶，接引和准提二人对立而坐

准提道人刃目中精光闪烁，看着接引道人，道: "师兄、以贫道看，那率淳对人教还是有感情的，想要将他拉入西方教中，恐不是什么易事！
"师单，你有什么好法子？
接引道人苦瓜着一张脸，问道
准提道人看着接引道人，犹豫一下，道:“师兄，不如我们铤而走险一次，你入梦那李淳，直接改李淳的记忆，将他拉入西方教中，便也省事!
"入梦算改记忆？
接引道人挑了挑眉头，道: “此法倒是可行，只是...只是恐太上老子也有什么手段，若是我们莫改了李淳的记忆，恐遭来太上的报复
"还是李淳要紧，只要将李淳拉入西方教中，其它的事情，以后再说，即便是太上将临，你我二人联手，那太上也未必能讨得了任何的便宜！
准提道人信心满满道，
接引和准提二人一个修内，一个修外，可以说相互弥补，他二人若是联手，可不是简单的一尊圣人加一尊圣人那么简单
接引道人一咬牙，道:“师弟所言甚是，先将那李淳拉入我西方教再说，至于别的后果，完了再说！
说着，当即接引道人便闭上双目，开始入梦。
待入了梦，接引道人便是神！
接引道人畅游三千界，寻找李淳的梦境。
想要将李淳拉入梦境当中！
另一边，李淳正在三仙岛之上，与两位太阴神女和望舒神女搓麻将，就在这时，一股困意袭来，李淳的上下眼皮竟是开始打架，几乎陷入梦中。
就在这时，李淳体内的混沌珠一阵震荡，将那股神秘的力量隔绝。
李淳顿时惊醒了过来，略微一思量，便知道是接引道人那厮在入梦，想要坑害于他，不由气的浑身发抖，怒道:“好你个接引，贫道不去寻你西方教的麻烦，你竟然入梦想要坑害贫道，你当贫道好
与不成?”
接着，李淳又感应到了好几次神秘的力量，想要将李淳拉入梦境！
但都被混沛珠隔绝在三仙岛的外面。
须弥山金顶，接引道人连续试了几次，竟是都无法入李淳的梦境，不由惊疑不定，奇道:“怪了，怪了，贫道这大梦三千界可以畅游三千界，即便是圣人梦境，也可进入，如何就是无法进入李淳的
梦境！
师兄你那个，怎么回事？
准提道人忙问道。
接引道人摇了摇头，道:“不清楚，每次贫道入梦，皆会被一股子神秘的力量所挡住，使得贫道无法进入李淳的梦境
"这怎么会这样？
准提道人惊呼道。
接引道人一脸的憎逼，苦笑道:“这个贫道也实在是不知，奇怪，奇怪，或许是太上使用了什么特殊的手段，保护了李淳！
"是极是极，定是太上那个老阴笔提前做了手脚，太上那老阴笔竟然可以隔绝师兄的梦境，果然这老阴笔非凡..
准提道人忍不住赞道
接引道人的苦瓜脸似乎更苦瓜了几分，苦涩道:“这三清一个比一个神秘，一个比一个非凡，太上深不可测，元始精于算计，通天有诛仙剑阵，这这我西方教想要大昌，难啊，太难
"或许只有让三清内斗，消耗东方的气运，我们西方教才有希望！
准提道人目光闪烁不定，嘀咕道。
"师绝所言其是
接引道人点头赞同道。
“罢了，罢了，墓改李淳记忆之事既然不可违，我们再想办法便是！

准提道人道
说着，准提道人唤来了白莲童子，让白莲童子去灵笃山，给燃灯道人送神通佛经。
这也是惯例，燃灯道人虽没有入西方教，但已经跟西方教这二位走的很近了，甚至接引和准提二人每隔一段时间，都会给燃灯道人送去佛经神通，来收买燃灯道人。
晃
打赏
分享
举报

第一百六十一章西方二圣向女娟娘娘下聘礼了？ (1
东海，三仙岛中，李淳恨得咬牙切齿，怒道:“好你个接引，竟然敢入梦贫道，想坑害贫道，好好好，既然如此，看贫道坑不死你
说着，李淳出了三仙岛，直奔西方世界而去。
行至半路，李淳看到了白莲童子驾云向前而去。
"啸？白莲童子
李淳挑了挑眉头，驾云暗中跟上白莲童子。
又跟了一段时间，李淳确定，白莲童子这是去给燃灯道人去送佛经。
李淳沉吟一下，肚子里的坏水直往上涌，咧嘴笑道:“嘿嘿，接引、准提，看贫-道坑不死你！
说着，李淳施展大梦三千界神通，径直入梦白莲童子
如今，李淳乃是准圣大能，入梦一个童子，自然是手到擒来的事情。
很快，那白莲童子便陷入了梦境，李淳直接喜改了白莲童子的记忆。
存记忆中，白莲童子将佛经送到了灵笃山燃灯道人的手里。
李淳上前取了佛经，然后驾云直奔混沌而去，
待行至娟皇天外，李淳摇身一变，化作白莲童子的模样，一只手捧着佛经，另一只手一翻，取出一束鲜花，然后径直往娟皇天而去
"女锅娘娘可在宫中？
李淳向娟皇宫中大叫道
须臾，金凤仙子走了出来，看到白莲童子，不禁皱眉，问道:“你是
“想必这位仙子便是女拐娘娘座下的余凤仙子吧？
李淳看着金凤仙子，问道。
余凤仙子点头。
李淳忙向金凤仙子合十道:“金凤仙子，我乃是西方教接引道人座下白莲童子是也！
"白莲童子？"
金凤仙子一阵懵逼，看着白莲童子，问道:“不知仙友来蜗皇宫，所为何事?
李淳看着金凤仙子，双手合十，道:“仙子，弟子是奉了我家圣人之命，前来给女娴娘娘送礼物的!
说着，李淳将手中的鲜花和佛经递向金凤仙子。
“送花和佛经？这这是什么意思？”
金凤仙子憎逼道
"仙子，花和佛经我已经送到了，告辞了！
李淳向金凤仙子点头，然后化作一道流光，便遁入了洪荒中。
只留下金凤现在一手捧着佛经，一手捧着鲜花，一脸的懵逼，不知道到底发生了何事。
无奈，金凤仙子只得来到娟皇宫中见女姆娘娘。
女娴娘娘也是一头雾水，看着金凤，惜逼道:“金凤，你说接引这是什么意思?
"佛好？ 鲜荐？
金凤仙子也是懵逼不已
女锅娘娘想不通，也懒得想。
爵间悠悠，岁月如歌.

又是匆匆数百年过去，这一日，接引道人派白莲童子再去给燃灯道人送佛经
行至半路，李淳闪现而出，再次将白莲童子催眠，从白莲童子千中取得了佛经，然后李淳驾云直奔娟皇天而去
白莲求见女锅娘娘！
李向娟皇天合十道
须臾，金凤仙子走了出来，一脸懵逼的看着白莲童子，问道:“白莲，你这是
"我家圣人交代了，花和佛纤，一个都不能落下！
李淳一把将鲜花和佛经塞给了金凤仙子，然后化作一道流光，便往洪荒中遁去
"这是
余凤一阵懵逼，无奈只得转身回了锅皇宫
待见了女娲娘娘，金凤将鲜花和佛经旱上，道:“娘娘，这是接引圣人送来的鲜花和佛经.
"又送鲜花和佛经？这这是什么意思？
女锅娘娘憎逼道。
余凤仙子微微摇了摇头，道: "不知道，白莲童子送来鲜花和佛经，说是接引道人送给娘娘的，便什么也没有说，便下界去了
‘这这接引到底是什么意思？
女锅娘娘也被接引道人闹懵逼了。
余凤仙子欲言又止。
自从这两次之后，每隔一段时间，白莲童子都会送来佛经和鲜花
这让女娲娘娘更加的懵逼了。
西方世界某山巅，李淳嘴角咧起，震出一抹邪笑，嘀咕道:"大概送了有个七八次了吧，贫道的计划也该实施了
过了片刻，只见自白莲童子驾云，又往灵骂山方向而去。
李淳直接催眠了白莲童子，取走了佛经，
"白莲啊白莲，谁叫你跟错了主人，怪不得贫道了！
李淳咧嘴一笑，然后驾云向远处而去。
行至一处，李淳见一头老牛正在吃草，李淳摇身一变，化作白莲童子的样子，凑了上去，道:“牛哥，我告诉你个天大的秘密
"秘密？什么秘密
老牛懵逼道。
，低声道:"牛哥，我家圣人，也就是接引圣人，他他喜欢女锅娘娘，他让我每隔几十年，便去锅皇宫给女娲娘娘送上佛经和鲜花
幸淳漆近老牛，
"什么？接引圣人喜欢女锅娘娘？这这这
老牛惊得目瞪口呆，几平不敢相信自己的耳朵，瞪大了牛眼，惊呼道。
李淳咧喵，道:"哎呀，这我还能骗你不成，你看这佛经，是不是我家圣人亲手抄录?
说着，李淳拿出了佛经，递向老牛。
老牛拿出佛经一看，只见佛经之上道韵延绵，隐约有圣威弥漫而出，不是出自接引道人手笔，还能是何人?
"这这这这真是接引圣人送给女锅娘娘的佛经，嘶
老牛惊呼道。
就在这时，一只乌鸦精落在了老牛的牛角上，惊呼道:“天呐，这怎么可能?接引圣人喜欢女娟娘娘?这可是天大的消息啊
"可是接引圣人不是四、大皆空吗？他...他如何会喜欢女锅娘娘？
老牛好奇的问道，

李流咧嘴道: "一来。女锅娘娘的确长得漂高。二来是我家圣人想与女锅娘娘结为道侣，如此一来，西方便有了三尊圣人，便有能力与东方抗衡了！
"哦，原来是这样啊
老牛和乌鸦精点头道
"你们可别说啊
率淳忙道。
"放心，放心，我们不会乱说的
乌鸦精忙点头道。
李淳点头，道:“你们先忙，我得去娟皇宫送佛经和鲜花去了！
说着，李淳驾云往远处遁去。
只是李淳刚走，那乌鸦精便忽闪着翅膀来到了族群中。
"你们听说了没？接引圣人喜欢女娱娘娘
"雾草？这消息哪里听来的？这么劲爆的消息，不会是假的吧？"
"什么假的，是真的，是接引圣人座下的白萍童子亲口说的，那还能有假？
“准提道人喜欢女娟娘娘?天呐，天呐
"喊？你刚才不是说接引道人喜欢女娟娘娘嘛？怎么成了准提圣人喜欢女娟娘娘了？这..到底是谁？
"似乎是准提圣人
在乌鸦族群的帮忙下，很快，这消息像是长了翅膀一般，瞬间传遍整个洪荒大陆
而且，更要命的是，越传越离谱。
“什么?你说接引圣人喜欢女拐娘娘?不可能啊，不是说准提圣人喜欢女锅娘娘吗?
“雾草，不会这哥俩都喜欢女娟娘娘吧?
‘天呐，难道女娟娘娘要嫁给他们两个为道侣不成?这哥俩太重口味了
西方世界，须弥山金顶之上。
接引道人正自修炼，就在这时，准提道人着急撩火的跑了过来，急道:“师兄，不好了，不好了
接引道人睁开双目，一阵懵逼，问道:“师弟，发生了何事?你为何如此慌张?
准提道人可是圣人，能让一尊圣人如此慌张的事情，那自然不是小事。
准提道人看着接引道人，急道:"师兄啊，这洪荒之上都在传
"传什么？
接引道人愈发的懵逼了，问道。
“哎呀，师兄，洪荒之上都在传，说我们师兄弟二人要娶女娴娘娘为道侣，说是如此一来，西方便有三尊圣人，便可以对付东方了’
准提道人急的满头大汗，一口气说完。
饶是接引道人早有准备，在听到这则消息的时候，也忍不住身形一个跟跑，险些从云床上一头再落下去。
"这这这这是谁造的谣？
接引道人气急败坏的道
准提道人急道: "师兄，外面都传，是是白莲童子
"自莲？这这怎么可能？

接引道人眉头大皱，犹豫一下，屈指一弹，一道流光射出
须臾，白莲童子走了过来，向接引道人合道:“白莲见过两位圣人，不知圣人唤我，所为何事？
接引道人看着白莲童子，问道;"白莲，你可乱说了什么？
"呃？弟子不明白圣人是什么意思？弟子..没有乱说什么啊？
白莲童子一阵惜逼道。
"怪了，这就怪了
接引道人愈发的憎逼了。
，急道:“师兄，眼下不是追究责任的时候，关键是女娴是怎么想的，若是女娟信了此谣言，必然要对我西方教不利
准提道人看着接引道人，
接引道人点头，急道:“对，师弟所言甚是，只是只是师弟，接下来我们该怎么办？
准提道人急道:“师兄，眼下我们只有化被动为主动，我们先去女娟那里，将这件事情解释洁楚
"师弟所言甚是！"
接引道人点头道。
当即二人出了须弥山，直奔娟皇天而去。
蜗皇宫，金凤仙子向女好娘娘拱手道: "娘娘，我想回凤凰族一趟，还请娘娘准允！
女锅妒妒摆了摆王。道: "夫四！
接着，女锅娘娘便闭关修炼去了。
由于女娟娘娘闭关，因此对洪荒上发生的事情，并不知情
而且，李淳早已屏蔽了天机，天机一片混沌，根本不知所以，即便是圣人也探查不到什么
求鲜花
金凤仙子辞别女娴娘娘之后，下了皇天，直奔凤凰族祖地而去，
只是一路上，金凤仙子满耳听到的都是有关西方二圣和女端娘娘的流言蜚语
“你听说了吗？那西方二圣要求娶女锅娘娘，让女锅娘娘嫁给他们兄弟两个
"我也听说了
两只兔子精便吃草，边嘀咕道
金凤仙子一听，顿时暴怒，玉手伸出，将两只兔子精摄来，怒道:“你们胡说八道什么?
"上仙饶命，上仙饶命，洪荒之上都这么传的，我们只不过是听来的
其中一只兔子精忙道
"是啊，我们只是道听途说，还请上仙饶命
另一只兔子精也忙道
余凤仙子眉头大皱，运用神通，去听附近的草木精怪，
果不其然，不仅仅是这两只兔子精，许多的草木精怪都在谈论这件事情
毕竟，这件事情实在是太劲爆了!
金凤仙子听得脸色剧变，也顾不得去凤凰族祖地了，直接化作一道流光，往蜗皇天去了
待到皇宫，金凤仙子急道:“女娘娘，不好了，
女锅娘娘从闭关中清醒过来，道: "金凤，你不是去凤凰一族吗？如何这么快就回来了？
金凤仙子看着女娲娘娘，急道: “娘娘，我前去凤凰族祖地的路上，听到听到了一些流言翡语
"流言辈语？什么流言语，让你这般慌张？

女姆娘娘摇头，暗道金凤还是心性不稳，遇到事情容易慌
金凤仙子看着女》娘娘，急道:“那个那个女锅娘娘，洪荒上都在传传西方二圣喜欢女锅娘娘，娘娘要嫁给他们二人当道侣，振兴西方教
饶是女娘娘早有准备，在听到这则消息的时候，也是惊得几乎一口老血喷出来。
“什么？你说什么？本宫跟西方二圣？这这这这是哪个王八犊子在造的谣?
女锅娘娘气的湿身发抖。周身玄光乱寓，怒吼道
金凤仙子暗暗咧嘴，苦涩道:“娘娘，似乎是是从接引圣人座下的白莲童子口中传出来的，如今整个洪荒都是女娟娘娘和西方二圣的流言蜚语，这
女锅娘娘气的浑身发抖，怒道: “放屁，放屁，是哪个王八蛋造谣，让本宫抓住了，绝对不会放过他
余凤仙子犹豫一下，欲言又止。
女锅娘娘看着金凤，皱眉道: "金凤，你是不是想说什么？
金凤仙子向女锅娘娘叩首，道:“娘娘，这件事情也有可能不是造谣，而是而是真的
"什么？ 你说什么？ "
女锅娘娘气的腾的一下从云床上站了起来，怒道。
“娘娘息怒，娘娘您想一想，前段时间，那西方二圣有事没事的便派白莲童子来娟皇天，给娘娘你送佛经和鲜花，现在看来
剩下的话，余凤仙子没有说出口，但意思已经很明显了，就是接引和准提二人有可能对女娟娘娘真有什么非分之想。
女娲娘娘听得俏脸狠狠的抖了抖，气的胸膛剧烈的起伏，咬牙切齿道:“这两个秃贼，竟然敢如此羞辱本宫，本宫定不与他们干休!
"女锅娘娘可在宫中？
就在这时，
一道声音响起。
金凤看了一眼女娴娘娘，然后退了出去。
待到外面，却又看到了白莲童子，金凤不由问道:“白莲，你又来做什么?
李淳看着金凤仙子，手一翻，现出一颗菩提子，一颗舍利子，还有一些八宝功德池的池水，以及一些西方教的宝物，放在了地上。
金凤仙子憎逼道。
李淳看着金凤仙子，道:"仙子，这是这是我家两位圣人向女娴娘娘送的聘礼，我家两位圣人一会就到了，我先告辞了
说完，李淳化作一道流光，便急忙开溜了。
送聘礼，这女娲娘娘铁定炸锅，他若不跑的快一点，怕是会被盛怒之下的女娴娘娘给一巴掌拍死了，那可真就是死的比窦娥也冤了。
"聘聘礼？
金凤仙子愣在原地，惊得目瞪口呆，整个人一阵凌乱，都有些怀疑自己的耳朵了。
但东西摆在眼前，这由不得她不相信。
须甲，女锅娘娘走了出来，看着余凤，怒道: "余凤，他这是什么章思？
金凤俏脸剧烈的抽搐，看着女娴娘娘，道: “那个那个娘娘，这这是那西方二圣送给女祸娘娘的聘礼，说是.说是西方二圣随后就到，看这情况..他们他们是直的要想娘娘你求亲啊
女锅娘娘听得瞪间炸毛，周身玄光大放，身后彩带彷如一条条大蟒一般狂舞，红着眼睛，怒吼道: “他们两个王八蛋还敢来我蜗皇天，本宫定宰了他们两个王八犊子.
说着，女娲娘娘大袖一挥，直接将李淳送来的东西一袖子扇飞了。亿

第一百六十二章西方二圣都要娶女锅？女娟怒砸须弥山! (2
李淳离开娟皇天之后，便一直在娟皇天附近暗中待着
过了片刻，只见接引和准提二人联获而来。
李淳犹豫一下，化作一道流光，向西方教遁去。
却是李淳去催眠白莲童子了。
以李淳的修为，李淳很容易便混入了西方教中，将白莲童子催眠，然后莫改了白莲童子的记忆
在自莲童子记忆中，是接引道人和准提道人让他去娟皇天送佛经和送花的，而不是给燃灯道人去送的。
做好这一切，李淳便又直接撕裂虚空，往娟皇天而来，准备看一场自己精心安排的好戏，
另一边，女娴娘娘正自暴怒，接引和准提二人却是联而来。
‘女锅道友，贫道接引(准提)来访!
接引和准提二人的声音传来
女锅娘娘一听，顿时气的心肝都炸了，红着眼睛怒吼道:"好你个接引和准提，还真敢来我娟皇天，看本宫不将你们两个生吞活剥了.
说着，女娘娘走出娲皇宫。
女锅道友
准提道人见女娴娘娘面色不善，忙拱手道，
你们两个王八犊子，竟然还敢来好皇天，找死
女娴娘娘看到准提道人这副嘴脸，还以为准提道人是要提亲，顿时暴怒，狂吼一声，手一翻，现出红绣球，兜头盖脸的便朝着准提道人砸去
准提道人哪里知道女娲娘娘上来便直接拿红绣球砸他，猝不及防之下，直接被红绣球砸中了老脸，整个人连滚带翻的向后跌去，不知道跌出了多少亿里
"雾草，雾草，打起来了
李淳躲在暗中，看的满脸的兴奋。
接引道人顿时大惊失色，转头正要跟女娲娘娘解释
就在这时，一张大图向他卷来，接引道人只觉一阵天旋地转，斗转星移，下一刻他"五零七"便出现在了一片青青大草原之上
"不好，贫道被卷入山河社稷图中了
接引道人心中一沉，惊呼道。
“接引，你们两个王八蛋，竟然如此欺辱本宫，看本宫今目不给你们点颜色看看，你们还以为本宫好欺负不成!
天空中风云滚动，出现一张巨型大脸，正是女娲娘娘
接引道人顿时大急，忙解释道:“女娲道友，误会，误会，这一切都是误会
“会？你们两个王八蛋如此欺辱本宫，还说是误会，你们真以为本宫好欺负不成?
女娴娘娘暴怒，玉手一翻，现出指点江山笔，对着山河社稷图猛的一划，刹那间，无数星辰隔落，疯狂的向接引道人砸去
接引道人吓得魂飞魄散，急忙脚下重重一跺，十二品功德金莲滴溜溜的旋转而出，绽放出亿万丈金光，护住周身。
无数颗巨大无比的太古星辰狠狠的砸向接引道人，直砸的金光乱窜，神光乱跳，金莲乱抖
"女道友，误会啊，误会，莫要动手
可怜接引道人强顶着压力，歇斯底里的大叫道。

只是女锅娘娘那里会听他的话，手中的指点江山笔反而划的更勤了，无数星辰限落，疯狂的砸去，伴随着滚滚雷霆落下，疯狂的劈向接引道人，
这也就是接引道人有十二品功德金莲护体，若是换作别人，怕是早就被限星和雷霆轰成了渣渣
就在这时，准提道人飞了回来。
可怜准提道人的老脸坍塌了半边，有一个红色的印子，看样子十分的搞笑。
准提道人一看到接引道人被困在山河社稷图中，顿时大急，忙惊叫道:“女娟道友，快放了贫道的师兄
"放尼玛个头
女锅娘娘暴怒，伸手一指，红绣球再次掉转，向准提道人砸去。
准提道人吓了一跳，急忙一拍胸口，珈蓝佛衣神光大放，
一算大佛冉冉升起，周身祥云皑皑，护住他的周身
红绣球狠狠的轰在大佛之上，将大佛轰的来回摇晃，佛光乱窜
准提道人跟跑后退几步，一脸惊怒的看着女娲娘娘，惊怒道:“女娟道友，切莫动手，贫道二人非是来寻你打架的
只是他这船说。女好娘娘更怒了！
你们他喵的，当然不是来寻我打架的，而是来提亲的！
甚至，方才连聘礼都送过来了!
"住口！
女姆娘娘不想听，大喝连连，疯狂的催动红绣球，一下接着一下的疯狂砸向准提道人，
准提道人则是被打的一脸懵逼，只得咬牙坚持。
这边女锅娘娘对准提道人狂轰乱炸，那边接引道人的压力顿时大减
接引道人瞅准机会，急忙使用大梦三千界神通，催眠女锅娘娘。
此时，女锅娘娘道心动荡，正自对付准提道人，
一时不查，被接引道人伴眠
"放了贫道，放了贫道
道魔音响起，女娲娘娘鬼使神差的手一划，山河社稷图之上出现一道口子
接引道人顿时大喜，急忙催动神通，化作一道流管，遁出了山河社稷图。
另一边，女娘娘突然惊醒，知晓是中了接引道人的神通，顿时暴怒，咬牙切齿道:“好你个接引，竟然使用这般下三滥的手段，既然如此，那就休怪本宫对你们不客气了(
说着，女娘娘手一翻，现出乾坤鼎。
自乾坤鼎中飞出无数的五彩神石，那些个神石像是有灵性一般，哽嗖的疯狂的砸向接引和准提二人
接引和准提二人吓得魂飞魄散，二人急忙催动神通抵挡
"轰轰轰
这五色神石看似块头小，但却极其的沉重，砸在他们身上，甚至十二品功德余莲都被砸的余光乱,窜，护体光罩之上出现无数细察的裂缝，似平随时都有可能裂开似的
‘女娲道友，为何上来便动手?
接引道人顿时大急。忙问道，
"哼，你们怀好音思说？你们两个干八蛋。这船欺辱本宫，本宫岂能与你们干休！
女锅娘娘不想听二人说，依旧疯狂的催动五色神石，疯狂的轰向二人。
接引道人无奈，手一翻，现出一个金钵。
这金钵又名紫金钵，乃是当年道祖在紫雪宫中所赠。
紫金钵飞入半空中，绽放出无穷金光，紫芒大放，雷霆暴动.
一道神伴随着滚滚雷霆，轰然劈向女娟娘娘

女锅娘娘吓了一跳，急忙召回乾坤鼎顶有头上，那款坤鼎垂下道道玄光，护住女锅娘娘的周身
紫芒轰在乾坤顶上，直打的玄光乱寓，乾坤鼎剧烈的晃动，
女锅娘娘策路后退月步.
准提道人瞅准时机，手一翻，现出降魔神杵，直接将降魔神杵祭出
那降魔神杵之上绽放出无穷佛光，通体之上流光闪烁，上面刻录着无数梵文，无数的佛印，无数佛家真言。
降魔神杵迎风见长，须史之间便化作一根巨大无比的擎天柱，兜头盖脸的朝着女锅娘娘砸落下去。
女锅娘娘也是吓了一跳，急忙疯狂的催动乾坤鼎抵挡。
降魔神杵狠狠的轰有乾坤鼎之上，直打的神光刮,窜，恐怖的神光向四周溢开，彷如潮水一般，将娟皇天的一切都推平，整个蜗皇宫倒塌了半边
混沌中的混沌气流被恐怖的神光波动冲击的彷如煮沸了的沸水一般，剧烈的翻滚。
女锅娘娘跑，再次后退几步，一脸惊怒的看着接引和准提二人。
女锅娘妒毕竟只有一人，而且还未立教，哪里是接引和准提二人联手的对手，一时之间被二人逼的手忙脚乱，只有被动挨打的份
就存这时，一道流光射来，流光敛去，露出了一道人影。
"唠？伏羲大神也来了
躲在暗中的李淳看的清楚，咧嘴道，
伏羲大神眼见接引、准提和女娴娘娘干了起来，而且女娲娘娘还处于了下风，不由大急，忙道:“接引、准提二位道友，快快住手，快快住手啊.
接引和准提二人这才停手。
女锅娘娘也是松了一口气
"代羲道友
接引和准提二人向伏羲大神合十道
伏羲大神也忙拱手道:“见过二位圣人，二位圣人，你们为何跟舍妹打了起来?可是因为近日洪荒中的流言辈语？
"不错！
接引道人点头，看着伏羲大神，道:“伏羲道友，那流言蜚语是假的，贫道与师弟二人听说了那流言，本想上娟皇天与令妹说清楚，谁曾想女娟道友见面就对我们大打出手，贫道二人无奈，只
得出手
"哼，你们两个放屁，你们两个说，你们来蜗皇天的目的是什么?
女锅娘娘怒视接引和准提二人，咬牙切齿的道，
目的?什么目的，贫道二人自然是来赔礼道歉，跟女娲道友说清楚这件事情的啊
准提道人懵逼道。
"你们放屁
女娲娘娘怒吼道
接引和准提二人更加的惜逼了。
接引道人苦瓜着一张老脸，脑后佛光流转，双千合道:"女拐道方，贫道二人直的是来娲皇天说和的
"哼，难道你不是
女娲娘娘有些说不出口
"不是什么？
准提道人问道。
“妹子，到底是怎么回事啊?

伏落大神着急的问道
毕竟，情况对他们这边不利，人家西方二圣毕竟是两尊圣人，而女锅娘娘就算是再厉害，也只是一尊圣人，这动起手来，难免会吃亏
至于，三清会不会帮忙？
基本上没有什么指望!
三清，只要不涉及自己的切身利益，他们是不会插手的!
西方二圣和女锅娘娘打了起来，他们只会坐山观虎斗!
女娴娘娘俏脸羞红，一咬牙，怒视接引和准提二人，道:“难道你们两个不是来向本宫求亲的?
噗！
"求亲？
伏羲大神听得身形一个，几乎一头栽倒在地上.
接引和准提二人虽说早有准备，听到女》娘娘的话，也是惊得目瞪口呆，身形一个赵超，险些栽倒
“那个那个女锅道友，误会，误会，贫道二人是来和女锅道友澄清事实的，并非是来求亲的
准提道人慌忙解释道，
接引道人也忙合道:“女道友说笑了，我们二人早已四、大皆空，不近女色，如何会向女娟道友求亲呢，这是造谣.
"哼，胡说八道，你们方才聘礼都送来了，还在这里满口胡言的狡辩?
事到如今，女锅娘娘也不嫌丢人了，干脆豁出去了，直接将所有的事情都捅了出来
啊？
聘礼都送过来了
"咳咳咳
伏羲大神听得差点让自己的口水给呛死，不住的咳嗽，憋得老脸通红不已
接引和准提二人也是听得身形再次一个超，一脸不可思议的看着女锅娘娘
“什么？聘礼?什么聘礼?这这这这怎么可能?贫道从未让人送过聘礼啊?
准提道人憎逼道。
“是啊，女娲道友，这其中是不是有什么误会啊?我们二人怎么可能让人送来聘礼?
接引道人也慌忙解释道
‘没有?怎么可能没有?就在你们来之前，自莲童子亲自送来的
女锅娘娘怒道。
“呃？白莲童子？这这怎么可能？
接引和准提二人懵逼道
‘妹子，那聘礼呢？
代养大神问道
女娴娘娘俏脸羞红，道:"本宫一生气，都扔了”
伏姜大神翻了翻白眼，转头看向接引和准提二人，撇嘴道:“二位道友，就算是你们二人要娶我家妹子，也只能一人来娶吧?如何你们两个人，送的一份聘礼，这这这难道是想要让我家妹子同
时嫁给你们两个不成?
女》娘娘气的俏脸羞红，不住的踩脚
'口误，口误
伏大神讪笑道

准提道人忙解释道: "这绝对是子虚乌有的事情，要想查清禁此事，也容易，只要计白萍童子来与我们二人作证便是！
说着，准提道人将大手伸出，在虚空中一抓。
直接将白莲童子从西方教抓了过来。
白莲童子只觉天旋地转，斗转星移，等再出现时已经在皇天中，看到女娘娘、西方二圣和伏羲大神，慌忙拜道:“见过两位教主、见过女娴娘娘，见过伏羲大神’
准提道人看着白莲童子。问道: "白莲，贫道来间你，你方才可奉了我们二人的法旨，来好皇天送讨。送讨聘补.？
白莲童子点头，道:“二位教主，聘礼我已经送到了啊
接引和准提二人听得身形又是一个捌粗，几平一头栽倒.
准提道人气急败坏道:“你放屁，贫道何时让你送过什么狗屁聘礼，你休要胡说八道?"
白莲童子一阵憎逼，道:“教主，不可能啊，是您吩咐的弟子，要送来的啊，要不然，弟子哪里来的菩提子，还有一众法宝啊?
白莲童子被李淳慕改了记忆，只是遵循自己的道心而言。
4.5只是他这话，可害苦了接引和准提二人。
一旁，伏养大神一脸无语的看着接引和准提二人。
女娴娘娘听得瞬间暴走，怒视二人，咬牙切齿的道:“接引、准提，你们如何说?聘礼的事情，不仅白鹤知道，本宫的坐骑金凤也知道，你们还说你们没有做过吗?还有，你们前段时间，每隔一段
时间，便会让白鹤童子送来佛经和鲜花，也是本宫胡说不成?
说着，女锅娘娘手一翻，现出了佛经和鲜花，扔在了地上。
接引道人伸手摄起一本佛经，定睛一看，一脸懵逼道:“咦?这不是贫道给燃灯道友的佛经吗?如何在女娟道友这里?
“你问本宫，本宫又去间何人?
女锅娘娘暴怒道。
"这这是误会，误会
准提道人欲哭无泪，都不知道该怎么解释了。
“是啊，女锅道友，这真的是个误会
接引道人急道。
"你们西方教欺人太甚，欺人太甚，本宫奈何不得你们，还奈何不得你们西方教的弟子吗?
女锅娘娘暴怒，手一翻，现出红绣球，抖手便向西方世界砸去
"女锅道友
接引道人顿时大急，慌忙祭出加持神杵，想要挡下红绣球
"女锅道友且慢
准提道人也是大急，急忙祭出降魔神杵。
女娴娘娘娘娘早有准备，同时祭出了乾坤鼎
加持神杵和降魔神杵同时轰在乾坤鼎上，直打的乾坤鼎玄光乱窜，哀鸣一声，倒飞回女娴娘娘的手中
而红绣球则顺利的向西方世界砸去。
隆隆
只听一声天崩地裂的巨响，整个须弥山被女拐娘娘直接轰塌了半边天，尘烟四起，十龙滚滚.

第一百六十三章西方二圣的骚操作！地府危机！ (3
"女锅，你
准提道人气的跳脚，怒视女锅娘娘，气的浑身发抖，怒吼道
接引道人也是气急败坏的道:“女锅道友，你
女娴娘娘收回红绣球，怒视接引和准提二人，咬牙切齿的道:“哼，怎么?你们二人要是想打，本宫奉陪！
"哎，这
准提道人叹了口气，道: "罢了，罢了
说着，准提道人转身遁入虚空中，回须弥山去了
接引道人也转身遁入虚空中，回须弥山去了。
此事过后，洪荒之上的流言很快便销声匿迹了，因为那些个但凡是说过流言的人，尽皆莫名其妙的死了
甚至有的人有梦中便死了。
一睡不起！
这便是洪荒上的残酷事实！
上仙打架，小仙遭殃!
在教训了接引和准提二人一顿之后，李淳便在洪荒中游历起来。
须弥山金顶，接引和准提二人一脸的苦逼。
"师兄，你说这是怎么回事？
准提道人一脸懵逼的看着接引道人，问道
接引道人苦逼道: "这个这个贫道也不知，自莲童儿的记忆.似乎是被人莫改过！
虽说，接引道人知晓白莲童子的记忆被慕改过，但他也不知道是谁慕改的！
毕竟，洪荒之上的神通五花八门，种类繁多，也不止只有他的大梦三千界可以算改记忆。
准提道人眉头大皱，看着接引道人，问道: "师兄，你怀疑是谁算改了白莲童儿,的记忆？
接引道人咧嘴，苦笑道:"这个这个贫道也实在是不知！
“哎!是谁在算计我西方教?实在是可恶，可恶啊，若是让贫道知晓是谁在背后算计贫道，贫道定然不与他干休!
准提道人气愤不已。
他们本能的以为算计西方教的是三清，毕竟在他们看来，也只有圣人才能算计他们！
接引道人眉头大皱，苦涩道:“被女那红绣球一砸，我西方教的气运又外泄不少，这这可如何是好?’
准提道人双目中精光闪烁不定，咬牙切齿道:“眼下最重要的还是弥补我西方教的气运，最快的法子，便是从地府中获取果位
11"只是只是李淳那厮恐不会给我们果位
接引道人犹豫一下，道
准提道人点头，双目中精光闪烁不定，咬牙切齿的道:“哼，李淳那厮不给我们地府果位，我们便自己拿！
自己拿？如何个拿法？
接引道人憎福道.
准提道人双目中精光闪烁不定，咬牙道:“若是有弟子效仿你我二人，发下宏愿，借助天道之力，进入地府，也不是不可能
"这.那样的话，那位进入地府的弟子，恐再难处地府？
接引道人心中一惊，苦涩道

准提道人点头，面目有些挣狞，咬牙切齿道:“这个贫道知道，但是无毒不丈夫，若是不如此做，我西方教这点可怜的气运如何支撑你我二人的修为，这长此以往下去，你我二人何时才能完成
天道宏愿？如何才能计西方教大昌？
接引道人挑了挑眉头，也是双目中精光闪烁不定，须曳大点其头，道:“不错，师弟所言甚是，我西方教需得争一波气运了，只是.只是要谁去地府，这
准提道人叹了口气，道: "去地府者，需得是你我亲传弟子方可
接引道人深吸一口气，双目中精光闪烁不定，道:“你我亲传弟子也只有弥勒佛、药师佛、宝光佛和地藏四人而已!
准提道人双目中精光闪烁不定，道:“这四人当中，弥勒佛心性最是坚定，为我西方教接班人，不可取，宝光佛性子太暴力，也不可去;药师佛一心专研药理，恐也难以胜任
接引道人挑了挑眉头，道:“师弟的意思是说让地藏去地府?
"不错，这四人中，唯有地藏心性够坚定，
而且对我西方教也足够忠诚，只是可惜了一个好苗子罢了！
准提道人点头道: 
接引道人叹了口气，道: "事不官迟，那我们便唤来地藏来吧！
准提道人点头，屈指一弹，一道流光飞出。
须臾，地藏王菩萨来到接引和准提二人跟前，向二人合道:“见过两位教主!不知两位教主唤弟子前来，所为何事?
准提道人看这儿地藏王菩萨，苦笑道:“地藏啊，你也知道，我们西方教气运低靡，眼下有一个大好机会，需要你去地府走一遭
"教主需要，弟子走一遭便是！
地藏王菩萨忙合道，
准提道人老脸狠狠的抖了抖，苦笑道:“只是这一走，你怕呆永远也回不来了，而且怕是要永远禁钼在地府当中了
谢着干菩萨胎色剧变，惊呼道
道:"地藏，你是贫道的弟子，贫道也舍不得你，但眼下的确是形势所迫，我们二人也是逼不得已，你莫要怪我们二人
接引消人抬头看着地藏王菩萨，
地藏菩萨虽然心中有千百般不愿意，
。但面对接引和准提两尊子人，他又能如何
无奈，地藏王菩萨只得向接引和准提二人合十道:"两位教主，弟子知道该怎么做了!
说着，地藏王菩萨带着自己的坐骑谛听，出来西方教须弥山金顶，直奔地府而去。
待到地府外，地藏王菩萨看了一眼西方教，双手合十，道:“两位教主教贫道一场，
贫道便为西方教牺牲自我，永堕地狱！
说着，地藏干菩萨往地府中走去。
待到地府中，地藏干菩萨伸手指天，大叫道:“贫道乃西方教地藏王是也，贫道今日发下宏愿，地府恶鬼不空，贫道永生永世不出地狱，天道鉴之！
天道轰鸣，作出回应。
一朵功德金云飘了过来，降下海量功德，落入地藏王菩萨的体内。
地藏王菩萨的脑后飞出一道金光，却是地藏王菩萨发下宏愿，引得功德入体，借此斩出了善尸，成为了准圣大能
接着，地藏王菩萨便往地府中走去。
地府，鄂都鬼城当中，平心娘娘先是一愣，随即勃然大怒，咬牙切齿道:“好你个接引和准提，竟然给本宫来这一招，强行插手我地府之事，当真不为人也
须弥山余顶，接引和准提二人见地藏王入地府，西方教气运暴增数倍，不由大喜不已
"哈哈，师兄，这个办法不错.
准提道人欣喜道
接引道人的苦瓜脸上也有了几分笑容，咧嘴笑道:“师弟所言甚是，只要地藏王永镇地府，我西方教气运将会源源不断，看他们有何法化解，哈哈哈.
"哈哈，师兄所言甚是！
准提道人洋洋自得道
首阳山中，太上老子挑了挑眉头，喷啧称奇道: "接引和准提这二人倒是会别出心裁，竟然又来这一招，强行插手地府之事，啧啧...不过，贫道那个弟子可不是好招惹的，不知道淳儿会如何反击

呢？
太上老子心中隐隐有些期待，他有一种预感，西方教又会自食茸里!
昆仑山中，元始天尊也是突然睁开了双眸，惊呼道: "这接引和准提倒是有些算计，只不过这算计也太损了些，竟然靠牺牲自己弟子为铺垫，或许西方教利益，可真是
金螯岛，碧游宫中，通天教主喷喷称奇，道:“咦?西方教这两位倒是厉害，竟然搞出这么一出，喷喷，不过那李淳也不是省油的灯，且看那李淳如何反击，若是李淳没有回应，那贫道也可以效仿
届时整个地府将都归我截教所管，哈哈哈
涌天教主处于展望的态度。
另一边，女娟娘娘也报了相同的态度，
与截教一样，妖族人数极多，选几个入地府之人，那还不是小事。
另一边，地府发生变化，李淳这个地府的郎都大帝，自然有了感应
“哼，好你个接引和准提二人，之前贫道刚整了你，你们竟然又给贫道来这一出，好好好
李淳正在洪荒上游历，感应到了此事，顿时气的牙痒痒，当即直接破开阴阳两界，来到了地府当中。
待到鄂都鬼城，李淳见了平心娘娘。
平心娘娘急道:“夫君，你总算是来了，西方教这两位实在是忒无耻了，我们不给他们果位，他们竟然强来，以天道宏愿为基础，竟然将地藏王给送了进来，实在是无耻至极！
李淳眉头大皱，双目中精光闪烁不定，咬牙切齿道:“哼，夫人且放心，容为夫想想，这接引和准提二人竟然如此无耻，必须给他们个惩罚，要不然，后果不堪设想
没那么严重叫？
平心娘娘有些心虚的问道，
李淳双目中精光闪烁不定，看着后土，道:"有，若是此事解决不好，怕是不久之后，阐教、截教，甚至妖族，都会效仿此法，以天道誓言为缺口，进入地府，届时我们就失去了对地府的掌控
平个娘娘听得的色剧变，咬牙切齿道: "好你个接引和准提，本宫定不饶你们！夫君，眼下该怎么办啊？
李淳深吸一口气，突然眼睛一亮，咧嘴笑道:"有了!
"夫君，我们要怎么做？
平心娘娘问道。
幸淳咧嘴笑道: "我们可以分化他们的气运可！
"分化气运？
平心娘娘懵逼道。
李淳笑道: "此间，地府果位其少，那地藏王入地府，自然分得气运颇多，但倘若，我们再多分一些地府果位，如此一来，便可大大的分化地藏王的气运，如此一来，西方教的计划便落空了，还自
白送我们一个打工仔，哈哈哈
平心娘娘听得眼睛大亮，欣喜不已，
当即，二人便开始商量着增加地府的果位
经过二人商量之后，地府的果位又增设了十殿间罗，孟婆，判官，以及一众勾魂使者，还有城隍等等。
尤其是城隍，后土下令，每一个地方都设有城隍庙
都有一尊城隍坐镇，各司一地!
如此一来，地府的果位算是全了，增加了无数倍
幸淳可以说巧妙的化解了地府的这次危机，
首阳山，八景宫中。
太上老子感应到了地府的变化，先是一愣，随即咧嘴一笑，招着长髦，笑道: "贫道这个弟子果然不是好与的，接引和准提二人音然敢在老虎嘴上拔手，果然是搬起石头砸了自己的脚，啧啧啸，坤

沿说府里价。直不知道贫道这个第子脑子里怎么想的，秒，秒啊，哈哈哈..
早仑山。干虎宫中。
元始天尊翻了翻白眼，撇嘴道:“这接引和准提二人这回丢人了，竟是算计不过李淳一个后辈晚生去，不过话说回来，李淳这厮的谋算可真是让人头疼
金螯岛，碧游宫中
涌天教丰的老脸狠狠的抖了抖，撇嘴道:"贫道就知道接引和准提这二人办事不牢靠，幸好贫道没有效仿这二人，否则这次可就亏大发了，不过这李淳的确精于算计，我截教与李淳这厮的关系非常
的僵，看来贫道得小心这厮了
娟皇天，女好娘娘一脸的失望，闭上了双目，撇嘴道: "接引和准提这二人可真是废物..
两方世界，须弥山金顶。
接引道人脸色突然大变，睁开双眸，惊呼道:“师弟，不好了，我西方教气运如何暴跌这么多？这这这...这到底是怎么回事？
507准提道人自然也感应到了西方教气运暴跌的缘故，也是脸色剧变，惊呼道:“该死，那李淳竟然给我们来这一手，他增设了许多的地府果位，如此一来，地藏带来的气运便会少很多，这也是我
们西方教气运暴跌的缘故.
接引道人气急败坏道:"该死，该死，这可怎么办?我们不惜牺牲了地藏这名出色的弟子，让地藏永堕地府，如今如今却什么也没捞到，反而让地藏成了地府的永世打工仔，这可如何是好?
“哼，该死，不行，我们不能吃这个闷头亏，贫道得去地府找平心和李淳理论！
准提道人气的浑身发抖，当即起身，
一步跨出，跨域阴阳两界，来到了地府当中
“平心道友，李淳小友，可在宫中?
待到部都大殿中，准提道人强压下心头的怒气，合十道
须臾，李淳和平心娘娘二人走了出来。
平心娘娘怒视准提道人，咬牙切齿道:“准提，你还有脸来我地府当中？1
准提道人双手合十，
看着平心娘娘和李淳二人，苦笑道: “平心道友，这次的事情是个误会
"误会？什么误会？
平心娘娘怒道
准提道人看着平心娘娘，道:"平心道友，地藏此次入地府的事情，与贫道和师兄无关，都是地藏此人太过执着，瞒着我二人，竟然发下如此宏愿，入了地府
地藏干菩萨威应到了准提道人前来。正准备跟准提道人来贝礼,。却听到了准提道人这船说。不中心中苦笑不户
果然，圣人最是无情！
关键时候，将一切都甩锅给了他!
平心娘娘眉头大纳。转头看向李淳
李淳却是笑眯眯的看着准提道人，沉声道:“准提圣人，你一句你们也不知道，便想要将事情推的干干净净吗?你可知道，倘若我们想不出对策，妖族，又或者截教、阐教，他们都会借此机会效仿
二位的做法，如此一来，我地府岂不是乱了套了?
准提道人老脸一红，讪笑道: "那个.那个李淳小友，贫道实在是没有想那么多
车海冷声道: "那么此次圣人前来，所谓何事呢？
准提道人苦涩道:"贫道此来，是有事情与二位商量
"商量？商量什么？
李淳挑了挑眉头，问道
准提道人双目灼灼的看着李淳，道:“李淳小友，你看，地藏乃是我西方教的精英弟子，如今却永堕地府，终身不得出地府，牺牲实在是太大了，道友可否看在他可怜的份上，给他一尊鬼帝果位
如今，地府有那么多的果位，想要占得地府的气运，就必须是高位！

诸如五方电帝、十间罗、舌婆、首席判官、以及总城院，这些个地府高层才行，若是给个别的果位，气运实在是太少，根本便不划算
后
分享
打赏
举报

第一百六十四章道祖怒斥准提，李淳坐了回花轿！ (4)
"鬼帝？
幸翻了翻白眼，一脸无语的看着准提道人，撇嘴道;"准提圣人，你当鬼帝是白菜啊，五方鬼帝，已经去了一个，只有四个了，你就要一尊果位，你今日在这装可怜，要一尊鬼帝果位，那明目别
的人也来贫道这里要一尊果位，那贫道该如何自处?
准提道人老脸剧烈的抽搐，看着率和平心娘娘，急道: "二位，那即便是没有鬼帝果位，给我西方教一个阎罗果位，又或者是总城隍，首席判官果位，也行啊！
"不好意思，这些果位贫道都有人选了，就不劳准提圣人费心了！
李淳看着准提道人，果断拒绝道;
这话李倒是没有骗准提道人！
虽说，地府增设出这么多的果位，但李渲却是有考教的！
人家后土以身化轮回为了什么？就是为了给巫族谋一条出路！
十间罗，为什么不是三殿，又或者是四殿阁罗呢？这因为对应着巫族剩余的十尊祖巫
十殿阎罗正好对应巫族十尊祖巫，至于剩下的玄冥祖巫，则会是孟婆。
这一切，皆是后土和李淳商量出来的，并非是空穴来潮，因此李淳自然不会将这些个果位给了西方教！
再说了，接引和准提二人手伸的实在是太长了，竟然自己取地府的果位，这已经触怒了李淳，就算是这些个果位没有人，李淳也不会将这些个果位给西方教。
准提道人急了，老脸憋得通红，怒道:“反正贫道不管，贫道痛失一个精英弟子，你们必须得给贫道一个说法！
准提道人也实在是无奈了，因此才耍起了泼皮无赖!
不屑道"
李淳一听，顿时乐了，
"那我们要是就是不给呢？
“哼，那贫道便待在这里不走了！
准提道人怒道。
李淳哈哈大笑道:“我当准提圣人要如何呢?却原来只是待在地府中不走了啊，这个好办，地府大的很，比之洪荒也相差无几，圣人若是想住，那就尽管住下来，恩，对了，若是圣人也来了兴趣
要发个天道誓言，永远待在地府中，我们也是很乐意的!
准提消人气的漫身发抖，根不得冲上去，将李淳那张烂嘴给撕烂了。
但最后，准提道人还是忍住了，冷哼一声，转身去寻地藏王菩萨去了
"哈哈哈
身后，又传来了李淳放肆的大笑声
准提道人老脸一红，急忙加快脚步，逃也似的走了。
，平心娘娘担心道:“夫君，若是那准提一直住在我地府当中，这这可怎么办?
待准提道人走后，
“这个好办，夫人尽管放心便是！
幸淳脸上笑容洋溢。
但若是熟悉李淳的人便知道，怕是又有人要倒霉了
接下来的几目，那准提道人果真耍起了泼皮无赖，果真就住在地府当中不走了，
时不时的，还有西方教的人前来拜会准提道人，这准提道人俨然已经将地府当成了自己的道场似的
都鬼城中，平心娘娘气的浑身发抖，怒道:"夫君，你看那准提，他忒不要脸了，你看看他，他竟然将地府当成了他的道场，他他他
"夫人且稍待，待贫道去走一趟！
李淳脸上笑容洋溢，一步跨出，便往虚空中遁去。

很快，李淳便来到了混沛深处
一库古朴的大郎崩立着，紫气蒸腾，道韵延绵，霞光万丈，彷如亘古大道一般，巅立在混沌中，不知多少岁月
此正是紫宵宫。
率渲来到紫宫外，并不见吴天和瑶池二人
显然二人在洪荒中游历，至今未归。
"师尊，弟子李淳求见!
李看向紫雪宫内，拱手道，
当年，李淳练出了限圣丹，道祖曾经允诺下李淳，若有什么，可以直接来紫宵宫寻他
今日，李淳便是来紫宵宫告状的!
"讲来吧！
紫宫内传来了道祖平淡的声音、
与此同时，只听"吱呀"一声，紫宵宫的大门打开，内中涌出滚滚紫气，天道道韵扑面而来，令人神清气爽。
车潼万步击了诺去。
这紫霄宫中，上有日月星辰运行，下有山河大川巅立，俨然就是一方小世界！
虽说，李淳之前来过一次，但再来一次，依旧很是震撼！
待到大殿的中间，李淳看到了坐在庆云之上的道祖，慌忙拱手道: "见过师祖/！
道祖看着李淳，笑眯眯的道:“李淳啊，你如何来我紫霄宫了?
"师祖，弟子此来紫宵宫，乃是来告状的!
一把鼻涕一把泪，哭成了个泪人，大哭道:"师祖啊，您也知道，弟子是地府的鄂都大帝，地府新立，弟子为了地府的事情，日夜奔波，操劳至极，谁曾想谁曾想那
李淳噗通一声跪倒在地上，
准提道人
"准提？他如何了？
道祖挑了挑眉头，问道。
李淳伏地大哭道:“师祖，那准提道人先是不要脸的发下宏愿，强行将地藏王塞了进来，分了地府气运，这若是让别的圣人知晓了，也效仿此法，那地府岂不是乱套了，幸好弟子机警，用多设立地
府里位的法子，化解了此法，但是那准提道人他实在是就无耻了，
他音然赖在地府里不走了。
“这倒也罢了，但那准提道人俨然将地府当成了他西方世界，竟是将整个西方教都搬来了地府，西方教的弟子可以自由的出入地府，这这大大的扰乱了地府的轮回秩序
李淳抬头偷看了下道祖，见道祖表情依旧没有什么变化，一咬牙，继续大叫道: "师祖，这倒也罢了，弟子是担心，别的圣人也进入地府当中，在地府当中设立道场，如此一来，地府就成了不得安
宁之地，师祖啊，地府可是洪荒轮回之地，这这这这让他们胡来，实在是
"好了，贫道知道了！
道祖淡淡的道。
李淳抬头又偷看了道祖一眼，小心翼翼的道:“师祖
'贫道陪你走一趟便是！
道祁没好气的瞪了李淳一眼，撇嘴道，
"多谢师祖！
李淳大喜，慌忙起身。
道祁也下了云床，往前走去
李淳让道祖先走，然后跟在道祖身后，往地府而去，心中却是想着准提道人这回怕是要倒霉了
虽说，西方教独立于玄门之外，西方二圣在成圣之日起，也曾发下誓言，不尊鸿钧，不敬道祖
但毕竟，道祖乃是天道境的高手，是天道代言人！

名义上，i
西方教不归道祖管，但实际上，道祖所说的话，还是很有分量的，至少西方二圣是不敢顶撞。
很快，二人便破开虚空，来到了地府当中。
准提道人闲来无事，正在给地藏王菩萨讲道
突然间，准提道人感应到了道祖将临，吓得浑身一激灵，急忙出了大殿，向道祖合十道:“弟子见过老师！
师尊和老师的区别，便有干弟子与授业的关系！
虽说，西方二圣脱离了玄门，但毕竟曾经在紫雪宫听过道，道祖对他有授业之恩，因此准提道人还称呼道祖为老师
道祁虚扶起准提道人，淡淡的道:"起来吧!
不觉老脸狠狠的抖了抖，心中一种不好的预感升起，看向道祖，合十道:“老师，您您怎么来了?
准提道人起身，看了一眼道祖身旁的李淳，
"哼。贫道若是再不来，怕是你西方教便要换道场了，是吧?
道相面色阴沉，怒视准提道人，沉声道
“呃?那个那个不是的，老师，贫道只是
准提道人听得一头冷汗，舌头打弯，不知道该如何解释，
道祁看着准提道人，沉声道: "这地府干系洪荒轮回，阴阳平衡，你倒好、偏偏盯上了地府，如此像是你这般，影响正常轮回，洪荒便乱了套了，立马给贫道滚出地府，若是再敢来地府惹事，休性
贫道对你不客气！
"是是是，道祖
准提道人吓得魂飞魄散，急忙带着西方教一众弟子，逃也似了的出了地府，灰溜溜的往须弥山去了。
"多谢老师 (师祖) ！
平心娘娘和李淳看向道祖，拱手道
道祖点头，转头看向虚空中，声音隆隆道:“地府干系洪荒阴阳两界平衡，尔等圣人日后不得谋划地府，否则顷刻之间天雷降下，要尔等好看!
"是，道祖！
虚空中，传来了诸天圣人的声音。
道祖转头看了李淳一眼，然后转身遁入虚空中，回紫霄宫去了。
平心娘娘咧嘴，一脸不可思议的看着李淳，惊呼道:“夫君，你你是如何将道祖他老人家请来的?
李淳洋洋自得，嘿嘿笑道:"你也不看看你家夫君是谁!
平心娘娘没好气的白了李淳一眼，轻笑道:“对对对，
，我家夫君最是厉害了
“哈哈，那厉害，是否得有奖励，恩，夫君还有更厉害的
李淳上前，一把抱起平心娘娘，往鄙都鬼城中走去
"要死啊你
平心娘娘大袖，粉拳直捶李淳。
首阳山，八景宫中，太上老子喷啧称奇道: "贫道这个弟子果真是非凡啊，竟是将道祖都请来了，这两次与西方那二位的交锋中，贫道这位弟子完胜西方教那两位啊，果真不愧是贫道的弟子，哈哈
昆仑山，玉虚宫中，元始天尊眉头大皱，沉声道:"哼，这接引和准提当真就是个废墟，害的道祖将临，颁下法旨，这下贫道也无法图谋地府果位了，当真是蠢材，蠢材
金整岛，碧游宫中，通天教主咧了咧嘴，嘀咕道:“这李淳可真是有本事，竟是能将师尊请下凡来，该死的西方二圣，这一下闹的我截教彻底与地府果位无缘了、
蜗皇宫中，女锅娘娘也是恨得牙痒痒，破口大骂道: "哼，这西方二圣可直是成事不足败事有余，如此一来，道相法旨将临，地府果位就真与我妖族无缘了.....

须弥山余顶，准提道人一脸苦逼的看着接引道人，郁闷道:“师兄啊，那李淳他他竟然能请得道道祖下界，这这这
接引道人一张苦瓜脸似乎更苦瓜了几分，叹了口气，道:“哎，现在看来，这位李淳不仅天赋惊人，其谋算也是一等一的高，即便是你我二人谋划这么久，最终还是被那李淳给压的死死地，实在是
可恶
该死的幸，师兄，想来此人不会归我西方教所有了，即便是我们锄头挥的再好，怕是也难以将他挖到我西方教来了。
准提道人也是恨得咬牙切齿。怒道: ".
接引道人双目中精光闪烁不定，咬牙切齿道:“哼，若当真是如此，我们得找个机会，一举将这个祸害给除了。
"师兄所言甚是！"
准提道人点头，双目中寒芒大放
郎都鬼城中。
平心娘娘看着李淳，道:“夫君，你此番谋算西方教，怕是激怒了西方那两位圣人，夫君你以后还需得小心
李淳点头，笑道:“夫人放心吧，区区西方蛮子，贫道还不放在眼里，再说了，有我家师尊在，贫道不惧他们!
平产娘娘翻了翻白眼
李淳看着平心娘娘，道:“夫人，巫妖大战怕是用不了多久就要爆发了，届时巫族怕是不复存在，我们必须早做打算才行!
平心娘娘点头，道:
"我暂时不能离开地府，便有劳夫君前往一趟巫族了！
“贫道前往巫族，倒是可以，只是怕怕你那几位兄长饶不了贫道啊
李淳点头，苦笑道:
平心娘娘撇了撇嘴，娇笑道:“你也有怕的时候啊，这个好办，你带着我的玉简前去，届时他们会明白你的良苦用心的
说着，平心娘娘手一翻，现出一块玉简，递向李淳
李淳收起玉简，与平心娘娘再温存一番
便离开了地府径直往巫族祖地而去。
一位祖巫解释。
一路上，李淳都在头疼如何跟剩余的十-
毕竟，要想跟巫族这些个愣头青讲明自道理，怕是很难，很难
跟他们讲道理的唯一方式，怕就是拳头了！
‘罢了，罢了，打便打吧，打架，贫道还没有怕过别人，他喵的，只希望巫族那些个愣头青能够一个一个的上，要不然即便是贫道也吃不消啊!
李淳恶狠狠的道。
不过，要他跟一众祖巫干架，李淳还是有些心虚
，得找找感觉才行
李淳吞了口口水，(李得的)道。
正行间，李淳拨开云雾向下看去，只见西方敲锣打鼓似乎是有人在娶新娘子
"080呜
但是，却隐隐有哭声传来。
李淳犹豫一下，身形一闪，便掠到了那轿子当中，
"啊，你是
新娘子吓了一跳，惊呼道。
李淳做了个嘘的动作，道:“你别怕，我不是坏人，你今日出嫁，为何却哭哭啼啼的?”
新娘子急道:"上仙，请为小女子做主啊，前段时间，有个野猪王看上了我了，硬是要娶我为妻啊，还请上仙救我
"喂，明白了！
李淳点头，大袖一挥，便将那新娘子卷走了。
人族虽然有人教底护，但人族终究还是弱小，还是深受别的种族欺压

那些个神魔鬼怪虽然忌懂人教，不敢再屠费人族，但却总干一些娶亲，采阴补阳的勾当，怕是这野猪王便是其中之一。
‘贫道这还是有生以来第一次坐花轿，喷啧.
李淳倒是来了兴趣，坐在花轿上，任由下面的小妖抬着往前走
行不多时，众人来到了一个洞府的外面，
一头壮硕无比的野猪精冲了出来，哈哈大笑道:“俺的新娘子，俺的新娘子到了，哈哈哈
说着，野猪精便迫不及待的去掠轿子的门帘，结果看到的，却是李淳。
"啊?俺的新娘子，怎么会是一个男人?
野猪精惊呼道。
迎接野猪精的是一个硕大的拳头，直接一拳将那野猪精轰飞。
李淳迈步走了出去。
野猪精爬了起来，一脸惊怒的看着李淳，大叫道:“你是何人?竟然敢来捣乱，俺老猪不会放过你
李淳不由分说，上前报住野猪精，便是一通暴打，劈头盖脸，直往脸上招呼
"谦嗷嗷
可怜野猪精被李淳捶的发出杀猪似的惨叫声，哀嚎不已。
分享
打赏
举报

第一百六十五章告上紫雪宫？一拳轰飞祖巫! (1)
"喇呜，你到底早何人？你可知道，我是妖神鬼泣的部将，你.
野猪精被率淳打的哇哇怪叫不止，忙威胁道。
"好袖电泣？
李淳翻了翻自眼，撇嘴道: "没听说过，你遇上贫道，算你倒霉，别说是什么妖神了，就算是妖圣来了，贫道也不怕！
说着，李淳着野猪精又是一顿爆择。
不过，李淳发现，这野猪精虽然可恶，但身上却没有什么良气
也就是说，他并没有杀过别的生灵，因此李淳也只是小惩大诫，着他暴打，但却没有取他的性命。
若非如此，以李淳的法力，怕是一拳就将这野猪精轰的魂飞魄散，连渣渣都不剩了。
"嗷呜呜呜
野猪精被打的嗷嗷惨叫不止。
李怎又是一拳轰在野猪精的脸上，直打的野猪精鲜血狂喷，大叫道: "你这头野猪精，你若是再敢去招惹人族，做强娶民女的事情，看贫道不打死你！
“不敢了，我不敢了，再也不敢了，求上仙饶命
野猪精欲哭无泪道
“沙包大的拳头，见过没?下一次，你就没这么走运了
李淳握着拳头，在野猪精的眼前晃了晃，恶狠狠的威胁道
"是是是，上仙，小的知道
野猪精欲哭无泪道。
李淳咧嘴，笑道:“好了，贫道找到感觉了，这一次，贫道便饶过你，若是有下次，贫道定不相饶！
说着，李淳便转身往外走去。
"你这泼道，有本事，你留下姓名.
李淳刚走没几步，那野猪精便爬起来，怒吼道。
李淳哭笑不得，翻了翻白眼，撇嘴道:“贫道名唤李淳，道场嘛，在东海三仙岛，恩，你若有本事，你可随时来寻贫道报仇!
说着，李淳化作一道流光，往巫族祖地遁去。
野猪精不过是妖族芸芸众生中的一员，并不知道李淳的名号。
"幸淳？ 这名字好熟悉.
野猪精挑了挑眉头，嘀咕道
"哼，不管你是谁，本王定要去告你，
告到你天荒地老.
自此，野猪精便踏上了状告李淳的路
野猪精来到妖神鬼泣的府邸外，跪了整整数百年，才见到妖神鬼泣
鬼泣也是野猪精得道，只不过人家有上古麒麟族的血脉，是墨熊麟的一种，比之野猪精的血脉不知道要高责了多少。
按理说，像是野猪精这等小虾米，是根本见不到妖神鬼泣的！
但野猪精愣是东拉西扯，说他跟妖神鬼泣有亲戚关系，说他是妖神鬼泣的大爷的儿子的二舅爷的弟妹的姑奶奶的儿子的儿子的孙子。
这辈分，都扯510了多少代了!
妖神鬼泣见其整日在府邸外跪着，看其可怜，这才让野猪精进来

"小的里风岭猪有志，见过妖神大人！
看着妖神鬼泣，叩拜道
野猪精倒在地上、
妖神鬼泣身形伟岸，坐在上位上，脾脱着野猪精，微微皱了皱眉，端起茶杯，饮着茶，问道:“猪有志啊，你见本妖神，是有何事吗?
“妖神大人，小的要状告一人!
猪有志大声道。
妖神鬼泣又喝了口茶，问道:“你要状告何人？"
野猪精猪有志跪在地上，大声道: "小的要状告的，乃是东海三仙岛一个叫李淳的修士！
"咳咳咳
妖神鬼泣听得一口茶水喷了出来，老脸涨的通红，不住的咳嗽，瞪大了眼睛看着猪有志，问道:“你你你....你说你要状告谁？
"小的要状告东海三仙岛一个叫李淳的修士！
猪有志大声道。
这回妖神鬼泣听得清清楚楚，不过鬼泣却是愣在了原地，久久无语
猪有志是一个小妖，可能不知道李淳的名号！
但妖神鬼泣乃是妖族的妖神，自然知道李淳的名号
李淳可是当年几次大闹天庭的大魔王，你状告他？你找死啊？
妖神鬼泣老脸剧烈的抽搐，一脸惊恐的看着看着猪有志，问道:“猪猪猪猪有志，你你跟李那位上仙有什么仇怨？
猪有志将事情的经过说了一遍。
，重重的喘着粗气，一脸庆幸道:"还好，还好，只是小事，小事
妖神鬼泣听得了胸口，
"妖神大人，还请妖神大人为小的做主.
猪有志向鬼泣大声道
做主？
做你个头的主啊！
那李淳老子躲还来不及呢，管你这档子破事，怕是有几条命都不够的，还给你做主！
妖神鬼泣一听，顿时炸锅了，怒吼道:“滚滚滚，赶紧给本妖神滚，做尼玛的主，传令下去，以后此人来，不得入我妖神府，此人与本妖神没有半毛钱关系，根本不是什么亲戚，本妖神从来没有见
过他
-众妖兵妖将上前，将猪有志轰了出去。
猪有志一脸的懵逼，
不知道为何妖神鬼泣将他轰了出来。
“哼，妖神不管，我就去找妖圣大人
猪有志恶狠狠的道
当即，猪有志往章渊沼泽而去。
猪有去在章渊沼泽跪了数千年
终干得到了计蒙的召见(bbe们).
计蒙此时正在饮酒作乐，看着猪有志，问道:“你叫什么猪有吉?你来我章渊沼泽做什么?
"小的要状告一人，还请妖圣大人为我做主！
猪有志能感觉到妖圣计蒙的强大压迫感，跪伏在地上，不敢看计蒙，大声道，
计蒙看着猪有志，问道:“哦，你要状告何人?
"小的要状告的人，是东海三仙岛一个名叫李淳的修士
猪有志大声道。

计蒙听得一口酒喷了出来，瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着猪有志，惊呼道:“你你你你说你要状告谁?
一时之间，大殿之中静的可怕!
歌舞声也戛然而止，落针可闻!
一脸的憎逼，硬着头皮道: "小的要状告东海三仙岛一个叫李泣的修士.
猪有志也发现了不对劲，
计蒙听得身形一个，几乎从座位上滑落下来，惊怒道:“你你你你与他有何冤仇，你你为何要状告他?
猪有志将事情的经过说了一遍
计蒙听得松了一口气，大叫道:“来人呢，将这头该死的猪妖给本摩轰出去，对了，不要让他再进章渊沼泽，本座也从来没有见过他
下一刻，可怜猪有志又被轰了出来
“这李淳到底是何来头?竟然连妖圣大人也不敢管，似乎连妖圣大人都有些害怕李淳
猪有去憎逼道
虽说，猪有志也察觉到了一些不对劲，但这猪有志脑子有点不够用，一根筋，想到什么便做什么
“哼，妖圣大人也不管，那我就去妖师那里告状，妖师若是也不管，我就去天帝和东皇大人那里去告状，若是天帝和东皇也不管，我就去女娴娘娘那里告状，若是女娴娘娘也不管，我就我就上
紫霄宫告状，哼，我告不倒你，我就让我的子孙告你，子子孙孙，总有一人能告倒你
猪有志很有大志，给自己制定了一套完整的状告计划。
接着，猪有志便又踏上了状告李淳的道路上。
而另一边，李淳也没有想到，他只是教训了猪有志一顿，谁曾想这猪有志竟是闹出了这么大的动静
此刻，李淳已经来到了巫族祖地。
"死就死吧
犹豫一下，李淳上前，大步流星的往巫族祖地走去
行不多时，李淳迎面撞上一人。
这人不是别人，
，正是大巫刑天。
"喃？刑天兄弟
李淳看到刑天，咧嘴笑道
刑天是他认识的第一个巫族中人，而且刑天性格豪爽，李淳跟刑天在一起，喝过许多次酒，
刑天看到李淳，却是老脸一拉，怒视李淳，咬牙切齿的道:"好你个李淳，你还敢来我巫族，你个忘恩负义的东西，你敢欺负后土娘娘，俺今天便替后土娘娘报仇，宰了你这个负心汉
说着，刑天操起干戚神斧，
一答子向李淳去，
"刑天兄弟
李淳身形一闪，避过斧光，急道:“刑天兄弟，你听贫道说，事情不是你想想的那样的，这个事情嘛，比较复杂，他
"哼，俺听你那么多废话，吃偷一管！
刑天哪里肯听李淳的话，大喝一声，操起干戚神斧，又是一斧子向李淳劈来。
即便是放在以前，李淳也不惧刑天，更何况，李淳现在突破了准圣境界，他更是不惧刑天
现在李淳也想通了，跟巫族这些个满脑子都是肌肉疙瘩的家伙讲道理，那根本无异于对牛弹琴，要想跟他们好好说话，先得将他们打服了才行。
因此，这回，李淳没有躲，而是大手伸出，直接抓向干戚神斧。
干戚神斧乃是开天神斧的斧灵所化，极其的霸道！
即便是祖巫都不敢硬接刑天的干戚神斧，而李淳竟然大手伸出，就这么去接干戚神斧，这让刑天也是一惊
就在刑天以为，他会一斧子斩掉李淳的一只大手的时候，下一刻，令他目瞪口呆的事情岁牛了!

只见李淳大手中玄光闪烁不定，阴阳二气浮现，太极归宗，奇是硬牛牛的接住了干戚神爸，
刑天惊得目瞪口呆，满脸的不可思议
“你什么你?
一个大耳刮子扇出，直接将刑天扇的连滚带翻的向后跌去，轰然撑塌了身后一座座大山
李淳也懒得跟刑天废话了。
"吱，李淳，你还敢来我巫族放肆
就在这时，又一尊大巫走了出来，怒视李淳，大叫道
"后羿
李淳咧嘴
率正要跟后羿解释，可是后羿根本不给李淳解释的机会，直接取出一张大弓，张弓搭箭，一箭向李淳射来。
巫族的人都崇拜盘古大神，因此巫族的人使用斧头的人极多，或者干脆直接赤手空拳的上阵，毕竟，他们最厉害的武器，便是他们的肉身
像是后羿这般使用弓箭的技术性选手，是少之又少!
"尼，里然怀是个愣头青
李淳看的狂翻白眼，大手伸出，直接抓住了后羿的射日神箭，
"这这怎么可能？
后羿惊得目瞪口呆，正准备张弓搭箭，再次射向李淳，却发现眼前一花，下一刻李淳便出现在了他的眼前
后羿惊呼一声，操起拳头，便要砸李淳。
李淳后发先至，又是一个大耳刮子抽出，直接将后羿也扇的连滚带翻的向后跌去，轰塌了身后无数座大山.
李淳连抽飞出两尊大巫，这回总算是震慑住了巫族那些个愣头青们。
巫族中人一个个怒视李淳，却又不敢上前
"好你个李淳，你个王八蛋，你还敢来我巫族
就在这时，一声惊天怒吼声响起，但见天边滚滚热浪袭来，恐怖的南明离火熊熊燃烧，向李淳扑来.
李淳挑了挑眉头，大口张开，直接将南明离火吞入了腹中。
来人是一尊浑身布满了黑鳞，长相十分凶恶的神魔，正是十二祖巫中的火之祖巫祝融
祝融见李淳一口吞了他的南明离火，不由惊得目瞪口呆，惊呼道:“你你你
"别刷刷
紧接着，又有十道流光射来，流光敛去，露出了十尊伟岸的神魔。
正是剩下的祖巫都到了。
"哼，李淳，你个王八犊子，枉我们将后土妹子交给你，你却让他化轮回，你你害死了我们的后土妹子，你还敢来我巫族，当真是找死!
共工怒视李淳，破口大骂道
“吱，跟他废什么话，弄他！
强良大喝一声，大手伸出，朝着虚空中一抓，抓住一段雷霆，猛的朝着李淳便甩去。
"草啊，上来不问青红皂白便打架，尼玛啊.
率淳看的一阵无语，额头上拉下三条黑线，双手伸出，环抱于圆，阴阳二气暴动，汇聚成一个阴阳双鱼图.
双鱼滴溜溜的旋转，直接将强良的雷霆融入了自身。
强良惊怒道。
李淳双手散开，散去了雷霆。

"受死！"
强良再次大喝一声，手握雷霆，哇哇大叫的向率淳冲来。
不过，令李淳欣慰的是，这些个祖巫们愣归愣，倒是挺讲义气，并没有一蜂窝的上来便围攻李淳，而是只有一个人出手!
这祖巫们的傲气所致！
来的好！
李淳双目暴睁，进射出两道神光，将地面炸出两个深不见底的大洞，也是大吼一声，周身神光大放
但见，太阳星和太阴星猛的亮了数倍不止，疯狂的暴动，太阳之力和太阴之力疯狂的汇聚于李淳的体内
与此同时，李淳的气息开始疯狂的暴涨！
祖巫，是洪荒中除了圣人之外最强大的神魔!
虽说，李淳如今已经以力证道，突破了准圣境界!
但毕竞，才也只是准圣初期的境界，要想对抗祖巫，怕是还不够，因此李淳这才借助太阳星和太阴星的力量
与此同时，李淳的身上泛起一层蓝色的光芒！
四海突然也暴动了起来，无数水柱冲天而起，汇聚于天空之中
恐怖的水之力也汇聚于李淳的体内！
李淳又将四海之力也借了过来
幸淳的气息顿时再次暴涨数倍不止。
他身上的道袍轰然炸开，露出了内中此结的肌肉，那肌肉完美的呈现着力量的爆棚感，让人心惊肉跳
"滚犊子
李淳大喝一声，没有任何花哨的神通，一拳轰向祖巫强良，
当然，幸淳动用了力之法则！
力之法则符文在其周身翻飞，让人看得眼花缭乱
两个拳头访如两头太古巨兽，狠狠的撞在了一起，进发出了无与伦比的神光，恐怖的冲击波如同潮水一般，向四周涌开，将方圆数亿里之内都瞬间推平
下一刻，强良的身躯仿如炮弹一般，直接倒飞而出，跌出了不知道多少亿里，轰塌了不知道多少座大山，
李淳也是闷哼一声。
但幸淳借助力之法则，强行稳住了身形！
与此同时，李淳体内五脏六腑剧烈的翻滚，
一船热流向喉头涌来，但却被李淳强行咽了回去。
，还有力之法则，终于一拳轰飞了祖巫强良，但他本身的实力与祖巫还是有一定的差距的!
虽说他借助太阳星、太阴星，以及四海之力，
他虽然轰飞了祖巫强良，但他自身却是也受了伤势！
不过，李淳体制特殊，那点伤势很快便恢复如初！
至于受伤这事嘛！
打死都不能计这些个相不知道！
率淳挺体身形，傲然的站在天地间，脾脱着众祖巫
众祖巫惊得目瞪口呆，一脸不可思议的看着李淳

第一百六十六章老色牛的情怀，准提又被扣屎盆子了! (2)
“这这李淳这厮何时实力这么强了?
祝融惊得目瞪口呆，惊呼道。
强良可是雷之祖巫，即便是在十二祖巫当中，实力也是排名靠前的存在
但李淳与强良大战，强良竟然败了！
这如何能今众相双不八惊？
李淳居高临下，脾脱着众祖巫，沉声道:“这次可能好好说话了?
"哼，你有何话说？
帝江沉声道。
李淳看着帝江，道:“此事关于后土，需得去盘古神殿一谈！
帝江犹豫一下，道: "走吧！-"
幸淳这才松了一口气，往盘古神殿中走去。
待到贵古神殿中，众祖巫依旧恶狠狠的盯着李淳。
李淳一阵无语，撇嘴道:“诸位兄长，实话告诉你们吧，后土化轮回，乃是贫道与后土的谋划，且体呢，这枚干简之中应该有
说着，李淳又取出平心给他的玉简。
帝江接过玉简，捏碎玉简，内中响起了平心娘娘的声音。
"诸位兄长，今吾夫李淳前往
玉简中大概的描述了她为何要化轮回，说了李淳不是敌人，希望十二祖巫分出一部分分魂和精血给李淳
然后，让幸淳带走一部分的巫族中人去地府。
帝江转头看向浊九阴，问道:“浊九阴，你觉得如何？
沌九阴虽然也是祖巫，但不同于其它祖巫满脑子都是肌肉疙瘩，油九阴是少有的有智慧的祖巫
沌九阴双目中精光闪烁不定，犹豫半响，对着帝江点了点头。
李淳看的这才松了口气。
帝江看向李淳，道:“好了，后土妹子所说的事情，我们都同意了！
说着，帝江忍痛，分出了自己的一缕分魂和一部分的精血。
其余祖巫虽然有些不愿意，但还是分出了一缕分魂和一部分精血
巫族不修元神，但不代表巫族没有元神！
李淳得了十一位祖巫的元神，又去后土的部落，召集了一部分巫族中人，浩浩荡荡的带着这些个巫族中人前往地府
后土是十二祖巫中最为仁慈的祖巫，因此有许多的族人都很信任后土，自愿跟着李淳前往地府见后土。
有了部分巫族中人的加入，地府的实力再次进一步加强！
在地府正常运行之后，李淳便出了地府，准备去寻接引和准提二人的麻烦
此次接引和准提二人对地府造成了极大的危机，虽说李淳都依次化解了危机.
但李淳是个记仇的人，自然要给西方二圣一些颜色看看
待出了地府之后，李淳一路驾云向西方世界而去
行至半路，李淳发现了一人。
通天教主！

此刻，通天教主骑着奎牛，正自悠闲的走着，好不惬意。
李淳犹豫，要不要上前打招呼
就在这时，通天教主突然轻咦一声，哈哈大笑道:"贫道的机缘不浅啊
说着，通天教主拍了拍奎牛的脑袋
奎牛会意，撒开四蹄，向下界狂奔而去。
"啸？涌天教主这是发现了什么宝贝?
率双目中精光闪烁，猜测道
犹豫一下，李淳跟了上去。
最终，李淳跟着通天教主来到了一处秀丽的大山之中，在山洼中，通天教主看到了一个彷如豌豆一般的植物。
"这是极品先天灵根天蚕豆蔻？
通天教主先是一愣，随即狂喜不已
李淳看的也是一惊
天蚕豆蔻，这可是好东西，传说中这东西可以增强圣人的法力，而且还能化蝶，
相当于，有了这东西，就多了一条性命。
"零草，
李淳看的激动不已。
这也就是通天教主，李淳知道自己有几斤几两，根本不可能从通天教主的手中抢走天蚕豆蔻，否则以李淳的尿性，看到了如何能放过
“只可惜，还没熟
通天教主仔细的观察一下，有些可惜道:“镇元子邀请贫道去品人参果，去的迟了，人参果怕是被红云那厮都吃完了
李淳听得眼睛一亮，似乎事情还有转机
通天教主犹豫一下，大袖一挥，设下一道结界，转头看向奎牛，道:“牛儿，你且在此间待着，守护天蚕豆蔻，贫道去镇元子那里赴约，待归来之时，给你带几枚人参果吃！
奎牛听得眼睛大亮，忙道: “老爷且自去，小牛定然守着这天蚕豆蔻，绝不会有失！
涌天教欣喜道: "好，好牛儿，贫道去也！
说着，通天教主化作一道流光，向远处遁去。
"插天教主走了，留下这只笨牛，就好办了
李淳松了口气。
另一边，涌天教主走后，奎牛便守在原地，瞪大了牛眼睛看着四周
须臾，一尊强大的神魔飞来。
童牛瞥了那神魔一眼，大叫道:"吾乃通天圣人座下童牛是也，这天蚕豆蔻通天圣人要了，你还是速速离去吧！
那神魔脸色微变，犹豫一下，还是走了。
通天教主在洪荒中威名极大，尤其是诛仙四剑，可以力敌四圣，因此隐隐有第一圣人的称号，一般人又如何敢招惹通天教主。
"这老牛倒是会狐假虎威
李淳看的翻了翻白眼，正想着准备该如何支开这老牛，取了结界中的天蚕豆蔻
一只雪白的狐狸跑了过来。
就在这时，
那狐狸摇身一变，化作一个极其妖媚的女子。
"牛哥哥
女子向老牛抛了个媚眼。
奎牛顿时魂都飞到了九霄云外去了。

"来啊，来啊
女子对着奎牛勾了勾手指，然后转身便向树林中走去了。
拿牛看的热火朝天，回头看了一眼结界，暗道:“这结界是老爷设下的，旁人根本进不去，俺老牛去快活一下，就一会，便回来了
说着，奎牛搓着手，迫不及待的往树林中追去，大叫道:“好妹妹，等等牛哥哥，牛哥哥来了
李看的一阵无语，撇嘴道:"这老牛真他喵的色
说着，李淳走了出去，向结界看去。
待到结界跟前，李淳施展力之法则，调整自身的频率，然后悄无声息的便进入了结界当中
此时，天蚕豆蔻已经成熟了。
本凉京不犹豫的收取了天蚕豆蔻
李淳正准备离去，走了几步，又折返了回去，大袖一挥，设下一道幻影，从结界外面看，与原本的天蚕豆蔻并没有什么区别。
做完这一切，李淳这才出了结界，化作一道流光，往远处遁去
"哈哈哈，这老牛，笑死贫道了
幸淳哈哈大笑不已
突然，李淳双目中精光闪烁不定，笑道:“如何不将屎盆子抠在西方教的头上
说着，李大手伸出，直接撕开阴阳两界，向地府而去。
待到地府中，李淳磅砖的神识向四周扩散而去，很快便锁定了目标。
接着，李淳便向目标走去。
这次，李淳的目标是地藏王菩萨。
此刻，地藏王菩萨正自忙着度化那些个恶鬼。
幸淳走了过去，笑眯眯的道: "地藏道友，忙着呢？
"见过上仙！
地藏王菩萨看到李淳，慌忙合十道。
与此同时，地藏王菩萨座下的谛听耳朵动了动。
幸淳看在眼里，心中一喜，继续跟地藏王攀谈几句，然后便离开了
地藏王菩萨则接着度化恶鬼。
谛听犹豫一下，道: "主人
"发牛了何事？
地藏王菩萨问道
谛听看着地藏王，道:“主人，方才我听到那李淳心里想着，说是在梅杜山附近的山洼中有一株灵根，名唤天蚕豆慈，那天蚕豆蔻还没熟，李淳他设下了结界，来地府看平心娘娘
'天蚕豆蔻？
地藏王菩萨听得心中一惊。
犹豫一下，地藏王菩萨看着谛听，道:“谛听，你亲自去趟须弥山，将此事告知两位教主！
虽说，地藏王菩萨明知道接引和准提二人是在利用他，但地藏王菩萨对西方教，对接引和准提二人的衷心还是没得说
至于谛听，乃是地藏王菩萨的坐骑！
是地藏王菩萨发下了宏愿，永远待在地府当中度化恶鬼，与谛听没有什么关系，因此谛听是可以自由出入地府的，
"是，主人！
谛听点头，然后辞别地藏王菩萨，出了地府，一路驾云往西方教而去。
待到西方教须弥山，见了西方二圣，谛听叩拄道: "谛听见过两位教主！

准提道人看着谛听，问道: "谛听，你如何来须弥山了？可是地藏有什么事情？
谛听叩首，将在地府中发生的事情说了一遍
接引和准提二人听的大喜。
"天蚕豆蔻？
准提道人惊呼道:“没想到率淳音然有这船机缘、晴睛睛
“不过，眼下这份机缘属干我们西方教了！
接引道人拇着长置笑道，
"师兄所言甚是！
准提道人笑道。
接引道人看着谛听，笑道:“谛听，你且去吧，此次你功劳极大，再有什么事情，速速报来！
说着，接引道人手一翻，现出一枚灵果，递向谛听。
谛听得了灵果，顿时大喜，慌忙叩拜道:“是，两位教主！
说完，谛听便转身下了须弥山，往地府而去。
谛听走后，准提道人看向接引道人，笑道:"师兄，那贫道便去走一趟了！
"师弟且自去！
接引道人欣喜道，
当即，准提道人起身，出了须弥山，直奔谛听口中的梅杜山而去，
待到梅杜山，准提道人很快便寻到了天蚕豆蔻所在的方向。
"嗦？这结界像是通天的设下的结界
准提道人皱眉，看出了些端倪。
再一看，准提道人看到了内中天蚕豆蔻，只是隔着一层结界，准提道人也辨不出真假。
"罢了，罢了，反正通天不在此，贫道取了天蚕豆蔻又如何？
准提道人犹豫一下，便开始破结界。
暗中，李淳看到准提道人在破结界，顿时大喜，转身往林中而去。
此时，老牛正在与那狐狸精你情我浓着。
求鲜花
李淳看的一阵无语，犹豫一下，化作一个树妖，急道:“牛哥，不好了，不好了，前面来了一个修士，那修士正在破坏结界
车牛一听，
，顿时大急，急忙起身便往结界处便奔去。
此时，准提道人已经破开结界，正准备取里面的天蚕豆蔻，可是他发现，那天蚕豆蔻根本就是假的，不过是一道虚影罢了。
假的？
准提道人心中升起了一股不好的预感，正欲转身离去。
就在这时，奎牛着急燎火的跑了过来，看到准提道人，不由惊呼道:"准提圣人
再一看，结界也破了，天蚕豆蔻也没了!
奎牛顿时急了，忙大叫道:“准提圣人，快将天蚕豆蔻放下，那豆蔻是我家老爷的
"草啊，总感觉又被人坑了
准提道人听得老脸剧烈的抽搐，看着奎牛，忙道:“牛儿，你听贫道说，天蚕豆蔻贫道没有拿
“没有拿?准提圣人，你当俺老牛是瞎子吗?俺老牛亲眼看到你破开了结界，你却说没有拿天蚕豆蔻，你以为俺老牛会相信吗?
奎牛急道。

准提道人是出了名的无耻，如今天蚕豆蔻被准提道人所得，他如何会吐出来？
通天教主让他守着天蚕豆蔻，他却给弄丢了，这还不得受通天教主的责罚
奎牛着急，事实上准提道人比奎牛还着急！
这他嘴的一只脚踩到了农家地里，不是贼，也被认为是贼了!
"是谁他喵的算计贫道？对了，一定是那李淳
准提道人心中恼火至极，看着拿牛，忙道:"牛儿，你听贫道说，真的不是贫道拿走的天蚕豆蔻，那结界的确是贫道破开的，但是
“圣人，你还是交出天蚕豆蔻的好，否则俺只能如实告给我家老爷了!
奎牛急道。
“哎呀，你这牛儿如何如此执拗?你
准提道人跟奎牛说不清楚，便准备离去
，忙上前拦住准提道人，急道: "圣人，你留下天蚕豆蔻再走
奎牛大急，
"哼！让开！
准提道人冷哼一声，恐怖的圣威如同潮水一般涌出，将童牛逼退，然后化作一道流光，往须弥山方向而去
如今，犀盆子已经抠在了他头上，他必须尽早回去，跟接引道人商量，该怎么处理。
要不然，通天教主找上门，那就不好了！
待到须弥山中，接引道人欣喜问道: “师弟，可寻到了那天蚕豆蔻？
准提道人脸色阴沉，苦笑道: "师兄，别提了，一切都是陷阱，这是有人在故意坑害贫道啊
"什么意思？
接引道人惊呼道
准提道人将事情的经过说了一遍
接引道人急道:“该死，这八成是那李淳在算计我西方教，这这可如何是好啊?
“是啊，师兄，我们该如何是好?
准提道人急道。
接引道人老脸剧烈的抽搐，苦笑道:“如今之计，也只有先护住我西方教再说了，传令下去，撑起护山大阵，众弟子不得下山游历
"哎，也只能如此了！"
准提道人叹了口气，苦逼不已
另一边，奎牛见准提道人离开，顿时急了，便要去寻诵天教主
"牛哥哥
狐狸精跑了出来，急道
此时的奎牛哪里还顾得上狐狸精，驾云直奔万寿山五庄观而去
五庄观，奎牛之前跟着通天教主去过几次，因此认得路。
奎牛使出吃奶的劲狂奔
待到五庄观，奎牛大叫道:“老爷
通天教主正在跟镇元子大仙和红云老祖论道，突然听到了童牛的声音，不由一愣，嘀咕道:“奎牛不是在梅杜山守着天蚕豆蔻嘛，如何来五庄观了?
须臾，童子带着奎牛来到了大郎中。
"牛儿，你不是在梅杜山守着天蚕豆蔻吗？如何来五庄观了？

通天教主憎逼道
奎牛扑通一声跪倒在地上，大哭道:“老爷，俺有罪，俺有罪啊
"发生了何事？
通天教主间道
童牛将准提道人闯入梅杜山，破开结界，抢走了天蚕豆蔻的事情，添油加醋的说了一遍
而且，为了脱罪，奎牛还将自己说的多么的英勇，力战准提圣人，却被准提圣人给打伤
镇元子和红云老祖二人听得面面相觑。
通天教主听得却是大怒，起身一巴掌将身前的桌子拍的粉碎，大怒道:“好你个准提道人，竟然欺负到贫道的头上来了
说着，通天教主这才想起，这里是人家五庄观，不是他碧游宫，他拍碎了桌子，实在是不好。
"那个那个镇元子道友
通天教主讪笑道。
镇元子大仙苦笑道: "通天道友若是有事，便先忙，这人参果嘛，贫道给道友留着便是
“好，如此，贫道便多谢道方了！”
通天教主向镇元子大仙一拱手，然后转身出了五庄观，直奔须弥山去了。亿
分享
举报
打赏

第一百六十七章诸圣降临西方教，通天炸锅！ (3)
五序双外，李见诵天教主怒气冲天的待西方教而去，不由咧嘴一笑，兴奋道: "接引、准提，让你们再与贫道作对，这次贫道看你们还不死！
说着，李淳也驾云往须弥山方向而去。
待到须弥山外，只见通天教主大吼道:“接引、准提，给贫道滚出来！
须史，须弥山的护山大阵打开，接引和准提二人联决走了出来。
准提道人向率潼合道: "涌天道友，你先别动怒，你先听贫道说
"说什么说？
通天教主转头看向奎牛，大声道:“奎牛，可是准提这厮拿走了天蚕豆蔻?
奎牛大点其头，道:"是的，老爷，我亲眼所见，绝对错不了！
准提道人气的浑身发抖，急道:“奎牛，你不要瞎说，贫道去的时候，天蚕豆蔻已经没有了，已经被人取走了，是李淳，一定是李淳那厮
"幸演？
通天教主眉头大皱，怒视准提道人，咬牙切齿道:"准提，你当贫道是傻子不成？此事与李淳有什么关系？'
准提道人急道:“通天道友，你且听贫道说，事情是这样的，是我西方教的地藏座下的谛听神兽，听到了李淳的心声，说是梅杜山有天蚕豆蔻，贫道这才
"谛听？听到了李淳的心声？
涌干教主皱眉道
准提道人点头，道:“是啊，所有啊，通天道友，此事有蹊，八成是那李淳算计我西方教，算计贫道啊
通天教主翻了翻自眼，深吸一口气，怒道:“哼，就算是李淳算计你西方教，但以李淳的实力，如何能破开贫道的结界，是你拿走了天蚕豆蔻，你先将天蚕豆蔻还给贫道再说！
准提道人欲哭无泪，苦逼道:“通天道友，天蚕豆蔻真的不在贫道这里
"准提，你"五一零"是铁了心的不还贫道的天蚕豆蔻吧？
通天教主怒视准提道人，
，沉声道。
准提道人急道:“通天道友，不是不还，而是而是没法还啊，天蚕豆蔻不在贫道这里，贫道实在是拿不出啊
"放屁，你放屁。
通天教主暴怒，手一翻，现出青萍剑，怒道:“准提，既然你不肯还，那贫道只有用青萍剑和诛仙四剑与你说话了!
“慢着，慢着，通天道友
准提道人大急。
"哼，准提，你还有何话说？"
涌天教主仗剑而立，青萍剑之上进发出阵阵神光，铿锵之声大作
一切都可以寻那李淳来质间啊
接引道人急道: "通天道友，-
暗中，李淳听得老脸剧烈的抽搐，暗道:“麻麻批个接引、准提
说着，李淳悄于声息的循入了幽冥界，来到了鄂都鬼城之中。
通天教主犹豫一下，道: "也好！
说着，通天教主手中青萍剑飞出，在虚空中一划，切开了一道口子
口子的另一头正是幽冥地府。
平心娘娘抬头怒视通天教主，沉声道:"通天，你也要插手我地府之事?
通天教主自知理亏，向平心娘娘拱手道:“平心道友不要误会，贫道非是要插手地府之事，而是有事情寻李淳师侄，不知李淳师侄可在地府当中?
就在这时，一人转了出来，笑眯眯的看着通天教主，道:"三师叔，你寻我所为何事？

李淳这个人便是这般，前番与通天教主还恨得死去活来，后一秒便可以笑颜相对，
通天教主见李淳这般笑容，也是忍不住老脸狠狠的抖了抖，道:“李淳师侄，贫道寻你有些事情
李淳纵身一跃，从地府中跳了出来，
通天教主收回了青萍剑，那阴阳两界的缺口缓缓的愈合.
率淳看向通天教主，又笑眯眯的看向接引和准提二人，拱手道:"见过两位圣人！’
接引和准提二人闷哼一声，颇为郁闷，心中大骂李淳无耻
你这厮坑害了我们，还有脸冲着我们笑？
这厮的脸皮可不是一般的厚啊！
涌天教主看着李淳，将之前接引和准提二人说的事情，跟李淳说了一遍。
李淳一听，顿时大怒，老脸剧变，怒视接引和准提二人，大叫道:“放屁，放屁，你们放什么狗臭屁，这些日子，贫道从未离开过地府，如何去什么梅杜山?你们这是污蔑，污蔑，再说了，偷听人
心声，这纯属子虚乌有的事情，三师叔，您不会相信他们的鬼话吧
最后一句话，幸淳是对通天教主说的
通天教主看向李淳，皱眉道:“那谛听神兽神异非凡，乃是上古异种
李淳翻了翻白眼，撇嘴道:“三师叔，你这是不相信弟子喽?
涌干教主眉头大纳，一个头两个大，不知道该如何是好了
就在这时，虚空中传来一声冷哼声
虚空如水波一般荡漾，太上老子骑着青牛走了出来，冷冷的看着通天教主，沉声道:“通天，你可真是愈发的长进了，不相信自家的人，却要听西方这二位胡说八道！
“大师兄，这个
通天教主见太上老子降临，有着心虚，
准提道人见此、忙道: "谛听能否听出人的心声，我们一试便知！
太上老子转头看向准提道人，怒道:“你要如何试？
准提道人冷哼一声，大手伸出，在虚空中一抓，直接将谛听从地府中抓了出来
谛听看到诸天圣人，顿时吓了一跳，慌忙甸甸在地上，拜道:“见过两位教主，见过太上圣人，通天圣人和李淳上仙!
李淳笑眯眯的看着谛听，道:“谛听，你能听到贫道的心声?
谛听虽然天生非凡，但却生性有些胆小，见李淳怒视他，吓得缩了缩脖子，不敢看李淳。
准提道人看向谛听，道:“谛听，你且将你那目听到的说出来，贫道自会为你做主!
"是，教主！
谛听想想准提道人拱着爪子，然后转头看向李淳，小心翼翼的道:“那日，我听到李淳上仙说梅杜山有天蚕豆蔻而生"
李淳翻了翻白眼，一脸不屑的看着准提道人，撒嘴道:“准提，你还要不要脸，这谛听也是你西方教的人，你让谛听作证，你当我们是傻子不成?再说了，这谛听能够听到人的心声，纯属子虚乌有
的事情，自是不可信
，可不可信，我们现场一验证便是!
淮提道人沉声道，
"验证，你要如何验证?
李淳怒道。

准提道人一盼冷笑的看着准提，沉声道: "让谛听现场听一听李淳你的心声便是
"你说听便听，你当贫道是什么？
李淳怒道，
太上老子也是冷哼一声，沉声道:“准提，你是当贫道不存在吗?
准提道人冷笑一声，看向诵天教主，
，道:“通天道友，你也看到了，太上道友和李淳小友根本不配合，这怕是心里有鬼啊
通天教主转头看向太上老子和李淳二人
太上老子挑了挑眉头，看着通天教主，沉声道:“通天师弟，你是宁愿相信这二人，也不愿意相信贫道吗?
只是，说这话的时候，太上老子也有些心虚，因为他太了解李淳了，此事若是牵扯到李淳，那么八成便与李淳有关系。
他这般说，无非是为了祖护幸淳罢了!
通天教主也泛起愁来
“哼，淳儿，走，贫道今日倒要看看，谁敢拦我们！
大上老子冷哼一声，看向李，拉着李淳便要逃离
是真逃离！
因为太上老子心里的确是有鬼!
准提道人看了一眼接引道人，点了点头，身形一闪，便拦住了李淳和大上老子二人的去路
接引道人也迈步而出，挡住了太上老子的去路
通天教主虽然没有动，但目光却一直盯着太上老子
太上老子环视接引和准提二人，怒道:“怎么?你们还要与贫道动手不成?
说着，大上老子手一翻，取出了扁拐，脑后太极图滴溜溜的旋转而出，综放出亿万丈金光，将整个西方世界都渲染成了金色
太上道友，今日你若是不给我们个说法，怕是无法离开我们西方世界！
准提道人冷哼一声，取出了降魔杵
接引道人也是冷哼一声，手一翻，取出了加持神杵，怒视太上老子，沉声道:“太上道友，你这弟子若是今日不还我们西方教一个公道，那就休怪贫道了!
"好好好，贫道今日倒要看看，你们两个有什么本事，能够留得住贫道！
大卜老子冷声道，
就在这时，虚空荡漾，元始天尊从中走了出来，看向太上老子，拱手道:“大师兄!
女十老子点了点头
元始天尊转头怒视接引和准提二人，沉声道:“哼，接引、准提，你们两个以多欺少，未免也有些太欺人太甚了吧?
接引和准提二人见元始天尊也隆临了，脸色有些难看。
他们二人若是对上太上老子，他们还自信有些把握，毕竟是二对一。
但现在，元始天尊来了，他们是几乎一点胜算也没有了!
且不说别的，单说是灵宝，他们便与太上老子和元始天尊二人有一定的差距
太上老子有太极图，元始天尊有盘古幡，二人各自拥有一件开天三宝之一。
另外，太上老子有天地玄黄玲珑宝塔，元始天尊有诸天庆云，这两件都是万年龟壳，顶在脑袋上便是万法不侵，诸邪辟易
这怎么打?
一时之间，接引和准提二人也有些泛起愁来。
-旁涌天教主见元始天尊也掺和了讲来，不由眉头大皱，暗骂道:“狗腿子.
准提道人深吸一口气，看着太上老子和元始天尊二人，道: “二位道友，贫道与师兄二人并非是要欺负太上道友，而只是想还我西方教一个清白而已.

"清白？好好好，那我便让天下人看看，你西方教是黑是白！
就在这时，李淳从太上老子身后转了出来，怒视接引和准提二人，大声道:“二位圣人，我可以让谛听来听我的心声，但倘若谛听听不到我的心声，该当如何?
准提道人咬牙，怒道: "你说要如何？
李淳一脸玩味的看着准提道人，道:“若是这谛听听不到我的心声，那就休怪我了，诸位圣人见证，我要准提圣人你的本体菩提树的一枝树权，如何?
准提道人一脸惊怒的看着李淳，咬牙切齿道:“李淳，你
"怎么？准提圣人不敢吗？"
本凉玩味道
准提道人转头看向谛听，犹豫一下，大声道: "好，贫道便答应你便是！
说着，准提圣人将神识沉入谛听的脑海中。
其余圣人也将神识沉入了谛听的脑海中。
如此一来，谛听若是听到了什么，那么诸天圣人便都知道了，做不得假!
一脸玩味的看着谛听，道:"谛听，来吧，你好好听听，贫道在想什么？
李淳走到谛听跟前，
谛听有些心虚。
准提道人安抚道:"谛听，你尽管听来，一切都有贫道未你做主!
"是，圣人！
谛听再不犹豫，将耳朵贴有地面上，开始听李淳的心声。
一圈圈彷如雷达一般的波纹从大地上，钻入了谛听的耳朵中
率淳却是站在原地，风轻云淡，满脸的不屑
李淳身怀混沌珠，可以屏蔽一切，甚至可以屏蔽圣人和天道，更何况是区区谛听，
上一次，谛听听到幸淳的心声，不过是幸淳故意让他听到的！
若是李淳不想让谛听听到，谛听就算是听的耳朵都聋了，怕是也听不出什么有用的信息。
过了片刻，谛听依旧没有听到什么信息。
接引和准提二人脸色微变。
太上老子却是挑了挑眉头，看了一眼李淳，暗道:“这臭小子使用了什么手段，竟是能瞒得过谛听的耳朵!
又过了片刻，李淳笑眯眯的看着谛听，问道:"谛听，你可听到了什么?
小兽，小兽没听到！
摘听心虚的道，
通天教主豁然转头看向接引和准提二人，面带不善
“怎么会这样?谛听，你继续听，认真仔细的听!
准提道人脸色大变，忙道。
谛听也是大为着急，急忙附耳继续倾听。
只是奈何无论他如何使劲的听，都听不到任何东西
过了片刻，李淳又笑眯眯的问道:“谛听，你可听到了什么?
“那个那个小兽什么也没听到！
谛听心虚的道
李淳抬头，一脸盛怒的看着西方二圣，咬牙切齿的道:“哼，贫道方才在问候二位的祖宗
接引和准提二人顿时大怒。4.5

就有这时，诵天教主暴怒，大声喝道: "接引、准提，你们两个王八蛋，竟然敢坑害贫道！'
说着，旦见一道剑光陡然亮起，剑光脾睨，豁然斩向接引和准提二人。
接引和准提二人吓了一跳，急忙避开。
前方须弥山直接被轰塌了半边。
"涌天道友，切莫动手
准提道人急道。
接引道人也是大急，忙道:"涌天道方，误会，误会
通天教主又哪里能够听得进去，红着眼睛，怒视二人，咬牙切齿的道:“你们两个，将贫道的天蚕豆蔻还来，否则休怪贫道对你不客气！"
“通天道友，你听贫道说，这这一切都是误会，是有人在坑害贫道，坑害我西方教啊
准提道人大急，忙解释道
“是啊，通天道友，你莫要着急，事情真的不是你想的那样的，我们真的没有拿你的天蚕豆蔻
接引道人也是大急，忙解释道。
“哼，你们两个王八蛋，事到如今，还在这里狡辩，你们当贫道是傻子吗?你们让这头畜牛听什么听，你们害的贫道丢人，贫道今日定不与你们干休!
说着，通天教主又是一剑向准提道人斩去。
剑气纵横数亿里之遥，极具威势！
虽说，通天教主在剑意上的领悟不如李淳，但人家修为高啊，即便是三十三重剑意施展出来，也是极为惊人，极其的震撼
恐怖的剑光直接破开虚空，转瞬即止，令人看的头皮发府
接引道人吓了一跳，急忙脚下重重一跺，二品功德金莲滴溜溜的旋转而出，绽放出万丈金光，护住他的周身。
准提道人也是吓得亡魂皆冒，急忙一拍胸口，珈蓝佛衣亮起，一尊大佛冉冉升起，护住周身
分享
举报
打赏

第一百六十八章准提大出血，傲娇的吴天！ (4)
恐怖的剑光狠狠的轰在接引和准提二人的身上，神光暴动，余波如水波一般，向四周荡漾冲击，将周围数亿里之内，一切都推平了。
准提道人怒视诵天教主，咬牙切齿的道:“通天，
涌天教主大手一翻，现出诛仙阵图，抖手一抛，将诛仙阵图抛出，旦见诛仙阵图在半空中豁然变大，笼罩整个虚空，洞穿万古
紧接着，又有四口仙剑仙剑飞出，各自挂在阵图的四个角上。
四口仙剑不住的震荡，繁衍出无数诛仙剑气。
顷刻之间，诛仙阵图下，便布满了密密麻麻的诛仙剑气。
"这涌天可直是脾气暴躁，动不动就布诛仙剑阵啊
幸淳看的暗暗咧嘴，惊呼道，
接引和准提二人看的一阵头皮发麻。
“通天道友，且慢动千，且慢动手
准提道人看的额头青筋暴跳，忙惊恐的大叫道
接引道人也是吓得魂飞魄散，忙大叫道:"涌天道友，真不是我们拿了天蚕歹蔻
通天教主仗剑立于诛仙剑阵中，周围尽是无穷无尽的诛仙剑气，怒视接引道人和准提道人，沉声喝道:“接引、准提，贫道再问你们一次，天蚕豆蔻，你们交，还是不交?
"通天道友，你听我们说，我们真的没有拿天蚕豆蔻，这一切都是阴谋，都是李淳在算计我们
准提道人大急，忙惊叫道。
"哼，事到如今，
你还在颠倒黑自，既然如此，那就休怪贫道对你们不客气了！
通天教主暴动，大喝一声，手中的青萍剑猛地向前一指。
旦见万剑蜂拥，狂暴的诛仙剑气彷如潮水一般，铺天盖地一般，向接引和准提二人狂卷而去
接引和准提二人看的一阵头皮发麻。
接引道人疯狂的催动十二品功德金莲，十二品功德金莲绽放出无穷功德金光，祥云皑皑，金莲朵朵，将其周身团团护住
准提道人身上的大佛愈发的明亮了，佛光璀璨，普照诸天。
"轰轰轰
下一刻，恐怖的诛仙剑气疯狂的轰在二人的身上，打的二人身上佛光乱窜，金莲金灯等物乱垂，彷如11下雨一般狂涌而下。
二人的身形止不住的向后退去。
就在这时，太上老子抖手一抛，将扁榻直接抛入了虚空当中。
下一刻，扁榻出现在准提道人的身后，狠狠的抽在了准提道人的背后，直接将准提道人抽的向前一个跟路
准提道人狂吐出一口鲜血，一脸惊怒的道:“太上，你.
下一刻，无数诛仙剑气狂涌，直接将准提道人轰的连滚带翻的向须弥山撞去
准提道人轰在须弥山上，将半边须弥山都轰塌了。
接引道人大急，惊呼道
通天教主这才收了诛仙剑阵，看了一眼太上老子，却没有说话。

须史，准提道人从乱石中爬了出来，灰头土脸，身上的道袍破破烂烂，哇哇的不住的狂吐鲜血，气息一阵萎靡，一脸惊怒的看着太上老子，大叫道:"太上，你也就无耻
了，竟然偷袭贫道，你.
太上老子挑了挑眉头，冷笑道:“偷袭?你们西方二人对贫道师弟一人，
贫道只不过是搭把手罢了，再说了，你坑害贫道的弟子，方才那一扁榻，算是便宜你了!
准提道人气的浑身发抖，引动伤势，哇的又吐出一口老血，身形又是一阵跟跑，气息萎靡不振。
接引道人急忙上前扶助准提道人。
李淳走上前，看向准提道人，笑眯眯的道:"准提圣人，你看，谛听也没听出个什么，按照我们之前的约定，你是不是应该分出一枝菩提树枝？
准提道人脸色几度变化，手一翻，现出七宝妙树，分出一枝七宝妙树递向李淳，沉声道:“贫道说话算话
李淳收起七宝妙树枝，喜笑颜开
涌天教丰一步跨出，怒视准提道人，沉声道: “准提，贫道的天蚕豆蔻，你交还是不交出来?
准提道人气的脸色潮红，急道:“涌天道友，贫道真的没有拿你的天蚕豆蔻
"哼，准提道友啊，看来，你是不见棺材不掉泪啊
通天教主大怒，手中的青萍剑一抖，身后万剑蜂拥，无数恐怖的诛仙剑气嗡鸣作响，调转剑尖，再次对准了接引和准提二人
将引和准提二人看的一阵头皮发麻。
准提道人忙大叫道:“通天道友，且慢，且慢
“准提，你有何话说?
涌天教主怒道。
准提道人一咬牙，从七宝妙树之上摘下一颗菩提子，以法力托着递向通天教主，道:“通天道友，贫道这颗菩提子，不压于天蚕豆蔻的功效，便赠予通天道友，如何?
涌天教主接过菩提子，眉头大皱，道:“准提，你.
准提道人看着通天教主，道: "通天道友，贫道给你这颗菩提子，非是说明贫道拿走了菩提子，而是而是贫道想大事化小，小事化了而已
通天教主大袖一卷，收起了诛仙阵图和诛仙四剑，撇嘴道:"既如此，准提道友，那贫道这次就算了，告辞！"
说着，涌天教主转身，向大上老子一拱手，转身遁入虚空中，回金整岛去了
太上老子看向准提道人，道:“准提道友，这次贫道就饶过你，若你下次再敢污蔑贫道的弟子，就休怪贫道对你们不客气了!
说着，太上老子卷起李淳，遁入虚空中，往首阳山方向去了。
元始天尊见太上老子走了，便也离去了。
首阳山上，太上老子大袖一挥，设下重重禁止，看向李淳，没好气的道:“逆徒，你跟贫道说，到底是怎么回事?
李凉一脸心虚的看着太上老子，
，手一翻，现出天蚕豆蔻，看着太上老子，道:"师尊
太上老子看到天蚕豆蔻，胸口一室，急道:“这这这你这个逆徒你你你
李淳一脸心虚的看着看着太上老子，道:“师尊，那个那个接引和准提竟然敢谋算地府，害的地府陷入危机，弟子如何能放过他们二人，这次算是轻的，若是再有下次，弟子逮住机会，还要往
死里坑这二人
太上老子气的一室，怒道:"逆徒，逆往
李淳嬉皮笑脸的看着太上老子，将天蚕豆蔻递给太上老子，道:“师尊，这天蚕豆蔻，弟子是给师尊您抢的，还请师尊您笑纳
太上老子没好气的瞪了李淳一眼，道:“这天蚕豆蔻是你好不容易得来的，贫道就
"哎呀，师尊，您拿着吧，弟子要这天蚕豆蔻也没什么用
李淳将天蚕豆蔻塞给了太上老子，道，
太上老子接过天蚕豆蔻，道: "罢了，罢了
"师尊:第子还有些事情，便先告辞了！
李淳看着太上老子，拱手道

"去吧，去！"
太上老子摆手道
李淳嘿嘿一笑，去寻李青青耍笑一会，便下山去了。
李淳走后，太上老子取出天蚕豆蔻，满脸的狂喜之意，哈哈大笑道:“天蚕豆蔻，有了这宝贝，贫道的修为可以再进一步了，那逆徒哦，不，是好徒弟对贫道还是挺孝顺的嘛，哈哈哈
说着，太上老子老怀开慰，红光满面，往太清殿中走去。
天蚕豆蔻，可是难得一见的宝物！
李淳虽然有些不着调，在外面尽给太上老子惹事，但对太上老子却是很真诚，很是大放。
像是天蚕豆蔻这样的宝物，连眼都不眨一下，便送给了太上老子。
也难怪太上老子能这般欢喜了!
紫金殿中，玄都大法师一脸的无奈，撇嘴道:“师尊怎么像个孩子似的，一会气，一会笑的
另一边，李淳下了首阳山后，便在洪荒中游历起来
行至半路，突然间，李淳的脑海中响起了系统的声音
“发现道韵，开启寻宝模式
与此同时，李淳的眼前出现一个三维立体的箭头。
"哺?这刚从首阳山出来不久，便又这般运气，看来贫道这人品大爆发啊，哈哈哈.
李淳哈哈大笑不已，当即驾云朝着箭头所指的方向向前遁去。
行至一山谷处，旦见山谷中绿意盎然，大道神链缠绕，萦绕诸天，八音仙乐齐响，道音延绵不绝
而且，有一股子清幽的香味，单单是闻这股子香味，便让人神情一震，道心通明
"这是什么宝物？竟是又如此功效？
李淳大喜，继续向前遁去。
待到山谷中，李淳看到了一株莫约丈许高的茶树，那茶树之上有神纹闪耀，又有道链萦绕，弥漫着霞光，神秘至极
"这是悟道茶？
李淳看的心头猛地露跳一拍，狂喜不已
这悟道茶可非凡物!
此物泡上，便可令人近距离的接触大道!
要知道，如今在大道退隐的情况下，想要得到大道的踪迹，那是千难万难!
但喝下这悟道茶，便可以寻到大道迹象！
近距离的感悟大道道韵！
只是这悟道茶有个缺陷，喝第一杯的时候，功效最佳，喝第二杯次之，喝第三杯效果越差
喝的越多，效果便会越差！
若非如此，洪荒之上，就不是十、大先天灵根，而是十一、大先天灵根了。
这等宝物，即便是圣人见了也会动心！
李淳看的心中狂喜，正要上前收取悟道茶，就在这时，两道流光射来
流光敛去，露出了两道人影！
里的长相十分俊俏，而且有几分威严，俗称帝王之相。
女的长得扔美，有贵态之意，

此一男一女不是别人，正是道祖身边的童男童女，吴天和瑶池二人。
"日悔！
吴天见李淳要收悟道茶，急忙上前，拦住李淳
李淳挑了挑眉头，看着吴天，道:“这悟道茶乃是贫道先发现的，你要如何?”
“那个那个李淳师侄，我知道这悟道茶是你先发现的，不过不过贫道此来，乃是奉了道祖之命，前来收取悟道茶的
吴天看着李淳，竟是以李淳的前辈自居
在吴天看来，他虽然是个童子，但却与三清等人以道友相称，因此他认为他是幸淳的前辈
一旁，瑶池看了一眼昊天，欲言又止，眼神中闪过一道不满之意。
李凉将旱天和瑶池二人的神色看在眼里，顿时心中什么都清楚了。
什么替道祁来收取这悟道茶，分明是吴天这厮想借着道祖的名义，想独吞这悟道茶。
李淳挑了挑眉头，看着吴天，大袖一挥，直接收起了悟道茶，不屑道:"你算是个什么东西，也敢称呼贫道为师侄?
"你你竟然敢这样给贫道说话?你你你
吴天先是一愣，随即勃然大怒，看着李淳，歇斯底里的怒吼道。
“哼，滚，贫道懒得搭理你，你别逼贫道对你动手!你算个什么东西，区区一个童子，也敢在贫道面前大呼小叫，你信不信，贫道就算是打你一顿，师祖也不会说什么？
李淳冷哼一声，沉声道。
吴天气的老脸张红，怒道:"李淳，你你这厮目无尊长，你你实在是可恶至极，你你快将悟道茶拿来，你难道要违抗道祖法旨不成！
“哼，吴天，你的胆子可不是一般的大啊，好好，是否是师祖要这悟道茶，那我们上紫霄宫，向师祖一问便知！
率淳一脸不屑的看着吴天，撇嘴道:“但倘若是有人借着师祖的名声四处招摇撞510骗，那就休怪贫道对你不客气了!
吴天气的浑身发抖，怒道: "你这厮目无尊长，还敢萍视道祖法旨，贫道今日便要代替你师傅教训于你！
说着，吴天大喝一声，手一翻，现出了吴天剑，一剑向李淳斩来。
看吴天出手的威势，显然吴天也斩去了善尸，突破了准圣境界
吴天不过是一个童子，但吴天却是童子中的鼻祖，乃是洪荒第一圣人道祖的童子。
如今的玄门气运何等的昌感
恐怖的气运集结于道祖一人之身，这吴天和瑶池二人整日伺候道祖，沾染了道祖的气运
因此
反倒是这二人先大部分三教仙人顺利斩尸，成为了准圣大能。
李淳冷哼一声，也是手一翻，现出紫雪剑，一剑迎向吴天的剑
两口仙剑狠狠的撞在了一起，恐怖的剑气如决堤的大坝一般，疯狂的四射，剑气向四周横扫而去，将四周的一切都推平了，
神讲现，火星四射！
吴天跟跑后退几步，一脸惊怒的看着李淳，咬牙切齿的道:“李淳，你这厮
“吴天，你不过是一个区区童子而已，竟然也敢在贫道面前放肆，好好，今目贫道便好好教训于你
李淳一脸玩味的看着吴天，大喝一声，操起紫雪剑，便又是一剑向吴天斩去。
剑光横扫，破碎虚空！
吴天吓了一跳，手一翻，急忙祭出一座宝塔，那宝塔悬浮于其脑袋上，垂下道道玄光，护住他周身
剑壁来，将呈天塔的玄乱寓，神光向四周护散开来，将空间都充当的不住的波动

吴天跟跑后退，被恐怖的巨力推的不住的向后退去，一脸惊怒的看着李淳，咬牙切齿的道:“李淳，你这厮好好好，既然如此，那贫道也没有必要给你留情面了!
说着，吴天取出一面镜子，对着李淳便是一照。
那镜子名唤吴天镜，有定住乾坤寰宇，显化一切虚妄，和观测诸天的效果
“喷喷喷，道祖可真是豪横啊，连他身旁的一个区区童子，翻手之间，便取出了三样极品先天灵宝，真是豪横，豪横的很啊"
车凉暗自称奇道。
就在李淳侧之际，一道神光自吴天镜上呼啸而出，将李淳照住，甚至连李淳周围的空气和时间都被顷刻间定住了。
吴天见吴天镜的神光罩住了李淳，不由大喜，笑道:“李淳，你方才不是很嚣张嘛，你倒是再瑟一个啊！
说着，吴天走到了李淳跟前，满脸都是戏谁之色，伸出一只手，准备去拍打李淳的脸颊，想羞辱李淳。
可就有这时，他看到了令他毛骨悚然的一幕。
李淳的眼珠子动了，正自戏谁的看着他，而且李淳的嘴角也咧起一抹诡异的笑容
分享
打赏
举报

第一百六十九章两任天帝会晤，请宝贝转身! (1)
吴天刚要后退，突然间李淳动了，大千伸出，一个大耳刮子扇出，想吴天的老脸抽出
吴天还没反应过来，就被李淳一个巴掌抽的连滚带翻的向后跌去，轰然撞塌了身后的一座大山
李淳大手伸出，抓住吴天镜，吴天镜剧烈的挣扎，想要挣脱李淳的大手。
"给贫道定！
李淳大喝一声，用力猛的一握，那吴天镜被李淳用力一握，便不再动弹
“喷喷喷，倒是一件不错的宝贝，属于贫道了!
李淳脸上笑容洋溢，直接收了起来。
恰此时，吴天从乱石中爬了出来，看到李淳收了他的吴天镜，不由大急，忙大怒道:“李淳，还贫道的宝贝来
说着，吴天像是发了疯似的，操起吴天剑，一剑再次向李淳斩来。
这一回，李淳竟是不闪不避，像是愣在了原地似的，任由吴天一剑劈来
吴天一剑将李淳劈成了两半，鲜血讲溅，李淳当场身死道隔
“哈哈哈，李淳，你也不过如此
呈天看的得竟洋洋，哈哈大笑了起来。
突然间，吴天一抬头，又看到了李淳，再次大吼一声，向李淳扑去，又是一剑斩出，直接将李淳斩成了两段。
"哈哈哈，李淳，你也不过如此
吴天再次得意洋洋的大笑了起来。
只是他笑了两声，突然停下来，总感觉现在发生的事情，发财发生过似的，
突然，吴天又看到了李淳，再次大手一声，一剑将李浮劈成两半。
“哈哈哈，李淳，你也不过如此
旱天哈哈大笑了起来。
这样的场景，一直重复着，如此反复七八次。
这回，吴天终于知道，自己陷入了幻境当中。
事实上、也的确如此！
就在方才，李淳以神识构建了虚假世界，让吴天陷入了无穷无尽的幻境当中。
此刻，李淳正靠着不远处的一块大石，一脸玩味的看着吴天。
遥池一脸的心急，看着吴天发了疯似的，不停地重复着一个动作，说着同样的话，不由大急，忙大叫道:“吴天，醒来
"给我破！"
冥冥之中，吴天听到了瑶池的声音，终于意识到了不对，突然间大喝一声，一拍额头，脑后吴天塔出现在他的脑后，垂下道道玄光，护住他的周身
吴天渐渐意识归于清明，这才清醒过来。
吴天看到李淳正自靠着大石，
:一脸玩味的看着他，不由气的浑身发抖，
同时，吴天的心底也深深地升起一股恐惧感。
李淳实在是太可怕了!

他是何时陷入李淳的神识幻境的，他根本一点都不知道。
这便是示神破入准圣境界的恐怖外！
元神成为准圣之后，可以以强大无比的神识攻击别人，甚至修炼到元神成圣的境界，只要神识存在，便不会死亡，极其的可怕!
届时，神识便等同于元神，那是何等的境界？
李淳笑眯眯的看着吴天，笑道:“吴天，怎么?你还要打吗?你根本不是贫道的对手，嗯，旁边这位妹子可以作证!
说着，李淳指了指一旁的瑶池，
瑶池俏脸微变，一脸警惕的看着李淳。
吴天却是被李淳说的老脸一阵羞红，
却原来是，吴天和璐池二人被道祖一同点化，自小便在一处，在朝夕相处中，吴天早就喜欢上了瑶池，甚至理所应当的认为瑶池就是他的女人
如今，李淳却让他在瑶池面前丢人，这让自尊心极强的吴天来说，是一种屈辱
吴天看向李淳，气的浑身发抖，怒吼道:“李淳，你这厮实在是欺人太甚，欺人太甚，贫道与你拼了
说着，吴天再次向李淳扑来，一剑向李淳斩来。
"哼！给你脸了，还没完了你！
幸淳冷哼一声，大喝一声，操起紫宵剑，一剑迎向吴天，出手便是开天第一式
旦见万剑蜂拥，狂暴的剑气涌出，汇聚成了阴阳天地开，浊气下沉，清气上升的瑰丽画面
下一刻，吴天再一次被李淳狠狠的轰飞了出去，整个人像是一个皮球一般，被人一脚踹飞，不知道跌出了多少亿里
"唉通"
吴天最终坠入一条奔腾的大河之中，直接将河水炸开，河床炸断，改变了大河的方位
"吴天
瑶池惊呼，急忙去看吴天。
待到近前，瑶池玉手伸出，
将吴天抬了出来，只见此时吴天灰头土脸，鼻青脸肿，道袍破破烂烂，嘴角溢血，气息萎靡，要多狼狈有多狼狈，
恰好，李淳也飞了过来。
吴天看到李淳，吓得浑身一哆嗦。
遥池犹豫一下，转头看向李淳，拱手道:"上仙，还请饶过吴天这一次！"
李淳脸上看不出变化，看着瑶池，道:“这一次，便看在师祖的面子上，贫道饶过他，若是有下次，贫道定要他好看!
说着，李淳便要转身离开
"贫道的吴天镜
吴天大急，忙大叫道
李淳顿住身形，转头笑眯眯的看着吴天，道:“吴天，贫道不介意再打你一顿！
说着，李淳手一翻，又取出了紫雪剑。
吴天吓得双目瞳孔剧缩，一脸惊恐的看着李淳
，忙道:“李淳上仙，还请饶过吴天这次！
瑶池也是大急，
李淳咧了咧嘴，收起紫雪剑，道:“吴天，你这吴天镜贫道拿走了，不服气，你可以去师祖那里去告状！"
说着，李淳转身，化作一道流光，向远处遁去。
只留下李淳一人苦逼的愣在原地，欲哭无泪。
此次，吴天遇到了悟道茶，本想从李淳手中抢夺，谁曾想竟然被李淳打了一顿，连吴天镜也被李淳抢走了。
实在是赔大发了!

"哼，好你个李淳，贫道不会就这么罢休的
吴天气的牙痒痒，怒吼道
瑶池眉头大皱，道: "哎，吴天，你还是先将伤势养好再说吧！
吴天正要说话，却牵动了伤口，痛的一阵能牙咧嘴
瑶池一脸的无奈，苦笑道:“吴天，不如我们回紫宵宫修炼去吧！"
"不行，我们好不容易出来一趟，洪荒大千世界，贫道还没有逛够，听说那天庭乃是洪荒之巅，极其的壮丽，贫道想去那里看看
吴天兴奋道。
瑶池叹了口气，道:“那好，吴天，我们便暂且分头行动，我准备去趟西昆仑，拜会一番西王母，你便去天庭，之后，我们便在这里集合，如何?
"哎呀，瑶池，去什么西昆仑，那西王母虽然名义上是女仙之后，但也不过是苟延残喘之辈，天庭才是真正权利的中心，不如瑶池你与我一同去天庭！"
吴天看着瑶池，忙道。
瑶池叹了口气，道:“吴天，你的权欲心太重了，罢了，罢了，我们还是分头行动，然后百年之后在这里集合吧
说完，瑶池起身，化作一道流光，往西昆仑方向循去了
呈天伸出去一只手，最后还是放了下来，驾云往天庭方向而去。
"这天庭果直气派，贫道要还是能做这里主人，那该多好!
一路驾云而来，吴天看到了恢弘壮丽的南天门，不由欣喜，道:
下一刻，只见守卫南天门的妖将上前，拦住了吴天，大叫道:“吱，此乃妖族重地，你是何人?不得乱闯！
吴天一愣，随即咧嘴一笑，向那妖将拱手道:"你去涌报一下、
，就说销祁座下星干求风千帝和东皇两仿陛下
在虚荣心的作祟下，吴天在介绍自己时，直接将吴天搬了出来。
事实上证明，这一招在大部分情况下都很管用。
那妖将一听跟道祖有关，吓得脸色剧变，慌忙向吴天拱手道:"上仙且稍待，小的这就去通报！
说着，妖将急忙转身向天庭中遁去了。
待到凌宵宝殿，妖将向帝俊和太一二人拱手道:“启禀两位陛下，南天门外来了一人，那人自称是道祖座下的吴天
"吴天？他怎么来了我天庭了？
东皇太一惜逼道。
帝俊双目中精光闪烁，道:“不管他来做什么，毕竟他是道祖的童子，我们还是去迎接一番的好!
东皇太一点了点头。
当即，二人带着妖族一众大神，前往南天门外，迎接吴天。
"原来是吴天道友，失散失敬
帝俊看到吴天，慌忙向吴天拱手
“是啊，吴天道友，你如何来我天庭了?
东皇太一也是大笑道。
"哼，混账东西，吴天是谁？是我天庭的客人，你们如何敢让贵客在此等候？日后若是吴天道友前来，不必通报，直接来天庭便是！
帝俊转头看向守卫南天门的妖将，大声道
"是，陛下！
守将忙拱手道。
吴天见帝俊和太一这般阵仗，对他恭敬有加，心中的虚荣感顿时攀升不好，看着帝俊和太一等人，忙拱手道:“见过两位陛下，见过诸位道友!
"吴天道友客气了，快，请！
帝俊向吴天做了个请的姿势，
"陛下请！

吴天也忙道
当即，帝俊和太一二人将吴天请入了天庭中。
三十三重天宫的壮丽，无数妖兵妖妖将，整齐化一，兵甲鲜明，这让吴天看的心中大为震动
"若我能当天帝，该多好
吴天心中道
很快，帝俊和太一二人带着吴天，来到了凌霄宝殿当中。
凌宵宝殿的壮丽，又狠狠的震惯了吴天一把，
最终，帝俊和太一二人在披香殿设宴，款待吴天。
天女献舞，歌姬吟唱!
世间繁华，尽收于此。
这让吴天凡心大动，也直接导致吴天无法在紫霄宫长待，注定了日后要进入洪荒的局面
菜过五味，酒过三巡
帝俊见吴天身上有伤，忍不住问道: "吴天道友，你这身上如何有伤？是谁这么大胆，竟然敢伤了道友？"
吴天喝了一口闷酒，看着帝俊，咬牙切齿道:“哎，陛下，你有所不知，贫道贫道遇上了李淳那厮，被他抢走了悟道茶和吴天镜，这
"幸淳？
帝俊听得挑了挑眉头，双目中精光暴动，突然嘴角上扬，也装模作样的喝了一口酒，然后叹了口气
呈千看若奋份。问道: "陛下为何叹气？
帝俊抬头看向吴天，苦笑道:“吴天道友啊，你有所不知啊，我们妖族也饱受李淳那厮的之苦啊
吴天一愣，问道:
。妖族这般强大，如何还会受那李淳的鸟气？
帝慢又喝了一口酒，看向吴天，苦涩道: "哎，吴天道友有所不知啊，那李浮乃是太上圣人的弟子，我等也是无可奈何啊
“哼，圣人弟子又如何?
吴天咬牙切齿道。
帝俊看着吴天，双目中神光闪烁不定，道:“吴天道友，可想报仇?”
"自然想报仇！莫不是陛下有什么法子，可让贫道心中出了这口恶气？
呈天看着帝俊，问道。
，道:"贤弟，取斩仙葫芦来!
帝俊看向一旁的东皇太一
东皇大一手一翻，现出斩仙葫芦，递向帝俊
帝俊又将斩仙葫芦递向吴天，道:"吴天道友，此为斩仙葫芦，乃是先天葫芦藤上的宝贝葫芦，被本帝的二弟祭炼成了斩仙飞刀，威力无穷，若以此宝，必能斩了那李淳，为吴天道友你出了这口恶
吴天大喜，接过斩仙葫芦，欣喜道:"若有此宝相助，必然能斩杀那李淳！
上古时期，先天葫芦藤成熟，诸多大神上前争抢其上的宝葫芦！
吴天也凑了份热闹，大神们看在道祖的面子上，给吴天留了一个宝葫芦。
吴天得了宝葫芦，日夜祭炼，竟是有饭后天为先天的能力!
因此，吴天深知这葫芦藤上宝葫芦的威力!
犹豫一下，吴天皱眉道:“只是陛下，若是贫道斩杀那李淳，那位
说着，吴天指了指首阳山的方向。
:“吴天道友且宽心，我二弟有混沌钟，届时我们会不惜一切代价，催动混沌钟，屏蔽天机，届时，即便是圣人也无法得知今目情况
帝份看着吴天
"你知我知天知地知

吴天一愣，咧嘴笑道
“对，你知我知天知地知，哈哈哈
帝俊大笑了起来。
吴天也是相视大笑，
待宴会过后，吴天便出了天庭，四处搜寻李淳的下落
事实上，吴天如何不知道帝俊在利用他斩杀李淳，但吴天甘心被利用！
吴天有自己的打算！
届时，如果斩杀李淳，太上老子怪罪下来，他可以将一切责任推脱给帝俊和太一二人。
这二人，都善(李得好)于心计，互相算计！
甚至，在喝酒的时候，都在互相算计，互相琢磨
待出天庭之后，帝俊便动用了妖族所有的力量，帮吴天寻找李淳的下落。
最终，功夫不负有心人，终于让吴天寻到了李淳的下落。
这也得益干妖族势力庞大的缘故。
普天之下，妖族人族最多，寻人自然也是最为容易，
"臭天，
率淳看到星天，翻了翻白眼，撇嘴道: "怎么又让贫道遇到了你，喊？瑶池呢？你与瑶池分道扬镰了？"
吴天看到李淳，恨得牙痒痒，怒道:“李淳，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，老天有眼，终于让贫道遇到了你！
"遇到贫道？你要做什么？
李淳翻了翻自眼，一脸的不屑，撇嘴道: "吴天，就凭你，你觉得你能打得过贫道吗？
吴天大怒，咬牙切齿道: "李淳，你休得猖狂，今日贫道必斩杀你！"
李淳一脸的不屑，撇嘴道:“吴天，贫道实在是不知道，你哪里来的这么大的自信，既然你执意要找打，那贫道可以成全你！"
吴天气的浑身发抖，怒道:"幸淳，你找死！"
说着，吴天手一翻，现出一个黄皮葫芦，将葫芦盖打开，内中飞出一把莫约半尺长的飞刀。
那飞刀章是长有口眼鼻，甚至有一双翅膀，
"李淳，你可识得此物？
吴天怒视李淳，大叫道
李淳看到这宝贝，不由双目瞳孔剧缩，惊呼道: "这是斩仙飞刀好？"
吴天一愣，看着李淳，咧嘴道:"你竟然认得斩仙飞刀，好好好，那你也应该知道其威力如何?
"你如何有此宝?
李淳怒视呈天，沉声问道。
"哼，你管贫道如何得来的此宝？废话少说，李淳，你受死吧！
吴天怒视李淳，然后看向斩仙飞刀，道: "请宝贝转身！
只见斩仙飞刀调转刀身，缓缓对准了李淳！
分享
举报
打赏

第一百七十章怒劈吴天，追上紫雪宫！ (2)
随着旱天一声努叱，斩仙飞刀化作一道流光，以极快的速度向李淳射来
李淳双目瞳孔剧缩，大喝一声，一拍胸口，太虚神甲浮现而出，旦见洪荒虚影浮现而出，上有日月星辰，下有山河大川颠立，内中有一个巨大无比的擎天柱颠立。
外面有，金珠、金灯、金莲和珞等物悬浮，垂下道道玄光，护住他的周身。
面对斩仙飞刀，即便是李淳也不敢大意!
若说洪荒之中最危险的宝贝，这斩仙飞刀绝对算一个！
这斩仙飞刀极其的毒辣，即便你是大罗金仙，又或者是准圣大能，被这斩仙飞刀盯上，可以说是九死一生
斩仙飞刀飞来，径直向李淳的脖颈斩去，但却被太虚神甲的光芒所挡住，发出一声金属交鸣声。
斩仙飞刀嗡鸣一声，倒飞而回，钻入了吴天手中的黄皮葫芦中
吴天看的惊怒连连
李淳也是松了一口气，
，随即勃然大怒，怒吼道:"吴天，贫道上次饶你性命，你却来拿斩仙飞刀要贫道的性命，今日贫道留不得你了!
说着，李淳大怒，手一翻，现出了紫霄剑，一剑向吴天斩去。
剑气纵横数亿里，破开虚空，大有裂天之势
这一次，李淳是真的怒了!
斩仙飞刀何等的凶险，若非李淳有太虚神甲护体，怕是今日就被斩落了。
剑光劈来，吴天也是吓得魂飞魄散，急忙手一拍脑袋，吴天塔浮现而出，垂下道道玄光，护住他的周身
剑光轰在吴天塔之上，竟是轰的吴天塔哀鸣作响，剧烈的震动，甚至玄光都漏掉了许多。
李淳手一翻，现出一个重水珠，抖手一抛，重水珠在半空中突然"哗啦"一声，化作一条浩荡的大河，呼啸疯狂的撞向吴天,
此刻，吴天塔恰好有防御空隙，被重水珠趁机突破，滔天大河狠狠的撞在吴天的身上，百接将吴天撞的许滚带翻的向后跌去
吴天撞塌了身后一座座延绵不绝的大山，乱石纷飞，土龙滚滚
呈天跌的七晕八素，整个人都晕晕乎乎的。
等他再回过神来，抬头一看，却见天空中三十六重诸天，劈头盖脸的朝着他砸来
这三十六座诸天，正是李淳以三十六颗定海神珠所化的三十六重诸天。
被李淳召唤出来，狠狠的压向吴天
吴天吓得魂飞魄散，大吼一声，双臂伸出，双手竟是硬生生的托住了三十六重诸天
"吴天，没想到你还513有些本事，不过也仅仅只是有些本事而已
李淳冷笑一声，身处三十六重诸天之内，脚下重重的一跺，万钧之力油然而生。
刹那间，吴天再也支撑不住了，只听"轰隆"一声天崩地裂的巨响过后，尘烟四起，数亿里之内直接被压入地面中，压成了一个深不见底的深坑当中
吴天惨叫许连，强忍着痛苦，大手伸出，撕开阴阳两界，遁入了地府当中，

"往地府挑？你可知道。贫道乃是地府的鄂都大帝！
本渲冷笑一声，
一步蹭出，便入了地府夕中。
"地府阴兵听令，凡入我地府的生灵，格杀勿论！
本下令道。
刹那间，无数阳兵，呼啸狂涌向呈天
要知道，地府的阴兵，大多数为巫族和修罗一族组成的
巫族和修罗族，是洪荒中最为善战的斗士，生性好斗，极其的凶残
这等恶兵呼啸狂涌，即便是吴天这个准圣大能也吓得魂飞魄散，怪叫一声，急忙往阳间跳去。
吴天逃离阴间，回头望去，只见阴间无数阴差和恶鬼正自张牙舞爪的看着他，似乎是想将他拉回阴间，
"还好，还好贫道跑的快
一阵小悸
吴天吓得背后冷汗直流，
“吴天，你是属兔子的吗?这逃命的本事，可真不错！’
就在这时，吴天的耳畔响起了一道令他毛骨悚然的声音
吴天艰难的扭动脖颈，回头望去，却看到李淳正自笑眯眯的看着他，不由双目瞳孔剧缩，吓得心肝几乎从嘴里跳出来，惊恐道:“李淳，你
李淳操起紫霄剑，一剑削出。
吴天吓得一所脖子，紫霄剑从吴天的头皮上削过，将吴天的发冠削掉。
吴天吓得亡魂皆冒，披头散发，怪叫一声，恰了个土遁诀，急忙向远处狂遁而去
“哪里走，给贫道滚出来！”
李淳大喝，直接将紫霄剑插入了地底。
紫霄剑钻入了地底，化作一条土龙，呼啸狂卷，所过之处，大山纷纷炸开，大河蒸干，乱石纷飞，声势极其的骇人。
吴天回头望去，吓得亡魂皆冒，急忙跳出大地，大手伸出，撕裂虚空，直接钻了进去
李淳招回紫霄剑，一剑劈向虚空中。
虎宁中鲜血进愁，一道凄厉的惨叫声传来
却是吴天的后心被李淳劈了一剑，痛的吴天面容扭曲，差一点坠入时空长河中迷失自我
"这呈天果然是属兔子的，逃命的本事真不赖.
李淳挑了挑眉头，又是一剑劈出，直接劈开虚空，钻了进去，去追吴天去了。
本来，吴天是道祖的童子，李淳没打算杀他，即便是之前也只是想教训一下他而已。
但吴天这厮竟然向妖族借来了斩仙飞刀，要李淳的性命，这就彻底激怒了李淳。
因此，李淳才对其穷追不舍!
事实上，只要破入准圣境界，再想将其斩杀，就很难了!
，好师鲲鹏，以乃诸多妖圣，愣是让东王公逃脱了，
就比如，妖族围攻紫府，无数妖兵妖将，再加上帝俊、太一，
再比如，后世当中，妖族围攻红云老祖，抢夺鸿蒙紫气，依旧让红云老祖的元神逃脱了。
下一刻，虚空荡漾，吴天从虚空中跌了出来，背后鲜血狂飙，惊恐的大叫道:“两位陛下，教命，教命
南天门守将吓了一跳，待看清楚是吴天之时，这才任由吴天闯入天庭当中。
一个准圣大能伤成这么重的时候，下一刻，虚空再次荡漾了起来，一道人影从中迈步走了出来。
就在他奇怪，是谁将旱天一
那人一袭里袍，面容俊朗，脑后三千青丝飞舞，使剑而来

'李淳大魔王
守卫南天门的守将最害怕的事情不是巫族攻上来，而是李淳大魔王打到天庭上来
若说论妖族最危险的职业，那么南天门守卫绝对算一个！
可怜南天门守将换了一波又又一波，换了一个又一个，几乎都是被李淳杀的。
这一届的南天门守将每日过的都提心吊胆，生怕哪一日李淳又杀上妖族，将他给宰了。
可是，有时候，怕什么，
。偏偏就来什么
这一日，大魔王李淳还是降临了。
那妖将看到率淳，吓得魂飞魄散，连舌头都打弯了，半响说不出话来。
李淳冷哼一声，反手一剑，直接将那妖将的脑袋削了下来
可怜那妖将到死，眼神中都满是惊恐之意！
"啊李淳大魔王来了
好族众人顿时炸锅了，惊叫连连
"让开！
李淳冷哼一声，仗剑向前走去，咬牙切齿道:“挡我者死！
说着，李淳举起紫宵剑，一剑劈落。
'男降
只听一声天崩地裂的巨响，原本宏伟无比的南天门直接被轰塌，成了一片废墟。
无数巨石掉落下来，将无数妖族中人砸死。
之前，李淳是大罗金仙的时候，便敢硬闯天庭，如今幸淳突破准圣境界，更是有些肆无忌惮
李淳有把握，只要圣人不出手，他便有把握活命。
‘李淳，你为何要闯我天庭?
其中一个妖将怒视李淳，咬牙切齿的道
"哼，滚犊子！
李淳懒得跟他们废话，脚下重重的一跺，重水珠呼啸而出，化作一条浩荡大河冲出，直接将那妖将，以及一众妖兵撞的连滚带翻的向后跌去
一时之间，天庭人仰马翻，乱成了一锅粥。
李淳踏浪而行，仗剑向前飞去。
"咚咚咚
就在这时，大地之上传来隆隆声，整个地面都震动了起来，显然是有什么庞然大物在移动
一声雷霆巨吼响起，彷如九天惊雷滚滚炸响，传遍整个天庭当中，
众人回头望去，只见妖圣磁铁手持两柄巨大无比的板斧，脚踏大地，浑身肌此结，彷如一个人形坦克一般，朝(bbef)着李淳哇哇大叫着冲来
这妖圣赚铁乃是牛类的鼻祖，肉身强横无比，浑身钢筋似铁，坚硬无比。
即便是极品先天灵宝，也很难伤到他！
几乎每次与巫族的对战中，噬铁都是先锋大将，一人冲在前面，左冲右突，如入无人之境
即便是祖巫，遇到这样的蛮兽，也是颇为头疼。
帝俊和太一二人便是嫌李淳经常来滋扰天庭，因此派哎铁镇守这天庭第一重天。
面对赚铁这个人形坦克，李淳却也是丝毫不惧，大吼一声，皮肤下的一条条大筋彷如蚪龙一般乍起，周身气息狂藏

与此同时，太阳星和太阴星猛地高了起来，
四海之水也有不住的沸腾翻滚，掀起了滔天巨浪，整个东海龙宫风雨飘摇，剧列的呆动，
太阳之力、太阴之力，以及四海之力入体，李淳的气息顿时再次暴涨数倍不止。
与此同时，力之法则也被李淳催发到了极致。
"该犊子！
面对唠铁这样的巨兽，李渲不仅不退，反而是大喝一声，竟是一拳迎向唠铁，
双拳相撞，彷如两头太古巨兽狠狠的撞在一起一般，力量与力量之间的恐怖对撞，在这一刻彻底的爆发
那纯粹的力量爆发间，引发的余波，极为恐怖，彷如潮水一般，瞬间向四周狂涌而出，所过之处，一切都推平了。
天宫中无数宫殿倒塌，无数天兵天将被掀翻，
甚至，有些修为弱的妖兵，当场被二人打斗的恐怖冲击波轰的当场骨断筋连，哇哇吐血而死，
下一刻，存所有人目瞪口呆的眼神中，妖圣啦铁竟是被李淳直接给一拳轰飞了，连滚带翻，不知道砸穿了多少座诸天，砸塌了多少座宫殿
李淳也是被这股子巨力震得周身大动，忍不住向后铁去。
李淳跑览后退，一步踩在天空中的地面上。
地面直接被李淳踩出一个极其深的巨坑，无数细密的裂缝向四面八方龟裂开来
"轰轰轰
紧接着，地面纷纷炸开，露出了几条巨大无比的长龙沟壑
与此同时，整座天宫似乎都剧烈的摇晃了几下。
却是李淳将他所承受的巨力直接卸到了天庭的地面中，才引起如此大的动静，
"这这怎么可能？妖圣啦铁大人竟然被李淳给轰飞了？这怎么可能
"天呐，大魔王李淳实在是太强了，将妖圣大人也轰飞了、
“雾草，不愧是大魔王李淳，这等肉身，已经恐怖到了极致，竟然能鸿飞妖圣啦铁大人！
一时之间，现场炸开了锅。
"还有谁？
幸淳霸气的喊了一嗓子，环视四周妖兵妖将，
李淳一拳轰飞磁铁，大大的震慑了妖族兵将，众人皆是满脸震撼的看着幸淳，却没有人敢再上前
毕竟，连妖圣啦铁都被轰飞了，他们又如何敢上前？
"哼！
幸淳目光扫过妖族众人，径直往凌雪宝殿掠去。
另一边，帝俊、太一等人正在凌霄宝殿议事，突然之间，吴天跌跌撞撞的闯了进来，浑身是血，惊恐的大叫道:“两位陛下救我，两位陛下救我，那李淳疯了，他要斩杀贫道
就在这时，一道剑光飞来，径直向吴天斩去
东皇太一眉头大皱，手一翻，祭出混沛钟。
混沌钟滴溜溜的旋转，豁然变大无数倍，挡在吴天的跟前

那道剑光狠狠的轰有混沛钟上，打的神光四溢，混沛钟发出一声"当"的震天声响
随即，东皇太一身形一闪，挡存吴天的身前，大千伸出，收回混沛钟，冷冷的看着门外，
吴天再怎么说，也是道祖的童子，他们如何能让吴天死在妖族天庭中。
"啊，李淳，李淳来了.
吴天死里逃生，惊魂否定，惊恐的大叫了起来。
众人回头望去，只见李淳手持紫宵剑，一步一步缓缓的走了进来，剑尖拖在地面上，发出刺啦啦的声响，听得人头皮发麻
“李淳，你放肆，如何敢大闹我天庭?
东皇太一怒视李淳，沉声喝道。
李淳冷笑一声，一脸的不屑，撇嘴道:"大闹天庭?这还不是家常便饭?你们妖族做了什么事情，别以为贫道不知道！
帝俊和太一二人以为李淳不知道斩仙飞刀的来历!
殊不知，李淳对此一清二楚！
因此，李差有来天庭的时候，才没有留情，直接轰塌了南天门，轰飞了妖圣啦铁，
帝俊和大一等人听得脸色剧变。
帝俊转头看向吴天，双目中精光闪烁不定，显然在怀疑是吴天出卖了他们
"不是贫道，不是贫道.
吴天吓得魂飞魄散，惊恐的大叫道:"两位陛下，救贫道，救贫道
李淳冷冷的看着帝俊等人，沉声道:“你们妖族可真是好样的，贫道不去招惹你们，你们却主动来招惹贫道，既然如此，那就休怪贫道对你们不客气了！
东皇太一的大手伸出，招回斩仙飞刀，冷冷的看着李淳，沉声道:“李淳，斩仙飞刀的确是本皇借给吴天的，你待如何?
“贫道如何？你们很快便知道了！"
李淳冷冷的道。
"李淳，你别太放肆了，否则休怪本皇对你不客气！
东皇太一暴怒道。
"不客气？
李淳挑了挑眉头，一脸的不屑
就在这时，吴天眼珠子一转，大手伸出，直接撕裂虚空，一头扎了进去，竟是开溜了。
"哼，妖族的帐，贫道事后会讨回来！今日便先放你们一马
李淳冷哼一声，
一剑劈开虚空，也钻了进去，去追吴天去了。
妖族众人听得面面相凯。
帝俊面色阴沉，抬头看向虚空中.
东皇太一眉头大皱，问道:“大哥，那李淳还会回来吗?
帝俊老脸剧烈的抽搐，苦笑道:“这厮铁定会回来，你看，他追吴天，都都追上紫雪宫去了!
众人听得目瞪口呆，几乎不敢相信自己的耳朵。

第一百七十一章拆了紫雪宫大门，气急败坏的太上! (3)
李淳追吴天，去了紫雪宫？
李淳这胆子，可不是一船的大?
人家紫霄宫都敢去了，更何况是来天庭?
妖族众人听得目瞪口呆。
“大哥，怎么办?
东皇太一看向帝~俊，急道
帝俊双目中精光闪烁不定，道:“贤弟，你带兵防护天庭，本帝前去锅皇天，去寻女娘娘商量此事！-
'大哥且先自去，天-庭交给本皇！
东皇太一点头道
当即，帝俊化作一道流光，往好皇天去了。
待到皇天，帝俊见了女娘娘，向女拐娘娘棋手道:"见讨女娲娘娘!
女娴娘娘眉头大皱，看着帝俊，问道:“帝俊，那李淳为何要闹上妖庭?
帝俊老脸剧烈的抽搐，尴尬道:“那个那个女娴娘娘，我我一时之间动了歪心思，想要借助吴天之手斩杀李淳，谁曾想
接着，帝俊将事情的经过说了一遍。
女娲娘娘气的俏脸铁青，怒道:"你你让本宫说你什么好，你
帝俊看着女锅娘娘，急道:“女锅娘娘，这这可如何是好?
女锅娘娘深吸一口气，道:"罢了，罢了，你且先回去，待本宫想想办法!
帝俊咧了咧嘴，只得先回天庭去了。
另一边，吴天遁入虚空中，往紫霄宫逃去
他本以为，自己向紫霄宫逃去，就算是给李淳一千个胆子，怕是李淳也不敢追上来。
但他一回头，却发现，李淳仗剑追了上来。
"吴天，别跑，吃贫道一剑
李淳怒目而视，大喝连连，看他那架势，非得要了吴天的老命不可
雯草啊！
还敢追上来?
吴天吓得亡魂皆冒，惊恐的大叫一声，使出了吃奶的劲，化作一道流光，向紫雪宫遁去。
待到紫雪宫跟前，李淳一剑劈出，剑气纵横数亿里，直接裂开禁个混沛。
旱天吓得亡魂皆冒，大吼一声，一拍额头，脑后浮现出吴天塔，护住其周身。
只是匆忙之下，吴天祭吴天塔的速度慢了一拍，顿时被一剑劈的连滚带翻的向前跌去，轰然撞在紫否宫上。
"哇哇
吴天吓得亡魂皆冒，哇哇狂吐血不止。
但此刻，他根本顾不得伤势，急忙惊恐的大叫道:"老爷，救命:救命晒
"吴天，受死！"

李淳哪里管它三七二十一，大喝一声，操起紫雪剑，一剑便向吴天劈去
吴天吓得三魂离体，七魄升天，歇斯底里的大叫了起来
紫霄剑带着滚滚紫芒，猛地向吴天劈来，就在这时，吴天的身前升起了一道紫色的屏障，挡住了紫雪剑的锋芒
率跆后退几步，暗道一声可惜。
下一刻，紫霄宫的大门打开，内中滚滚紫气涌了出来，八音仙乐齐响，道韵延绵
"车泣，吴天，你们进来！
道祖的声音响起，
吴天死里逃生，如释重负，一脸惊恐的看了李淳一眼，然后急忙往紫霄宫内跑了讲去，
有吴天看来，李淳简直就是一个亡命徒！
这人根本不能以常理揣度！
按理说，一般人到了紫雪宫，哪里还敢放肆，但李淳这厮仍旧用剑劈他
这实在就是疯子行为！
李淳咧了咧嘴，收起紫雪剑，往紫雪宫内走去。
没走几步，空间荡漾，只见太上老子着急燎火的走了过来
李淳向太上老子拱手道
太上老子一脸盛怒的看着李淳，气急败坏的道:“逆徒，你这个逆徒，你真是愈发的没规矩了，竟然闹到紫霄宫来了，你你你这个混账东西，你气死贫道了!
李咧了咧嘴，仙笑道: "那个那个师尊，实在是吴天那厮欺人太甚，弟子一怒之下，这才追到紫青宫
"你你你你
太上老子气的浑身哆嗦，怒视李淳，咬牙切齿的道:“待会进了紫霄宫，你给贫道老实一点，否则休怪贫道对你不客气!
"是，师尊！
李淳暗暗咧嘴，忙道。
"哼，走！
太上老子硬着头皮，拉着李淳，往紫雪宫走去
待进了紫霄宫，太上老子和李淳向道祖拱手道:“见过师尊 (师祖)！
道祖看了一眼李淳，又看向太上老子，道:"太上啊，你这个弟子，
可真是愈发的没规矩了，他在洪荒中胡闹就算了，如今竟然敢闹上紫雪宫，你这不是在打贫道的老脸吗？
“是是是，是师尊，是弟子管教不严，才让这逆徒上紫雪宫胡闹，还请师尊念在他初犯，饶过他这一次!
太上老子向道祖拱手，慌忙道
道祖正要说话，李淳却是一步跨出
太上老子看的吓了一跳，眼角剧烈的抽搐，惊怒道:“逆徒，你你要做什么?”
李淳却是不理太上老子，看着道祖，拱手道:"师祖，弟子这么做，都是为了紫雪宫好，为了师祖您啊.
"为了贫道？
道祖翻了翻自眼，看着李淳，似乎是想看看李淳能变出个什么花来
李淳伸手一指吴天，看着道祖，道:“师祖，您有所不知，您这童子他实在是忒无耻了，他竟然在下界到处说自己是道祖座下，然后四处打着师祖您的旗帜，四处招摇撞骗，向洪荒各路神魔，四处
讨要宝贝，弟子实在是看不下去了，才出手教训他
"吴天

道相听的眉头大皱、转头看向吴天，沉声道
“老爷，弟子没有，老爷您别听李淳这厮胡说八道，他他他他满嘴胡言乱语，弟子如何敢
吴天大急，忙惊叫道
李淳伸手指着吴天的鼻梁骨，破口大骂道:"好你个吴天，你敢对天道起誓，说你没有吗？那悟道茶是贫道先发现的，你却说你是奉了道祖的法旨，来取悟道茶的，你还说你不是四处招摇撞骗？幸
亏贫道识破了你的诡计，这才没有上当
道祖听的眉头大皱，怒视吴天，沉声道:"哼，吴天，你的胆子也愈发大了点，真是愈发的没规矩了，你如何敢借贫道的名号行事?
"这这老爷，我我错了，还请老爷责罚！
、惊恐的大叫道。
吴天吓得瑟瑟发抖，跪伏在地上，确头如捣蒜
“师祖，还不止如此呢，他的诡计被贫道戳穿之后，他便恼羞成怒，要杀弟子，幸亏弟子修为比他高，这才逃过一命，这倒罢了，但这厮竟然勾结妖族，要以斩仙飞刀取弟子性命，弟子这这必
慢脾气，一时窜了上来，失去了理智，这才提剑冲上紫霄宫，还请师祖责罚.
李一套说辞说的滴水不漏，将吴天说的十恶不赦，而将自己的罪行却是搐盖的成了米粒，似乎微不足道
道祖听得顿时大怒，豁然回头怒视吴天，沉声道:“哼，吴天，你的胆子可真是越来越大了，何时轮到你来做贫道的主了?
说着，道祖大袖一挥，直接将吴天扇的连滚带翻的向后跌去。
吴天撞飞了一扇紫雪宫的大门
紧接着，吴天连滚带爬的闯入紫霄宫，磕头如捣蒜，大哭道:“求老爷饶命，我一时鬼迷心窍，还请老爷饶命，饶过我这一次
"哼。早天。出去自己去五十道天雷
道祖冷冷的道，
吴天苦逼不已，退出了紫霄宫
五十道天雷，虽说不会要了吴天的性命，但也绝对不会好受
怕是这五十道天雷下去，吴天即便是不会死，也会退层皮，甚至一条命去半条。
吴天走后，道祖看向李淳，问道:“李淳，你方才说悟道茶
李淳手一翻，现出悟道茶树，大袖一卷，直接将悟道茶树上所有的茶叶子都撸了下来，以法力托着递向道祖，嘴巴甜甜的道:"师祖，这悟道茶弟子本来就是要献给师祖您的
一旁，太上老子看的老脸狠狠的抖了抖，因为他确定，如果道祖不在跟前，他发现了李淳有悟道茶。
李淳这厮绝对会毫不犹豫的将悟道茶献给他，说是这悟道茶本来就是给他的。
李淳这断大鸡贼了！
简直就是个人精！
至于为何李淳会将悟道茶树上的悟道茶一股脑的都给了道祖，也是有原因的
这悟道茶的效果一次不如一次！
李淳一股脑的给道祖这么多，道祖便不会再惦记李淳手中的悟道茶树！
如此一来，李淳便可以将悟道茶树据为己有。
对于李淳的小心思，道祖自然是知道的
不过，道祖也不在意这些，收起了悟道茶，笑道:“李淳，你倒是有八了！
"多谢师祁！
李淳笑眯眯的道。
道祖点头，道:“好了，你们去吧！”
"师尊 (师祁)保重，弟子告退了！

太上老子和李淳向道祖一拱手，然后转身往紫雪宫外走去，
待到紫霄宫门前时，李淳偷偷回头看了一眼道祖，趁着太上老子不注意，大袖一挥，直接将被吴天撞飞的那块大门收了起来。
这紫雪宫常年浸在天道中，道韵延绵！
即便是最为普通的一扇大门，也是布满了天道符文，拥有莫名威力。
鬼使神差之下，李淳便将紫宵宫的那扇大门收了起来。
一旁，大上老子看的满头黑线，一脸盛怒的看着李淳，怒道:“逆徒，逆徒，这里是紫宵宫，你做什么?贫道要被你连累死了
率翻了翻白眼，撒嘴道: “区区一扇大门而已，不至于，师祖那里会那么小气.
太上老子气的鼻子都歪了，怒视李淳，咬牙切齿的道:“你你贫道怎么收了你这么个逆徒，快放下
求鲜花
"不放！
李淳将脑袋一撒，一副死猪不怕开水烫的样子，嘀咕道:“师祖的童子吴天差点要了我的性命，我只不过是要了他一扇大门而已，师祖哪有那么小气，放心，放心
太上老子气的又是一阵吹胡子瞪眼，怒道: "你这递徒，往
说话的同时，太上老子转头看了一眼紫霄宫内，见道祖没有反应，这才松了口气，拉着李淳急忙向前跑，
殊不知，此时，紫宵宫内，道祖的老脸已经黑成了锅底。
太上老子和李淳二人急匆匆向前走，行不多时，只见前面有一个由云雾组成的劫眼
劫限之中雷雯滚动，紫电萦绕，令人看的心惊肉跳，
一道惊雷猛地落下，恐怖的雷霆猛然轰在吴天的身上
可怜吴天被轰的惨叫一声，跌倒在地上，哇哇吐血不止，显然是受了极其严重的伤势，
此时，吴天已经受完了五十道天雷，浑身上下焦黑，气息萎靡，彷如死狗一般躺在地上
太上老子和李淳走了过来。
吴天有气无力的看着二人，当双目看向李淳之时，还能看到其双目中的怨毒之色。
"哼、呈天，此次贫道便饶过你，若是你再敢对贫道的弟子动手，贫道定不饶你！
太上老子看着吴天，警告道。
吴天的老脸狠狠的抖了抖，看着太上老子，目光闪躲，道:“圣人放心，我我再也不敢了!
太上老子再次重重的冷哼一声，迈步向前而去。
李淳向前走了几步，回头一口唾沫碎了出来，正中吴天的老脸。
吴天气的浑身发抖。
李淳得意洋洋，咧嘴笑道:“怎么?你打我，你打我啊?
吴天也不知道是被李淳气的，还是伤势太重，又吐出一大口老血，直接瘫软在了地上，半响没了动静
太上老子一看，急忙拉起李淳便走，怒道:“逆徒，逆徒，他再怎么说，也是你师祖的童子，你你这个逆徒气死了他，你师祖能饶得过你吗?
李淳像是一个犯了错的孩子一般，抵着脑袋，跟着太上老子向前而去。

只是他双目中时不时的闪讨狡黠的音里。
显然，这厮根本没有将太上老子的话放在心上。
太上老子太清楚李淳的尿性了，自然也知道不可能仅凭几句话，便让李淳改变态度
待出了紫雪宫范围，李淳抬头，道:“师尊，此次昊天杀徒儿，是那妖族背后搞得鬼，还请师尊替我报仇，一举灭了妖族.
太上老子挑了挑眉头，问道:“如何这事跟妖族还有关系?
李淳咧嘴道:“那斩仙飞刀，便是东皇太一借给吴天的，妖族这是要借吴天的手，杀弟子啊，师尊，这您都能忍？您
太上老子听得眉头大皱，面色逐渐阴沉了下来，咬牙切齿道:“哼，妖族，负道许久不去寻你们的麻烦了
行不多时，一人乘坐金凤而来。
这人一袭宫装，身后彩带飘飘，紫气连天，霞光异彩，瑞气蒸腾，隐约可见龙腾虎啸之相，
不是女锅娘娘，又是何人?
女娲娘娘看向太上老子和李淳，拱手道:“大师兄，李淳贤侄
"啊呸，贫道可当不起女锅娘娘这一声贤
幸淳根太不给女锅娘娘的而子。百接朝地卜咬了一口。声道，
本来，李淳是想朝着女锅娘娘的脸碎的，但他怕他这一口下去，爽倒是爽了
这女锅娘娘若是炸毛了，鬼知道会发生什么事情！
因此，李淳临时改变了弹道的方向。
女娲娘娘俏脸微变，看着李淳，皮笑肉不笑的道:“那个那个李淳贤侄，此次的确是帝俊和太一这二人做的太过，本宫已经狠狠的痛批过这二人了
太上老子看着女娲娘娘，面沉如水，沉声道:“女娴师妹，这妖族，你的确是应该好好管管了，你若是不管，倘若让他们做了什么逾越之事，那就休怪贫道不客气了"
女娲脸色微变，看着太上老子，急道:“大师兄，这个这个你放心，本宫会好好约束妖族的!
李淳看着女娘娘，犹豫一下，道:“女端娘娘，你本是先天神福，与妖族毫无干系，只不过眼下享妖族气运罢了，但妖族又如何能长远?女娟娘娘最好能认清长远事实，莫要因小失大啊
女娴娘娘眉头大皱，看着李淳，道:“李淳贤侄这是什么意思?
"人族也是女娲娘娘所造，人族尊称女娴娘娘为圣母娘娘，倘若女娴娘娘弃妖族，而保人族，娘娘或许会气运更旺.
率淳看着女锅娘娘，幽幽的道。亿
分享
打赏
举报

第一百七十二章诸圣窥探命运长河，李淳挪描准提道人！ (4
女锅娘娘眉头大皱，一双美眸死死的盯着李淳，道:“李淳师侄，你是不是知道些什么?”
率咧了咧嘴，道:
“我只知道女娟娘娘若是依旧在妖族这颗树上吊死，恐目后怕是没有好果子吃!
女娲娘娘挑了挑眉头，沉吟了起来。
过了片刻，女锅娘娘看着李淳，道:“李淳贤侄，不过怎么说，本宫享妖族气运已久，总得帮妖族度过这次难关!
“哎，罢了，罢了，既然女娟娘娘不听我言，我也无可奈何!
李淳叹了口
女娴娘娘手一翻，现出一小块玉石，递向李淳，道:“李淳小友，此为一块混沌灵宝命运玉盘的碎片，小友，你拿了此物，此次的事情，我们便就此揭过了，如何?
"混沌灵宝？
太上老子听得倒吸一口冷气，双目直勾勾的盯着女娟娘娘手中的玉盘碎片。
自贵古大神开天阵地以来，混沛级别的灵宇遭受大道妒忌，便自此都隐去，洪荒之上再难寻一件。
没想到，女娟娘娘的手里竟是有一件！
虽然只是碎片，但也是弥足珍贵！
可想而知，女锅娘娘为了妖族也是操碎了心。
"命运玉盘的碎片？
李淳挑了挑眉头，双目中精光闪烁，大手伸出，接过了玉盘碎片
女姗娘娘看着李淳，道: "李淳贤侄，那我们便说定了，此次这件事情便就此揭过了，如何？"
，我这个人人品向来很好的，我既然拿了女娘娘的东西，就绝对不会找妖族的麻烦，还请女娟娘娘宽心！
李淳拍了拍胸脯，笑眯眯的看着女娲娘娘，喜笑颜开，道:“女锅娘娘且放心，
女锅娘娘松了口气，向太上老子和幸淳拱手道: "既如此，那本宫便告辞了！
说着，女娴娘娘转身，便往娟皇天而去。"五一七’
‘女姆娘娘，若是下次再有这样的事情，欢迎欢迎
李淳拿着命运玉盘碎片，扯开嗓子大叫道。
女锅娘娘听得身形一个起，几乎一头扎入时空长河中迷失方向
"这个李祸祸
女娴娘娘听得一头黑线，急忙加快了脚步，很快便消失在混沌中，回娟皇天去了。
待女好娘娘走后，大上老子看着李淳手中的命运玉盘碎片，皱眉道:“哎呀，徒儿，
:你草率了，草率了，若真是混沌级别的灵宝，女娲如何肯轻易给你?
李淳拿起命运玉盘碎片仔细的端详了起来，却是发现不了什么
气的浑身发抖，大叫道: "待儿，徒儿，你果真上当受骗了
太上老子一把抢夺了过来，看了半响，也没有发现什么异样，
李淳又从太上老子的手中抢过造化玉碎片，暗中催动命运法则，只听"哗啦"一声大响，一条浩浩荡荡的大河从中奔流而出，横贯整个混沌。
古怪的是，这条大河并不是由水组成的，而是由一幅幅斑驳的画面组成的。
但可惜的是，大河似乎是被人切断了一般，少了许多。
"这是命运长河
大上老子惊呼道
女锅娘娘刚回到蜗皇宫中，感应到混沌中的波动，不由俏脸微变，惊呼道: "这这这..这怎么可能？本宫研究了数百万年，也没有研究出个一二，这李淳如何能催动命运玉盘？
说着，女娘娘转身，-
一步跨出，又来到了李淳跟前。
随后，元始天尊、西方二圣也相继现身。

诸圣双日直勾勾的盯着命运长河，各自的眼中都有精光闪烁不定，显然他们是有诱过命运长河来查看自身的命运
只是，此时的命运长河并不全，因此诸圣看到的也只是几个零星的画面而已
率见此，大袖一提、直接收起了命运长河，将命运玉盘往怀里一揣，道:“我的，我的..
诸圣清醒过来，哭笑不得。
太上老子看向诸圣，拱手道:“诸位道友，贫道还有事，便先告辞了!
说着，太上老子卷起率淳，一步跨出，便待首阳山去了。
待到首阳山，太上老子大袖一挥，设下重重禁止，看着李淳，皱眉道:"徒儿，贫道所看到的，是不是真的
"什么？
本问道
太上老子看着李淳，双目中精光闪烁不定，道:“贫道透过时间长河看到妖族屠戮人族
李淳顿时来了兴趣，道:“师尊，这件事情自然是直的，您要不要先下手为强，先页了妖族，以绝后患
'容贫道想想，容贫道想想，
太上老子双目中精光闪烁不定，转身回太清宫去了。
‘师尊到底在命运长河中看到了什么？仅仅只是人族遭屠到吗？
李淳眉头大皱，嘀咕道。
师算，您终干回来了
就在这时，李青青张开双臂，欢呼一声，扑了上来
只是这修为嘛
李淳宠溺的摸着李青青的脑袋，笑道:“青青长大了，
“哎呀，真扫兴，不跟师尊你说了，猪师弟，我们去玩。
李青青吐了吐舌头，转头看向猪刚嚣。
猪刚器一听，顿时吓了一跳，撒腿便跑
李青青冲上前去，揪住耳朵，怒骂道:“你这个憨货，呆子，跟师姐我玩耍，是你的荣幸，来，你当马儿，趴下，我骑着
‘师叔，救命
猪刚欲哭无泪
李淳权当做没看到，转身默默的下了首阳山游历去了
李淳行至一处山巅，大袖一挥，在山巅之处开辟出一个山洞，挥手设下重重禁止，便走入山洞中，开始研究起了这命运玉盘
之前，李淳便堂握了命运法则!
只是这命运法则玄而又玄，李淳一直无法修炼到大成的境界
如今，李淳想通过这一块命运玉盘碎片来修炼命运法则，以求明悟今生，从而再次提升修为
过了不知多久，另一个李淳从命运长河中走了出来，向李淳的本尊走去
两个李淳最终重合在一起，身上泛起了玄而又玄的光芒。
山洞外，妖圣飞涎行至半路，突然看到前方有神光溢出，犹豫一下，上前查看。
这一看，却发现李淳竟是在前面的山洞中修炼。
一时半会李淳根本醒不过来
而且，李淳正处于神游太虚，入定的玄妙境界中，
"这李淳与我妖族有大仇，上次害我妖族两位天帝陛下被女娴娘娘责骂，如今这可是个千载难逢的机会，要不要一举灭杀了李淳这厮?
妖圣飞涎双目中精光闪烁不定，犹豫了起来。
他若是一击杀了李淳还好，但若是杀不了李淳，那引起的麻烦可就大了！
"这可是千载难逢的机会，若是错过了，怕是就再难有了！

飞涎恶胆向边生，一咬牙，大口张开，直接吐出一道绿光，轰在李淳所设下的结界上。
这飞浑身是毒，其口水飞出，若是常人沾到，即便是大罗金仙也得立时毙命。
即便是率淳是准圣，也得一段时间便失去战斗力，成了待宰的羔羊。
飞涎吐出的绿芒，具有极强的腐蚀效果，轰在李淳设下的结界之上，竟是轰出一个大洞。
山洞中，李淳眉头微皱，显然发现了洞外的飞涎。
只是，李淳此刻刚好到了明悟今生，突破的关键时刻，若是此刻放弃，恐短时间内再难突破。
此刻，飞涎已经走了进来，看到李淳，哈哈大笑道:“李淳，你坑害我妖族甚深，今日你落在本座的手里，也算是报应，受死吧!
说着，飞涎大喝一声，张口又是吐出一道绿芒，
东向率淳，
若是这一道绿芒吐实了，怕是李淳即便是不死，也得去了半条性命。
李淳也是大急，就在李淳准备放弃突破，抵挡这次伤害的时候，突然间，一道红芒射来，挡在了幸淳的前面。
红光敛去，露出了一道人影，正是红云老祖。
飞涎眼见就要得手，却被红云老祖破坏，顿时气的跳脚，怒吼道: "红云，你敢管我妖族的事情？"
红云老祖回头看了一眼李淳，又看向飞涎，道:“飞涎，得饶人处且饶人，贫道与李淳小友几度吃酒，也算是知已，如何能眼睁睁的看着你杀害他，贫道却无动干衷职?
“红云，你让开，否则休怪本座对你不客
飞涎大急，怒视红云老祖，沉声喝道。
红云老祖却是摇了摇头，苦笑道:"贫道今日若是让开了:怕是日后良心难安，甚至道心会滋生出心魔，贫道是绝对不会让你杀害李淳小友的，飞涎道友，你还是走吧！
"然你要多管闲事，那就休怪本座对你不客气了！
飞涎大急，生怕李淳就此醒来，错过此次机会，突然大喝一声，张口再次吐出一道绿芒，轰向红云老祖
红云老祖手一翻，现出九九散魄葫芦，大叫道:“收！"
那道绿芒径直被收了进去
"你找死！
飞涎大怒，大喝一声，一步跨前，举起爪子，便拍向红云老祁
红云老祖眉头微皱，右手伸出，中指和食指并拢成剑诀，一指点在飞涎的掌心中。
飞涎如遣电击，吃痛之下跟跑后退数十丈，一脸惊怒的看着红云老祖。
红云老祖怒视飞涎，道:
“飞涎道友，你非贫道敌手，若是再纠缠不休，就休怪贫道不客气了!
"哼，大言不惭！
飞涎大怒，大喝一声，手一翻，操起一根黄金短棍，便兜头盖脸的朝着红云老祖砸去。
红云老相大喝一声，伸手一指九,九,散魄葫芦
那九九散魄葫芦的葫芦盖打开，从中喷出滚滚红砂，疯狂的向飞涎卷去
饶是妖圣飞涎被这红砂一裹，也觉一阵天旋地转，神魂竟是受损。
"该死，这红砂竟是能侵蚀元神
妖圣飞涎一时不防，道了道，顿时大急，犹豫一下，不敢多待，急忙遁出了山洞，向远处遁去
"哼，哪里走！"
就在这时，一道剑光自洞府中亮起。
剑气纵横数亿里，直接破开虚空，脾脱天地。

伴随着一声惨叫声响起，鲜血抛洒虚宁中。
李淳犹豫一下，手一翻，现出一个玉瓶，将飞涎的毒血都收了起来。
飞涎乃是十、大妖圣之一，其浑身上下都是剧毒也，尤其是毒血，更是能毒死大罗金仙，又或者是准圣大能。
这自然是宝贝，李淳自然不会放过！
再说，若是任由这些个毒血抛洒入下界，下界方圆数亿里之地，恐瞬间会成为不毛之地
怕是无数牛灵会就此身死！
李淳招回玉瓶，收了起来，看向红云老祖，拱手道:“多谢红云前辈救贫道性命！
红云老祖摆手，笑道:“李淳小友客气了，咦?李淳小友的修为又精进了不少，甚至比之贫道也不追多让了，贫道可再当不起你一声前辈了
李哈哈大笑道: "前辈永远便是前辈，辈分岂能乱了，红云前辈，来来来，我们痛饮三百杯！"
红云老祖却是对着率淳一阵挤眉弄眼，咧嘴笑道:“李淳小友，独自喝酒，有什么竟思，要是能配上几枚人参果，那才叫一个爽，贫道算到了，镇元子的人参果就有这几日，便要熟了，我们去蹭些
果子吃！
李淳咧嘴，笑道:“哈哈哈，好好好
说着，二人驾云，往万寿山五庄观而去
待到五庄观，镇元子大仙一脸无奈的看着红云老祖，撇嘴道:“红云道友啊，你这鼻子可真灵，远在亿万之遥，你竟是能嗅到贫道的人参果熟了，真是
红云老祖哈哈大笑道:"这事情，贫道能忘记吗?哈哈哈
镇元子无奈，只得命清风和明月二人打来人参果。
他们三人则入了大殿中，品酒论道
以前，镇元子和红云老祖等准圣大能论道，李淳听得云里雾里，但现如今李淳也突破了准圣境界
而且就在刚才，李淳明悟今生，在元神之上甚至突破了准圣中期的境界!
虽说，李淳目前在境界上还不如镇元子大仙和红云老祖二人，但已经有足够的资格与他们一起论道了。
而且，李淳有系统加持!
起初，李淳只是听，但后来，完全就是李淳讲，而镇元子大仙和红云老祖二人听了。
须臾，清风和明月二人打来了人参果。
就在这时，门外响起了一道声音
"镇元子道友可在山中？
这声音主人李淳再熟悉不过了，正是准提道人
镇元子的人参果一成熟，一个红云老祖，另一个便是准提道人，这二人定然会如期拜访。
红老相倒罢了，
毕竟红云老祖和镇元子大仙的关系摆在这里！
但这准提道人却是全靠一张老脸顶着！
无奈，镇元子大仙将准提道人也迎了进来.
准提道4.5人看到红云老祁，丝毫不竟外，但看到李淳，却是一愣，皱眉道: "没想到幸淳小方竟然也在五床观啊！
李淳笑眯眯的看着准提道人，道:"圣人能来蹭果子吃，贫道如何不能来?
准提道人老脸一拉，阴沉了起来。
前番，由于地府的事情，李淳与西方教的关系有些僵硬，准提道人自然不会给李淳好脸色看。
这个时候的准提道人，大概已经基本上死了心要挖李淳的墙角的心思了。
“更何况，贫道可不是腆着老脸来蹭吃蹭喝的，贫道此番乃是奉了家师，来寻镇元子大仙换果子的!
李淳笑眯眯的看着准提道人，又看向镇元子大仙.
"小友，你这是

元子大仙懵逼道
李淳起身，看向镇元子大仙，道:“镇元子前辈，贫道此番来五庄观，乃是奉了家师之命，特意拿这些个悟道茶，来向镇元子前辈唤二十枚果子的！
说着，李淳手一翻，现出了一坛子罐茶叶。
悟道茶的生长周期虽很长，但洪荒时间动辄上百万年悠然而过，仅仅是李淳闭关突破这些日子，便过了数十万年的时光
有这数十万年的时光内，悟道茶又成熟了几次！
因此，李淳这里有些存货！
再者，红云老祖之前还帮过李淳，李淳拿出这些个悟道茶，权当是感谢红云老祖了。
毕竟，这悟道茶给了镇元子大仙，便与给了红云老祖没什么差别。
镇元子大仙的人参果树一次性成熟三十枚果子，方才镇元子命清风和恶明月两位童子打来了十枚果子。
李淳是客人，得了四枚，红云老祖和镇元子大仙二人各自三枚。
幸再一次性要二十颗，就将这次的人参果都包揽了，如此一来，准提道人蹭果子的计划就落空了
分享
举报
打赏

第一百七十三章毒翻妖圣！拿圣人试药？ (1)
在场的众人都是活了无数岁月的人精，如何能不清楚其中的情况
李这是存故竟恶心准提道人。
说白了，李淳就是不让准提道人蹭人参果吃。
准提道人一听，顿时大急，一脸惊怒的看着李渲，咬牙切齿的道:"幸淳，你这是故章跟贫道讨不去?
李淳翻了翻白眼，撇嘴道:“圣人说笑了，我如何能跟圣人过不去，实在是师命难违啊，圣人如果不信，可以去首阳山问问，又或者是请来我家师尊，一问便知!
准提道人气的浑身发抖，怒道:“李淳，你你很好，很好，贫道希望你不要落在贫道的手中。
说完，准提道人气呼呼的一用神袍，转身便离开了不床观。
李淳哈哈大笑，以法力托着那坛子悟道茶，递向镇元子大仙，笑道:“大仙，这悟道茶送与你了！’
镇元子大仙看的呼吸急促，忙道:“这可不行，这悟道茶弥足珍贵，贫道无功不受禄，清风、明月，你们二人速去将剩下的二十枚人参果打来，送与李淳上仙！
"是，老爷！
清风和明月急忙转身去了。
须臾，清风和名誉二人将二十枚人参果尽数打来，放在李淳的跟前
，他若是今日不收这人参果，怕是镇元子大仙绝对不会要他的悟道茶。
李淳知晓镇元子大仙为人，
犹豫一下，李淳大袖一挥，收起了人参果。
镇示子大仙这才放下心来，又吩咐童儿去取来山巅的雪水融了，用来泡悟道茶
三人喝着悟道茶，吃着人参果，好不快哉。
犹豫一下，李淳大袖一挥，现出十几颗蟠桃，笑道:“二位上仙，贫道这里还有些西王母送的蟠桃，便一并吃了吧!
二人顿时大喜。
尤其是红云老祖，哈哈大笑道:"李淳小友，待下次人参果熟了，贫道亲自去三仙岛叫你
镇元子大仙听得一头黑线，一阵无语。
这红云老祖可真不把自己当外人，
接着，三人又畅饮一番，李淳便辞别镇元子大仙和红云老祖二人离开了。
一路上，李淳都漫无目的的驾云而行。
行至半路，李淳突然福至心灵，暗道:“贫道现在得了妖圣飞涎、妖圣钦原和妖圣九婴的剧毒，若是能将这三种剧毒混在一起，是否能配置出一种毒死圣人，又或者准圣的剧毒之物来?
毒死圣人？
李淳越想越是兴奋，当即降下云头，来到了一处山巅。
大神一挥，随手开辟一方11洞府，李淳迈步走了进去，然后便开始捣鼓起毒药来
-般来说，修为到了大罗金仙便可以百毒不侵!
但却也有例外，像是妖圣九婴、飞涎和软原这等天生便带有剧毒之物的妖物，他们的剧毒便极其的可怕！
不仅可以轻易毒杀大罗金仙，甚至准圣大能都受不了！
前者，钦原和餐大战，餐苍便是生中钦原的剧毒，从而导致奄奄一息。
由此可见毒物的可怕！
过了不知道多久，李淳终于将这些个剧毒全部完成，甚至炼制成了丹药
"啧啧，只是不知道这毒药能不能毒死圣人？
李淳打量着丹药，双目中精光闪烁不定，嘀咕道:“毒死圣人，怕是有些难，但让圣人一时麻痹，又或者是毒死准圣，应该还是可以的，最好找个人试验一下

可早找谁呢？师算？
率淳倒吸一口冷气，急忙排除了这个想法。
且不说其它，这毒药一入体，万一真将太上圣人毒倒了，待太上圣人缓过神来，还不得追着他满世界的跑?
想想，李淳还是觉得算了
首阳山，太清殿中，太上老子正在炼丹，突然打了个喷嗦，嘀咕道:"是谁存惦记贫道?不会是那个徒吧?
"最好是拿接引和准提试查，嗯，二师叔和三师叔也可以.
李淳思索着。
接着，李淳便出了山洞，开始寻找试毒的目标。
元始天尊、通天教主和西方二圣，也齐齐打了个喷嚏。
路驾云而行，李淳寻找合适的目标。
，恐顷刻之间便毒死了，目标至少应该有准圣以上的修为
首先对方修为不能太低了，若是太低了，
李正自驾云行间，突然间前方妖云滚滚，火云之气和水汽并行，形成了各种奇异的异象。
李淳看到此，顿时大喜，急忙驾云冲了上去。
待到近前，李淳看到了两个老熟人，正是妖族的妖圣计蒙和妖圣鬼车。
"计蒙、鬼车！"
李淳看到二人，欣喜道
"车淳！
二人突然看到李淳，也是吓了一跳。
双方顿时剑拔警张，气氛一时紧张了起来。
三人顿时大眼障小眼，互相警惕着对方。
眼下，
，妖族与李淳的关系，可谓是臭到了极点。
自从上次飞涎偷袭李淳之后，
，妖族似乎与李淳彻底撕破了脸皮，帝俊和太一二人也下了死命令，若是下次遇到李淳，格杀勿论便可。
只是，如今李淳是准圣大能，妖族想要杀李淳，却是也不是那么容易。
计蒙手一翻，现出三又戟，身后海浪声滔天，内中隐约可见较龙翻江倒海，呼啸狂涌。
鬼车也是心中一惊，手一翻，现出了方天画戟，身后火气冲天，将半边天空都烧红了，怒道:"李淳，你还本座的不死神火来！
虽说，上次是后十偷袭了鬼车，将鬼车打跑，
但鬼车却也知道后土与李淳的关系，若是李淳在，八成那不死神火已经落入了李淳的手里
李淳手一翻，现出一把毒丹，笑眯眯的道:“不死神火的确在贫道这里，有本事，你倒是来拿啊！’
“哼，李淳，你休要拿你那些个破烂丹药来吓唬本座，你以为本座会怕你不成?
电车道。
李淳一脸玩味的看着鬼车和计蒙二人，咧嘴笑道:“你们可以来试试啊，这是贫道新研制的十全大毒丸，正好可以拿你们来试药！
"吓，幸淳，你以为本还会被你忽悠吗？
鬼车一脸的不屑。
计蒙却是有些发虚，小声道:“鬼车，李淳这厮可是能捣鼓出陨圣丹啊，要不要不我们先撒?
鬼车小声回应道:“哎呀，放心，上次李淳这厮拿一些春丸来吓唬我们，他根本没有什么毒丸，别听他鬼扯!
计蒙挑了挑眉头，问道:“那该如何?
鬼车双目中精光闪烁不定，道:“我数一二三，我们一起冲上去，将李淳这厮给打死了！

计蒙发狠，一咬牙，道:“好！
鬼车大声道
但数完，鬼车却是没有冲出去。
计蒙却是直接冲了出去，操起三又戟，一戴劈向李淳。
只是计蒙见李淳没冲上来，心中不免大叫麻麻批！
李淳见计蒙冲了上来，大叫一声，抖手将手中的毒丸直接抛了出去
"轰轰轰
那些个毒丸尽皆炸开，化作一团五颜六色气体，疯狂的向计蒙的体内钻去
计蒙吓了一跳，疯狂的催动护体罡气。
但古怪的是，那些个五颜六色的气体竟是根本无视他的护体罡气，竟是径直钻了进去，
李淳在研究毒药的同时，自然要研究如何让人中招！
汝艺是别人。本淳怀的确有些发秋！
但这计蒙却是玩水的，要知道，李淳本就是水尊，他玩水的本事，可比计蒙要强太多了
因此，李淳可以稍微控制一下计蒙的护体罡气，让计蒙吸入气体。
计蒙吓得头皮发麻，抽身爆退
鬼车看的心中惊恐，也是身形爆退。
"鬼车，你个王八蛋，你。你你竟然阴我
计蒙气的浑身发抖，怒道。
"那个那个计蒙道友，你你觉得怎么样？"
鬼车问道
计蒙刚要张口说话，突然"啊"的一声惨叫，自眼一翻，直挺挺的晕死了过去。
鬼车吓了一跳，急忙扶住计蒙。
"哈哈哈，成了，成了
另一边，李淳看到此，兴奋的哈哈大笑了起来，
说着，李凉手一翻，现出紫雪剑，操起紫雪剑，便哇哇怪叫着，向计蒙和鬼车冲来。
趁你病，要你命！
这是李淳所信奉的信条，这么个大好机会，李淳自然不会错过！
鬼车吓了一跳，抱起计蒙，化作一道火芒，便向不周山外三十三重天宫遁去
"哪里走！"
李淳大叫，拖着紫雪剑，在后面狂追不已
这也就是鬼车乃是九头凤凰，速度极快，若是换作是别人，怕是早就被李淳追上，给一剑砍了
'两位陛下，救命，救命啊
待到南天门外，鬼车扯开嗓子，大叫连连
"受死吧！
李淳大吼一声，操起紫雪剑，一剑向鬼车和计蒙劈去
鬼车吓了一跳，正欲抵挡。

就有这时，只听一声震天动地的钟声响起，悠扬的钟声化作实质性的音波，扫荡一切，将率淳的剑气也瞪间洁灭
下一刻，东皇太一从天而降，怒视李淳，咬牙切齿的道:“李淳，你还敢来我天庭放肆?
"哈哈，天大地大，小爷我去哪里都成，来你天宫，那不是喝凉水嘛!
李淳却是满脸的嚣张之意，哈哈大笑道。
东皇太一气的浑身发抖，周身太阳真火熊熊，手托混沌钟，便要上前跟李淳做过
“哺？计蒙这是怎么了?
东皇太一突然看到双目紧闭，晕死过去的计蒙，不由问道，
鬼车急道: "陛下，计蒙比李这厮毒晕了！牛死未卜呵！
"毒是了？ 牛死未卜？
饶是东皇太一也听得倒吸一口凉气，回头一脸惊恐的看着李淳
除了圣人之外，东皇太一还从来没有这么忌惮过谁，李淳还是第一个能让东皇太一如此忌惮的人
"哈哈，不错，计蒙的确是小爷我毒晕的，不出三日，计蒙就要挂了，哈哈哈
李淳哈哈大笑，手一翻，又现出一把丹药。
东皇太一吓了一跳，急忙将混沌钟顶在脑袋上，一脸警惕的看着李淳。
"去你丫的！
李淳大叫一声，直接将那些个丹药抛了出去。
"东东轰.
那些个丹药纷纷炸开，化作五颜六色的气体，向天庭中涌去
东皇太一有混萍钟护体，没有什么大碍！
鬼车看到此，吓得双目瞳孔剧缩，急忙抱起计蒙，化作一道流光，便向天庭里面循去
但别的好族中人却倒霉了！
那些个守卫南天门的妖将妖兵们，吸入毒丸，纷纷惨叫，倒地不起。
东皇太一看的又惊又怒，怒视李淳，大吼道:“李淳，你个王八蛋
说着，便要上前，与李淳拼命。
“来啊
李淳大叫一声，又取出大把丹药
东皇太一的脚步顿住了，明显有些犹豫，不敢上前
开玩笑！
李淳这毒丹实在是毒了!
音是能将好圣计蒙给放倒了
妖圣计蒙是谁?那可是妖圣之首啊！
一身法力强横无比，甚至在上古第一次巫妖大战中击败过祖巫共工的存在
即便是放眼整个天庭，那也是数一数二，绝对能排进前五的高手！
但就是这样一个超级高手，竟是被李淳给毒倒了，如今生死不明，这让东皇太一如何不忌惮?
"哈哈哈，贫道告辞了，改目再来拜访！
李淳哈哈大笑，收起了毒丸，化作一道流光，从容离去。
开玩笑!

他虽然炼制了不少毒丹！
伯那些个查丹却是有限的！
飞涎的毒血也有限，这些个主要的毒物限制了，因此李淳身上的毒丹并没有多少。
毕竞，妖圣九阴已经挂了
因此，李淳也不想浪费!
再者，他已经毒倒了大片妖族中人了。
事实上证明，东皇太一有混沌钟护体，他想要放倒东皇太一，还是极难的
因此，李淳选择见好就收。
他炼制的这十全大毒丸，看来应该能放倒准圣大能，就是不知道能不能放倒圣人
李淳便开始寻找下一个试验对象！
另一边，此刻的天庭已经乱成了一锅粥，
鬼车将计蒙带到了凌霄宝殿中，帝俊看到此，顿时大急，忙问道: "发生了何事？计蒙这是怎么了？
电车急道: "李淳，是率淳那查丹，计蒙中了李淳的毒丹，便曼倒了，如今牛死不知啊，那李淳说..说计蒙活不过三天.
至千计蒙是否517能活得过三天，李淳哪里知道，李淳完全就是随口一说，瞎扳的。
帝俊听得也是吓了一跳，惊呼道: "这...这怎么可能?李淳那厮的毒药，真的能毒倒准圣大能？这.
电车的哭无泪。道: "陛下，是真的.
帝俊急忙去探查计蒙的情况，
但他对于毒药这事情，一无所知。
眼见计蒙的情况越来越糟糕，帝俊也是急了，忙道:“快走，将计蒙抱起，我们去一趟蜗皇宫，求女娘娘救一救计蒙。
鬼车坑了计蒙一把，也乐意做个跑腿的
当即，几人出了天庭，直奔娟皇宫而去
待到娟皇宫，女娟娘娘看着计蒙，也是一脸的惜逼，惊呼道:“这..计蒙这是怎么了?
鬼车急道: "女蜗娘娘，计蒙被李淳那厮的十全大毒丸给毒翻了，还请女蜗娘娘救救他性命
"被幸淳那厮毒翻了？
女锅娘娘惊呼，急忙去探查计蒙的情况
女锅娘娘修的乃是造化之道，可以造化万物。
过了不知道多久，女锅娘娘终于将计蒙体内的所有毒素都清理干净了。
"补蒙而该无得了
女》娘娘也累得不轻，光洁的额头上出现细密的汗珠，嘀咕道:"那李淳可真是变态，竟是能研制出这等毒药，实在是可怕，实在是可怕
寸衬了片刻，计蒙然转醒，第一句话便是: "你大爷的鬼车
鬼车老脸一红，惊惊而笑。
气的浑身发抖，哮道: "鬼车，你个王八蛋，你让老子试毒药？你不是说李淳那厮是唬人的吗？你你自己如何不上？
计蒙怒视鬼车，
鬼车讪讪而笑，道: "那个计蒙道友，我若也冲上去了，咱两就被李淳一锅端了
“你大爷的
计蒙怒视鬼车，大骂道。
“好了，此乃蜗皇宫，不得放肆！"
帝俊见计蒙没事了，也是松了口气，呵斥道，

"多谢女娴娘娘救命之恩！"
计蒙忙起身道。
"嗯，好了，你们且先去吧！
女锅娘娘摆手道。
"女锅娘娘保重，我等告退了！
帝俊三人再次向女锅娘娘拱手，便往外走去。
行至半路，鬼车顿住了身形，折返了回来。
女娴娘娘一愣，问道:“鬼车，你还有何事?
鬼车向女锅娘娘一拱千道: "女锅娘娘，您近期还是不要出门的好
交锅娘娘一头雾水，憎逼道: "为何？"
鬼车急道:“我隐约听到李淳那厮要拿圣人试药？
“拿圣人试药？
女锅娘娘听得一头黑线，心中大警。
"娘娘保重，我便告辞了！"
鬼车转身，和帝俊等人一道离开了娟皇宫。
待三人走后，女娴娘娘唤来金凤，一脸的警惕，道:“金凤，你去将娟皇天的大阵统统开启，别让外人进来，尤其是别让李淳那厮进来
"是，娘娘！"
金凤仙子拱手道。
说着，便去开启大阵去了
打赏
分享
举报

第一百七十四章暴打妖帝一顿，得一尊果位？ (2)
“麻麻批的妖族，竟然敢跟老子撕破脸，帝俊、太一，看老子不弄死你们两个
一处山巅，李淳双目中精光闪烁不定，咬牙切齿道。
接着，李淳在地上来回踱步，开始思付起来。
突然，李淳眼睛一亮，脚步顿住，咧嘴笑道:“嘿嘿，有了，帝俊、太一，看你们这次还不死，嗯，即便是不死，也得退一层皮吧！"
说着，李淳放开混油珠的屏蔽，扯开嗓子，大叫道: "贫道乃李淳，地府郎都大帝，若谁能打帝俊和太一一顿，半死就成，打一次，得五方鬼帝果位一尊，决不食言！
此言一出，顿时整个洪荒都炸开了锅。
首阳山上，
女上老子正有炼丹，听到李淳的话，不由老脸剧列的抽搐，气的胡子乱抖，狂敲丹炉，破口大骂道: "谨待，逆待，地府果位何等的重要，怎能意气用事，这谨徒
话虽如此，但太上老子真想冲出去，住帝俊和太一二人暴打一顿。
昆仑山，玉虚宫中，元始天尊豁然睁开了双眸，大为心动，嘀咕道: "真的假的？打帝俊和太一二人一顿，便能得地府一尊果位？
"罢了，罢了，贫道才不上当呢，李淳这厮满嘴放炮，没个实话，不可信，不可信
元始天尊微微摇了摇头，闭目修炼去了。
皇天，女娴娘娘挑了挑眉头，眼角剧烈的抽搐，苦笑道:“这李淳可真是个人才
说着，女锅娘娘也没当回事，又闭目神游太虚去了。
两方世界，须弥山余顶，接引和准提二人对视一眼，都看出了各自眼中的心动。
"师兄，你说李淳这断说的话是直是假/？
准提道人看着接引道人，问道。
接引道人老脸剧烈的抽搐，双目中精光闪烁不定，犹豫一下，道:“打帝俊和太一一次，得一尊地府果位，这买卖倒是划算，只是只是李淳这厮的话实在是不可信
"对，李淳这厮人品有问题，他说的话，不可信。我们还是筒了！
准提道人点头，也按捺住道心，放弃了去打帝俊和太一二人的冲动
妖族，天庭，凌雪宝殿中。
帝惨和太一二人听到此，顿时气的浑身发抖。
“该死的李淳，这厮竟然以地府果位来诱惑诸天圣人?这厮实在是太可恶，太可恶，欺人太甚啊
东皇太一气的浑身发抖，怒吼道。
"该死的李淳，竟然如此欺我妖族，
实在是可恶，可恶至极！
帝俊也是气的浑身发抖，怒吼道。
妖族众人，无不其的咬牙切齿，但他们也只是敢怒而不敢言.
怒又如何？
你还能打上首阳山，当着太上老子的面，把李淳给怎么样了?
巫族祖地，盘古神殿中。
祝融仰天大笑道: "李淳小友可真是厉害，竟然想出这么一个法子来对付妖族，妖族这回怕是要倒霉了，哈哈哈
"哈哈，的确，这回好族要倒霉了！
强良也大笑道。
“喷啧，李淳小友这厮太记仇，与他为敌，实在是不妥，大的不妥

浊九阴也是脸上笑容洋溢，兴奋的大笑道
一时之间，巫族众人笑成了一团，准备看妖族的好戏
金螯岛，碧游宫中，通天教主正自讲道，听得李淳这话，突然睁开了双目，停止了讲道，随后又不屑的撇了撇嘴，嘀咕道: "贫道信你个鬼！"
说着，涌天教主又继续给截教众仙讲道了。
"三师叔，可有宫中，弟子李来访！
就在这时，金整岛外响起了李淳的声音
通天教主豁然睁开了双目，冷哼一声，沉声道:“哼，李淳这厮还敢来我余落岛!
犹豫一下，通天教主看向一旁的三霄，道:“云霄，你去将李淳接进来！
"是，师尊！
云宵起身，向通天教主一拱手，然后转身往外走去
过了片刻，云霄带着率淳走了进来
截教众仙无不对李淳恨得咬牙切齿
。。诸位师兄师姐师弟们好
李淳却是不以为然，笑眯眯的抬手，向截教众仙打招呼道，
裁教众仙气的闷哼声连连。
李淳却依旧满面春风，最后来到通天教主跟前，向通天教主拱手道:“弟子李淳，见过三师叔！
"哼，李淳，贫道可当不起你这一拜!说吧，你此番来金鳌岛，又有什么目的!
通天教主没好气的道。
李淳咧嘴一笑，道:"三师叔，别这么小家子气嘛，弟子此番前来，乃是为了与三师叔你做个交易的！
"交易？
通天教主一脸不屑的看着李淳，撒嘴道:“李淳，你当贫道傻吗?若是贫道去打了帝俊和太一二人，你却反悔，不给贫道鬼帝果位，该当如何?”
，拍着胸口，大叫道:“三师叔，弟子哪里是那样的人(李得赵)，弟子以弟子的人品保证，倘若三师叔去暴打帝俊和太一二人一顿，嗯，最好拔几根金乌翎羽回来作证，弟子一定
李淳看着通天教主，
会许载教一鱼里仿羽！
通天教主冷哼一声，撇嘴道:“你的人品
李淳的人品被质疑，似乎是急了，忙大叫道: "三师叔，你可以质疑别的，但决不能质疑弟子的人品，这样，贫道以天道起誓，如何？
"W干道起哲？当真？
通天教主双目大亮，激动道，
"自然当真！"
李淳咧嘴，伸手指天，大叫道:“天道在上，若是三师叔暴打了帝俊和太一二人回来，贫道李淳若是不许三师叔通天圣人地府果位，当遭天谴！
ps:求订阅，求全订，求自动订阅!!!!!
举报
打赏
分享

第一百七十五章通天暴打妖族二至尊！ (3)
李淳对天道起誓
这可震惊了诸天圣人
尤其是通天教主。
通天教主哈哈大笑道:“李淳贤侄，一言为定，一言为定啊，贫道这便去暴打帝俊和太一二人，嗯，李淳师侄，你就一起去看看，做个见证吧！
说着，涌天教主大袖一卷，卷起李，一步跨入虚空中，便带着李淳来到了天庭当中。
帝俊和太一二人此时正自盛怒，突然看到通天教主和李淳二人降临，
帝俊双目瞳孔剧缩，看着通天教主，道:“通天道友，你.你要做什么？
"涌天道友，淡定，淡定
即便是东皇太一此刻也有些发虚了。
通天教主一脸无奈的看着帝俊和太一二人，道:“二位道友，贫道也是没办法，毕竟地府鬼帝果位，实在是太诱人了，嗯，二位道友且宽心，这里面没有夹杂任何的私人情绪，贫道只是单纯的
想要打你们二人一顿而已
展！
通天教主这话说的太逗了！
还不掺杂任何私人感情，只是想单纯的打你们一顿517?
李淳听得都快笑喷了。
帝俊和太一二人却是大急。
"通天道友，且慢
帝俊大急，惊叫道
通天教主此刻只想快一点得到鬼帝果位，哪里管其它，大手伸出，狂暴的法力涌出，汇聚成一只玄清的大手，猛的向下一压，直接将帝俊和太一二人压的趴在了地上
接着，通天教主纵身一跃，便跳到了帝俊和太一二人的身前。
通天教主一个大耳刮子狠狠的抽在帝俊的老脸上，直打的帝俊惨叫一声，鲜血狂飙，一颗门牙飞出，
"喂，那个帝俊道友，没有没有恶意，只是要打你一顿而已
通天教主似乎看的有些不忍心，竟是又提醒帝俊。
说话的同时，涌天教主又是一个大耳刮子抽在帝俊的老脸上，直打的帝俊眼冒金星，头晕眼花
"涌天，你
东皇太一
-气的浑身发抖，怒吼道
涌(bbef)天教主又是一个大耳刮子抽在东皇太一脸上，将东皇太一直接抽飞
“哇哇，通天，你欺人太甚，欺人太甚
东皇太一暴怒，狂吼一声，操起混沌钟，劈头盖脸的便向着通天教主砸来。
涌天教主大手伸出，反手猛地向下一盖。
狂暴的法力涌出，直接将东皇太一趴在地上。
“啪啪啪
通天教主又连扇东皇太一几个耳刮子，边扇边解释道:“太一道友，你不要暴走嘛，贫道真的只是单纯的想打你一顿，拿了果位而已

"你你涌天，本皇与你势不两方！
东皇太一气的浑身发抖，怒吼连连
通天教主接着又狂抽了帝俊和太一二人几个大耳刮子。
妖族众人看的敢怒而不敢言，只能眼睁睁的看着他们的两位至尊被通天教主招在地上摩擦。
这便是圣人之力！
圣人之下皆为镂蚁，即便是强如东皇太一，
，有涌天教主这尊圣人面前，也只不过是一只强壮点的镂蚁罢了，根本不值一提。
人家若是乐意了，可以随时过来摩擦你
"车泣师侄、你看如何了?
通天教主转头笑眯眯的看着李淳，问道。
“哎呀，三师叔，你大概对暴打有什么误解吧！
李淳耸了耸肩膀，有些尴尬的道
"误解？什么意思？
通天教主憎逼道
"那个三师叔，要不弟子来给你示范一下，什么叫暴打？
幸淳笑眯眯的看着通天教主，道。
"呃？那个那个师侄，你来示范一下！
通天教主犹豫一下，道。
“那个那个既然如此，弟子就不客气了！"
李淳一脸的兴奋，握了握拳头。
帝俊和太一二人却是看的毛骨悚然。
“通天道友，你不能这样，本帝与你无冤无仇，你不能这样
帝俊拼了命的挣扎，想要挣脱通天教主的束缚，但却无能为力，只能骇的歇斯底里的大叫，
通天教主却是权当做没听到，看着李淳，道:“师侄，速度些!
"好嘴！
李淳大喜，突然冲去，跳到了帝俊的肚子上。
紧接着，双拳犹如疾风暴雨一般，疯狂的倾泻而下，狂轰在帝俊的老脸上，直打的帝俊怪叫连连，发出杀猪似的惨叫声。
妖族众人看的齐齐倒吸一口凉气。
东皇太一一脸的心悸，因为他知道，下一个，怕是就该轮到他了。
过了片刻，帝俊被打的气若游丝，不再动弹了，李淳这才放了帝俊，起身笑眯眯的看着通天教主，道:"三师叔，这才叫暴打
"通天道友，你不能
东皇太一惊恐的大叫道。
通天教主一咬牙，大吼一声，冲上去，住东皇太一，学着李淳的样子，双拳如疾风暴雨一般，疯狂的倾泻而下，疯狂的暴打东皇太一。
"懒嗷嗷
可怜东皇太一被通天教主捶的嗷嗷直叫，放出杀猪似的惨叫声。
其余妖族众人看的唏嘘不已，一脸惊恐的看着李淳。
幸好，李淳这次针对的不是他们！
要不然，他们也得被爆锤成这副模样，想想就觉得头皮发麻，有种毛骨悚然的感觉
过了片刻，可怜东皇太一被捶成了死狗，躺在地上只有出的气，却是没了进的气，一条命已经去了半条。

通天教主这才停下来，转头看向李淳，兴奋道:“师侄，你看如何？
"其好，甚好
李淳拍手叫好
通天教主眼睛大亮，看这儿李淳，问道:“那地府果位之事
李淳拍着胸口，大声道:“三师叔且放心，弟子的人品一向很好的，说过的事，自然会认!
"那就好，那就好
通天教主忙道。
说完，眼巴巴的看着李淳。
尾
打赏
分享
举报

第一百七十六章诸圣降临，抢着打帝俊太一？(4)
李淳看着通天教主，道: "这样吧，先前是云霄师妹带弟子进的金螯岛，那弟子便册封云霄师姐为地府东方鬼帝吧！
"一切都由紧侄说了算！
涌天教主大点其头，
初日灼购的看着率波。道"
李淳伸手指着地府，大叫道:“吾乃地府郎都大帝是也，今日册封截教云霄为地府东方鬼帝，地道鉴之!
洪荒之上有天道、地道和人道，
只是天道最为强大，统管洪荒众生，地道统管地府轮回，而人道则代表了洪荒众生意志。
宝隆
率淳话音刚落，金赘岛上，便有地府气运加身于云宵之上。
只见云霄周身玄光闪烁，脑后飞出一道青气，竟是借着地府气运加身，一举斩去了善尸，破入了准圣之境
一阵羡慕嫉妒恨。
截教众仙看的喏嘘不已，
此刻，他们悔的肠子都青-了。
若是之前率淳上门拜访，他们能去金著岛外迎接李淳，那么现在气运加身的就有可能是他们，而不是云宵了。
不过，现在一切都已经迟了。
首阳山，八景宫中，太上老子见李淳果真许了截教一尊果位，先是一愣，随即老脸剧列的抽搐，惊呼道:"零草啊，这涕徒这次玩直的啊
一步跨出，迫不及待的往天庭去了。
说着，太上老子起身，
昆仑山，元始天尊见此，也是急了，惊叫道:“雾草啊，这回李淳这厮玩真的啊
说着，元始天尊也焦急的出了玉虚宫，往天庭而去。
须弥山金顶，接引道人急道:“师弟，这次可是个千载难逢的机会
说着，接引道人起身，一步跨出，往天庭而去
准提道人随后跟上。
娟皇宫，女娴娘娘神游太虚而归，看到这场景，也是一惊，急忙出了皇宫，往天庭而来
只是瞬间，六圣便齐聚天庭之中。
而李淳直的许了截教一尊里位，不由大急，忙道: "贤侄，贫道再去暴打帝俊和女一、你将剩下的三尊鬼帝果位，以及十殿阁罗果位都许给我截教..
涌天教眼见其余圣人都来了，
说着，通天教主转身便要去暴打帝俊和太一二人
帝俊和太一二人一看，吓得肝都猛颤了几下，一脸惊恐的看着通天教主
他们到现在才知道，得罪李淳的下场有多么的恐怖！
元始天尊见通天教主要去打帝俊和太一二人，顿时也急了，生怕截教将剩余的地府果位都抢了，顿时一步跨前，挡住通天教主，急道: "通天师弟，你截教已经得了一尊果位是，剩下的果位便让给
我阐教吧！
说着，元始天尊便要上前，爆锤帝俊和太一二人
"元始道友
人吓得身一哆嗦，惊恐的大叫了起来。
帝俊和太一
通天教主哪里肯让元始天尊，闪身推住元始天尊，急道:“二师兄此言差异，我截教弟子众多，区区一尊地府果位哪里够用，还是贫道来吧
说着，通天教主一拳便向帝俊的老脸轰去
帝俊吓得亡魂皆冒，惊恐的大叫了起来
就在这时，元始天尊伸手在通天教主的手背上点了一下

通天教主如遭电击，急忙缩回了手，一脸惊怒的看着元始天尊，怒吼道: "元始，你做什么？
“通天，你截教已经得了一尊果位，你不要贪得无厌，剩下的三尊果位，是我阐教的了!
说着，元始天尊身形一闪，也是一拳轰向一旁的东皇太一
东皇太一也是吓得双目瞪圆，胡子乱抖，惊恐的失神大叫了起来
开玩笑!
圣人一拳，那是好受的吗?
就在这时，通天教主手一翻，现出青萍剑，一剑斩向元始天尊的手臂
元始天尊吓了一跳，急忙缩回了手臂，一脸惊怒的看着诵天教主，咬牙切齿道:“通天，你动兵器?
"哼，地府果位是贫道的，谁也不能抢!
求鲜花
通天教主仗剑而立，大声道。
"你放屁
元始天尊大喝一声，手一翻，也现出三宝玉如意，与通天教主正锋相对，到舰队麦芒，谁也不肯让谁
就在这时，接引和准提二人对视一眼，齐齐的闪身而出。
接引道人一拳轰向帝俊，而准提道人则一拳轰向东皇太一
可怜这妖族二至尊，自化形之日起，都没有今日这般刺激，眼见又是两尊圣人向他们轰来，忍不住再次吓得失声尖叫了起来。
“接引、准提，你们敢!
千始千尊和涌天教丰一看，顿时大怒，齐齐向接引和准提二人轰去。
接引和准提二人抽身爆退，一脸惊怒的看着接引和准提二人
就在这时，太上老子闪身过去，大手伸出，“啪啪"的狠狠扇了帝俊和太一二人一人一个大耳刮子，直接将二人抽的连滚带翻的向后跌去，轰然撞的凌霄宝殿剧烈的灵动
可怜帝俊和太一二人惨叫连连，瘫软在地上，不知死活
"大师兄
元始天尊和通天教主二人大急。
太上老子讪笑道: "那个那个二位师弟，承让，承让
通天教主一脸的着急，转头看向李淳，急道:“贤侄，大师兄是你的师尊，他他出手做不得数吧?
李淳却是耸了耸肩膀，一脸无奈的看着通天教主，道:“哎，三师叔，我这人最是讲信用，最是看中人品，当时我说的是，不管是谁，只要暴打帝俊和太一二人一顿，打个半死，我便许他地府果位
没说我师尊不可以
涌天教主大急。
元始天尊和西方二圣也是大急。
太上老子却是红光满面，哈哈大笑道:“好好好，好徒儿，哈哈哈
ps:求订阅，求订阅，求订阅!!!!!!亿

第一百七十七章六圣围殴妖族二至尊？ (5
'吾乃地府部都大帝，特救封人教玄都大法师为地府中、央鬼帝，地道鉴之！
李手指地府，大声道。
顿时，首阳山上，玄都大法师突然只觉气运加身，脑后又飞出一道青气，竟是斩去了恶尸，成为了斩去两尸的准圣大能。
这一下，元始天尊、通天教主和西方二圣都疯狂了。
“吊刷吊
诸圣的目光几平是齐刷刷的看向帝俊和太一二人，
帝俊和太一二人吓得魂都飞到了九霄云外，心肝几乎都差点从嘴里跳出来
“啊，女锅娘娘，救命，救命啊.
帝俊吓得魂飞魄散，扯开嗓子，惊恐的大叫道。
"女锅娘娘，救命，救命啊
"二零"东皇大一也是吓得声嘶力竭的大叫道
开玩笑！
诸天圣人要抢着轮番干他们，这让他们如何不八惊胆前?
女锅娘娘身形一闪，拦在帝俊和太一二人的前面。
通天教主眉头大皱，怒视女娲娘娘，沉声道:“女娟师妹，你也要趟这趟浑水不成?
元始天尊也是冷哼一声，沉声道:“哼，女端师妹，你最好还是不要多管闲事，再说了，我们又不会打死帝俊和太一他们两个，只是打他们一顿而已
女端娘娘俏脸乱抖，看着元始天尊和通天教主等人，讪笑道:“那个那个诸位道友，本宫不是那个意思，本宫是想问一下李淳贤侄，本宫若是打帝俊和太一二人一顿，会不会也得地府果位?
众人听得齐齐晕倒
"女锅娘娘，您
帝俊和太一二人没想到女娲娘娘不按套路出牌，突然来这么一手，顿时吓了一跳，忙惊呼道。
李淳也没有想到女锅娘娘会这样，先是一愣，随即咧嘴一笑，道: "女锅娘娘，那个我说过，不管是什么人，只要暴打帝俊和太一二人一顿，便得一尊鬼帝果位
女娴娘娘听得美目大亮，转头看向帝俊和太一二人，道:“帝俊、太一，你们两个与其便宜别人，还不如被本宫打一顿，本宫还能得一尊果位，享地府气运
女锅娘娘，您不能这样啊
帝俊和太一二人欲哭无泪，都快急哭了。
下一刻，六圣齐齐大呼一声，一蜂窝似的冲向帝俊和太一二人，摆着二人暴打
"喇嫩嗽
可怜帝俊和太一二人发出杀猪似的惨叫声。
直到二人没了动静，六圣这才停下来。
元始天尊转头一脸兴奋的看着李淳，道:“贤侄，是贫道先打的帝俊和太一、
，理而给岔道一首虫亭里仿
"啊呸，贤侄，你别听他的，分明是贫道先打爬下帝俊和太一二人的
通天教主忙道，
"本宫也有份
女祸娘娘也邀功道
可就在这时，李淳突然扑通一声跌倒在了地上。

"紧侄
元始天尊和诵天教主等人惊呼道。
显然，他们不知道李淳这是为何突然跌倒了。
"呼呼呼
就有诸圣不知道李这发牛了何事之时，突然间漆雪宇殿中鼾声如雷，响起了呼噜声
"这这李淳师侄这是着了？
涌天教主憎逼道。
"好像是是睡着了！
元始天尊也憎道
诸圣相视一眼，都是憎逼不已，不知道李淳这是闹的哪一出
"李淳师侄不会是不认账？故意装睡吧？
元始天尊狐疑道。
"很有可能
女锅妒媳点头道
"徒儿，醒醒
太上老子有些担忧，去推李淳。
过了片刻，李淳悠然转醒，睡眼朦胧，伸了个懒腰，还打了个哈欠，道:“哦，我知道了，是西方二位圣人打了帝俊和太一二人，我这便将两尊鬼帝果位给西方教
三清和女娲娘娘听得身形一个
接引和准提二人却是狂喜不已..
这种感觉，无异于中了五百万似的，幸福来的太突然了。
李淳看向接引和准提二人，问道: "二位圣人，你们准备让何人继承鬼帝果位？
就弥勤佛和宝光佛吧！
准提道人迫不及待的道
"哦，好！
李淳点头，伸手指着地下，大叫道:“吾乃地府都大帝，特救封
李淳话还没说完，太上老子突然一把捂住李淳的嘴，急道:“徒儿，切不可莽撞，此番非是西方二圣的功劳，你不可
“是啊，师侄，不可莽撞，不可莽撞，我东方气运，如何能分给他西方?
。忙道
元始天尊也是急了，
通天教主也是急道: “贤侄，
，不可养撞啊，你你..你是不是魔怔了
"睡着？突然伸要分西方数果位，这是...这是接引的梦中神诵
女锅娘娘突然双目中精光闪烁不定，嘀咕道，
接引道人的心中突然升起一股不好的预感。
"昂刷吊.
下一刻，三清和女好娘娘的目光齐刷刷的看向接引道人
"接引，你你个王八蛋，你竟然敢暗中搞小动作，你当真是不为人子！
通天教主一听，顿时暴怒，咬牙4.5切齿道。
"哼，接引，你可直是够无耻的，大家公平竞争，你竟然无耻到对李淳贤侄下黑手，让李淳贤侄入梦，婆改他的记忆，你你真是戏无耻了！"

元始天尊也是暴怒道，
太上老子冷哼一声，沉声道:“哼，接引，贫道还在此，你竟然搞这样的小动作，对贫道的弟子下黑手，好，你好的很，吃贫道一扁榻！
说这儿，太上老子手一翻，现出扁榻，操起扁榻便向接引道人砸去。
"太上道友，不是这样的，切莫动手，切莫动手
接引道人吓了一跳，忙脚下重重的一跺，现出十二品功德金莲，护住周身。
是
打赏
分享
举报

第一百七十八章你个逆徒，看上云雪了？ (1
扁榻狠狠的抽在十二品功德金莲之上，直打的金光乱窜，祥云崩塌大片。
不过，好在十二品功德金莲防御极强，总算是挡住了太上老子这一扁榻
"太上道友，且慢动手
接引道人急道。
太上老子招回扁拐，脸色阴沉。
"贤侄，是贫道先打的帝俊和太一
你应该将剩下的三尊鬼帝果位给我截教才是
通天教主急道。
"胡说，分明是贫道先打的帝俊和太一二人，三尊鬼帝果位应该给我阐教才是！
元始天尊也抢着大叫道
“是本宫，分明是本宫打了他们二人，李淳贤侄，你应该将三尊鬼帝果位给本宫才是
甚至，就连女娟娘娘也插了一句话
太上老子看着李淳，大叫道:“徒儿，是为师，为师打的最狠了，往死里打的，应该给我们人教才是，别忘了，你也是人教弟子
“师尊，弟子不能这么做！"
率淳一本11正经的看着太上老子，拍着胸脯道:“弟子以人品保证过的，如何能有私呢?方才分阴是西方两位教主
"放屁，放屁，你个逆徒，你
太上老子气的又是一阵吹胡子瞪眼，随即豁然转头看向接引和准提二人，大叫道:“接引，你这个王八犊子，你竟然使小伎俩，给贫道玩釜底抽薪，你贫道今日定不予你干休!
说着，太上老子手一翻，现出扁榻，操起扁榻，便向接引和准提二人砸去。
“哼，无耻接引、准提，你们竟然敢以这种醒手段，来谋我东方气运，贫道今日便要教训你们一番!
元始天尊暴怒，大吼一声，手一翻，现出三宝玉如意，猛地砸向接引道人
"接引、准提，你们两个王八蛋，竟然敢坏贫道好事，你们的手未免也伸得太长了，贫道便替你们削掉一截！"
通天教主也是大怒，手一翻，现出青萍剑，一剑斩向接引道人
女娴娘娘犹豫一下，却是没有动手。
接引和准提二人看的大骇，拼了命的催动十二品公的金莲和珈蓝佛衣
佛光璀璨，普照诸天！
万千样云升起，金莲朵朵。
扁榻、三宝玉如意和青萍剑狠狠的轰在十二品功德金莲和珈蓝佛衣之上，竟是呈现一朵巨大无比的青莲虚影
却是扁拐、三宝玉如意和青萍剑本就是二十四品造化青莲所化
三宝相遇，进发出了无与伦比的神威!
恐怖的神光直接轰的十二品功德金莲金光乱窜，珈蓝佛衣的大佛瞬间崩塌，佛光涣散，祥云崩塌，异象消散。
五尊圣人轰在一起，产生出了无与伦比的冲击波，瞬间将凌雪宝殿夷为平地。
将整座天宫都轰的不住的颤抖，不住的晃动。
接引和准提二人承受不住巨大无比的冲击力，两人彷如被扔出去的石头一般，向后剧烈的翻滚，又撞塌了一座座天宫

须史，二人从废墟中爬了出来，一脸惊怒的看着三清和李淳
存来之前，接引和准提二人便知道，事情不会有那么简单，率淳怎么可能这么轻易的将五方鬼帝果位给别人，
他们生怕遭了李淳的算计，但眼下似乎他们还是遭了李淳的算计！
让三清深信不疑，是接引道人使用梦之神通，让李淳入睡，从而改变了李淳的记忆。
"哎呀呀，师尊，你们怎么能这样啊?你们这不是坏弟子的人品嘛
李淳继续演戏，似乎急的有些跳脚。
怀来？
接引和准提二人吓了一跳，当即不再犹豫，化作两道流光，往须弥山方向遁去了。
待二人走后，三洁的目光齐刷刷的看向幸潼
率一阵心虚，道:“师尊，两位师叔，你们别这么看着弟子，本来就是人家西方两位教主
“得，两位师弟，看来贫道这个弟子被接引那厮改了神志，为了保住剩下的那两尊鬼帝果位，贫道还是先将他带回去疗伤吧!
士上老子翻了翻白眼，向元始天尊、通天教主和女锅娘娘一拱手，然后大袖一挥，卷起李淳，往首阳山去了。
元始天尊冷哼一声，也一步跨入虚空中，回昆仑山去了
。贫道直不没有什么私仇，只是单练的想打你们而已，告辞，告辞
涌天教主转头看向帝俊和太一二人，咧嘴道:"二位道友，
说着，通天教主也转身，遁入虚空中，回金鳌岛去了。
:也转身遁入虚空中，回锅皇天去了。
女姆娘娘看着一脸苦逼的帝俊和太一二人，叹了口气，
只留下帝俊和太一二人仿如死狗520一般，瘫软在地上，一副怀疑金乌生的样子。
众妖圣和妖神等反应过来，齐齐惊呼一声，七手八脚的去救帝俊和太一二人去了。
另一边，太上老子带着李淳刚回首阳山，大袖一挥，连续设下几道禁制，一脸没好气的看着李淳，怒道:“逆徒，好了，别演了
幸淳而笑，咧嘴笑道: "果然姜还是老的辣，什么也瞒不过师尊！
"你你个逆往没有被接引改变记忆，你..你是故意的？你.
太上老子只不过是试李淳一试，谁曾想李淳这厮竟然直接承认了，顿时气的跳脚，惊怒道，
"嘿嘿，自然没有
李淳讪笑道。
太上老子翻了翻自眼，撇嘴道: "那.那你个逆徒，如何给了截教一尊果位？你..你不会是看人家云雷长得漂亮，你又动了什么歪心思吧你？
李淳听得狂翻白眼，撇嘴道:“师尊，弟子在您心中，就这么不谋啊，
太上老子看着李淳，重重的点了点头。
李淳一头黑线
举报
打赏
分享

第一百七十九章梦游三千界，夺接引机缘！(2)
大概是由于李淳太能闹腾，又或者是怕别的圣人向李淳索要地府鬼帝果位的事情，很长一段时间，太上老子都不让李淳下山
不过，李淳的心早已飞到外面去了。
甚至，他根本不用出首阳山，便能在梦中畅游三千世界
这一日，李淳再次入梦，迷迷糊糊中，来到一处地方。
行至半路，突然间，李淳看到前方有一个道人。
这道人作西方打扮，枯瘦如柴，彷如一根高高的竹竿似的，整个人沐浴在佛光之中，不是接引道人，又是何人?
不过，接引道人身形虚幻，显然也是在梦中畅游洪荒，真身并未前往
李犹豫一
-下，跟上了接引道人。
行不多时
二人来到了一处山谷之中。
未到山谷，
，便闻到了一股子沁人心扉的清香味，这股子香味令人迷醉，让人浑身上下毛孔都打开了似的，道心一阵通明，
"有宝贝
这是李淳的第一印象。
闻到这股子清香味，甚至李淳迷迷糊糊的眼睛，都睁大了不少，一脸的兴奋之意。
不仅幸淳，前面接引道人的双眼也睽间大增。
二人继续往山谷中走，行不多时，便看到了一株巨大无比的神树，
那神树花蕊似莲花，叶子状似芙蓉，其上结着九颗果子，每一颗果子都黄澄澄的，上面隐约有二字，名曰"黄中”。
"雾草，这是黄中李？
李淳看的心头猛跳一下，心中震惊道。
黄中李，一万年开花，一万年结果，再过一万年果子才能够成熟，而且每次都只能结九枚果子。
这可比镇元子的人参果，比西王母的蟠桃要珍贵的多，堪称是万果之皇，也毫不为过。
‘好东西，好东西./、
李淳兴奋莫名，不过在兴奋的同时，他也有些担忧
毕竟，接引道人也发现了这黄中李。
要从接引道人的手里抢过这黄中李，可不是件容易的事情
不过，好在此时的接引道人也是虚幻之身，或者称之为梦之身，非是本尊前来，根本无法收取黄中李。
下一刻，李淳身形一闪，瞬息数亿里，梦之身回归本尊
"师尊，徒儿有急事，需要外出一趟！
李淳撂下一句话，一溜烟的向外走去。
太清殿中，太上老子撇了撇嘴，嘀咕道: "就知道你这逆徒坐不住，贫道早就在山下设下结界，看你如何能出得去？
太上老子准备看李淳吃瘪的样子，可是下一刻，他却看到，李淳来到山下，根本就是畅诵无阴，直接钻过了他的结界
也就是说，他的结界形同虚设!
"零草，什么情况？这逆徒竟然无视贫道的结界，他是怎么做到的？这这怎么可能？
女上老子惊得日瞪口呆，几乎不敢相信自己的眼睛。
却原来是，李淳自然发现了太上老子的结界，只是李淳来不及跟太上老子解释。
因此，李淳直接动用混沌珠，穿过了太上老子设下的结界。

待出了首阴山、李流一步跨出，跨时空长河，便来到了离黄中李不远所在的地方
此时，接引道人的本尊竟然已尽到了。
接引道人已经马上就要进山谷了！
李淳看的暗暗着急，犹豫一下，摇身一变，化作弥勒佛的样子，忙大叫道:"师尊
接引道人回头望去，看到了弥勒佛，不由一愣，问道:“弥勒，你来此所为何事?
幸装出一副着急的样子，道:"师尊，师叔寻您，说是有大事与您商量
“哦，知道了，贫道一会便去
接引道人点头道。
说着，接引道人便准备进入山谷，收了黄中李，再去寻准提道人
错过了时机，可就完了，师尊
“师尊，师叔说了，他发了法子，可以获得大气运，若是去的迟了，
李淳看着接引道人，急道
接引道人暗道:“黄中李在此，有天然的结界保护，诸天圣人也不知道此处，贫道若是破开黄中李的结界，也需要时间，恐耽误了时间，失了大气运，不如且先去寻师弟，再回来寻这黄中李
一念至此，接引道人不再犹豫，急忙问道: "。。你师叔在何处？
"在东海！
李淳道。
这话，李淳倒不是信口开河，而是准提道人此刻真的在东海之上。
李淳是水尊，水中之神，自然能感应到四海的一切！
接引道人点头，回头看了一眼黄中李，转头看向李淳，问道:“弥勒，你可有什么事?’
"弟子暂时没有什么事情！
李淳点头道。
接引道人点头，道:“那好，那你便守在此处，不得让外人进入，切记，不可莽撞破坏此处结界，泄露了气息，否则诸天圣人降临，这里面的宝贝便被别人抢走了
"弟子知晓！
李淳忙合十道。
接引道人不再犹豫，当即撕开虚空，化作一道流光，造入(李了的)虚空中，往东海而去
待接引道人走后，李淳摇身一变，恢复真身，然后动用混沌珠，直接从结界中穿行了过去买
待到里面，李淳径直来到黄中李果树跟前，不由分说，大袖一挥，收了黄中李果树，然后大步流星的往外走去，
待快要出来时，李淳犹豫一下，手一翻，现出一滴精血，萃取其中的毒药，随手一抛。
那毒药飞出，毒死了大片的植被。
那剧毒不是别物，正是妖圣飞涎的剧毒，毒性极其的猛烈，顷刻之间便可以毒杀大片的生灵
李淳这么做，自然是为了给飞涎头上扣屎盆子。
"嘿嘿，飞涎啊飞涎，这回够你喝一壶的了
李淳大笑，然后出了结界，破碎虚空而去。
举报
打赏
分享

第一百八十章妖族又顶锅了！西方二圣炸锅！ (3)
东海。
接引道人看到了准提道人，忙唤道:"师弟
准提道人回头望去，看到接引道人，也是一愣，问道:“师兄，你怎么也来东海了?
西方教这两尊圣人，最擅长的便是挖墙脚！
遇到什么宝贝，便说与我西方教有缘！
遇到什么资质好的生灵，也说与他西方教有缘，
因此，这二人为了效率，
一般都是分开行动，如此也能忽悠更多的人，得到更多的宝贝。
就比如说，准提道人如果来了东海，一般来说，接引道人是不会来的，这也是准提道人见了接引道人之后，突然诧异的问的原因
接引道人一愣。一脸憎逼的看着准提道人。问道: "师弟。不是你派弥勤佛去让让贫道来的嘛。说是东海夕卜有大气运
“"没有啊?贫道不曾派弥勒佛前去寻师兄啊?
准提道人一脸的憎逼。
"没有？师弟你不曾寻贫道?也不曾有什么大气运？
接引道人听得脸色剧变，一脸不可思议的看着准提道人，惊呼道
"不曾啊，哪里有什么大气运
准提520道人愈发的懵逼了。
“不好，该死，贫道中了别人的算计了
接引道人脸色剧变，转身直接遁入虚空中，往黄中李所在的山谷而去
准提道人犹豫一下，也急忙跟了上去。
待到山谷中，接引道人见山谷中的结界完好无损，不由一愣，四下看了看，却不见弥勒佛的踪迹，不由眉头大皱
"师兄，到底发生了何事？
准提道人一脸懵逼的问道，
接引道人眉头紧皱，苦瓜着一张老脸，道:“怪事，怪事，贫道之前梦游洪荒，在此地发现了传说中的黄中李
"黄中李？
准提道人听得双目大亮，忍不住倒吸一口冷气。
接引道人打量着四周，咧嘴道:“可是就在贫道的本尊来此处，准备要收取黄中李的时候，弥勒佛却突然出现，说是师弟你寻贫道，让贫道去一趟东海，说是有大气运，贫道便让弥勒佛守在此处
贫道去了东海，只是只是弥勒佛却不见了踪影，奇哉怪哉，但黄中李的结界还在，这.
准提道人听得脸色微变，急道: "师兄，你恐怕真的遭人算计了，那弥勒佛恐怕也是假的.
"该死，到底是谁算计贫道？"
接引道人恨得牙痒痒，回头看向结界，皱眉道: "可是..可是这结界完好无损，黄中李应该还在这里面才对啊..
"若是贫道揣测的不错，怕是怕是黄中李已经被人给取走了！
准提道人老脸剧烈的抽搐，苦涩道。
接引道人顿时大急，急忙去破结界
准提道人也超忙去破结界，
存两尊圣人的合力之下，很快山谷的结界便被破除了

接引和准提二人对视一眼，急忙迈步往山谷中走去
只是没走几步，他们便看到了地上大面积枯死的树木，以及一股刺鼻的腥臭味。
“这是妖圣飞涎的剧毒所致
接引道人双目中精光闪烁不定，心中升起一股不好的预感，急忙迈步往山中走去，
准提道人也是脸色阴沉，迈步往山中走去
待到内中，二人却发现山谷中空空如也，哪里有什么黄中李。
“该死，有人取走了黄中李!
接引道人脸色剧变，一脸盛怒的惊呼道。
准提道人也是恨得牙痊(bbef)痒，怒道:
“该死，师兄，你怕是真的遭了别人的算计，被人取走了黄中李啊
"这这这该死，到底是何人算计贫道
接引道人气的浑身发抖，周身佛光乱跳，红着眼睛怒吼道
苗中李是何物?
那可是、大先天灵根之一的神物，神效非凡，人若是吃了，怕是会立地成金仙。
西方教若是有了这等神物，何愁西方教不能昌盛？
这本来是西方教崛起的一次机会，却被人在接引道人眼皮子底下窃取了成果，这让接引道人如何能不怒?
如何能不气急败坏！
就准提道人也是气的跳脚、哇哇怒吼道: “该死，是何人敢算计我西方教，当真是该死.
接引道人突然想到在进山谷之时，大面积枯死的植被，不由咬牙切齿的道，
“对，飞涎，定是那飞涎拿走了黄中李，只是只是那飞涎是如何没有破坏结界，进入山谷中，取走黄中李的?不破坏结界，怕是你我二人都进不来吧?
准提道人眉头大皱，分析道
接引道人眼角剧烈的抽搐，怒道:“定是飞涎那口水中带有剧毒，能腐蚀结界，那结界吸收天地灵气，又能自动复合，如此那飞涎才能够不破坏结界，进入山谷中取走了黄中李!
"对，定是如此！
准提道人点头，怒道
“哼，该死的飞涎，竟然算计到我西方教头上来了，贫道定不予你干休！
将引道人气的浑身发抖，便要去寻飞涎的晦气
准提道人忙拉住接引道人，道:“师兄，可是可是那飞涎变化成弥勒佛，骗过师兄你的啊?
“是女锅，又或者是东皇太一以混沌钟屏蔽了贫道的法眼
接引道人脑洞大开，道。
“师兄所言有理！该死的妖族，竟然敢如此坑害我等，当真是可恶
准提道人点头，道:
“师弟，走，我们去天庭，向那东皇太一去索要一个说法！
接引道人咬牙切齿道。
"好，走！
准提道人也是大点其头，道。
当即二人，一步跨出，往妖族天庭而去了。
待到南天门外，准提道人忍不住怒吼道: "太一、飞涎，给贫道滚出来

第一百八十一章西方二圣闹天庭，飞涎神补刀! (4)
两尊圣人上门?
这让守卫南天门的妖将几乎都吓傻了
"那个那个两位圣人，此乃南天门重地
妖将硬着头皮，道。
准提道人暴怒之下，大袖一挥，直接将妖将扇的连滚带翻的向后跌去，不知道跌出了多少亿里，轰然撞塌了身后的~一座宫殿
可怜那妖将再也没有起来，不知死-活！
剩余的妖兵妖将吓得瑟瑟发抖，心中苦逼-不已。
果然外界传言不假，守卫南天门，果然是洪荒中最危险的职业，
"补开
准提道人怒喝一声，迈步往天庭中走去
接引道人随后跟上。
这二人身上佛光溢出，将那些个妖兵妖将逼的纷纷倒退
另一边，李淳取了黄中李之后，便撕裂虚空，径直来到了长洲山。
这长渊山，乃是妖圣飞涎的道场。
李淳手一翻，现出一颗黄中李，大口大口的吃了起来。
黄中李的果肉入体，立刻化作最为精练的法力游走遍李淳的全身，使得李淳的法力节节攀升。
片刻的功夫，李淳便将那颗黄中李吃了个精光，只留下一颗核。
李淳屈指一弹，那颗核没入了土中。
接着，李淳手一翻，现出了一滴三光神水，分出些许三光神水，浸入土壤之中
然后李淳催动时间法则，让时间加速！
片刻的功夫过后，那黄中李核竟是开始生根发芽，以肉眼可见的速度开花结果
虽说是二代黄中李，但功效也是非凡！
做好这一切，李淳松了口气，抬头看向远处，咧嘴笑道:“飞涎啊飞涎，便宜你了
说完，李淳身形一闪，躲入了暗中。
，过了不久，便充斥满了整座长渊山、
二代黄中李的香气逐渐开始弥漫开来，
这股子香气，自然也惊动了妖圣飞涎。
“咦?这香气令人道心通明，必是我长渊山有宝贝出世
飞涎鼻子嗅动了几下，大喜道。
当即，飞涎顺着香气，去寻宝贝。
不多时，飞涎便顺理成章的寻到了李淳为他精心准备的二代黄中李。
"这是传说中的黄中李？
飞涎看到二代黄中李，顿时眼睛大亮，欣喜道。
接着，飞涎在周围布下了层层结界，又以自己的毒气为屏障，护住黄中李

然后，飞涎小心翼翼的摘取了树上的果子，兴奋道:“天帝陛下诞下十个太子，贫道正缺少礼物相送，这黄中李恰好，哈哈
说着，飞涎化作一道流光，往天庭方向而去。
却原来是，帝俊求两位太阴神女而不得，转头便娶了青丘山狐族长公主，那狐族公主为帝俊诞下了十个金乌太子
这可高兴坏了帝俊！
金乌乃是洪荒异种，天生血脉强大!
他和太一二人，便统一了妖族，成就了此番无上霸业!
一旦他的这十个儿子成长起来，那妖族便将又多十个顶级战力，很有可能便是十尊准圣大能，
届时，何愁妖族不能灭了巫族?
因此，帝俊狂喜之下，妖族同庆，各路妖王和妖圣，也纷纷送来贺礼。
妖圣飞涎作为妖圣之一，他的手笔自然不能小了
飞涎正自发愁送帝俊什么礼物，这边长渊山上便生出了黄中李，这让飞涎如何能不高兴
而且，有了这黄中李之后，飞涎相信他的法力定然会大增。
飞击后，幸淳现身，百走入飞混设下的且障中，大袖一提，收起了那株二代黄中幸
然后李淳化作一道流光，往天庭遁去，准备看一场好戏。
却说飞涎一路驾云，欢天喜地的来到了南天门外，正看到帝俊和太一二人，顿时大喜，哈哈大笑道:“陛下，臣得了一件宝物，是那传说中的十、大先天灵根中的黄中李
"明？
帝俊和太一二人听得一头黑线，几乎吐血
接引和准提二人却是听得暴怒
却原来是，帝俊和太一方才正在跟接引和准提二人对峙，说他们妖族没有拿黄中李
求鲜花
谁曾想，飞涎这便跑过来，说他拿了黄中李
这简直太他喵的蛋疼了！
“飞涎，果真是你拿走了贫道的黄中李
接引道人一听，顿时暴怒，转头咬牙切齿的看着飞涎。
飞涎一脸悟逼，问道:"什么叫我拿了你的黄中李?这
帝俊都快气疯了，急道:“飞涎，你这黄中李从何处所得?快快说来
飞涎看了帝俊一眼，又看向盛怒的接引和准提二人，忙道:“陛下，两位圣人，我不知道你们在说什么，我这黄中李乃是从我的道场长渊山所得
"放屁，难道这洪荒中还有第二株黄中李不成？
接引道人怒视飞涎，咬牙切齿的道。
飞涎一个头两个大，讪笑道:“圣人说笑了，像是黄中李这等神物，天下间自然只有一株，如何能有两株?
"哼，既然如此，你还不将贫道的黄中李还来?
接引道人暴怒，大手伸出，狂暴的法力涌出，汇聚成一只金灿灿的佛手，佛手探出，直接将妖圣飞涎握在了掌心中。
"啊，圣人饶命，圣人饶命
飞涎大骇，惊恐的大叫了起来，
"圣人，莫要动手，这件事有蹊跷，
帝俊也是大急，忙道。
东皇太一也是急道:"圣人，这其中有却是有古怪，圣人

"哼，太一，飞涎有嫌疑，你也跑不了！"
准提道人也是大怒，大手伸出，汇聚成佛手，向东皇太一抓去。
东皇太一吓了一跳，急忙将混沌钟顶在脑袋上。
"咔咚
恐怖的佛手直接捏碎了混沌钟的玄光，一把将东皇太一也握在掌心中。
“准提，你你快放了本皇，否则本皇定不予你干休！
东皇太一气的浑身发抖，怒吼连连，想要挣脱佛手，却是无论如何也挣不脱
这边是准圣巅峰和圣人之间的差距!
准圣巅峰再厉害，在圣人面前，也不过是区区镂蚁罢了，根本无法比拟!亿
着
打赏
分享
举报

第一百八十二章李淳洗劫娲皇宫，西方教背锅! (5)
"二位道友、请慢动手！’
就在这时，虚空如水波一般荡漾，女娴娘娘脚踏莲花，缓缓从中走了出来
准提道人眉头大皱，嘀咕道。
躲有暗处看好戏的李不由嘴角咧了咧，嘀咕道: "女锅这个妖族擦屁股专业户又来了
犹豫一下，李淳化作一道流光，往虚空中遁去。
等率淳再出现时，已经在娟皇宫外
李淳摇身一变，化作弥勒佛的样子，迈步走了进去
金凤仙子上前拦住李淳，道:“弥勒佛，此乃女娟娘娘的道场，你不得乱闻！
‘女姆娘娘的道场，贫僧自然知道！
幸淳咧嘴，突然伸手，一指点在"五二七"金凤仙子的眉心。
余凤仙子直挺挺的倒了下去。
“好你个女，几次三番的帮妖族，既然如此，那贫道便给你来个釜底抽薪
说着，李淳大步流星的往娟皇宫走去。
李淳还是第一次来皇宫中，只见娴皇宫装束简单，但却自漏一股子仙气，轻纱罗曼，彩带飘飘，微风拂过，还隐约有一股子香气。
-个柱子上顶着的一块神铁。
行不多时，李淳便看到了-
那神铁通体金黄，有混沌之气溢出。
"这是混元金母？
李淳看的双目神光大放，欣喜不已，大袖一挥，将混元金母收了起来
这混元金母乃是一种特殊的神金，可以说是炼器的绝佳材料。
大概是因为女娴娘娘不善于炼器，才将这块神金摆在了柱子上，当成了装饰品。
再往里走，李淳在一个架子上，发现了一颗土黄色的珠子。
那珠子之上土晕之力极强，神光熠熠，夺目耀眼。
"这是地元珠？
李淳看的双目一亮，大袖一挥，直接将地元珠收了起来。
洪荒之上，有四、大元珠，传说中得了这四、大元珠，可重塑万物
李淳在元凤那里得到了火元珠，如今又得了地元珠珠，再得到风元珠和雷元珠，便可聚齐四、大元珠，从而为元凤重塑元神和肉身，令其彻底摆脱天道业力的侵扰。
李淳继续往里走，发现了一根紫竹。
“这是混沌紫竹?传说中此物蕴含极强的造化之力，不知是否是真?不管了，先拿了再说
李淳大袖一挥，将混沌紫竹也收了起来。
接着，李淳在皇宫中又转悠了一圈，发现了一些零星的宝物
就在李淳准备离开之际，突然他的目光被混沌紫竹下的土壤所吸引。
“这是九天息壤？"
李淳看的倒吸一口凉气，大袖一挥，直接将九天息壤也收了起来，然后大步流星的往外走去，离开了娟皇宫
由于李淳以混沌珠屏蔽了天机，因此女锅娘娘还不知道有人洗劫了她的蜗皇宫。

另一边，南天门外，女娴娘娘和西方二圣正在扯皮。
“女娟道友，这件事情分明是妖族在坑害贫道，你认也不认?今日，你们交出黄中李，倒也罢了，否则休怪贫道对你们妖族下死手！
准提道人恶狠狠的道
女锅娘娘美眸中精光闪烁不定，咬牙切齿道: “准提，你眼睛瞎吗?你没看到飞湿千中的黄中幸，不是黄中率的本体吗？它分明是二代董中李
‘二代黄中李？那又如何？显然是飞涎他们培育出来的！
接引道人顿时大怒道。
女娴娘娘冷哼一声，沉声道:“哼，接引、准提，本宫再说一遍，我妖族没有拿你什么黄中李，你八成是被人算计了!
"不错，贫道的确是被你们妖放算你了！
接引道人咬住妖族，不肯松口。
妖族是他唯一寻回黄中李的希望，若是就此罢手，那么再寻回黄中李，可就没有希望了。
女娴娘娘挑了挑眉头，怒道:"接引，你什么意思?”
"贫道什么竟思？能骗得过贫道的法眼的，除了圣人和混萍钟的屏蔽之外，贫道想不出别人
接引道人出了奇的强硬，怒视女娟娘娘道.
开玩笑！
这黄中李被接引和准提二人视为西方教」起的菇码，如今这个获码丢失了，也难怪西方二圣会发狂
女锅娘娘眉斗大纳。怒视接引道人。吟乎切齿道: "接引。你的音患是，是本宫谋算了你的黄中李
“是与不是，只有女娟道友你心里自己清楚!
接引道人怒视女锅娘娘，沉声道
女锅娘娘气笑了，怒道: "接引、准提，你们放屁，瞎了你们的狗眼，若是本宫谋算了你们的黄中幸，本宫大可大大方方的承认，何须在此与你麻烦！
"哼，女锅，你莫要欺人太甚，贫道问你，这黄中李，你交，还是不交!
准提道人也是怒了，怒视女娟娘娘，沉声喝道。
女锅娘娘冷笑一声，沉声道:“本宫说了，
，本宫没有拿你们的黄中李！我妖族也没有拿你什么黄中李！
准提道人大怒，咬牙切齿的道:"女娟道友，贫道再问你一遍，黄中李，你交，还是不交出来？
"本宫没有拿，如何交？
女锅娘娘暴怒道
4.5“好，既然如此，那就休怪贫道不客气了！"
准提道人暴怒，大喝一声，手一翻，现出降魔神杵，直接将降魔神杵祭出
那降魔神杵在半空中豁然变大无数倍，其上无数佛家真言闪烁，梵文萦绕，周身金灿灿，长约数百万丈，彷如一根整天柱一般，兜头盖脸的朝着女娟娘娘便砸来。
来得好！
女》娘娘看的黛眉大皱，一拍光洁的额头，脑后庆云外放，飞出一口古朴的小鼎。
那鼎迎风见长，顷刻之间便化作万丈巨鼎，其上刻有日月星辰，又有山石鸟兽，栩栩如生，鼎的下方绽出道道玄光，护住女娴娘娘的周身。
举报
分享
打赏

第一百八十三章妖族灭族？女锅炸锅！ (1)
降魔神杵狠狠的砸有乾坤鼎之上、直砸的乾坤鼎玄光乱窜，莲花乱跳，削落朵朵
女娘娘暴怒，轻叱一声，手一翻，现出红绣球，劈头盖脸的朝着准提道人砸去
准提道人怒目圆睁，大喝一声，一拍胸口，佛光乍现，身后一尊大佛冉冉升起
红绣球狠狠的砸在准提道人的身上，直砸的佛光乱窜，无数梵文崩塌，恐怖的冲击波如潮水一般向四周涌开，将四周一切都瞬间推平
准提道人身形跑跑，后退几步，一脸惊怒的看着女锅娘娘，怒喝道:“女锅，你
只是他话音还未落，却见华光一闪，便觉一阵天旋地转，等他再有竟识时，不由脸色微变，惊呼道: "该死，贫道被刷入山河社稷图中了.
说着，准提道人祭出降魔神杵，疯狂的轰击四周。
但降魔杵打在虚空中，就好像是打11在了棉花上一般，虚空中只是荡起一片涟漪，便没了动静。
"师弟
另一边，接引道人见此，不由惊呼道。
说着，祭出紫金钵盂。
那紫金钵盂飞入半空中，内中雷霆闪烁，紫电萦绕，但听"咔嚓"一声惊雷炸响，一道神雷自紫金钵盂中轰向女》娘娘，
女锅娘娘急忙催动乾坤鼎，乾坤鼎绽放出万丈玄光，护住其周身
神雷轰在乾坤鼎之上，直打的玄光乱窜，乾坤鼎也是一阵抖动。
女姆娘娘受巨力所冲，身形一个超。
准提道人抓住机会，大喝一声，现出七宝妙树，猛的在虚空中一刷，七色佛光乍现.
山河社穆图裂开一道口子，准提道人抓住机会，直接遁了出去
很显然，女娲娘娘以一对上西方两尊圣人，还是有些吃力。
“师弟，贫道托住女娴，你且向太一逼问！’
接引道人身形一闪，挡存女锅娘娘的身前，向准提道人大喝道，
"是，师兄！
准提道人点头，迈步向太一等人走去。
女锅娘娘见此，顿时大急，操起红绣球便猛砸接引道人
奈何接引道人鸡贼鸡贼的，只是躲在十二品功德金莲中不出来，令女娴娘娘毫无办法
准提道人走到帝俊和太一等人的跟前，沉声道:“太一，将黄中李交出来!
"我们没有拿黄中李？如何交？"
帝俊大急道。
"哼，既然如此，那就怪不得负道了！"
准提道人冷哼一声，大手伸出，狂暴的法力涌出，汇聚成一只金灿灿的佛手，压向帝俊和太一等人

帝俊等人顿时大骇
帝俊祭出河图洛书，演化洪荒山河大川走势。
东皇太一猛地大喝一声，祭出混沌钟，顶在脑袋上，抵抗佛手
诸多妖圣和妖神，也纷纷出手，抵挡佛手，
奈何，佛手无情，碾压一切，向下狂压下去。
混沛钟、河图洛书等宝物被压的哀鸣作响，神光涣散。
"哇哇
帝俊和太一等人齐齐吐血.
"女娟，你若再不交出黄中李，贫道灭了你妖族！’
准提道人一手压着帝俊和太一等人，转头怒视女娴娘娘，沉声喝道
眼见帝俊和太一等人被压的齐齐吐血，女娴娘娘一时又破不了接引道人的防御，不由大急，怒吼道:“准提，你敢?
暗中，李淳却是看的兴奋不已，暗道:“看来贫道猜得不错，两尊圣人，果真能够灭了妖族
就在这时，一道金光射来
金光敛去，露出一只金色的凤凰。
凤凰摇身一变，化作一个靓丽的女子模样，此女不是别人，正是女娴娘娘的侍女兼坐骑，金凤仙子。
余凤仙子看向女锅娘娘，急道:“女锅娘娘，不好了，不好了
女》娘娘弃了接引道人，看向金凤仙子，问道:“发牛了何事?
金凤仙子急道:“女娴娘娘，西方教那弥勒佛趁着娘娘你外出，竟是竟是闯入娲皇宫中，打晕了我，抢走了娟皇宫的一众宝贝
"什么？
女锅娘娘听得脸色剧变，转头一脸惊怒的看着接引和准提二人，咬牙切齿的道: "好你们个接引、准提，你们两个卑鄙无耻的家伙，故竟将本宫引到此处，却派弥勒佛盗了本宫的道场，很好，很好
"慢着，慢着
接引道人的脑回路有些转不过弯来，看向女好娘娘，急道: "女姆道友，这是子虚乌有的事情，我们怎么可能做出这527样的事情来？
“哼，世人皆知西方二圣卑鄙无耻，做出这等事情，有什么稀奇的！
女锅娘媳借脸寒霜，转头看向余凤仙子，问道: "可丢了什么？
"回桌女好娘娘，我清点过了，丢了混元金母、混沌紫竹、九天息壤和地元珠等，莫约十数件宝贝....
金凤仙子看着女姆娘娘，拱手道
"手了这么多宝贝？
女娲娘娘一听，顿时俏脸大变，转头看向接引和准提二人，怒火冲天，怒吼道:“接引、准提，你们两个王八犊子，将本宫的宝贝还来，否则休怪本宫对你们不客气！
接引和准提二人现在听得也是头皮发麻。
混元金母、混沌紫竹、地元珠和九天息壤，这哪一件都是不可多得的宝贝。
一下子丢了这么多，女娲娘娘还不得炸毛了?
眼见女锅娘娘炸锅了，接引道人顿时大急，忙惊叫道:“女拐道友，这绝对不是我们西方教做的事情，这这这
‘女姆道友，此事绝对与我西方教无关.
准提道人也顾不得帝俊和太一等人了，忙看向女好娘娘，解释道

第一百八十四章女娟怒轰须弥山，道祖斥责西方二圣！ (2)
"与你西方教无关？
女锅娘娘气的浑身发抖，玉手伸出，疯狂的掐算了起来
与此同时，接引和准提二人也在疯狂的掐算，推演天道变化。
他们想知道，这一切都是怎么回事！
但李淳早已用混沌珠屏蔽了天机，因此女娴娘娘和西方二圣推演了半天，愣是连根毛都没有推算出来
既然推演不出来，那就只能以事实来说话了！
眼前的证据，便是女》娘娘，又或者是妖族，联合盗走了接引道人发现的董中幸。
接引和准提二人又算计女娟一道，将女蜗引来妖族，又派弥勒佛前去娟皇宫，洗劫了整个蜗皇宫。
这也算是互相伤害了！
女锅娘媳睁开双目。怒视接引和准提二人，咬牙切齿的道: "接引、准提，你们敢如此欺辱本宫，好好好，本宫一个人，的确是难以抵挡你们两个，但本宫对付你们两方教的门人。却是足够了！
说着，女锅娘娘抖手便将红绣球抛入虚空中，向西方世界须弥山砸去。
‘女姆道友且慢
准提道人吓了一跳，手一翻，现出七宝妙树，急忙向虚空中一刷。
女》娘娘早有准备，手一翻，现出指点江山笔，猛的在虚空中一划，一道惊雷劈向七宝妙树。
七宝妙树的佛光与惊雷轰在一起，进发出了无与伦比的冲击波，瞬间席卷一切，将虚空炸的粉碎，地水风火等洁灭之物狂涌而入，倒灌入天庭之中，这可苦了妖族中人
另一边，红绣球破开虚空，猛的砸在须弥山之上。
"降
只听一声惊天动地的大响，须弥山坍塌了一半，巨石乱飞，土龙滚滚，
无数西方教的弟子被巨石砸的头破血流，当场身死道限。
"女锅，你../
准提道人看的暴怒，大喝一声，操起七宝妙树，便向女娲娘娘疯狂的刷去
女娴娘娘急忙将乾坤鼎顶在脑后，乾坤鼎绽放出亿万丈玄光，护住女娲娘娘的周身。
七色佛光轰在乾坤鼎之上，刷的乾坤鼎不住的抖动，但乾坤鼎毕竟是极品先天灵宝。
而且若论品阶，乾坤鼎莫约是满禁制的极品先天灵宝，再进一步，便是先天至宝级别的宝物。
除非是有什么特殊的大神通，诸如开天三式，或者是剑道三十六重天，又或者是先天至宝级别的宝物，诸如盘古栅和诛仙四剑才能破开茸防御
若非如此，别的宝物根本难以破开乾坤界的防御！
虽说，准提道人操起七宝妙树疯狂的刷动，佛光大放，玄光乱抖，但想要破开乾坤鼎的防御，却也是不太可能，
女娴娘娘的确承受了巨大的压力，但却依旧坚挺。
"哼，女锅，你能毁我西方教，贫道如何不能灭你妖族？
接引道人也是盛怒无比，
怒喝道:
说着，接引道人手一翻，现出加持神杵，直接将加持神杵祭出，轰然砸向帝俊和太一等人，
“雯草，零草，妖族这回怕是要灭了
暗中，李淳看的兴奋不已，强忍住一蹦老高的冲动，想看最后一幕。
帝俊和太一二人等人看的脸色剧变，
，一脸惊恐的看着加持神杵朝着他们砸来，他们却没有任何的能力，

日见加持神杵之上诸天佛哝吟唱、万佛加持、菩萨垂眉，罗汉怒吼、余刚横眉，使得加持神杵看起来金光灿灿，威不可挡。
即便是圣人不动用灵宝，只是简单的催动法力，帝俊和太一等人都扛不住，更何况此次接引道人盛怒之下，直接祭出了加持神杵这件极品先天灵宝
这一刻、帝俊和大一等人绝望了，只能眼睁睁的看着加持神杵落下，却是没有任何的办法
“接引，你敢
女锅娘娘见此，急的怒吼了起来。
女锅娘娘乃是妖族的锅皇，而且女锅娘娘乃是妖族唯一的圣人，因此女锅娘娘享妖族气运
这也是女锅娘娘出手护妖族的根本原因！
只是眼下女锅娘娘却被准提道人缠住，如何能救得了妖族？
眼看帝俊和太一等人就要被接引道人一加持神杵砸的稀巴烂，就在这时，突然间一道紫色的屏障升起，挡在了帝俊等人的前面
加持神杵砸在紫色屏障之上，竟也只是砸的泛起一丝涟漪而已
紧接着，加持神杵竟是被崩飞了。
接引道人顿时大惊失色
女娴娘娘看的松了一口气，转头向虚空中望去。
只见虚空中祥云皑皑，锐气蒸腾，八音仙乐齐响，道祖手持一柄拂尘，踏破虚空而来
"见过师尊！
女锅娘娘见了道祖，慌忙拜道
"见过老师！
接引和准提二人也急忙拜道。
虽说他们二人脱离了玄门，甚至走到了与玄门对立的一面，但在道祖面前，他们也不敢放肆
‘多谢道祖救命之恩
帝俊、东皇太一等人死里逃生，急忙爬起身来，看(李了赵)向女娴等人，道:"免礼吧巡！"
众人起身。
暗中，李淳看的暗暗咧嘴，咬牙恶狠狠的道:“雾草啊，两尊圣人是搞来了，但道祖竟然护妖族，这可如何是好，奶奶个腿的，等下次，道祖再来护妖族，贫道便去将紫雪宫也洗劫一空
道祖看向西方二圣，皱眉道:“接引、准提，妖族不当灭，你们先很去吧！
"可是道祖
准提道人顿时大急，忙道。
道祁挑了挑眉头，目光中精光暴动，道: "此事与妖族无关，至干具体如何，贫道也暂时没有头绪，你们两个很去吗！
准提道人还要说话，接引道人急忙拉住准提道人，向道祖拱手道: "是，道祖！
说着，二人便准备离去。
举报
打赏
分享

第一百八十五章道祖与天道博弈，众生为棋子! (3)
女娲娘娘急道:“慢着，你们二人算计本宫，洗劫了本宫的道场，如何能这般轻易离去?
"女娟道友，贫道说了，此事非我西方教所为！
准提道人无奈道
女娴娘娘冷哼一声，转头看向道祖，拱手道:“师尊，还请为我做主！"
道祁大手伸出，在虚空中一抓，直接将弥勒佛抓了过来。
弥勒佛一脸憎逼，待看清楚道祖等人时，吓得浑身一激灵，慌忙向道祖拜道:“见过道祖，见过两位教主，见过女娴娘娘!
弥勒，贫道且问你，你可去过娴皇宫?
道祁看着弥勒佛，淡淡的道。
"蜗皇宫？
弥勒佛一愣，忙拱手道:“我不曾去过锅皇宫啊，不知道祖这是
“胡说八道，分明是你打晕了我，洗劫了我娟皇宫
余凤仙子怒视弥勤佛，咬牙切齿道，
“啊?我打晕了你?洗劫了蜗皇宫?这这这这怎么可能?仙子定然是误会了
弥勤佛一听，吓得浑身一激灵，忙解释道。
"哼，恶徒，你如何敢做不敢承认?
女娴娘娘暴怒，怒视弥勒佛，咬牙切齿的道:"弥勒，你今530日将本宫丢失的东西还回来便罢，否则休怪本宫对你不客气！
弥勒佛吓得魂飞魄散，慌忙倒在地，大哭道: "女拐娘娘，我真的没有夫过锅皇宫啊
"哼，你当本宫是三岁小孩，好糊弄不成?
女锅娘娘暴怒道
‘我如何敢糊弄女锅娘娘，娘娘请息怒啊
弥勤佛器代在地卜、惊恐的大叫道。
‘女娟，看来弥勒佛真的没有去过蜗皇宫，想来是此事是有人在构陷我西方教.
准提道人上前，拱手道。
，今日你们若是不将本宫的宝物还回来，本宫定不予你们西方教干休!
"哼，本宫不管，
女锅娘娘怒吼道，
"哼，女锅，你待怎样？你先还贫道的黄中李来?
接引道人也是怒了，沉声喝道。
“接引，你放屁，本宫何时拿你的黄中李了?
女锅娘娘暴怒道
道祖被他们吵得一个头两个大，忙伸手道:"(bbef)好了，女娴你丢了东西，接引和准提也丢了黄中李，此事便就此作罢吧，各自归去，不得再纠缠!
说话的同时，道祖的身上散发出阵阵恐怖的天道威压。
即便是西方二圣和女锅娘娘，在天道威压面前，也彷如感觉肩头压了一座大山似的，有些喘不过气来，
西方二圣和女娘娘各自心惊不已，忙向道祖拱手道:"是，道祖!
说着，西方二圣和女锅娘娘各自离去

道祁看了一眼帝俊和大一等人，也转身遁入虚空中，回娟皇天去了。
二人彷如死狗一般，瘫软在地上，大口大口的喘着粗气，一副惊魂否定的样子.
待众人走后，帝俊和太一
"谁能告诉本帝，到底是什么情况？到底发生了何事？
帝像一脸的憎逼，欲哭无泪道
到现在，帝俊都没弄清楚到底是怎么回事，到底是谁坑害他妖族
不要说，帝俊和太一二人没闹明白，就是连西方二圣和女娟娘娘，甚至连道祖都不清楚到底发生了何事。
道祖等人离开后，李淳便也破开虚空，逃离了现场
"可惜，直是可惜:就差一点就页了妖族了，这道祖为何几次三番的帮妖族?莫非道祖有什么谋划不成?
某处山巅，李淳双目中精光闪烁，看着眼前云卷云舒，脑海中却在飞速的运转，思索着问题的关键
这已经不是道祖第一次帮妖族了！
上古时期，第一次巫妖大战，妖族被巫族给打残了，道祖降临，破了巫族的十二都天神煞大阵，帮了妖族一次
十一次。李淳坑好族，眼看好族要覆灭。道祁又降临！
这一次，李淳再次算计妖族，引来了西方二圣，眼看西方二圣差点灭了妖族，谁曾想道祖又降临帮了妖族
幸淳可不会天真的认为道祖帮妖族，只是简单的为了平衡。
这道祖显然是在谋算什么？
又或者，道祁是在与天道博变
"罢了，罢了，再想办法便是
李淳也是一阵头疼。
另一边，妖族天庭，凌宵宝殿中
"咳咳咳
帝俊一阵咳嗽，显然伤势还没有痊愈，一脸阴沉的看着虚空中，嘀咕道:“不成圣，终为蟋蚁，不成圣，终为蟋蚁啊
“大哥说的对，我妖族必须再出一尊圣人，才能免受其他圣人的欺负
东皇太一深表赞同，大点其头道。
妖族其余中人也是大点其头。
这几次，显然妖族被诸天圣人毒害的不轻。
圣人们翻手便可以灭了妖族，这让妖族深深感觉到了恐惧
帝俊看向众人，问道:“诸位，可有什么成圣之法?
最后，自泽轻摇羽扇出列，向帝俊拱手道:“陛下，倒是还有一法或许可以成圣，只是.
"只是什么？只要能让本帝，又或者是我二弟成圣，本帝做什么都愿意！
帝俊大声道
自泽抬头，看向帝俊和太一等人，道:“当年道祖传下七道鸿蒙紫气，其余六人尽皆成圣，唯独那红云老祖却是至今迟迟未能成圣，若是我们能抢到鸿蒙紫气，参悟鸿蒙柴气其中的秘察，或许
或许两位陛下便可成圣！
旁，妖师鲲鹏听得双目瞳孔剧缩，双目中精光闪烁不定，不知道他在想什么
"白泽所言右理！
帝俊听得大喜，拍案而起。
“可是可是那红云的鸿蒙紫气乃是道祖亲自所赠，我们若是抢夺，恐道祖怪罪

计萝有些相忧道
白泽轻摇羽扇，道:“当年，道祖紫霄宫收六徒，唯独却没有收红云那厮为弟子，这是何意?”
“不管了，干了！"
东皇太一也是拍案而起，大声道:“为了鸿蒙紫气，为了能够成圣，一切都值得一试”.
后
打赏
分享
举报

第一百八十六章让位因果发酵，鸿蒙紫气之祸! (4)
万寿山，五庄观内
红云老祖喝了口酒，看向镇元子，笑道:“镇元子道友，贫道出来许久，也该回贫道的火云洞去看看了，否则贫道的火云洞都荒了
镇元子大仙哈哈大笑道:“道友请自便！’
红云老祖起身，正要离去，没来由的心头一阵心悸，不由捂住胸口，皱眉道:“咦?
"红云道友，发生了何事？
镇元子大仙忙问道。
红云老祖看向镇元子，道:“贫道方才起身，突然没来由的一阵心悸，胸口闷的发慌.
镇元子大仙眉头大皱，伸手掐算，推演天机。
但天机一片混沌，镇元子大仙根本什么也推~演不出来。
犹豫一下，镇元子大仙看着红云老祖，道:
“红云道友，此时天机一片混沌，外面极其的凶险，要不然..你不要回火云洞了，就存贫道这五庄观中待着，如-何？
红云老祖笑道:“道友，莫要担心了，贫道一项与人为善，从不与人结怨，又有何人会害贫道?贫道去也！
说着，红云老祖不顾镇元子大仙的劝阻，化作一道流光，向远处遁去。
镇元子大仙微微摇了摇头，
，回五庄观去了。
一路驾云而行，时不时的还喝一口小酒，别提有多舒服了。
却说红云老祖出了五庄观，
就在这时，一声嘹亮的鹰啼声响起
虚空中突然探出一只巨大无比的利爪，狠狠的印在了红云老祖的后心上。
红云老祖顿时被打的身形一个超，向前跌出数亿里，轰然跌入其中的一条大河当中，将那条大河砸的顿时断流
妖师爵鹏从虎空中钻了出来，摇身一变，化作一条巨大无比的鲲鱼，跳入水中，张开大口，一口向红云老祖咬去
红云老祖吓了一跳，纵身一跃，遁入半空中，哇哇吐血不止，一脸惊怒的看着妖师鲲鹏，咬牙切齿道:"鲲鹏，你为何偷袭贫道？"
妖师鲲鹏此刻也从水中钻出，一脸阴蛰的看着红云老祖，怒道:“红云，你这厮在紫雪宫中害的贫道丢失了圣位，还说与贫道无冤仇，哼，红云，今日你交出鸿蒙紫气也就罢了，但倘若你不交，那
就休怪贫道不客气了！
红云老祖大怒，沉声道:“鲲鹏，贫道让位，与你何干?你在这里叫唤个什么?
妖师鲲鹏看了一眼身后，咬牙切齿道:“哼，既然你冥顽不灵，那就休怪本摩不客气了！
说着，妖师鲲鹏再次冲向红云老祖。
二人斗在了一处，打的你来我往，不亦乐乎。
虽说，红云老祖受了重伤，但一身实力却是不可小觑，妖师鲲鹏一时半会想要拿下红云老祖，却也是千难万难。
另一边，帝俊和太一等人带着妖族一众妖圣，以及诸多妖神，伏击在五庄观与火云洞的必经之路上，准备伏击红云老祖
只是他们等啊等，却迟迟不见红云老祖前来
就在这时，一尊妖神飞了回来，着急燎火的道:"两位陛下，不好了，妖师鲲鹏提前在我们之前设伏，偷袭了红云老祖，此刻妖师鲲鹏正在与红云老祖大战
"什么？这该死的鲲鹏，如何闹出这么一出？
帝俊一听，顿时大怒，忙下令道:“诸位，与本帝一同上前，势必要拿下红云，抢夺鸿蒙紫气!
"是，陛下！

众妖族中人听令。
一时之间，众人齐齐上前，向妖师鲲鹏和红云老祖二人交战之地冲去
很快，妖族大军便将妖师鲲鹏和红云老祖团团围住
"妖师，你做什么?
东皇太一气的浑身发料，怒视妖师鲲鹏，咬牙切齿的道.
"哼，妖师，你想谋夺鸿蒙紫气不成?
帝份也早怒视好师鲲鸭，咬牙切齿的道，
..求鲜花
妖师鲲鹏老脸剧刻的抽搐，忙向二人拱千道: "两位陛下说笑了，臣...臣只是想取了鸿蒙紫气，献给两位陛下而已！
"哼！最好如此！
东皇太一沉声道
妖师鲲鹏默不作声，双目中精光闪烁不定，不知道他在想什么。
红云老祖看着妖族众人，披头散发，嘴里哇哇吐血，哈哈大笑道:“妖族，好啊，妖族，你们可真够可以的
东皇太一怒视红云老祖，咬牙切齿道:“红云，将鸿蒙紫气交出来，本皇还可以放你一条生路，如若不然，本皇定叫你今日魂飞魄散!
红云老祖满脸的惨然，哈哈大笑道:"帝俊、太一，你们想要鸿蒙紫气，那是不可能的事情，贫道就算是死，也不会交出鸿蒙紫气的！"
"哼，既然你找死，那就休怪本皇不客气了！
东皇太一暴怒，操起混沌钟:便要动手
"哼，你们过来，贫道便毁了鸿蒙紫气！
红云老祖大怒，手一翻，现出鸿蒙紫气，掌心中赤芒闪烁不定，咬牙切齿道，
一时之间，帝俊和太一等人有些投鼠忌器，不敢上前。
东皇太一气急败坏，怒视妖师蛋雳，咬牙切齿道: "妖师，你看，若非你擅自做主，我们早已轰杀红云，如何会这么麻烦？
妖师蛋鹏老脸剧烈的抽搐，讪笑道:"那个那个陛下，臣臣也只是想尽一份力罢了
东皇太一暴怒，重重的冷哼一声，没有搭理妖师鲲鹏，
"让开！
红云老相手托鸿蒙紫气，怒视妖族众人，沉声喝道，
只是好族众人如何会听他的？
帝俊双目中精光闪烁不定，看着红云老祖，道:“红云道友，只要你献上鸿蒙紫气，你可入我妖族，享我妖族无边气运，你看如何?
ps: 求订阅！！！!亿
举报
打赏
分享

第一百八十七章被道祖算计的人终究还是隔落了 (5)
“啊呸，太一，你妖族狼子野心，贫道如何会入你妖族?
红云老祖怒吼道。
"哼，既然如此，那就休怪本皇不客气了！
东皇太一暴怒，手中混沌钟滴溜溜的旋转，一圈又一圈的金波荡开，神威煌煌，令人心悸。
"你们不要过来，否则贫道便毁了鸿蒙紫气!
红云老祁怒喝道。
“红云道友，切莫冲动，一切都好商量
帝俊焦急道。
一时之间，红云老祖和妖族僵持了下来。
本来，按照帝俊和太一等人制定的计划，存红云老祖的必经之地上，突然暴起旁击红云老祖
如此一来，红云老祖根本没有反应的时间。
只要"五三零"灭杀了红云老祁，鸿蒙些气自然是他们好族的！
但犹豫妖师蟹藏了私心，想要私自夺取鸿蒙紫气的缘故，使得计划出了岔子，闹成如今这副僵持的局面
另一边，李淳正在三仙岛中和常赚和赣和两位神女斗地主
就在这时，三仙岛外来了一道人影。
"主人
，餐求见！
"管？
李淳一愣，急忙起身，让较餐进来。
餐进了三仙岛，向李淳一拱手，道:“主人，不好了，不好了，妖族要围攻红云老祖，夺取鸿蒙紫气
来的并非是餐餐的本尊，而是餐的善尸。
李淳腾的一下从摇椅上站了起来，一脸惊怒的看着餐餐善尸，惊呼道:“好你个妖族
虽说，李淳知晓妖族会围攻红云老祖，但却没想到竟然这么快。
对于红云老祖此人，李淳印象倒是还行！
红云老祖此人属于典型的老好人，为人亲善，没有什么心机，而且红云老祖曾经还出手为李淳打退了妖圣飞涎，救了李淳的性命。
田此，本淳准备超红天老相渡讨此次劫难！
但谁曾想，妖族现在就动手了！
李淳看向警餐，急道: "警登，为何不早点来报？
餐餐苦笑道:“启桌主人，自从上次计蒙举报我，帝俊就有些怀疑我，他派人暗中监视我，我此次也是冒了极大的风险，才为主人带来这则消息的
李淳点头，道: "嗯，警餐，你做的不错，你且先回去，此事贫道有计较了！
警点头，转身出了三仙岛，往天庭而去。
此次妖族围攻红云老祖，餐餐并未参与，警登奉命驻守天庭
待卷走后，李淳也迫不及待的出了三仙岛，往帝俊和太一等人埋伏之地遁去

另一边，红云老祖与帝俊、太一等人依旧在坚持.
帝俊看了太一一眼，太一点头会意，悄无声息的将混沌钟伸在了身后。
混沌钟飞出，绕着妖族众人，缓缓的飞到了红云老祖的身后。
“红云道友，有事好商量嘛，只要你愿意交出鸿蒙紫气，本帝一切都答应你’
帝俊看着红云老祁，吸引红云老祖的注意力。
"帝俊，你死了这条心吧，贫道是绝对不会交出鸿.
红云老祖还是太单纯，根本没有想到帝俊和东皇太一会给他玩声东击西这一招，
可怜红云老祖话还没有说完，混沌钟突然飞出，狠狠的轰在了他的后心之上。
可怜红云老祁被轰的向前一个剖粗，哇的狂吐出一口老血，气息一阵萎靡
"抢鸿蒙紫气！
帝俊突然大喝一声，便向红云老祖扑去。
好族众人齐齐大喝，尽皆向红云老祖涌去。
"帝俊、太一，你们竟然玩阴的，贾道与你们拼了
红云老祖看的暴怒，红着眼睛，大喝一声，手一翻，现出九九散魄葫芦，猛的将葫芦盖打开。
刹那间，九九散魄葫芦中喷出无数的红砂，铺天盖地，密密麻麻，彷如蝗虫一般。
"小心，这红砂有剧毒
帝俊看的大惊失色，急忙一拍额头，河图洛书浮现而出，演化出洪荒山川大河走势，护住其周身
东皇太一急忙招回混沌钟，护住其周身。
妖师鲲鹏祭出妖师宫，护住周身。
妖族众人，各自施展神通，挡佳红砂。
但一些修为低的人却是直接被红砂侵入元神当中，可怜那些个妖族众人元神被腐蚀，发出撕爪裂肺的惨叫声
片刻的功夫，元神被腐蚀殆尽，便成了一具行尸走肉，身死道限。
“红云，你敢！
东皇太一看的暴怒，大喝一声，操起混沌钟，猛地一摇晃，恐怖的音波化作实质性的金波，疯狂的扫过，横扫一切，直接将红砂荡平了。
计蒙大喝一声，操起三叉戟，一戟刺出
刹那间，水声大作，一条大河汹涌而出，猛地轰在红云老祖的身上，直接将红云老祖轰的向远处跌去。
帝俊大喝一声，周身太阳真火熊熊，向红云老祖冲去
东皇太一操起混沌钟，也向红云老祖冲去。
妖师鲲鹏，以及诸多妖圣，纷纷向红云老祖冲去。
面对这么多的准圣大能，即便是圣人也得费一番功夫，更何况是红4.5云老祖
可怜红云老祖自知没有了活路，不由哈哈大笑了起来，笑声中带着凄凉，大笑道:“来得好，来得好，既然你们要贫道的命，贫道便给你们便是
“不好，他要自爆，小心
帝俊看的脸色剧变，疯狂的催动河图洛书的同时，身形向后燥退而去。
东皇太一也是吓了一跳，急忙将混沌钟顶在脑袋上。
妖师鲲鹏等人，无不骇然，纷纷祭起灵宝防御

开玩笑！
红云老祖可是准圣大能！
准圣大能自爆，那是何等的恐怖2
即便是帝俊和太一二人这样的高手，稍有不慎，怕是也会被炸成重伤，甚至半身不遂
是
打赏
分享
举报

第一百八十八章李淳战东皇，谁才是圣人之下第一人?(1)
下一刻、只见红云老相身上裂出了无数细密的裂缝，只听一声惊天动地的大响，红云老祖直接爆开。
恐怖的冲击波瞬间席卷方圆数亿里之地，将一切都瞬间推平了。
无数大山就此轰塌，一条条大河瞬间蒸干，一颗颗太古形成炸开，虚空甚至也坍塌了一片，地水风火等物狂涌而入。
饶是帝俊、太一等人，也被恐怖的冲击波掀飞，虽说他们有至宝护体，没有受伤，但也被摔的七晕八素，头晕脑胀不已
他们修为高，能保住性命！
却是瞬间被沾灭，被恐怖的冲击波瞬间冲荡的形神俱灭，身死道限
但那些个修为低的妖族众人
这便是准圣大能自爆的威力！
这等恐怖的威力，即便是圣人怕是也得避其锋芒。
一道流光自爆炸的中间射出，向远处遁去。
“大哥，红云的元神逃了
东皇太一一看，顿时暴怒，大喝一声，化作一道火芒，便去追红云老祖的元神11。
帝传等人也不肯放过，纷纷拼了命的催动神通造术，去追红云老祖的元神去了。
洪荒中，若论速度，金乌称第二，怕是没人敢称第一、
虽说，红云老祖的红云遁术也是闻名天下，但比之金乌速度，还是差了一筹。
更不要说，红云老祖如今只有元神，没有肉身，速度大大的衰减。
很快，东皇太一便追上了红云老祖，大喝道:“红云，哪里走！”
说着，东皇太一抖手一抛，将混沌钟抛出。
混沌钟滴溜溜的旋转，带着无上煌煌神威，向红云老祖的元神砸去
"啊，吾命休矣
红云老祖回头一看，吓得亡魂皆冒，惊恐的大叫了起来，
就在这时，一道紫芒袭来，狠狠的轰在了混沌钟之上，直打的混沌钟发出一声惊天动地的大响
些芒倒飞而回，没入虚空中。
混沛钟也是哀鸣一声，倒飞回东皇太一的手中。
"何人敢管我妖族之事？
东皇太一手托混沌钟，怒视虚空中，沉声喝道。
下一刻，虚空荡漾，李淳手持紫雪剑，从中走了出来，冷冷的看着东皇太一，沉声道:“哼，是贫道！
"李淳！
东皇太一看到李淳，不由双目孔剧缩，惊怒道
"李淳小友
红云老祖看到李淳，欣喜若狂道
李淳看向红云老祖，道:“红云前辈，你且先走，贫道来挡住他们！
多谢小友了！

红云老祖大喜，向李淳一拱手，然后化作一道流光，向五床双方向遁去，
只要到了五床观，有镇元子护持，也就安全了！
至于肉身，那人参果属土，最适合做肉身，法力嘛，怕是没有了，不过随着时间的推移，也可以慢慢修炼回来
不过，眼下最要紧的事情，就是如何活下来。
东皇太一怒视李淳，咬牙切齿的道:“李淳，你让开!
"红云前辈对贫道有救命之恩，贫道不能让！
李淳仗剑而立，笑眯眯的看着东皇太一，道。
"哼，既然如此，那就休怪本皇对你不客气了！
东皇太一暴怒，大喝一声，操起混沌钟，劈头盖脸的便朝着李淳盖来。
率淳吓了一跳，急忙一拍胸口，太虚神甲浮现而出，绽放出无穷光芒，演化洪荒胎膜形状，护住李淳的周身
混沌钟轰在李淳身上，李淳被轰的跟跑后退，体内气血不住的翻滚
“这东皇太一不愧是圣人之下第一人，竟是有如此实力，不过若是贫道也修炼到准圣巅峰的境界，定然能够打的他满地找牙！
李淳估摸着东皇太一的实力，揣测道
"好，既然你找死，那本皇便成全你！
这个时候，为了抢夺鸿蒙紫气，东皇太一也顾不得李淳的身份了，大喝一声，操起混沛钟，疯狂的向幸淳盖去。
那混沛钟综放出万丈神光，携带煌煌神威，朝着李淳劈头盖脸的砸去。
"助我！
李淳大喝一声，猛的连拍胸口。
旦见太阳星、太阴星猛的亮了起来，同时出现在白昼当中，恐怖的太阳之力和太阴之力疯狂的汇聚于李淳的体内。
与此同时，四海之力也向四面八方的向李淳涌来，将恐怖的四海之力也注入李淳的体内。
李淳的气息顿时暴涨数倍不止，猛地大喝一声，催动太虚神甲，太虚神甲豁然大亮，比之前亮了数倍不止
太虚神甲演化的洪荒天地胎膜雏形，也愈发的清晰，栩栩如生。
混沛钟狠狠的轰在大虚神甲之上，直砸的530神光乱跳，恐怖的冲击波瞬间席卷一切，将周围一切都瞬间推平了
李淳跑跑后退三步，一脸兴奋的看着东皇太一
东皇太一也是跟后退三步，一脸惊怒的看着李淳，咬牙切齿的道:“李淳，你
现在，东皇太一别提有多郁闷了
他本是太阳星上诞生的先天神福，但现如今，太阳星之力却被李淳借了去，反过来对付他.
这简直就是一种大大的讽刺！
就存这时，帝俊等人飞了过来，看到李淳，也是纷纷脸色剧变
李淳手一翻，现出一把毒药。
计蒙吃过一次亏，忙大叫道:
"诸位小心，李淳手里的丹药带有剧毒，上次便毒翻了本摩
妖族众人听得心中凛然，一脸惊惧的看着李淳手中的丹药。
东皇太一一咬牙，道:“大哥，我来挡住李淳，你们快去追红云，夺取鸿蒙紫气!
"好！
帝俊化作一道流光，向远处遁去，去追红云老祖去了。
"师弟草慌，贫道来也！

就在这时，一声惊天怒吼声传来。
晃
打赏
分享
举报

第一百八十九章雯草，原来玄都师兄这么生猛？ (2
只见胖平平的玄都大法师化作一道流光冲来、手持一个小鼎，周身烈焰熊熊，向众人呼啸而来，
恐怖的列馅连成一线，莫约数千丈的距离，向这边横推过来。
这火可不是普通的火，乃是九味真火，极其的霸道!
饶是帝俊、太一等人也呆吓了一跳，纷纷避让
"师弟，你没事吧？
待到近前，玄都大法师看着李淳，关切的问道。
"师兄，我没事，你怎么来了？
李淳看着玄都大法师，惊喜道
玄都大法师松了一口气，道:“贫道正在附近游历，看到这边有神诵波动，便来杏看，却不想遇到了师弟你！
李淳咧嘴一笑，道:“师兄，你来的正好!
玄都大法师转头看向妖族众人，沉声道:“师弟，你且先走，待贫道拖住他们！
'盆道如何能留师兄一人在此，就让我们师兄弟二人并肩作战，弄死妖族这些杂碎！
李淳哈哈大笑，手一翻，现出两把丹药，怒视妖族众人，大叫道:“来呀，不怕死的就来
玄都大法师眼睛一亮，也手一翻，现出一把丹药，学着李淳的样子，大叫道:“来啊，你们来啊
妖族众人一脸惊骇的看着玄都大法师和李淳手中的丹药。
毕竟，李淳可是有毒倒妖圣计蒙的辉煌战绩!
计蒙是谁？
那可是妖圣之首，即便是放眼妖族，放眼整个洪荒，那都是绝顶的高手！
但这样的存在，竟然被李淳给放倒了！
这如何能令妖族其余人不心惊肉跳?
"李淳，你
东皇太一气的浑身发抖，眼见红云老祖的元神造走，顿时也急眼了，大吼一声，便向李淳和玄都大法师二人冲来
"去尼玛的/！
李淳大叫一声，直接将手中的所有丹药抛了出去
"轰轰轰.
那些个丹药尽数炸开，化作五颜六色的气体，弥漫在空中
东皇太一吓了一跳，急忙将混沌钟顶在脑袋上，混沌钟垂下道道玄光，护住他的周身，
玄都大法师也将丹药扔出去。
他的那些个丹药也纷纷炸开，化作一团团烟雾，涌向妖族众人
"小心！
妖族众人大骇，纷纷施展神通抵挡。
甚至，有的人吓得面色发白，急速的爆退，生怕挨着那些个丹药毒气，就此死的不明不白
尤其是计蒙，一看那些个五颜六色的丹药，便觉心中发毛，怪叫一声，身形爆退。
鬼车大叫道:“顶住，顶住.
说着，他自己却向后爆退，似乎很是忌惮那些个毒气。

计蒙一脸盛怒的看着鬼车。
鬼车讪讪而笑，一脸的不好意思，道: "那个那个我是让他们顶住
计蒙冷哼一声，转头看向前方。
此时，玄都大法师和李淳已经化作两道流光，去追红云老祖去了。
“师兄，你那些丹药是什么丹药?
李淳心中好奇，向一旁的玄都大法师间道
“呃?就是普通的养气丹，纳元丹
玄都大法师哩哩笑道
"师兄啊，贫道发现，你其实坏的很
李淳听得狂翻白眼，撇嘴道。
“哪有，哪有，贫道很老实的
玄都大法师一本正经的道。
李淳咧嘴，向前狂奔。
"哪里走！
另一边，东皇太一眼见红云老祖遁走，顿时大急，大吼一声，顶着混沌钟，硬生生的穿过了五颜六色的烟雾，然后化作一道虹光，去追李淳和玄都大法师二人去了
"师兄，你且先走，贫道来挡住太一！
率淳见东皇太一冲了上来，忙道，
"师弟，你走便是，贫道来挡住他！
玄都大法师犹豫一下，道。
说着，玄都大法师顿住身形，周身玄光闪烁，手中的小鼎绽放出亿万丈红光，大吼一声，便扑向东皇太一。
二人狠狠的撞在一起，进发出了无与伦比的神光，恐怖的冲击波如同潮水一般向四周涌去，荡平一切，将空间都激荡的炸开了，地水风火等洁灭之物狂涌而入
率淳看的眉头大皱，有些担心。
但下一刻，却发生了令他震惊无比的一幕。
东皇太一竟是硬生生的被玄都大法师给挡住了，轰的倒飞出数百万丈。
虽说，玄都大法师本身也被轰的连滚带翻的向后跌去。
但饶是如此，能有如此战绩，也是极为惊艳了!
东皇太一是谁?
那可是妖族第一战神，能将这等人物挡住一时片刻，那足以令人自豪了
"雯草，原来师兄这么猛
即便是李淳看的也大跌眼睛，惊呼不已
"哈哈，什么妖族战神，也不过如此，贫道来战你！
玄都大法师哈哈大笑，周身神光冲霄，脑后三千青丝飞舞，迎风而立，手中的紫金八卦炉绽放出了无穷红光，火焰滔天，将半边天都烧红了。
“好吧(李好好)，是贫道多虑了戒”
李淳咧了咧嘴，再不犹豫，化作一道流光，去追红云老祖的元神去了。
以玄都大法师的实力，就算是不敌东皇太一，但想要全身而退，也不是什么难事。

而且，李淳发现，他这个师兄看似忠厚老实，其实挺腹黑的.
他才不会将自己的性命搭讲去，怕是一有危险、便会开溜了！
再退一万步讲，他们闹出这么大的动静，怕是诸天圣人早就盯上他们了。
太上老子断然不会让玄都大法师有事的，因此李淳这才放心离去。
他现有担心的是红云老祁！
红云老祖如今是元神状态，极其的虚弱，而且他身怀鸿蒙紫气，所谓匹夫无罪怀璧其罪，别人定然会想方设法的抢夺鸿蒙紫气。
着
打赏
分享
举报

第一百九十章暴打阐教仙，这就是差距！ (3
"阐教，贫道与你们阐教无冤无仇，你们拦住贫道去路，这是何故？
红云老祖向前遁去，逼不得已，只得改变了逃遁路线
以他现在的状态，怕是很难去得五庄观，因此红云老祖果断放弃原本去五庄观的打算，反而折身往幽冥地府转世投胎，
但依旧遇到了阐教众仙！
至干阐教众仙为何存此，昂然是示始天药招音！
显然，圣人也开始插手此事了！
不过，红云老祖也明白，他身怀鸿蒙紫气，自然引得多方窥视
那可是鸿蒙紫气啊，若是哪一方得了鸿蒙紫气，很有可能再出一尊圣人。
如此一来，便会占据绝对优势!
因此，元始天尊等圣人又如何会放弃此大好机会！
广成子双目灼灼的看着红云老祖，沉声道:"红云前辈，只要你放下鸿蒙紫气，贫道等人这便放你离开!'
若是平时，红云老祖何至于怕这些个小辈!
，他肉身自爆，只留下元神，已经虚弱至极，不要说广成子等一众大罗金仙围攻他。
但现如今，
就算是来几个太乙余仙537，又或者是金仙也够他头疼的。
红云老祖眉头大皱，看了看昆仑山方向，哈哈大笑道:"原来元始道友也凯舰贫道的鸿蒙紫气啊，好好，很好，哈哈哈.
“哼，红云，如今你已经是丧家之犬，鸿蒙紫气，你交，还是不交
赤精子见红云老祖辱及元始天尊，顿时大怒，沉声喝道。
"忘？贫道就算是死，也不会将鸿蒙紫气交出去的！
红云老祖恶狠狠的道
说着，取出了九九散魄葫芦，准备拼死一搏。
广成子咧了咧嘴，一脸不屑的看着红云老祖，道:“红云前辈，既然你如此冥顽不灵，那就休怪贫道等人不客气了！
说着，广成子便要上前。
赤精子拦住广成子，笑道:“师兄，近日贫道得了一件宝贝，名唤阴阳宝镜，乃是上古龙汉时期阴阳老祖的宝贝，这件宝贝分阴阳两面，一面照人生，一面照人死，而且，这阴面对银魂鬼物有极大
的克制效果，就让贫道看看这件宝贝的威力吧！"
说着，赤精子取出来一面镜子。
广成子等人大惊失色，双目死死的盯着赤精子手中的阴阳宝镜，对广成子的机缘暗赞不已
开玩笑！
这可是上古时期，阴阳老祖的宝贝!
赤精子取出阴阳宝镜，对着红云老祖一照，一道白光射出，直向红云老祖射去。
红云老祖被那自光射住，顿时惨叫一声，原本就虚幻的元神，愈发的虚幻起来。
就在这时，
一道流光射来
隐约可见，那是一口紫色的仙剑，仙剑直接扎入地底，只听“轰“的一声大响，地面炸开，彷如海浪一般，一波接着一波的向广成子等人涌去

可怜广成子等人瞬间被掀翻，连滚带翻的先后跌去，不知道跌出了多少亿里
-道流光射来，李淳显墨出身影，冷冷的看着广成子等人，沉声道:“哼，你们阐教也就无耻了些，如何能做趁火打劫的事情？
"李淳，你
广成子等人看到李淳，吓得脸色剧变，咬牙切齿不已
曾几何时，李淳还是与他们一般的修为，他们还能与率淳过上几招
，李津实破了准圣境界，他们一群人，竟然在李浮手中走不过一个回合(bbef)。
但现如今，
这实在是一种讽刺！
"哼。李淳，你装什么清高，你不过也是为了鸿蒙紫气罢了！
赤精子怒视李淳，咬牙切齿道。
红天老祁满眼复杂的看向李淳，
李淳看向赤精子，冷笑一声，沉声道:"贫道还真不是为了鸿蒙紫气!
说着，李淳一个大耳刮子甩出，直接将赤精子抽飞。
“李淳，你你盆道就不信你不对鸿蒙紫气有凯舰，你
广成子红着眼睛，怒视李淳，咬牙切齿的道。
李淳懒得跟广成子废话，又是一个大耳刮子扇出，直接将广成子也抽飞了。
闻教众仙敢怒而不敢言。
玉虚宫中，元始天尊恨得牙痒痒，双目中寒芒闪烁，咬牙切齿道:“好你个幸淳，坏贫道好事.
说着，元始天尊便要动手，但还是强行忍了下来。
一来，李淳是太上老子的高徒，他这个时候动手，难免会恶了太上老子，这对于他的整体大计不利;
再者，就算他这个时候出去，怕是也无济于事，毕竟不仅只有他盯着鸿蒙紫气，别的圣人此事也都盯着红云老祖的一举一动
'李淳小友，你是否也凯舰贫道的鸿蒙紫气？
红云老祖双目直勾勾的看着李淳，道。
李淳微微摇了摇头，笑道:“红云前辈放心，贫道对你身上的鸿蒙紫气沿兴趣!
“鸿蒙紫气你若想要，贫道可以送给你！给了你，总比被别人抢去了要强
红云老祖苦笑一声，道。
首阳山中，太上老子的目光顿时一凝，拍手叫好，哈哈大笑道:"鸿蒙紫气，我人教若再出一尊圣人，必能力压其它教派
昆仑山中，元始天尊目光一凝，双目中精光闪烁不定，准备随时出手抢夺
金整岛，通天教主也是一样的情况，强行撂住铿锵咱动的青萍剑，随时准备出手。
蜗皇宫中，女娲娘娘双目中神光闪烁不定，死死的盯着下界，也显然动了抢夺鸿蒙紫气的心思
须弥山金顶，接引和准提二人气喘如牛，已经安奈不住要冲出去抢夺鸿蒙紫气了。
甚至，就连地府的平心娘娘，也动了抢夺鸿蒙紫气的心思。
此刻，所有人的目光都盯在了李淳身上
分享
举报
打赏

第一百九十一章拒绝鸿蒙紫气?太上跳脚！ (4)
“不要，不要，红云前辈，你将贫道当成什么人了，贫道救你，完全是因为你救过贫道一命，完全是因为和你把酒言欢三百杯，完全是因为和你一起骗镇元子道友的人参果吃
李淳一脸无奈的看着红云老祖，道。
红云老祖神情动容，脸上露出了笑容，很纯真的笑容，道:“如此，便多谢李淳小友了，若是贫道能够侥幸逃过这一劫，贫道一定再与你把酒言欢三百杯！
很显然，红云老祖也没有想到，李淳竟然真的拒绝要他的~鸿蒙紫气！
那可是鸿蒙紫气啊，道祖曾经说过，鸿蒙紫气乃是成圣之基，若是得了鸿蒙紫气，很有可能成就混元圣人-果位!
但李淳竟然拒绝了！
也就是说，李淳拒-绝了一尊圣位
天呐！
这若不是亲眼看到，亲耳听到，怕是打死他都不敢相信!
但他不知道的是，李淳作为后世穿越众，他自然知道鸿蒙紫气的厉害之处.
这鸿蒙些气虽然能够让人成平，但却有其些端！
若是以鸿蒙紫气为基础成圣，那么这辈子，你再也休想突破天道境了!
换句话说，这鸿蒙紫气压根就是天道对世人设下的枷锁罢了!
李淳既然选择了最为艰难的以力证道，而且已经迈出了这一步，他自然不会再犹豫!
也自然不会再凯叙鸿蒙紫气！
鸿蒙紫气对于别人来说，是至宝，是成圣之基，但对于李淳来说，却是致命的毒药。
幸淳大笑道。
洪荒中，多为尔虞我诈，勾心斗角，难得一见像是红云老祖这般心灵纯净之人，李淳也乐得交这样的道友
“好，哈哈哈
红云老祖大笑了起来。
幸淳也跟着大笑了起来
他倒是笑爽了，只是首阳山中，太上老子却笑不出来了。
气急败坏道: "逆徒，逆徒，那可是鸿蒙紫气，你说不要救不要，你个逆徒，你
太上老子脸上的笑容先是僵住，紧接着老脸瞬间成了绿色，
昆仑山中，元始天尊也是听得一愣，老脸剧烈的抽搐，咧嘴道:"不可能啊，这厮李淳这厮难道真的不是为了鸿蒙紫气？那可是鸿蒙紫气啊，他竟然拒绝了
金整岛，碧游宫中，通天教主也是瞪大了双目，惊呼道:“这这不可能，怎么会有人拒绝鸿蒙紫气?这这不可能
娟皇宫中，女娲娘娘俏脸也是狠狠的抖了抖，一脸的不可思议，惊呼道:“李淳怎么会拒绝鸿蒙紫气？这...这怎么可能？这.
须弥山金顶，接引道人目瞪口呆，老脸剧烈的抽搐，惊呼道:"师弟，我没听错吧？李淳这厮竟然拒绝了鸿蒙紫气？
"师兄，你没听错，贫道也听到了！
准提道人也有些不敢相信自己的耳朵，惊呼道，
“师弟，你说李淳这厮闹的哪一出这是?
接引道人一脸懵逼的看着准提道人，问道。
那个贫道实在是不知，李淳这厮他他不按套路出牌啊。
准提道人也是一脸的懵逼，苦涩道: "这个
地府，平心娘娘也是一脸的惜逼，惊呼道:“这臭夫君，做什么呢?拒绝鸿蒙紫气?你你你.
紫雪宫中，道祖听得也是身形一个超，几乎一头栽下云床，一脸不可思议的看着李淳，惊呼道:“拒绝鸿蒙紫气?李淳这臭小子脑子进水了?又或者是他知道些什么?不行，贫道得找个机

会，试探他一番才行
另一边，李淳和红云老祖二人相视大笑
笑毕，李淳突然目一解，看向不远处
不远处虚空荡漾，多宝道人从中缓缓走了出来。
多宝道人的身后，还有云霄娘娘，乌云仙等截教仙人。
红云老祖也是目光一凝。
"红云前辈，你目先走。他们交给贫道！
李淳看向红云老祖，道:
..鲜花
"小友小心！
红云老祖点头，化作一道流光，向远处遁去。
"哪里走！
乌云仙大怒，伸出千便去抓红云老祖的元神
“哼，有贫道在，容不得你们放肆!
李淳冷哼一声，一剑斩出。
创气纵横数千丈，
，呼啸狂卷而来。
乌云仙吓了一跳，急忙缩回了手臂。
多宝道人眉头大皱，身形一闪，便要掠走。
李淳身形一闪，便挡住了多宝道人等人的去路，手中的紫霄剑举起，一剑劈出，出手便是开天地一式
日见万剑锋拥，狂暴的剑气涌出，组成一副瑰丽的画面
剑光凉气，分阴阳二气，清气上升，浊气下沉，天地雏形乍现。
但如此优美瑰丽的画面，却充满了凶险！
多宝道人吓了一跳，急忙大手一拍，脑袋上浮现出一张大图，那大图刷刷刷的抖狂刷数下，神光闪烁，将李淳的剑气刷落
与此同时，多宝道人吓得身形爆退。
待他稳住身形，定睛一看，却见那大图破破烂烂，被剑气刺成了马蜂窝，到处是洞洞。
"贫道的乾坤一气图
多宝道人一阵肉痛，老脸都扭曲了。
乾坤一气图，乃是上古龙汉四老祖乾坤老祖的宝贝，多宝道人得了乾坤老祖的机缘
不仅修成了大须弥手，而且还得了乾坤一气图这样的宝贝!
怕是也只有乾坤一气图这样的宝贝，才能顺利的挡住李淳的开天第一式
不过，乾坤一气图却被李淳给砍废了！
即便是能再修好，怕是也威力远不如从前了。
也难怪多宝道人会肉痛！
一旁，云霄娘娘却是迟迟没有动手
毕竟，李淳对她有恩情，她能够顺利斩尸，还是因为李淳之故，如今她虽然奉师命前来，但却不忍动手亿

第一百九十二章截教和妖族干起来了? (5)
味味味.
就在这时，数道流光以极快的速度射来
流光敛去，露出了几道身影，正是玄都大法师、帝俊和太一等人。
"师弟，妖族人太多，贫道顶不住了
玄都大法师呼哧呼味的喘着粗气，道，
李淳双目中精光闪动，突然大叫道:“师兄，多宝抢走了鸿蒙紫气，快随我一道将鸿蒙紫气抢回来
说着，李淳大吼一声，向多宝道人冲去。
“多宝，将鸿蒙紫气还来！"
玄都大法师一听，顿时也是大喝一声，身形暴起，向多宝道人冲去。
他二人都是准圣大能，而且还是非凡的准圣大能，修为神通极强，单单是一个李淳，就够多宝道人喝一壶的。
"五三七"更何况，还多了一个玄都大法师！
一时之间，多宝道人被逼的手忙脚乱
“大师兄，贫道来助你
乌云仙大吼一声，冲了上去。
云霄一咬牙，也冲了上去。
一时之间，几人斗的很是凶狠
云霄娘娘一掌向李淳轰来，待到近前，掌风却是明显的弱了，显然云霄娘娘正在防水。
可是下一刻，李淳却被云霄娘娘一掌轰飞了。
云霄愣在原地，满脸不可思议的看着自己的手掌，懵逼道:“什么情况?我没打着他啊
玄都大法师见李淳被轰飞，顿时大急，弃了多宝道人，便向李淳掠去，抱住幸淳，急道:"师弟，你沿事吧?
"师兄，快带我走！
幸淳小声道。
说话的同时，还硬生生的逼出一口老血。
玄都大法师看的一脸憎逼，抱起李淳，化作一道流光，便向远处遁去，
多宝道人松了口气。
"大哥
东皇太一看向帝俊，小声道。
"抢酒蒙些气！
帝俊双目中精光闪烁不定，一咬牙，大叫一声，直接将多宝道人等人冲去
"抬鸿蒙紫气夺出来！
东皇太一也是大喝一声，操起混沌钟，猛的盖向多宝道人等人。
与此同时，一众妖族中人疯狂的向多宝道人等人攻去。
"错了，错了，我们没有鸿蒙紫气"

多宝道人头皮发麻，忙惊呼道
东皇太一一混沌钟盖了下来。
多宝道人大骇，急忙祭起一口大爷，
大釜垂下道道金光，护住多宝道人的周身。
混沌钟盖在大金之上，直接将大爷盖的轰然破碎，炸的四分五裂
多宝道人忍不住哇的吐出一口老血，一脸惊怒的看着东皇太一，大吼道:“蠢货，你们上当了，鸿蒙紫气不在我们手里，而是在李淳那里
“多宝，你以为我们是傻子不成?会上你的当？
东皇太一哪里管其它，大喝一声，再次操起混沌钟，向多宝道人砸来。
多宝道人吓得魂飞魄散，惊恐大叫道:"撤!
说着，多宇道人转身遁入虚空中，回金裕岛去了。
乌云仙和云霄娘娘见多宝道人都走了，情急之下也遁入虚空中，回金螯岛去了。
“大哥，多宝带走了鸿蒙紫气，这可如何是好?
东皇太一急道。
多宝道人等人能从妖族众人手下逃脱，究其原因，还是因为多宝道人乃是通天教主的弟子，圣人门徒
因此，妖族众人不敢下死手，这才让多宝道人等人抓住机会逃离
帝俊双目中精光闪烁不定，咬牙切齿道:“该死，可能多宝说的对，我们中了李淳那厮的驱虎吞狼之计了
"大哥，你的意思是鸿蒙紫气还在红云那厮手里?
东皇太一惊呼道
"不错！
帝俊点头。
"该死！"
东皇太一大急，急忙化作一道流光，去追李淳和玄都大法师去了
妖族其余众人粉粉跟上。
另一边，玄都大法师带着李淳逃离了战场，不由急道:“师弟，你伤的这么重，我们快回首阳山，寻师尊救命
李淳看了一眼身后，发现帝俊等人没追上来，顿时容光焕发，咧嘴笑道:“师兄，不用了，贫道根本就没有受伤!
"师弟，你你方才明明吐血了
玄都大法师惊呼道..
李淳咧嘴，笑眯眯的道:"那个那个贫道自己逼出来的
玄都大法师听得狂翻白眼，一脸的无语
“师兄，快去追红云前辈，否则去的晚了，恐红云前辈遇难
李淳急道。
“W1
玄都大法师点头，和李淳一道化作两道流光，去追红云老祖去了

另一边，红云老祖一路奔逃，艰难重重。
甚至，有一些小妖见红云老祖只是示神状态，竟是跑出来要抢夺鸿蒙柴气
红云老祖凭借着九九散魄葫芦，一路斩杀诸多精灵鬼怪，最终来到了血海之外
只要通过了血海，便到了幽冥地府！
他便可以转世投胎了!
呼出一口浊气，红云老祖拼着最后一丝力气，横渡血海，往地府幽冥而去
"哗啦
行至半路，突然血海海浪滔天，竟是向红云老祖卷来。
红云老祖大骇，急忙祭出九九散魄葫芦抵挡。
4.5血海海浪被冲散，九九散魄葫芦也是被轰击的神光涣散，倒飞回到了红云老祖的手里
下一刻，血海的血水开始翻滚，旋转，形成了一根巨大无比的血桂。
而林夕卜冉冉升起一尊神摩。
不是宴河老祖，又是何人?
“红云道友，留下鸿蒙紫气，贫道放你过去投胎！"
冥河老祖手持两口杀剑，恶狠狠的看着红云老祖，沉声喝道。
开玩笑！
谁人不想成圣？
冥河老祖几次三番效仿他人，又是创造修罗族，又是创立修罗教的，就是为了能够成圣
奈何几次都未果，如今这等机会送上门，他又如何会错过？
分享
打赏
举报

第一百九,十三章揭露西方二圣嘴脸!(1)
红云老祖苦笑不已，手一翻，现出鸿蒙紫气，撇嘴道:“贫道就算是将鸿蒙紫气毁了，也不会给你们!
说着，红云老祖便要毁了鸿蒙紫气。
"红云道友且慢！
就在这时，虚空荡漾，准提道人从中走了出来，忙惊呼道，
红云老祖一看是准提道人，不由双目瞳孔剧缩，急忙收起了鸿蒙紫气。
，看着红云老祖，道:“红云道友放心，贫道不要你的鸿蒙紫气!
准提道人老脸狠狠抖了抖
红云老祖一脸信你个鬼的表情。
准提道人看着红云老祖，胰着老脸道:“红云道友，贫道早就觉得道友与我西方教有缘，道友不如入我西方教，贫道定为道友扫清一切障碍！
“是啊，红云道友，贫道也算到，你与我西方教有缘，不如道友入我西方教，贫道师兄弟二人定然助道友登上圣位，我们三人共同执掌西方教，如何?
接引道人也从虎宁11中走了出来，端坐在十二品功德金莲之上，看着红云老祖，道。
红云老祖眉头大皱，有些犹豫起来，
显然，接引和准提二人比妖族等人要高明多了，也无耻多了!
这二人不争不抢鸿蒙紫气，却是拉红云老祖入西方教。
这红天老祁一X两方教，许人都是两方教的，鸿蒙紫气也自然是他西方教的
而且，二人打着的旗帜，还是为了红云老祖好，这让红云老祖如何不动心。
就在这时，李淳和玄都大法师二人飞了回来。
“红云前辈且慢！
幸淳大叫道。
红云老祖转头看向李淳，道: "李淳小友，贫道..
李淳看着红云老祖，面色凝重，道: "红云前辈，你就算是加入阐教，加入截教，也断断不可加入西方教中！"
“李淳，阐教和截教在红云道友落难之时，前来趁火打劫，而我西方教却敞开大门，欢迎红云道友入我西方教，贫道与师兄二人还会尽全力，让红云道友登圣位，而小友你却秉持着东西方之见，让
红云道友加入阐教和截教当中，李淳小友，你执念了！
但却依旧笑眯眯的给李淳讲道理
准提道人看着李淳，恨不得将李淳生吞活剥了，
而且，他讲的道理，乍一看，还真是那么回事
即便是红云老祖也有些犹豫了。
李淳却是听得狂翻白眼，看向红云老祖，撇嘴道:“红云前辈啊，贫道并非是有东西方执念，而是而是因为别的缘故，你可知道你出了这么大的事情，镇元子大仙为何不前来救你?
红云老祖心中也奇怪这事
红云老相和镇元子大仙二人的关系匪浅，是洪荒之上一对出了名的好基友。
按理说，红云老祖出了这样的事情，而且闹出这么大的动静，几乎整个洪荒都知道了，镇元子大仙却不来救他，这的确太反常了
是镇元子大仙惧怕妖族，不来救他吗?
这根本不可能！
红云老祖对镇元子大仙太了解了，镇元子大仙此人生性敦厚，自然不可能因为惧怕妖族而不来救他
"为什么？
红云老祖看向李淳，问出了他的心声

"李淳，你
准提道人一听，顿时急了
接引道人也是脸色大变，忙道:“红云道友，你莫要听李淳这厮胡说八道！
“贫道还没说什么，二位圣人便急了，
，难道二位圣人心中有鬼吗？
李淳一脸不屑的看着接引和准提二人，
、撇嘴道。
“你李淳，你胡说，我们心里有什么果！"
准提道人强自镇定，咬牙切齿的道。
"你们心里有什么鬼？难道你们自己不清蒂吗?
李一脸不屑的看着接引和准提二人，然后又转头看向红云老祖，道: "红云前辈，这一切还得从紫雪宫计位说起，只因你有紫雪宫计圣位，这二人无法偿还你的让位因果，便动了杀人的心思！红
云前辈你若是死了，你与西方教的因果自然也就消了，因此他二人便施法扰乱了天机，让镇元子大仙感应不到天机，无法来救你
红云老祖听得双目瞳孔剧缩，豁然转头看向接引和准提二人，咬牙切齿的道:“是吗?
"红云道友，你莫要听他胡说!
准提道人顿时大急，忙道。
接引道人也急的满头大汗，怒视李淳，咬牙切齿道:“李淳，你个王八蛋，莫要胡说八道，坏我二人清名
“坏你们清名？"
李淳翻了翻白眼，撇嘴道:“若贫道所言有假，二位可敢对天道起誓？
“混账话，这天道誓言可是随便能发的?
537准提道人急道。
幸淳笑眯眯的看着接引和准提二人，咧嘴笑道:"要戳破你二人的谎言也不难，去一趟万寿山便知道情况了，看你二人是否在万寿山外设下了结界，阴挡万寿山的山中精灵告知镇元子大仙此事
接引和准提二人顿时大急。
就在这时，虚空荡漾，太上老子骑着青牛，从虚空中走了出来，看着红云老祖，道: "红云道友，不用看了，此事贫道的弟子说的一点不假！"
红云老祖听得顿时暴怒，转头怒视接引和准提二人，咬牙切齿道:“接引、准提，你们两个无耻之徒，贫道让圣位与你们，你们两个就是这般报答贫道的?你们.你们也戏无耻了些，贫道就算是
死，也不会将鸿蒙紫气给你们的
“红云道友，莫要相信他们的鬼话，他们这是在毁我西方教名声啊
准提道人急道。
“红云道友，切莫相信他们的话，我们二人怎么会做出这样的事情来呢，这绝对不可能的.
接引道人也是焦急无比。
打赏
分享
举报

第一百九,十四章怒斥西方二圣，诛仙剑阵起！ (2
就在这时，虚空如水波一般荡漾，元始天尊从虚空中走了出来，一脸蔑视的看着接引和准提二人，撇嘴道:"你们二人若不这样做，就不是你们两个了！
"哼接引、准提、没想到这么多年过去了，你们两个还是这么的无耻！
竖接着:涌天教主也踏破虚空而来，而且难得的说话与元始天尊一样。
下一刻，女锅娘娘也踏破虚空而来
女锅娘娘虽然没有说话，但从她对接引和准提二人一脸蔑视与不屑的神情上看来，便能知晓一二。
红云老祖就算是再傻，也知晓他这是被接引和准提二人坑了，不由气的浑身发抖，怒视接引和准提二人，神情痴狂，哈哈大笑道:"好，西方教，好的很，贫道好心让位与你们，你们却这船对待贫
你们好的很，哈哈哈
相比于明面上埋伏他的妖族，红云老祖反而心中更加憎恨西方二圣
好族人家夺取鸿蒙紫气，好歹呆真刀真枪的干！
而西方二圣，却存粹是背后捅刀子！
捅完刀子也就算来，还跑过来装好人，
，这等行为，实在是令人有些不耻
令红云老祖心中怒火冲天，都快炸锅了!
接引道人见事情遮拦不住了，不由老脸剧烈的抽搐，急道:“那个红云道友，贫道也知道错了，因此此番是真心实意度你去我们西方教，助道友你成就混元圣人的
“啊吓，接引，你以为贫道是三岁小孩，是傻子不成嘛?
红云老祖一听，顿时炸锅了，怒视接引道人，咬牙切齿的道
接引和准提二人顿时老脸成了酱紫色，一脸惊怒的看着红云老祖
通天教主怒视西方二圣，咬牙切齿的道:"接引、准提，你们两个还不走?是要贫道用诛仙剑送你们走吗/?
接引和准提二人脸色又是剧变。
犹豫一下，碍于三清威压，接引和准提二人还是闪身离开幽冥血海，往西方教去了。
另一边，冥河老祖见这么多的圣人降临，也绝了继续抢夺鸿蒙紫气的心思，偷偷的潜入血海中去了。
幸淳却看向太卜老子，小声传音道: "师尊、护弟子前往地府
太上老子点了点头，然后看向众人，道:“诸位，红云道友遭难，此番受伤太重，怕是得入轮回走一遭才行啊!那贫道便送你入地府去了!
说着，太上老子挡在红云老祖身前，为其开路。
通天教主一咬牙，身形一闪，拦住太上老子去路，道:“大师兄，红云可以入轮回，但他必须把鸿蒙紫气留下!
太上老子挑了挑眉头，看着诵天教主，道: "诵天师弟，鸿蒙紫气你吃不下！
贫道吃不下，大师兄就能吃下吗？
通天教主撂住手中铮铮作响的青萍剑，双目微眯，看着太上老子，冷冷的道
太上老子冷笑一声，一脸不屑的看着通天教主，道:“通天师弟，你是真要与贫道为敌吗?
"贫道无意与大师兄为敌，只是这鸿蒙紫气太过重要，必须归我截教所有！
涌天教主咬牙道。
一旁，女娲娘娘双目中精光闪烁不定，没有说话，也不知道他在想什么。
元始天尊犹豫一下，却是走到了太上老子的跟前，怒视通天教主，沉声道:“哼，通天，这鸿蒙紫气乃是师尊之物，如此珍贵之物，如何是你截教那些个披鳞带甲，生湿卵化之辈能够拥有的?
说完，元始天尊似乎觉得他这话有些不妥，转头看向女娘娘，尴尬的道:"那个女师妹，贫道不是说你，而是说说截教的那些个弟子
女娴娘娘重重的冷哼一声，没有说话

通天教主怒视元始天尊，咬牙切齿的道: "哼，元始，我截教弟子没有资格，难道你阐教弟子便有资格吗？
元始天尊挑了挑眉头，沉声道:"贫道的弟子福缘深厚，自然有资格
太上老子回头看了元始天尊一眼
元始天尊忙改口道:“大师兄，贫道贫道不是要与你抢鸿蒙紫气
“哼，废话少说，今日谁想要鸿蒙紫气，就从贫道的诛仙剑阵中走一遭再说!
通天教主这个暴脾气，喜欢用拳头说话
说话的功夫，脸都绿了，冷哼一声，大袖一挥，诛仙阵图飞出。
那诛仙阵图一出，顿时席卷整个血海，将整个血海都笼罩在大图之下，切断了与地府之间的联系
要想讲入地府当中，怕是得必须得闯过诛仙剑阵才行
紧接着，通天教主大袖再次一挥，诛仙四剑飞出，各自挂在东南西北四个角的方向
四口仙剑不断的震荡，许仙阵图进发出了无与伦比的剑意坛。
每震荡一次，四口仙剑都会繁衍出无数恐怖的诛仙剑气。
只是场刻的功夫，许仙阵图下便覆盖满了恐怖的诛仙剑气，密密麻麻，铺天盖地，令人头皮发麻，
血海之中，冥河老祖看的瑟瑟发抖，欲哭无泪道:".李祸祸，李(李吗的)祸祸啊，果然是走到哪里，祸害到哪里，这要引发圣人之间大战，贫道这血海怕是就保不住了，呜呜呜
通天教主仗剑立于诛仙剑阵中，脑后三千青丝飞舞，怒视太上老子和元始天尊二人，大叫道:“大师兄，元始，你们若是想抢鸿蒙紫气，还得用实力说话!
"涌天，你
面对动不动就布下诛仙剑阵的通天教主，元始天尊也是颇为头疼，一个头两个大，忍不住怒吼道
太上老子看了一眼李淳，气定神闲，道:“徒儿，跟在为师身后，为师带你渡过诛仙剑阵!
说着，太上老子一拍额头，脑后浮现出天地玄黄玲珑宝塔。
宝塔垂下万丈玄黄方气，护作他和李淳、以及红云老相的周身
分享
举报
打赏

第一百九十五章太上老子太秀了!通天被玩了? (3)
士卜老子头顶天地玄黄玲珑宝塔，护着李淳和红云老祖的元神，往诛仙剑阵中走去。
通天教主暴怒，大喝道:“大师兄，既然你非要闯贫道的诛仙剑阵，那就休怪贫道不客气了！
说着，通天教主大喝连连，手中青萍剑对着太上老子等人以指。
刹那间，无数狂暴的诛仙剑气，仿如潮水一般，铺天盖地一般的朝着太上老子、李淳和红云老祖三人涌去。
李淳这还是第一次进诛仙剑气。
饶是他早有心里准备，在第一次面对诛仙剑阵如此密集，彷如蝗灾一般的诛仙剑气，头皮也是忍不住一阵发麻
总之一句话，刺激!
太刺激了！
一旁，红云老祖吓得瑟瑟发料
下一刻，恐怖的诛仙剑气疯狂的轰击在天地玄黄玲珑宝塔之上，直打的天地玄黄玲珑宝塔玄黄之气乱窜，无数祥云被轰散
玄黄护罩几乎崩溃，出现无数细密的裂缝！
能将天地玄黄玲珑宝塔逼成这副模样，怕是也只有诛仙剑阵这等天道凶煞大阵了！
即便是太上老子，也被逼的连连后退。
543太上老子突然伸手一指，大喝一声，太极图滴溜溜的旋转而出，化作一座金桥，横贯整个洪荒天地，沿途将无数的诛仙剑气顿住
太上老子拍打着青牛。
香牛四蹄踏着金桥，向前狂奔而去。
幸淳和红云老祖的元神紧跟太上老子其后，
此刻，他们就好像是穿梭在一个隧道中间似的，外面的墙壁是由无数恐怖的诛仙剑气形成
那些个诛仙剑气扎在太极图所化的金桥之上，像是刺头一般，疯狂的往里挤着。
而且，更要命的是，依旧有无数诛仙剑气源源不断的向太极金桥涌来。
此刻，似乎整个洪荒的天道房气，都被通天教主调动了过来，化作恐怖的诛仙剑气，疯狂的涌向太上老子。
太上老子再次大喝一声，脑后飞出三道清气，正是那一气化三洁神涌
如此一来，便是相当于有四尊圣人一起砥砺前行，死死的挡住那无数恐(bbef)怖的诛仙剑气。
通天教主见太上老子施展出了一气化三清的神通，顿时大怒，也是爆喝一声，疯狂的催动诛仙剑气
下一刻，许仙剑气的数量，几乎是暴增一倍还多。
果然，通天教主之前没有全力催动诛仙剑阵。
此刻，许仙剑陈火力全开，四口仙剑像是四口大钟一般，不停的震荡，不停的繁衍着选仙剑气
那察家麻麻的许仙剑气彷如蝗虫一般，向他们扑来
红云老祖吓得道心崩溃，忍不住尖叫了起来。
即便是李淳，也是吓得狂拽住青牛的尾巴，丝毫不敢松手
“师兄，疼疼疼，快松手，快松手
香牛精大叫道。

本海中是不松手，双目瞪得溜圆。死死的盯着外闹那恐怖的许仙剑气，
虽说，率之前也看过诵天教主布诛仙剑阵，但看过猪跑，和吃猪肉，它直的是两码事情
此刻的率淳，心都提到了嗓子眼
“大师兄，贫道来助你!
元始天尊犹豫一下，大喝一声，一拍额头，脑后浮现出诸天庆云，诸天庆云内中鸿蒙世界隐现，外面金珠、金灯、金莲和婆珞等物乱垂，垂下叨叨恐怖的玄光，护住他的周身。
元始天尊似乎觉得还不保险，手一翻，又现出盘古幡。
如此这般，元始天尊头顶诸天庆云，手持盘古幡，迈开步子，向诛仙剑阵中闯去
"你们欺人太甚，既然如此，那就休怪贫道对你们不客气了！
通天教主见元始天尊也闯了进来，顿时暴怒，大吼一声，拼了命的催动诛仙剑阵。
下一刻，那诛仙剑气章是再次猛增数倍不止。
果然，通天教主也留了后手！
元始天尊进入诛仙剑阵中，没有减轻太上老子的压力，反而使得太上老子压力大增
又过了片刻，太上老子似乎是顶不住了，大叫一声，化作一道流光，卷起李淳和红云老祖的元神，便向外面遁去
“哈哈哈
通天教主见此，以为他赢了似的，忍不住得意的哈哈大笑了起来。
只是，下一刻，通天教主傻眼了。
因为太上老子出了血海，出了诛仙阵图的笼罩范围之内后，大手伸出，直接撕裂虚空，然后直接将李淳和红云老祖二人扔入了其中
对面，正是幽冥地府。
却原来是，这一切都是太上老子的谋算！
自从，上次准提道人进入地府之后，道祖便禁止让其余圣人进入地府之中，干扰地府之事
因此，太上老子是故意认怂，然后遁出诛仙剑阵的笼罩范围，趁机将李淳和红云老祖扔入了地府当中
"呃？
下一刻，涌天教丰也知道自己被骗了，不由气的浑身发抖，哇哇大叫不止
许仙剑阵的威力再次猛增数倍不止。
太上老子这波操作，实在是太秀了！
秀的示始天尊都没有反应过来！
此刻，元始天尊还在诛仙剑阵中，这可将元始天尊给秀苦了!
下一刻，恐怖的诛仙剑气直接将元始天尊给吞没，削落无数的瑶珞、金珠、余灯和余莲等物
甚至，一道诛仙剑气划破了诸天庆云的防御，直接将元始天尊额头前的一缕头发给削落下来。
元始天尊吓得心肝乱跳，怪叫一声，急忙往外造去
待到外面，元始天尊尤自惊魂否定，吓得亡魂皆冒，
，急道:"大师兄，你走，怎么也不跟贫道说一声啊，这这
太上老子看了元始天尊一眼，淡淡的道:“跟你说了，贫道还如何遁出来？
元始天尊的老脸剧烈的抽搐，欲哭无泪

第一百九十六章再次拒绝鸿蒙紫气，平心震惊! (4)
道祁虽然没有明文规定，说早不准讲入地府！
但自从经过时上次准提道人的事情之后，圣人不准干涉地府轮回，不准进入地府，这似乎已经成了无冕规则
抛开圣人之外，别人一般也不敢入地府!
毕竟，地府中有平心娘娘这一尊圣人存在！
太上老子将李淳和红云老祖的元神送入地府之后，兴奋的满脸红光，招着长嚣，一脸挤眉弄眼的看着元始天尊和通天教主等人，活像是一个老顽童
事情已经成定局，无奈诸圣只得各自回道场去了。
只是苦逼了宴河老祖！
通天教主在血海之上布下了诛仙剑阵，那恐怖的诛仙剑阵无数诛仙剑气溢出，几乎将整个冥河宫给拆了
甚至诛仙剑气洁灭了无数的血海血水，使得血水缩水一般。
要知道，这而海可是宴河老相的命根子，宴河老祁早已经将整个血海炼制成了无数血神子，如今诛仙剑气沾灭半数的血海，那就是相当于杀了一半他的血神子-
这让冥河老-祖如何不伤心？
只是伤心愤怒又能如何？诸天圣人，他哪一个也惹不起，只能自己受着
“李祸祸，果然是李祸祸啊，呜呜呜
冥河老祖欲哭无泪，躲在血海中抱头痛哭
另一边，李淳和红云老祖的元神进入地府之后，径直到了部都鬼城
这个时候，红云老祖的元神已经虚弱至极，薄薄的放入一层纸，像是玻璃一般透明，似乎随时都会消失似的
红云老祖看着幸淳，道:"李淳小友，贫道...贫道还想见一个人！
李淳点头，道:“明自了！
说着，李淳唤来一个鬼差，吩咐鬼差叫镇元子大仙来地府中。
李淳早已用混沛珠屏蔽了天机，因此诸天圣人也不知道鬼差的行踪
红云老祖马上就要轮回了，要见的人，自然是他的好基友镇元子大仙喽！
不多时，镇元子大仙便着急撩火的来到了地府当中，看到了如此这般模样的红云老祖，不由心中大痛，急道:“红云道友，你这才多长时间，你如何成这般模样了?
红云老相将好族伏击他的事情说了一遍，
镇元子大仙恨得牙痒痒，怒道: "该死的妖族，贫道定不与他干休.
红云老祖犹豫一下，道:“镇元子道友，妖族可恨，但更可恨的还是那西方二圣
西方二圣？
镇元子大仙懵道
红云老祖又将西方二圣故意施展手段扰乱天机，阻止镇元子大仙救他的事情说了一遍。
镇元子大仙恨得牙痒痒，红着眼睛怒吼道:"好你个西方二圣，贫道定不与你干休，自此，有我镇元子在，你西方教想要东渡传法，绝无可能
红云老祖看着镇元子大仙，恰然泪下，苦涩道:“镇元子道友，贫道当初苦不听你之言，如今才落得这般下场，贫道如今怕是得入轮回走一遭了，这鸿蒙紫气，便送与道友了！
说着，红云老祖手一翻，现出鸿蒙紫气，递向镇元子大仙。
镇元子大仙急忙将鸿蒙紫气推向红云老祖，急道:"红云道友，这鸿蒙紫气贫道绝对不能收，你为了它成了这般模样，贫道若是收了，岂不是猪狗不如?
-旁，李淳看的喷啧称奇，暗道，人家镇元子和红云老祖这二人的基情，才是真基情。
鸿蒙紫气几乎便代表着圣位，镇元子大仙在面对圣位的诱惑，竟然断然拒绝了，这份心性，这份坚守，可比洪荒之上大多数人都强太多了。

这还是李淳来到洪荒之后，见识到的第一份如此浓郁的真情，
就在这时，玄都大法师走了进来。
至于玄都大法师为何来地府，李淳用屁股想都知道，定然是太上老子怕李淳做出什么傻事，比如再不要鸿蒙紫气这样的举动，让玄都大法师来地府看着他的
.求鲜花
玄都大法师看到鸿蒙紫气，也是双目瞳孔剧缩
红云老祖一脸复杂的看着镇元子大仙，苦笑道:“镇元子道友，若还有来世，贫道定将你的人参果都吃完！
"道友且宽心，贫道的人参果为道友留着呢!
镇元子大仙也忍不住落泪道。
红云老祖看着镇元子大仙，道:“镇元子道友，此次我能侥幸脱困，来到地府，全赖李淳小友拼命相帮，这份恩情，怕是贫道报不了了，镇元子道友你便替贫道尽量还这份恩情吧！
“这个放心，日后若是李淳小友有什么需要的，贫道定然绝不推辞!
镇元子大仙大声道。
幸淳双目中精光大放，咧嘴笑道:"大仙客气了！’
这一次，他助红云老祖，纯粹是因为他与红云老祖之前的情谊，以及红云老祖帮过他一次，谁曾想还有意外收获
镇元子大仙的恩情，这可不是谁能有的!
日后玄门三教，乃至与西方教之间，必有惊天动地的一战，到时候镇元子大仙可为一大助力!
红云老祖犹豫一下，将鸿蒙紫气推向李淳，道:“李淳小友，你救贫道一命，贫道无以为报，只能以这鸿蒙紫气相赠了，还请小友莫要推辞！
李淳看到鸿蒙紫气，却如见毒蛇一般，腾的一下站了起来，一脸嫌弃的看着鸿蒙紫气，急道:“哎呀，红云前辈，贫道说了，贫道救你，绝非为了这鸿蒙紫气，你这是做什么，你快拿回去，拿回去
镇元子大仙一脸不可思议的看着李淳，他显然没有想到李淳竟然会拒绝红云老祖的鸿蒙紫气。
同样震惊的还有平心娘娘！
平心娘娘急的俏脸几度变化，恨不得自己出手，一把将鸿蒙紫气抢过来了
"咳咳咳
玄都大法师则剧烈的咳嗽了起来，而且狂给李淳使眼色，提醒李淳，那可是鸿蒙紫气啊，你章然拒绝。又
打赏
分享
举报

第一百九,十七章李淳真没要鸿蒙紫气？太上炸锅！ (5
"哺？ 师兄、你怎么了？你嗓子不舒服吗？你的眼睛怎么也抽搐啊?
李看着玄都大法师，明知故问道。
"呃？那个那个
玄都大法师尴尬不已
红云老祖也是没想到率淳竟然这般抵触鸿蒙紫气，再次将鸿蒙紫气递向李淳，道:“李淳小友，你救贫道于危难，这鸿蒙紫气
"哎呀，红云前辈，你不要说了，贫道不是那样的人，你要是再将鸿蒙紫气给我，那就是在侮辱我的人格，你难道在红云前辈的眼中，我李淳就是这样的人?
李淳跳将起来，怒视红云老祖，大声道。
"咳咳咳
玄都大法师再次剧烈的咳嗽了"八四零"起来。
平心娘娘则是一脸懵逼的看着李淳，不知道李淳为什么会这么厌恶鸿蒙紫气。
镇元子大仙也是一脸的僧逼。
鸿蒙紫气，人家都是拼了命的抢夺，通天教主甚至不惜布下诛仙剑阵，恶了太上老子，李淳这厮倒好，避之如虎
竟然几次三番的拒绝鸿蒙紫气！
而且态度还这么的激烈！
这若不是亲眼所见，怕是打死他们都不会相信！
红云老祖一脸懵逼的看着李淳，苦笑道:“既然李淳小友不要，那贫道也不好推辞了!
说着，红云老祖收回了鸿蒙紫气。
玄都大法师老脸狠狠的抖了抖，一脸无奈的看着幸淳，那眼神好像是在说，师弟啊，你自己回去跟师尊交代吧
平心娘娘也是一脸幽怨的看着李淳，无奈至极
但无奈的同时，平心娘娘更多的是好奇。
她好奇幸淳到底是个什么样的人！
说李淳不贪宝贝吧?她可是亲眼看到过李淳进入巫族宝库，那双眼铿亮的样子，简直就是土匪进村的样子嘛
说李淳贪吧，可是他连鸿蒙紫气这样的至宝都能拒绝
实在是令人有些难以置信。
李淳似乎是一个很矛盾的人
接着，红云老祖便遁入六道轮回，重新投胎去了。
至于红云老祖投向了何处，却是无人可知！
甚至，许红云老祁投到了六道轮回中的哪一道，别人都不知道，
红云老祖投胎之后，这件事情算是告一段落了。
李淳将玄都大法师和镇元子大仙送出了地府。
玄都大法师看向李淳，问道:“师弟，你可回首阳山?”
李淳脑袋摇的跟拨浪鼓似的，忙咧嘴道:“不回，师兄你带贫道替师兄问好！
玄都大法师像是早就想到李淳会这么说，无奈的叹了口气，道:“哎，那师弟你自求多福吧，贫道告辞了!
说着，玄都大法师化作一道流光，往首阳山去了。
待到首阳山，太上老子立马将玄都大法师招到了太洁殿中，问道:"玄都啊，你师弟可得到了鸿蒙紫气?

玄都大法师的老脸狠狠的抖了抖，一脸尴尬的看着太上老子，
太上老子一愣，心中有一种不好的预感升起，看着玄都大法师，问道:“那个那个玄都，你可得到了鸿蒙紫气?
"也没有
玄都大法师脑袋低的更低了，不敢去看太上老子。
太上老子老脸狠狠的抖了抖，脸色逐渐开始变绿，双目中精光闪烁，问道:“那红云可曾将鸿蒙紫气计给你师弟?
依照太上老子对李淳的了解，李淳这一波应该玩的是感情戏才对！
毕竞，太上老子自认为他对李淳的尿性太了解了!
，故竟帮红云老祖逃过妖族的追杀，因此太上老子才会亲自入诛仙剑阵，帮李淳和红云老祖入地府.
在太上老子的设想中，李淳应该是在故意打感情牌，
然后红云老祁感激涕零，便会将鸿蒙紫气送给率！
一切的一切，都对卜了，但关键问颖就出现在了李怎这里！
红云老祖也的确是对李淳感激涕零，甚至不惜送出鸿蒙紫气了，但李淳却拒绝了!
玄都大法师不知道该如何跟太上老子解释，只得点头
"送了？那既然红云送出了鸿蒙气。那为何你师弟没有得到鸿蒙些气？难道
太上老子突然想到了什么，不由气的浑身发抖，瞪大了双目，一脸惊怒的看着玄都大法师，暴跳如雷，怒吼道:"难道那个逆徒又拒绝了鸿蒙紫气?
玄都大法师吓得瑟瑟发抖，只得再次点了点头。
厩！
还真是这样?
但太上老子却不愿意相信，毕竟那可是鸿蒙紫气啊，干系着成圣，一向爱宝如命的李淳，竟然拒绝了?
这也太不合情理了！
太上老子气的浑身发抖，怒视玄都大法师，气的一阵吹胡子瞪眼，怒吼道: "你只会点头吗？说话，到底是怎么回事？
玄都大法师吓得瑟瑟发抖，忙道:“师尊，红云前辈的确是打算将鸿蒙紫气送给师弟，可是可是师弟他竟然拒绝了，贫道多次提醒师弟，可是可是师弟他故意当没看到，就是不要鸿蒙紫气啊
弟子也实在是没办法
"逆徒，逆徒，竟然连鸿蒙紫气也不要，这个逆徒，气死贫道4.3了，啊啊啊
太上老子一听，顿时炸锅了，瞬间暴跳如雷，周身气息狂暴，直接将空间压的扭曲，彷如一头狂暴的雄狮一般，怒吼连连
玄都大法师吓得瑟瑟发抖，跪伏在地上，
一句话也不敢说。
歪脖子树下，青牛精也被吓醒，瞪大了一双牛眼，一脸的迷茫，不知道太上老子为何发这么大的火气。
即便是一向调皮捣蛋的李青青听到盛怒的太上老子，也吓得吐了吐舌头，不敢大声说话了。
"那个逆徒呢？
六上老子怒视玄都大法师，沉声道
"师弟师弟他应该跟镇元子前辈在一起
女都大法师小心翼翼的道，
☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯

欢迎书友进群，夜随飞卢分享群：834246320，本群转载为本，欢迎入群，本书由生灭收集，群号：834246320，进群就是最诚实的告白
追忆阁：570018479，飞卢书籍存档点
版权所有，侵权必究，本书来源于网络，若侵犯到您的合法权益，我们会及时删除
要加群的加：1948718699，欢迎来到夜 随飞         卢分享群，本群每天更新大量f l，会不定期发放福利，更多后续资源尽在群主之手，本群的建立是为了让读者更好的了解与试读
☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯☯
