下载小说TXT合集就上downnovel.com

###第一章 人在异界，刚成铁匠###
　　第一章人在异界，刚成铁匠
　　叮叮当，叮叮当~
　　李云看着挂着一张包吃包住招牌的铁匠铺，驻足了片刻，咬咬牙走了进去。
　　作为一个二十一世纪的异界人，李云很庆幸这个世界说的话跟自己原来的世界没有什么变化，这让自己完全不用担心自从能不能在这个世界生存下去。
　　但是唯一让李云不开心的是，自己在这个世界没有身份证明，完全找不到工作，
　　要找的话只能去找那些黑工，但是凭借自己长时间坐办公室的身躯，不到一天自己就能让对方求着自己别躺下。
　　自己也不是没有想过做乞丐捡垃圾，但是赚了十几块钱就被人给堵了，差点进医院。
　　凭借着身上十几块钱，李云啃了好几天馒头，如今见到了包吃包住的话，怎么也得进去试试。
　　一进门，李云感觉耳边的声音更大了，同时一股热浪扑面而来，在这已经有点寒意的季节让李云不由的一暖。
　　“后生仔，你要打造些什么？”
　　还没等李云开口，一个声音就在李云的耳边炸开，中气十足。
　　听到声音，李云闻声望了过去，瞳孔不由的一缩，
　　只见一个头发已经发白的老头刚把一个比八十一下还要大一倍的锤子放在一旁，随后把铁砧上的铁块重新塞到炉膛里面后龙行虎步的向着李云走了过来。
　　“那个，大爷，我不是来打工具的，我是来找工作的。”
　　看到走过来的大爷，李云不由的搓了搓手，笑了笑说道。
　　“找活干的？”
　　听到李云的话，大爷不由的打量了一下李云，以李云那瘦弱的体型，着实不像能抡的动锤子的人。
　　“是啊大爷，你别看我体格小，煽风点火绝对有一手。”
　　感受到大爷质疑的目光，李云不由的给自己添加了几分筹码。
　　“而且我可是大学毕业，给您干活绝对不亏。”
　　闻言大爷倒是没有说什么，而是从旁边拿过来一个榔头，递向了李云，说道：“啥大学不大学的，在我这里没用，我这里就一打铁的，能抡的动锤子就行。”
　　“来，给我轮一下试试。”
　　说着就把榔头递到了李云的面前。
　　看着面前那值八十一下的榔头，李云呼了一口气，还好，这种锤子对于一个成年人来说承受的了，要是拿着大爷之前的那个锤子，自己能不能抡起来都两说。
　　接过大爷递过来的锤子，双手微微一沉，但是还是凭空舞动了几下。
　　“你看吧大爷，我都说可以的啦。”
　　说完立马就把榔头杵在地上。
　　“还行，没力气可以慢慢练，既然你想在我们铺子里面干活，那我就得跟你说好了，从一个学徒开始，出师之前没有工钱，但是包吃包住。”
　　看到大爷如此爽快的答应，李云也没有傻到问为什么，只是对着大爷腼腆的一笑，等待着大爷的下一步指示。
　　大爷见李云站着不动，也是微微点了点头，说道：“就从最简单的打铁开始。”
　　说着就领着李云来到自己之前的那个位置，从炉膛里面把之前自己锻造的那块铁块夹了出来，放在铁砧上。
　　“我也不要求你什么，只要你能把这块铁打到我满意为止。”
　　啊？
　　听到老头的话，李云不由的抬头看了对方一眼，这个条件也太苛刻了吧，鬼知道打到什么程度你才会满意啊。
　　“好了，开始吧。”
　　不去理会李云的眼神，老头直接说道。
　　没办法，李云只能论起锤子开始砸起了眼前的铁块，一开始还好，但是没砸几下，李云就感觉自己身上开始冒热汗，手臂也是渐渐的发酸起来。
　　“不要乱砸，跟我学，慢慢的呼吸吐气。”
　　看到李云渐渐不行了，老头把铁块塞进炉膛里面，开始教导李云怎么呼吸来。
　　“双膝微微弯曲，腰不要弯，始终和脊背保持在一条线上。”
　　“好了，开始吧。”
　　说完重新把铁块从炉膛里面夹了出来，放在李云的面前。
　　学着老头教导的呼吸和站姿，李云重新挥舞着榔头，一下一下的砸在铁块上面。
　　“不要使用蛮力，顺着垂直下落方向用力就行，反弹的时候记得顺势把锤子提起来。”
　　老头继续教导着。
　　铁块反反复复经过十几次的回炉煅烧加上李云几百下的锻造，已经肉眼可见的缩小了一圈，此时的李云已经是双目赤红，汗流浃背。
　　忽然，李云感觉自己小腹之处产生一股热流，随着自己的一呼一吸之间蔓延到全身，大大减缓了身躯上的疲惫。
　　而在李云对面的老头似乎也是感受到了什么，眼中闪现出一丝惊异。
　　这年轻人，好惊人的天赋！哪怕是大派中的天才也不可能在这么短的时间内产生鸥邪伞
　　原本计算好普通人极限的老头却是没有叫停，而是周而复始的把铁块回炉然后放在李云的面前。
　　李云也是沉迷在自身那股气体带来的异样快感之中，挥舞落下的锤子也是逐渐变得有规律起来。
　　慢慢的，铁匠铺里面其他人也是围拢在李云的身旁，好奇的观看着李云的锻造。
　　没想到一个看起来瘦弱的年轻人，在第一次接触到锻造的时候，竟然能够不断的挥舞锤子进二十分钟，而且到现在还不带停的。
　　莫非是先天神力不成？
　　都说人生有三苦:打铁、撑船、磨豆腐。
　　打铁是很需要力量的一件事，铁匠铺里面的人一开始还以为着这年轻人只是说说的而已，毕竟外面赚钱的工作一大把，总好过在铁匠铺里面卖苦力强。
　　此时的李云已经忘乎所以，只是感觉周身仿佛浸泡在一股泉水之中，舒服至极。
　　但是李云对面的老头却是渐渐的看出了不对，把铁块往火炉里面一扔，直接毫不费劲的夺过李云手里的铁锤。
　　随着动作被打断，李云身躯一抖，只感觉大脑轰的一声轰鸣就向下倒去，被塑料袋子装着揣在兜里的馒头也是掉了出来。
　　同一时间，李云的脑海里面一个声音缓缓响起，
　　“加载MOD......资料不足......加载失败......”
　　ps：新人新书还请大家多多支持。
　　ps：mod相当于不同的体系，如奥特曼，修仙，魔法，工业。

###第二章 入室弟子###
　　第二章入室弟子
　　意识空间之中，李云看着浮现在自己面前的一个四四方方的木头方块，嘴角不由的一抽。
　　眼前这个方块，赫然是自己来到这个世界之前玩的一个游戏里面的方块――我的世界中的工作台。
　　握着手里的方块，李云四下打量着四周，不禁喊出了声，
　　“大佬？”
　　“大神？”
　　“出来吱个声啊，加载什么MOD啊？”
　　“能不能商量一下啊？”
　　“我要我的无尽贪婪，我要我的拔刀剑，我要我的大吉普！”
　　要知道来这个世界的时候，李云正是在玩那个游戏的时候，电脑可是加载了不少MOD。
　　只是不管李云怎么呼喊，周围只能听到他自己一个人的声音。
　　喊累了，李云直接一屁股坐在虚空上，开始打量着手里的方块。
　　只见工作台方块跟李云之前玩的游戏里面一模一样，顶部刻有三乘三网格，四侧悬挂有工具，一种带金属的木质方块。
　　把手中的方块往虚空之中一放，方块直接变大出现在李云的面前，有李云半人多高。
　　“话说我现在也算是个铁匠，你就不能给我一个指令方块吗？”
　　用手触摸了一下眼前的工作台，顿时眼前出现一个三乘三的九宫格，在格子里面，却是什么也没有。
　　四周也没有什么东西，李云也是无法试验这个工作台能不能用。
　　看着眼前的工作台，李云一会把它收起，一会把它放下，来来回回好几次，终于意识到了问题。
　　“我怎么出去啊？不会就跟这个方块在这过一辈子了吧？”
　　就在李云出现离开这个念头的一瞬间，李云的意识一阵旋转，当李云再次睁开眼睛的时候，出现了在眼前的是闪烁着橘黄色的白炽灯。
　　“我这是出来了？”
　　只见李云抬了抬手，顿时一股酸胀感传入李云的大脑，不过李云没有把这些事情放在心上，而是意念一动，一个方块出现在李云的手上。
　　看着手上的方块，李云嘴角不由的翘了翘，虽然这不是自己最想要的东西，但是不可否认，有了这个方块，给自己一段时间，自己能撸出一座城来。
　　甚至建立一个国度也无不可啊！
　　而且这个游戏里面可是有各种各样的MOD！
　　想到这里，李云直接无视了之前在脑海中听到的那个什么MOD加载失败的提示，笑话，对于一个肝神来说这算什么？大不了自己动手丰衣足食。
　　就在李云想入非非的时候，只见嘎吱一声，房门直接打了开来。
　　听到耳边的声音传入的声音，李云心头一跳，手里的方块直接消失。
　　“年轻人，来，喝了这碗草药，然后吃饭吧。”
　　进入房间的是之前那个教李云打铁的老头，此时他正一手拿着一个碗来到李云的面前坐下。
　　“多谢老板。”
　　看着面前的两只碗，李云道了声谢，却是没有接过来。
　　妈妈从小就告诉自己，陌生人的东西不要乱拿。
　　“年纪轻轻倒是心眼不少，放心吧，我是看你身体太虚，去药房里面给你特意抓的药。”
　　“等吃完这些我再给你擦拭一些药酒，这样就不至于让你胳膊明天抬不起来。”
　　说着，老头就把两只碗放在李云的床头，随后从腰间掏出一个瓷瓶。
　　看着老人没有离开的意思，李云也是感觉到啃了几天馒头的肚子开始叫唤了起来，便直接端起装饭的碗开始大快朵颐起来。
　　短短几分钟李云就把一大海碗的食物吃完，随后端起装着草药的碗皱着眉头大口大口的喝了起来。
　　等李云喝完草药之后，老头拿起瓷瓶说道：“过来吧，我给你揉捏一下手臂。”
　　“哈哈，不用了，老板，这个我自己来就行了。”
　　李云放下手里的碗，直接拒绝道，自己可没有让一个老头给自己揉捏的癖好。
　　看到李云拒绝，老头也没有说什么，只是静静的看着李云，李云也不知道说什么，一时间空气有点安静起来。
　　过了片刻，老人开口说道：“年轻人，你可听说过异人？”
　　“异人？”
　　“对，异人。”
　　老人微微点头，便开始给李云介绍起异人来。
　　渐渐地，李云眉头渐渐的皱了起来。
　　对方口中的那所谓的十佬，无恶不作的全性，还有那个渐渐崛起的天下会，怎么听着那么耳熟呢？
　　我丢，这不会是那个老年热血番的世界吧？
　　不知怎么的，李云脑海中出现了一个贱兮兮的面孔。
　　“所以老板你是异人？”
　　听完老人的介绍，李云出声问道。
　　“没错，我也是异人之中的一员，倒是你，第一次听说我们的世界，竟然一点也不感到惊奇吗？”
　　老人点了点头，说道。
　　“哈哈，这没什么，说实话小时候看电视的时候我还想着自己能不能成为大侠呢，”
　　“而且社会开放了，年轻人接受能力也强了。”
　　“只是老先生你想？”
　　李云笑了笑，对着老人说道。
　　“我看你天赋异禀，乃是百年难得一遇的奇才，所以想要收你为徒。”
　　老人也没有藏着掖着，直接单刀直入的说道。
　　“啊，这么简单的吗？不要是磨难重重然后三拜九叩的吗？”
　　听到老人的话，李云微微一愣，这套路不对啊。
　　“这个倒不用，现在社会发展了，人心浮动，都奔着大城市去了，能默默吃苦的年轻人不多了，毕竟，铁匠，既不赚钱也累。”
　　“你要是同意的话，现在就拜师，我马上收你为入室弟子。”
　　说完之后老人就不说话了，坐在一旁静静的等待着李云的答复。
　　说实话，李云一开始是拒绝的，在知道这个世界是异人的世界之后，李云其实是想加入龙虎武当这种名门大派的。
　　但是想到大派之中法不轻传，被做成羊蝎子的赵归真在茅山砍柴挑水十几年，也就学了两手符而已。
　　再说了，自己可是要徒手撸高达的男人，出什么家？
　　当即，李云便起身在床上跪倒了起来，对着老人跪拜：“弟子李云，拜见师傅！”
　　ps：新人新书求支持！

###第三章 无情铁手###
　　第三章无情铁手
　　叮叮当~
　　距离李云拜师已经过去两年多的时间，期间在铁匠铺里面做工的人不是出师离开就是换了一门行业。
　　如今铁匠铺里面就剩李云和他师傅两个人。
　　此时李云光着膀子正在锤炼着一块铁锭，随着手中大锤的舞动，李云精壮的身躯有规律的晃动着。
　　随着锤子砸下，铁锭振动翻转，大锤再次砸下，一时间当当声不绝于耳。
　　站在一旁的老人看着李云的动作，满意的点了点头，光是凭借着一套锤法，李云就足以在异人界立足了，不愧是短短一个时辰之内就有气感的天才。
　　最后一锤砸下，李云夹上铁锭放入水中，顿时一阵烟雾伴随着噗嗤的声音升起。
　　“好了徒儿，你的基本功已经非常扎实了，我现在就教你本门的绝学。”
　　说着老人便走到李云的身旁，直接用手拿起了李云放在水里淬火的铁锭。
　　窝草！
　　看到这一幕，李云眼睛不由的一挑，虽然铁块放在水里淬火降温了，但是温度也不是徒手能拿的了啊？师傅你这是要干啥？
　　只见老人直接把水中的铁锭拿捏在手中，双手微微一用力，原本已经冷却好的铁锭开始发红发热。
　　随着五指连连捏动，被李云锻造得十分坚硬的铁锭仿佛化作一块橡皮泥一般，在老人手中不断的变化着形状。
　　随后老人双手一拉，一柄细长的短刀出现在李云面前，随后双手一抹，这柄短刀便直接定型。
　　“这是我们门派的的绝学炼铁手。”
　　“火能生气，气能生劲，力劲相生，煮铁溶金，煮铁之火，虽能溶金，若未铸心，反自焚身。”
　　“经过这两年的时间，你的心性已经是磨砺的差不多了，勉强能够达到学习这门绝学的条件，我如今就把他传授给你。”
　　说着，老人开始缓缓的讲述着炼铁手的心法要诀，
　　李云也是沉下心来记录着老人所说的心法口决，不懂得也是及时提出自己的疑问。
　　在炉膛火焰的劈啪声中，时间很快过去，老人也是停下了自己的口诀的讲述。
　　“徒儿，从最开始的土行开始，你尝试运转一下试试。”
　　说着，老人向后退了一步，让开了位置。
　　在老人的示意下，李云开始把这两年来运行的基础法门转变成炼铁手的独有法门，
　　顿时一股火劲从李云心口的位置开始密布全身，炽热的温度烧灼着李云的身心。
　　好在李云基础扎实，而且在自己意识空间之中，也是穿着着一套合金打造的装备，大大的为李云增加了一定的防御力。
　　而且还有两年来意识空间给的食物之类的东西，能回血补状态，所以李云一点也不慌，甚至还有心情细细感受身上劲力漫布的规律。
　　熊熊熊！！
　　此时李云身上仿佛燃烧起真的烈焰一般，一股巨大的热量透体而出，让一旁的老人不由的皱了皱眉头，眼中不由的闪现出一丝担心。
　　自己当年入手这门功法的时候，可没有如此动静啊？
　　难道是心境不够，引火自焚？
　　感受着身体之中的变化，李云默默的在脑海之中点开了一瓶药水，随后大量的食物开始消耗起来。
　　宛如加了柴火一般，李云身上的火焰愈来愈烈，而李云身上的气息也是越来越强。
　　脚下的地面开始干裂，炉膛里的火焰倒卷而出，水槽也是咕咚冒泡，站在一旁的老人感觉到一阵口干舌燥，体内鲜血仿佛沸腾了一般。
　　这不由的让老人运气抵挡李云身上蒸腾而出的气劲。
　　就在老人惊疑不定的时候，李云双手一招，直接拿捏起了身前的铁砧，双手不断的敲打拍击。
　　如同之前老人示范的那要，铁砧慢慢开始变化起来，伴随着李云的动作，铁砧直接融化开来，在半空之中化作一滩通红的铁水。
　　随着李云一手虚握，一手并指一抹，一柄细长的铁剑散发着惊人的热量出现在李云的手中。
　　铁剑成型之时，李云劲力一收，握着铁剑放入水槽之中，一阵浓浓的水汽蒸腾而出，把水槽里面仅有的一点水直接蒸发殆尽。
　　铁匠铺里面水雾缭绕，仿佛桑拿房一般。
　　“徒儿，你这是把炼铁手直接练完了？”
　　一旁的老人看着此时李云的变化，惊疑不定的说道。
　　老人不敢相信李云短短时间内竟然练成了本门绝学，但是李云最后直接化铁为水的一幕却是不得不让老人相信。
　　自己这个入室弟子，不到两年的时间，已经把自己毕生所学学习完毕了。
　　“师傅，看看我这柄剑如何，我还是第一次打造兵器呢。”
　　听到老人的话，李云微微一笑，把手中已经完成淬火的铁剑双手递给了老人。
　　怔怔的看了一眼一脸微笑的李云，老人接过递上来的铁剑，握着剑柄双手屈指一弹，一道清脆的剑鸣回荡在不大的铁匠铺中。
　　“质地不错，仅仅是第一次练手，就已经赶上百锻钢了。”
　　老人微微点了点头，评价道。
　　闻言李云嘴角翘起的弧度却是更加大了。
　　那瓶抗性药水用的不亏啊，直接让自己练到了化铁为水的境界。
　　还好这两年一直都在打铁，意识空间里面积攒的东西一直没用，这回赶上大用场了。
　　这要是跟人打斗，一掌下去，不得把人烧成渣渣，骨灰都得杨了。
　　似乎看出了李云志得意满的样子，老人不由的打击道：“你小子先不要得意，你现在只能炼制兵器，要知道，这个世界上可是有着法器的。”
　　“等你那天能锻造出一柄神兵出来，再在我面露出这幅神情。”
　　这小子天赋不错，可不能止步于此，要知道自己这门这些练武的，跟那些修仙的可比不了。
　　炼化铁水又怎么样，当年我跟龙虎山的牛鼻子较量的时候，差点没被那道金光雷电送走。
　　听到自己师傅的敲打，李云只能应承，毕竟他也是知道自己在一个什么样的世界。
　　只是可惜自己现在还是不能加载MOD，只能在意识空间里面用鱼竿钓钓鱼，顺便钓起来一些稀奇古怪的东西。
　　李云猜测这可能没有驾驭意识里的我的世界有关。
　　我的世界除了可以加载任何mod外，还有两个最基本的模式，冒险模式和创造模式！
　　而如果可以加载mod的话，那就有更多选择，
　　到时候就可以让师父他老人家见识见识什么叫做无尽套装，什么叫做寰宇之剑。
　　ps：新人新书求支持，已来站短可投资一波。
　　ps：mod相当于不同的体系，如奥特曼，修仙，魔法，工业，甚至洪荒。

###第四章 那一抹粉红###
　　第四章那一抹粉红
　　“徒儿，你天资不错，可是入门晚了，不然的话成就不可限量，这一去，就看你自己的造化了。”
　　已经学会老人传下来的法决之后，李云温习了几天，就向老人提出了出去游历的事情。
　　听到李云的请求，老人也是没有阻止，而是从口袋里面掏出一个小包裹，递给了李云。
　　接过师傅递过来的小包裹，李云打开看了一眼，只见黑色的布条之中包裹着几张卡片。
　　“师傅，你知道了？”
　　捏了捏一张印着自己头像的卡片，李云抬头看了一眼自己的师傅。
　　“废话，老头子我又不傻，谁好好的带着两个馒头跑到铁匠铺里面来干活，哪怕进镇里的工厂挣的钱也比我这里多。”
　　“只是你小子也犟，拜师之后不吭不响的在我这铺子里埋头苦干就是两年，要不是看你这些年还算老实，你以为我会传你进阶功法啊。”
　　听到老头的话，李云微微挠了挠脸颊，自己那是不想离开啊，而是知道老头异人的身份才选择留在这里的。
　　自己自身的问题还没有搞明白呢，多学一门手段不亏。
　　“你小子出去以后记得谨小慎微，不要轻易的展露自己的能力，异人的社会，原本比你你想象的复杂多了，有本事的人火气也大，说不了两句就动手的人大有人在，各个年轻气盛的，很容易出事的。”
　　说着，老人停顿了片刻，
　　“你要是有什么难处，可以加入哪都通公司，在哪里找个活干也不错。”
　　看着面前殷勤叮嘱老人，李云深深拜了两下，以表达对方的再造之恩。
　　“去吧，你走后我这个铁匠铺子也是该关门了，现在的社会啊，能用到铁匠的地方不多了~”
　　老人摆了摆手，就直接转身走进了铁匠铺里。
　　“师傅，你就没有什么要送给我的东西吗？比如送我几件护身的法宝？”
　　看着老人的背影，李云嘴角一撇，恶作剧般的喊了一声。
　　听到李云的话，老人一个趔趄差点摔倒，回头对着李云呵斥道：“滚蛋，老头子我这里有两颗把玩了几十年的铁胆，你要不要？”
　　“别，师傅，还是你自己留着慢慢玩把，年级大了锻炼身体是好事。”
　　说着李云不待老人继续呵斥就转身向着街道外面走去。
　　与师傅告别之后，李云背着一个背包一个人走在大街上，同时在回忆着这个世界的故事发展情形。
　　之前拜师的时候，听师傅说过天下会是如日中天的新兴势力，那就证明风正豪现在还没成为十佬之一，也就是剧情还没有开始。
　　那让人闻风而动的八奇技，也是隐没与茫茫人海之中。
　　对于八奇技，李云也是眼热，尤其是其中的六库仙贼，那可是延年益寿的上品，回头给老头来一套。
　　自己脑海之中的那所谓的“系统”时灵时不灵的，除了偶尔蹦出来个加载MOD......资料不足加载失败外，只能用鱼竿捡捡垃圾了。
　　两年啊，整整两年，李云拿来捡垃圾的鱼竿都不知道碎掉多少个了，就是不出自己想要的东西。
　　甚至夜深人静的时候，李云坐在意识空间的时候，都在想，自己能不能把当前世界变成那个所谓的资料，加载成MOD。
　　每当李云想到自己能控制一个世界大部分的权限，双手就不由自主的叉在腰上。
　　而站在各自领域巅峰的八奇技，自然映入李云的眼中了。
　　想到这里李云就已经有点头疼，现在剧情还没有开始，李云还不能够确定八奇技的拥有人在那个地方。
　　张处男的爷爷谨慎，每隔一段时间就会搬一次家，马村长也不知道多大了，有没有在六盘水建立自己的新截教，除了外界都知道拥有通天的陆谨外，都是死死捂着没有透露一点消息。
　　也就王并和马村长这两个人还有点搞头。
　　想到这里，李云就向着火车站而去。
　　因为自身职业的原因，李云想去六盘水碰碰运气，再怎么说自己铁匠这个职业也算半个炼器师。
　　而且以马村长那慷慨的气度，指不定看到自己天赋出众，就把神机百炼传给自己了呢，要知道自己不就是因为天资出众才被师傅他老人家看上的吗。
　　至于王并这小子，如果可以的话，到时候找个机会敲闷棍把这小子给绑了，直接逼出拘灵遣将的法门就可以了，不过到时候要想好怎么脱身。
　　这是候车大厅的喇叭响起一阵广播，李云甩了甩脑袋，把脑海之中那些异想天开的想法甩了出去，慢慢的跟着人流向着检票口而去。
　　现在流行的还是那种人工验票，而且李云这个城镇的火车站也小，站口也就那么两个。
　　好在人也不是很多，没过几分钟就轮到李云。
　　因为路途里六盘水比较远，李云买的是卧铺，一进车厢，五感尖锐的李云就闻到一股混杂着泡面鞋子各种味道的异味。
　　好在在铁匠铺那种烟熏火燎的地方呆习惯了，李云抽了抽鼻子就把这些味道隔觉在自己的嗅觉外面。
　　来到自己床铺，李云拖了鞋子便自己爬了上去，随后开始闭幕养神，默默的用糯噶蹲抛约旱娜馓濉
　　炼铁手不仅能炼铁，还能炼体，不然怎么掌握那几千度高温的火焰，光靠诺脑龇可不够。
　　很快火车就哐哧哐哧的动作起来。
　　火车行进的很慢，远远没有达到李云那个世界动车的速度。
　　感受火车振动的频率，李云不由的把自己的气蔓延出去，感受着火车的构造。
　　要知道自己“系统“”可是一直说资料不足，那经过自己气息了解完的东西，会不会在生成那个所谓的资料？
　　随着诺穆延，李云不断的感知着这辆火车，从自己的床铺，到这间车厢，再到车厢下面的传动轴......
　　“异人？”
　　就在李云感知火车构造的时候，一道声音出现在耳边。
　　瞬间，李云收回自己的牛闭着的双眼猛的睁开，气劲漫步全身！
　　入眼的，却是一头粉色头发的人正好奇的看着自己。
　　ps：新人新书求收藏求票票，已来站短可投资一波。

###第五章 原来你是离家出走啊###
　　第五章原来你是离家出走啊
　　“你是？”
　　抬起上身看着自己斜下方站着的一个梳着妹妹头的年轻男子，李云问出了声。
　　随着列车的前进，车厢不停的摇晃着，但是以李云现在的眼力，却是发现对方丝毫没有晃动，完全与列车融为一体一般。
　　“打扰了，刚才看到阁下身上飘散出来的牛忍不住过来打声招呼。”
　　那个年轻人对着李云微微一笑，随后又是补充了一句，
　　“阁下是炼器师？”
　　“不是。”
　　李云摇了摇头否认了对方的猜想，随后便从自己的铺位上做了起来。
　　看到李云下来，年轻人微微后退了一下，给李云空出了一些空间。
　　下了床铺后，李云微微对着对方点了点头，说道，“第一次见到师傅之外的异人，现在正好是饭点，一起去吃个饭？”
　　看着李云下来的动作，年轻人身体微微绷紧，眼神之中闪现出一丝警惕，随后听到李云的话，年轻人却是微微一愣，随后点头回复。
　　“好啊。”
　　一路来到列车的用餐车厢，李云上下打量了一眼坐在自己面前的年轻人。
　　对方的发色是一种淡粉色的，眼角各有一颗痣，面容清秀，要不是对方扎着一个妹妹头，李云还以为是个女孩子呢。
　　就在李云打量对方的时候，对方也在观察着李云。
　　“怎么称呼？”
　　一时间，两人同时说道。
　　哈哈~
　　看到对方的样子，两人同时微微一笑，李云直接开口说道：“我叫李云，如果要说门派什么的话，铁匠算一个吧。”
　　“至于你之前说的那什么炼器师，我师父也给我说过，但是我们门派却是没有炼器的手段，”
　　“我师父还希望我有一天能够打造出一件媲美法器的神兵呢。”
　　“我这次出来是师傅说我可以出师了，就出来闯荡一番。”
　　说着，李云微微一笑，眼中一片纯良之色。
　　马仙洪也是微微一愣，没想到对方竟然没有丝毫防备之心，随后听到李云后面的一句话，当下心中了然。
　　“我呀，叫马仙洪，出身天工堂，算是一个炼器师。”
　　听到马仙洪的自我介绍，李云心下微微一亮，没错了，眼前的这个梳着妹妹头的年轻人正是日后大战六大临时工的马村长没跑了。
　　就是不知道对方现在的实力是什么样的。
　　“炼器师？就像小说里面写的那样吗？”
　　等马仙洪自我介绍完了之后，李云却是发问道。
　　“这倒不是。”
　　马仙洪微微一笑，摇了摇头，“炼器师就是通过自己的爬次寡一件宝物，以叛物，通过用哦晕锝行日积月累的修炼，把手中的宝物炼出独特的异能，发挥出强大的威力。”
　　“其实每个异人都可以做到的，只不过普通异人只能长年累月的用畔戳芬患物体，而炼器师，异人之中的天才，可以多件一起进行。”
　　“就像你刚才用湃ジ兄火车一样，当你完全了解火车的构造之后，下一步就是让自己的湃谌虢去，这是完成了初步的炼化。”
　　说着，马仙洪抬头看了一眼李云，肯定的说道：“你的气很特别，数量庞大，而且竟然能够轻而易举的感知到整个车厢，你有炼器师的天赋。”
　　其实就在李云出现在车厢的时候，马仙洪就感知到了李云是个异人，毕竟李云身上若有若无的火气，犹如黑暗之中明灯一般，提醒马仙洪有这么个同类存在。
　　而当李云把自身的怕延到整个车厢的时候，马仙洪更是忍不住想要认识一下对方。
　　长时间跟自己的姐姐生活在一起，马仙洪也是第一次见到除自己和姐姐之外的异人。
　　虽然记着自己姐姐的教诲，但是身怀神机百炼的马仙洪却是自信自己能够应付任何场面，只要自己想走，没有任何人能够拦着自己。
　　毕竟自己一身的法器，可不是吃素的！
　　“哦，你说我有炼器的天赋？”
　　听到马仙洪的话，李云脸上也是露出了几分惊喜。
　　要说一人之下的世界之中，炼器师可是十分吃天赋的，在后期马村长手上的法器可谓是攻守兼备，要不是被言语相激，想走不难。
　　“回头我就找找那个炼器门派招收弟子，我好去应聘一下。”
　　“对了，你的那个天工堂还招人吗？”
　　李云眯着眼睛美滋滋的说道。
　　看着一脸兴奋的李云，马仙洪微微摇了摇头，说道：“天工堂离这个地方远着呢，你坐车的方向反了。”
　　“当然，你要是想学的话，我可以教你。”
　　说着，马仙洪从怀里掏出一个圆球，放在里李云的面前，“这里面有基本的炼器之法，还有相关的知识，你可以看看。”
　　“这个是噬囊，有着储存东西的功效，也送你了。”
　　看着慷慨的马村长，李云微微一愣，还是接过了对方手里的东西，郑重的道了声谢。
　　这个时候，列车员推着餐车走了过来，给两人送上了份不算美味的餐食。
　　吃着面前的饭菜，李云问道：“老.....，仙洪，你打算去哪个地方，我正好也没有什么目的，正好一起？”
　　“我也不知道，我是离家出走的，出来的时候姐姐并不知道，走到哪算那吧。”
　　马仙洪吃了一口饭菜，继续说道：“其实我这里有点问题，我想找回失去的记忆。”
　　说着，马仙洪点了点自己的额头，对着李云微微一笑，眼神之中却是流露几丝落魄和仇恨。
　　自己家惨遭灭门，但是谁是自己的仇人自己都不清楚，怎么能不恨！
　　“离家出走？”
　　“你说你是离家出走？”
　　看着马仙洪吃饭的样子，李云微微一愣，自己还以为对方已经脱离了马大姐的掌控，有一点自己活动的空间呢，没想到竟然是离家出走。
　　那这样说的话，对方的家长随时有可能会找过来了？
　　那自己如果对上对方的双全手，那不是没有秘密可言了？
　　想到自己在对方手中宛如木偶一般随意摆弄的样子，李云就一阵恶寒。
　　遇到双全手怎么办，在线等，急！
　　ps：新人新书，求支持！！

###第六章 要不一起？###
　　第六章要不一起？
　　“是啊，离家出走怎么了？”
　　“谁规定的大了就不能离家出走了？”
　　李云那吃惊的表情让马仙洪略微感到有点不适，自己已经快成年了好吧，
　　再说了，你虽然长得比我大，但是论实力，你估计还没有我厉害呢。
　　吃了一口饭菜，马仙洪没好气的说道。
　　“不是，我是没想到你怎么大个人了，竟然会是离家出走。”
　　听到马仙洪的话，李云不由的辩解道。
　　马仙洪也是无奈的翻了翻白眼，早知道就不该嘴一瓢说这个理由了。
　　“要不我回去？”
　　马仙洪擦了擦嘴角，起身就要走。
　　“别呀，好不容易遇到一个同类，走干嘛呀。”
　　“没事，离家出走怎么了，我有钱。”说着李云拍了拍自己的衣兜，
　　临走之时，老爷子可是塞了一张银行卡给自己，里面少说也有万把来块钱吧？吃喝一阵应该不算什么问题。
　　“谢谢，没有那个必要。”
　　看着李云挽留，马仙洪也是顺势谢绝了对方的好意。
　　自己是谁？炼器师啊，还是身怀神机百炼的炼器师，会缺钱吗？
　　随便卖一件法器出去，不比对方全身上下加起来都要贵？
　　被对方一口拒绝，李云也是没有放在心上，吃完了面前最后一口饭菜。
　　“那老马，你有接下来要去那里的计划吗？就像我之前说的那样，我们干脆一起搭个伴得了。”
　　看着马仙洪那有恃无恐的样子，李云也是不担心马大姐会找上门来。
　　以对方那恐怖的情报能力，要找的话早就找到马仙洪了，也不会等到这个时候。
　　再说了，自己跟着老头打了两年铁，街坊邻居都是看着的，身世也算清白，对方应该不会特意针对自己。
　　实在没有办法，只好用自己的炼铁手和对方的双全手碰一碰了。
　　就是不知道是对方先化成渣还是自己先被对方控制了，貌似对方正面战力不强啊。
　　“你在想什么？”
　　看着李云一直不说话，马仙洪忍不住出声。
　　“没什么，我在想下一站是不是我的目的地，要不要下车。”
　　李云微微摇了摇头，回应马仙洪。
　　本来自己想要去六盘水寻找马仙洪的踪迹，看看能不能加入对方那个村子，但是现在马仙洪就在自己面前，那自己还去那里干什么。
　　“哦，你也是想在贵州留一段时间吗？”
　　此时列车广播里面响起了进入贵州境内的提示，马仙洪也是出声询问。
　　“是啊，贵州多山也多矿吗，你知道的，我是一个铁匠。”
　　李云来贵州，除了去六盘水找马仙洪之外，就是挖矿，主要就是金矿，出来一趟，怎么也得给自己的装备升一下级。
　　系统还在加载什么资料，目前也就能从意识空间里面捡捡破烂，买是买不起的，还是要自己动手丰衣足食一下。
　　听到李云的话马仙洪眯了眯眼睛，上下打量了一下，随后说道：“那正好，我也要在贵州下，我们一起？”
　　李云点了点头，说道：“可以，在那下都是下，这个我没意见。”
　　既然马村长不反对，李云直接一口答应了下来。
　　如果没有猜错的话，马村长接下来就会成为真正的村长，从无到有的建立起一个村子，然后开始自己那漫漫无期的修身炉建造计划。
　　自己跟在对方身后，倒是能涨不少见识。
　　当然，最主要的是李云还没得到对方的神机百炼。
　　很快，列车进站的声音响起，两人直接从座位上站了起来，直接走向了车厢门口。
　　顺着人群，两人径直向着车站外面走去。
　　此时天已经黑了起来，两人一左一右的走在街头，李云背的包裹早就趁没人注意的时候装进了马仙洪送的噬囊里面。
　　“我说老马，不至于这么流连忘返吧，我们倒是先找个地方住下来呀。”
　　看着身旁兴趣盎然的马仙洪，李云不由的出声提醒。
　　虽然有诺募映掷钤撇痪醯迷趺蠢郏但是谁见过半夜两三点的还在街上逛的啊。
　　“抱歉，第一次远离家乡，有点新奇过头了。”
　　马仙洪回头对着李云微微一笑，解释道。
　　“算了，我们还是先找个旅馆住下了把，明天再合计合计去那些地方。”
　　“对了，老马，你听说哪都通吗？”
　　看着近在眼前的马仙洪，李云一只手搭在的对方的身上，出声询问道。
　　“哪都通？”
　　“是啊，哪都通。”
　　“不知道，你提这个干什么？”
　　马仙洪的回答出乎李云的意料，但是也没有放在心上。
　　谁知道马仙洪之前跟马大姐一起是怎样生活的。
　　“这个哪都通面门上是一家快递公司，实际上里面的员工都是异人组成的，属于国企，是处理异人之间的有关部门。”
　　“所以？”
　　“所以明天看看能不能找到哪都通的分公司，打听打听这个地方有没有什么异人门派分布，我好去拜访一下。”
　　说道这里，李云嘿嘿一笑。
　　说是拜访，李云其实是想要上门挑战，用来收集加载MOD的资料，就算是自己实力不足，只要自己姿态做足了，对方总不能以大欺小按着自己往死里打吧？
　　而且以自己现在能熔金化铁的能力，真要是殊死搏斗，没有几个人是自己的对手。
　　老头子可是说了，我是天才。
　　“没想到你还是个武痴啊。”
　　被李云拦在身前的马仙洪扭头看了一眼对方，语气淡淡的说道。
　　“只是上门请教，又不是上门砸场子，这有什么的。”
　　“再说了，那谁不是说了吗，知行合一，闭门造车是要不得滴。”
　　经过一番交谈，李云和马仙洪的关系倒是进步了不少，其中可能也有马仙洪年龄的原因吧。
　　“呵呵，我劝你还是悠着点，不然被打死了我可不想给你收尸。”
　　马仙洪却是冷笑了一下，出言讽刺道。
　　“放心好了，我现在只是打听一下情况而已，又不是立马去找抽。”
　　“对了，到时候一起？”
　　“不用了，这种事情还是你自己一个人去合适，到时候被打的时候你可别说认识我。”
　　听到李云的邀请，马仙洪直接拒绝道，自己的身份，还是低调的好。
　　ps：新人新书，求支持！！

###第七章 那一年，西南毒瘤还不在###
　　第七章那一年，西南毒瘤还不在
　　第二天一早，两人便早早地退了房。
　　好在作为全国性质的那都通快递公司在这个地方也有着一个营业部门，李云直接找旅店前台就打听出营业点的所在地点。
　　出门吃了个早餐，李云便打了一辆车向着哪都通公司走去，至于马仙洪却是没有跟上来，而是一个人出去闲逛，说是要去什么五金市场看看。
　　李云也没有强求，坐着出租车径直来到哪都通的营业点。
　　一进门，李云就感觉到这个地方和其他地方的不同，至少，这里行走的每一个人的精气神，都不是普通人能比的。
　　径直穿过大厅，李云直接来到一个窗口，拿出了离开时老爷子给的一张卡片。
　　虽然之前生活的地方不是西南地区，但是怎么说那都通作为全国统一的公司，基本的东西还是能够通用的吧。
　　早上哪都通公司过来办事的外来人员比较少，基本上都是内部人员，
　　窗口的小姐姐看到李云递过来的卡片微微愣了愣，对方拿着一张华中区公司的卡，跑到我们西南区来干啥？
　　“先生，请问您想要办理那些业务，我们这里可以邮寄，托运，还能委托任务。不知道您想办理那些？”
　　虽然心中纳闷，但是小姐姐出于自身的业务职责，还是询问李云的来此的目的。
　　“你们哪都通公司有各地的异人势力分布情况吗，我想要买一份。”
　　李云直接询问道。
　　第一次出社会，李云对于异人还是两眼一抹黑呢，对于异人的了解还不如马仙洪呢，至少对方是这个世界土生土长的人。
　　“这个先生，你门派或者是家中的长辈没有给你介绍异人的相关知识吗？”
　　窗口小姐姐保持着微笑询问道。
　　“这个...，倒是介绍过一点，但是老头子在一个地方带的太久了，估计现在什么情况他也说不清楚，所以我只好过来一趟了，随便看看你们公司有没有什么兼职的工作。”
　　李云摇摇头回复到。
　　“那先生，我们这里有着江湖小栈每周刊印的报纸，您要是感兴趣的话，可以预定一下，然后留下个地址，每周周刊出来的时候，我们会给您送过去的。”
　　小姐姐如是说道。
　　对于异人界的情报之类的，哪都通公司也是有自己的情报系统，但那是不可能拿出来贩卖的。
　　而且江湖小栈出品的异人界报刊，上面的信息已经十分全面了。
　　“啊？报纸？”
　　听到小姐姐的话，李云才想起来，十佬里面有个专门刊登报纸的大佬，对方所在的势力就是江湖小栈。
　　“是的，报纸。”
　　小姐姐礼貌的笑着回应着李云的话，一点没有嫌弃李云的意思。
　　“那就给我订上几期吧，对了，你们这有没有之前的期刊，给我几份可以吧？”
　　“这个没有问题，先生，还请这边填写一下相关资料。”
　　说着，小姐姐拿出一张表格递给了李云。
　　填完表格之后，李云便被小姐姐带到一个小房间之中。
　　站在房间里面，李云微微有点诧异，对着小姐姐问道：“这个，是不是有点不符合规定？”
　　听到李云的话，小姐姐白了李云一眼，解释道：“因为你手上的卡是华中地区发布的身份卡，我们要去跟那边确认一下你的身份，如果你有意愿留在西南的话，我们也要跟那边打一下招呼。”
　　“每个异人都要这样做吗？”
　　李云不由的好奇道。
　　“不要，但是你既然来了哪都通公司，那就要登记一下。”
　　说着，小姐姐放下一叠报纸就往外走去。
　　“李云先生你可以在这里休息一下看看报纸，我很快就会回来。”
　　听到小姐姐的话，李云也没有在在意，点了头上示意自己知道了。
　　坐在沙发上翻看着江湖小栈出版的报纸，李云在心里想到，怪不得马村长不愿意来哪都通，来一次就得登记一次。
　　这要是多来几次，还不得查个底掉，正规是正规，但是谁遇上也受不了，看来没事不能随便来哪都通了。
　　就在李云翻看报纸的时候，房间的门锁却是打了开来，不仅之前的那个小姐姐走了进来，在那个小姐姐身边还跟随着一个中年人。
　　看小姐姐落后的身位，这个中年人应该是个领导。
　　中年人一开口就是热情的招呼着。
　　“李先生，让你久等了。”
　　“这是你的身份卡，你收好。”
　　说着就提上来李云的身份卡，随后说道：“李先生，冒昧的问一下，你的门派是华中地区的铁门是吗？”
　　听到中年人的话，李云微微点了点头，老头子当时收自己为徒的时候，简单的说过自己的门派事情。
　　中年人看着李云的话，脸上微微一喜，随后说道：“那看样子李先生是学成出师，有没有在我们西南定居下来的打算？”
　　“我们哪都通公司可是全国性质的企业，甚至跟国际上还有这业务往来。”
　　“只要您能留下来，我们各种材料管够，该有的工资待遇一样都不会少。”
　　李云算是看出来了，对方是看上了自己铁匠的身份了。
　　如果说来到哪都通公司之前李云还有几分在哪都通公司工作的想法，但是见识到对方那严格的管理制度之后，李云却是发现着并不适合自己。
　　不然以后自己突然实力暴涨，然后得了个八奇技，这怎么解释，一辈子不用？
　　哪都通不是没有管理轻松的职位，那就是直接跟负责人对接的临时工，
　　但是李云自己还是明白自身的分量的，现在要做到临时工那种独挡一面的程度，不是不可以，但是够呛。
　　说道这里，李云就不由的想到了西南区的临时工，那个号称西南毒瘤的王震球。
　　按理来说，以对方那么大的名气和折腾事的能力，江湖小栈上面应该有对方的大名啊，但是李云连续翻了几张报纸，就是没有发现王震球的名字。
　　难道王震球现在还没有成为西南区的临时工，那现在西南区的临时工是谁？
　　ps:新人新书，还请各位多多支持！

###第八章 这个我想学诶###
　　第八章这个我想学诶
　　“这个，其实我并不想在西南定居，世界这么大，我想去看看。”
　　面对中年人提出来的邀请，李云选择了拒绝。
　　自己身边还有一个马村长呢，跟着你们那岂不是马村长这边就没了？
　　“这样啊，没关系的，若是李先生有空的话可以去我们西南区总部坐坐，说实话，我们哪都通西南区的待遇还是很不错的。”
　　李云的回答并没有在中年人的意料之外，刚出师的人，总是有着一腔热血想要在外面闯闯。
　　面对中年人的邀请李云这次并没有拒绝，直接答应了下来。
　　“这是我的名片，李先生有什么请求的话可以直接跟我联系，到时候我可以给你走个内部价。”
　　说着，中年人递上了一张名片。
　　接过名片，李云念出来声，“哪都通西南区23号站点经理王子秋。”
　　随后李云抬头仔细的打量了一下眼前的中年男人，
　　王子秋，王震球，不像一个人啊，难道是亲戚之类的？
　　“是的李先生，我是这个站点的负责人，有什么是你可以联系我，当然，打电话给我们客服也是一样的。”
　　王子秋点了点头，算是回应了李云。
　　“那行，到时候找你们可得给我优惠一点啊。”
　　李云摇了摇手上的名片，随后揣进了兜里，在怎么说，这也是一条路子不是。
　　既然没有邀请道李云，王子秋也是没有在房间里面多待，打了声招呼就向着门外走去。
　　李云也是想要离开，索性既然便一起走了出去。
　　走到大门口，正要告辞，李云却是看见一个金色长发的人想着这边走来，清秀到分不出男女的面容，跟现在的马村长有的一比。
　　青春靓丽的身影旁边拉着一个粉色的行李箱。
　　不会这么巧吧，刚想到对方对方就出现在自己面前？
　　难道自己有什么特殊的命格不成？
　　看到那个金色的年轻人到来，王子秋对着李云点了点头，随后直接迎来上去，边走还边说：“您就是郝区长说的王震球先生吧，幸会幸会。”
　　王子秋作为一个站点的负责人，也是被区领导吩咐过来接一个人，不然也不会这么巧合李云今天过来就正好在这里。
　　看着王子秋的到来，金色长发的年轻人明媚一笑，微微点了点头。“老郝怎么没来？不会要给我一个下马威吧？”
　　听到金发年轻的话，王子秋微微一愣，一时间不知道说些什么好，之前郝区长也没跟他说，他跟眼前这位关系不好啊。
　　“活跃一下气氛而已，不要这么紧张。”
　　金发年轻人倒是没有为难王子秋，而是话锋一转笑呵呵的说道。
　　王子秋也是松了一口气，既然对方这么说，那就当时对方开个一个玩笑。
　　“王先生这边请，我已经给您准备好了房间，”
　　说着，王子秋就要接过对方手里的行李箱。
　　“不用了，我自己来就可以了，前面带路吧。”
　　王震球摇了摇头，拒绝了对方的动作。
　　“行，那就跟我来。”
　　王子秋对于眼前跟自己同姓的人丝毫不敢怠慢，郝头之前可是千叮嘱万嘱咐告诉自己一定要让这个混世魔王满意。
　　两人一前一后很快就来到了李云和那个一起出来的小姐姐的身边，随便对着李云点了点头，说道：“李先生我就不送你了。”
　　李云却是不在意的点了点头，反而有点怜悯的看了看对方。
　　之前王子秋的对方自己可是听到了，一开口就确认了眼前这个金色长发的年轻人是那个号称西南毒瘤的王震球。
　　现在因该是应邀来做西南的临时工吧？真要闹起来王子秋一个恶站长可招架不住对方。
　　“没事，我一个人走就行了，就不打扰你们了。”
　　说着，李云对着王子秋几人摆了摆手就径直离开了。
　　看着李云离开的背影，王震球眼中却是闪现出一丝玩味。
　　对方认识自己？但是自己怎么没有对方的印象？
　　“王站长，这位是？”
　　“哦，他是从华中地区来的，今天正好我在这里，就跟对方聊了几句，本来想要请求对方加入我们哪都通的。”
　　听到王震球的提问，王子秋直接回答道，说着，一边对身旁开始眼泛红心的小姐姐摆了摆手示意对方可以回去工作了。
　　“华中地区来的？你们就这样明着抢人？”
　　王震球好奇的说道，华中地区的负责人可是大有来头，可不是老郝这个糟老头子得罪的起的。
　　“哪能啊，对方还不是哪都通的员工，我刚在查了一下对方的背景，世代铁匠，干净得很。”
　　“而且对方门派不俗，出身铁门，出师之后锻造之法应该是炉火纯青，要不是功法限制，这个门派应该也算是世代相传的炼器师了。”
　　或许是功法的特异性，亦或是功法有残缺，让对方不能像炼器师那样直接炼制出相应的法器，
　　但是通过对方锻造的材料，都有很好的导啪燮的效果，这让异人炼化的速度大大加强。
　　就像陕西贾家一样，虽然没有法器那些花里胡哨的能力，但是人家飞刀玩的溜啊。
　　飞刀那来的？不就是锻造出来的吗？
　　而且，锻造师打造出来的武器，不一定比炼器师练出来的法器差啊。
　　炼器师是各方势力的人才储备，李云这种锻造师也是啊，回头给对方找一门炼器的法门，对方不就也是炼器师了吗。
　　美滋滋。
　　听到王子秋的解释，王震球微微点了点头，随后说道，“对方门派的绝学是什么，你有没有查出来？”
　　王子秋微微愣了愣，异人圈子里面随便打听别人的绝学可是大忌，既然能称为绝学，那就是压箱子底的东西，怎么可能随便让别人知道。
　　“这个我们公司倒是有记载，据说是叫一门炼铁手的绝技，练到最高境界据说能煮铁溶金，听说当年铁门门主凭借着这一招，硬接了张天师的一击雷法，猛的很。”
　　听到这里，王震球眼睛一亮，来了兴趣，说道：“你知道这个铁门现在在那里吗？”
　　“这个我就不知道了，我刚才说的都是之前发生过的事情，不算什么秘密。”
　　“但是铁门在哪里的话，你得去华中问问了，毕竟那不在我们的业务范围。”
　　ps:新人新书，还请各位多多支持！

###第九章 我被人打了你帮不帮我###
　　第九章我被人打了你帮不帮我
　　离开的李云还不知道自己门派已经被王震球惦记上了，出了哪都通直接打了辆车去往五金市场找马仙洪。
　　因为之前打了个电话，马仙洪倒是提前在市场门口等待李云。
　　待和李云汇合之后，马仙洪不由的问道：“如何，在哪都通那里感觉怎么样？”
　　听到马仙洪的话，李云扭了扭脖子摇了摇头，说道：“不怎么样，气氛太严肃了，我不喜欢。”
　　“话说，老马，要不是因为我和你感情深厚，你可是差点就见不到我了。”
　　马仙洪闻言不由的挑了挑眉头，见过不要脸的，没见过这么不要脸的，自己和对方满打满算也就才认识两天，感情就到了这种地步了？
　　我怎么感觉不到？
　　“好了老马，不和你开玩笑了，这是西南区大概的异人分布，我给你标记出来了。”
　　说着李云从腋下拿出了一份报纸，上面用笔在空白处写着几行字。
　　江湖小栈的报纸当然不会专门别类的划出一张地图在上面标注上各门各派的地址。
　　这是李云在来的路上从报纸上面翻看出来的门派，然后再报纸上面专门记录下来的。
　　除了西南区的异人势力，报纸上面有记录的势力李云都摘抄了出来。
　　接过李云递上来的报纸，马仙洪轻轻的瞄了两眼，随后就把报纸还给了李云。
　　有个搞情报的姐姐，马仙洪想要知道这些，会比这上面写的更清楚。
　　见马仙洪递回了报纸，李云也是不以为意，接过报纸重新夹会腋下后问道：“老马，东西采购的怎么样，还要不要在买点啥？”
　　“这个不用，该买的已经买好了，接下来就是自己加工提炼一下了。”
　　马仙洪摇了摇头回应道，躺在口袋的几个噬囊，可是满满当当的装满了几个。
　　“那接下来怎么打算，找个地方落脚，还是现在就继续出发？”
　　李云点了点头说道，毕竟自己出来的理由就是出来游历闯荡的。
　　“我就不去了，接下来还有事情要做。”
　　马仙洪却是摇了摇头说道。
　　李云听到之后微微有点诧异，去哪都通之前还说的好好的，现在怎么改变主意了，难道这期间马大姐联系过马仙洪？
　　“什么事情？如果有什么要帮忙的地方尽管开口，你之前给过的炼器师法门后我还没有好好感谢你呢。”
　　听到李云的话，马仙洪微微沉默了一会，随后抬头看了一眼李云的双目，仿佛是在确定着什么。
　　“可以，你身为铁匠，正好可以帮上忙。”
　　对于马仙洪的话，李云心中也是微微松了口气，不看来这两天没有白费功夫，对自己没有排斥就行。
　　“那我们现在去哪？”
　　“这个倒是不急，我先先去吃个饭，等会就会有人来接我们了。”
　　说着，马仙洪便向着远处饭店走去，李云也只好夹着报纸跟了上去。
　　等两人吃完饭之后，马仙洪就带着李云来到马路边上，不一会儿，一辆汽车就停在两人的身前。
　　司机明显认识马仙洪，在座位上对着马仙洪招了招手，马仙洪也是点头回应。
　　随后两人无言的坐上了车，一路上李云也是好奇的打量着车里的一切，尤其是开车的司机。
　　但是出乎意料，李云在这个司机身上并没有察觉到异人才能拥有的气息。
　　沿着公路汽车一路行驶，窗外的景色不断的变化，很快就走到了尽头，前面已经是乡间小路一般道路，再往前看去，这条道路一直蔓延到山里。
　　“马公子，社长吩咐我就送到这里，接下来还得靠你们自己上去了，沿着这条路一直走，尽头的那个村子就是社长给你选的地方了。”
　　随后司机示意两人可以下车了，
　　马仙洪和李云直接下车，对于司机，马仙洪却是一点说话的意思都欠揍，只是点头回应了一下。
　　看着驶离的汽车，李云眼睛不由的眯了眯眼睛，看来这个司机是被曲彤影响到的普通人。
　　“走吧，前面就是目的地了，争取天亮之前赶到那里好好布置一下，不让今天晚上就睡不好了。”
　　马仙洪扭着头对着李云说道，随后直接一个纵身，直接消失在李云的眼前，等李云去寻找的时候，马仙洪已经出现在十几米开外的地方。
　　看着马仙洪突如其来的较量，李云微微愣了愣，随后嘴角一咧，跨步直接追了上去。
　　就这样，两人一前一后在太阳下山之前就赶到了目的地，一个已经破败的村子。
　　看着站在村口的马仙洪，李云微微喘着气的来到对方的身边，开口说道：“我说老马，这就是你要做事的地方，看起来也没有人啊？”
　　此时的村子里，根本就没有人口的存在，不然这个点怎么也会升起几道炊烟。
　　“这个地方就是了，你先等等，我收拾一下。”
　　说着，马仙洪从兜里掏出一个噬囊，向前一晃，直接出现十几个人形傀儡。
　　“这是我制造出来的傀儡，名字叫如花，接下来就由它们把这里打扫干净了。”
　　马仙洪指了指面前站立的傀儡，手指向前点了点，随后这些如花仿佛接到命令一般活动了起来，向着村子里面奔去。
　　下达指令后，马仙洪就找了块干净的石头坐了上去，一旁的李云也是走了过去。
　　看着不怎么说话的马仙洪，李云皱了皱眉头，说道：“我说老马，是不是出啥事了，怎么这么闷闷不乐？”
　　听到李云的话，马仙洪抬头看了一眼对方，又是垂下了头，看着前方慢慢落下的太阳，说道：“李云，你说如果有一天全世界都要打杀我，我该怎么办？”
　　马仙洪的话让李云想起了对方的成名作品，那件能打破异人和普通人两者之间身份的修身炉。
　　“不知道，我只知道谁打自己，咱也不能吃亏，打回去就好了。”
　　对于这种问题，李云的境界还不够，看不到太远的地方，只能给出这样的答案。
　　“是吗，那到时候我被人打了，你帮不帮我？”
　　ps：新人新书，求支持！！

###第十章 我教你啊###
　　第十章我教你啊
　　啊？
　　听到马村长口中的这个送命题，李云心中微微有点迟疑。
　　这是要两个人单挑八个人人的节奏？
　　但是想想这种情况还有点热血沸腾是肿么肥事？
　　老头子当年能莽张天师，自己应付一下几个临时工还是不成问题吧？
　　“那当然了，只要你老马打声招呼，甭管多大的事给都给你衬衬。”
　　看着老马那有点落魄的身影，李云停顿了一下后直接一口答应了下来。
　　听到李云的话，马仙洪回头看了一眼，脸上的表情重新变成了之前一幅满不在乎的神情。
　　这个时候，被老马派出去打扫的一个如花也是折返回来。
　　“走吧，房间应该打扫完了，今天晚上就先对付一下吧，等明天起来的时候，这个村子应该差不多收拾好了。”
　　马仙洪直接从石头上面跳了下来，在如花的带领下，招呼着李云向着村子里面走去。
　　第二天早上，整个村落在如花们一个晚上不停歇的努力下，已经焕然一新，破旧倒塌的房屋都是修缮完毕。
　　而马仙洪，则是指挥着如花搬运从噬囊里面放出来那堆积如山的材料。
　　“对了李云，图纸你应该能看的懂吧？”
　　看着起来的李云，马仙洪转头询问道。
　　“那当然了，我好歹也是大学毕业的人。”
　　李云之前就查过这个世界没有自己之前上过的大学，但是还是坚持自己是大学毕业的。
　　“那就好，我需要你帮我锻打一些零部件，需不需要我给你准备什么？”
　　马仙洪听到李云的回答，点了点头，本来自己就能锻造出来自己需要的零件，但是李云在这里就更好了，对方是专门干这个的，而且之前自己还传授过一些简单的炼器知识，完成这些应该不是问题。
　　“这个不用，你把你要锻造零件的图纸给我就行了，对了，在给我准备一个房间，火炉什么有最好。”
　　李云直接提出了自己的要求。
　　听到李云的话，马仙洪直接派了一个如花给李云，随后从怀中掏出了一沓图纸出来。
　　接过马仙洪手里的图纸，李云微微摇了摇头，看来不愧是姓马，当真是逮着就不放过。
　　在如花的带领下，李云来到了一个房间只中，说是房间，因为有一个门，其他的四周都是堆着各种各样的金属材料。
　　翻看了一会手中的图纸，李云随手就拿起了身旁的一块材料，周身气劲一运，一股灼热的气息在房间里面蔓延开来。
　　同时李云的双手也是闪现出一抹橘黄的色彩。
　　随后材料在李云双手的拿捏之下，不停的变化着形状，同时，材料之中的杂质也是不断的被祛除出去，然后被李云捏成了图纸上面的形状。
　　锻造了整整一个上午，李云直接脸色苍白一幅透支的模样被如花背到马仙洪的面前。
　　“老马，我不行了，就算是生产队的驴都不敢这样干啊，说好的火炉呢，你倒是给我准备一个啊，再这样下去我非得成人干不可。”
　　炼铁手能融金锻铁不假，但是架不住李云现在帕坎还话。没有诺闹С郑炼铁手还不如大锤子好使。
　　看着面前一脸虚脱模样的李云，马仙洪尴尬又不失礼貌的笑了笑，自己光顾着建造修身炉，倒是把李云提的要求忘在了一边。
　　通过如花的视角，对于李云竟然能够使用整整一个上午的牛马仙洪也是感觉惊异不已。
　　那种剧烈长时间对于诺氖褂茫可不像是修炼了几年才能达到的程度。
　　而且对方的肉体也是表现的惊人的强大。
　　“接下来的事就交给我了，你就好好休息休息一下吧。”
　　李云一幅虚脱的样子马仙洪也是不好意思继续让他锻造零件，而是让如花背着李云去休息。
　　听到马仙洪的话，李云却是摇了摇头，说道：“这个倒是没有必要，我只是帕亢木×耍又不是精神疲劳了，只要身上的呕指垂来就好了。”
　　“对于这个，我还是想看看你们炼器师的手段，刚才锻造的时候我可是用了你给我的方法，你看看锻炼出来的东西能不能用。”
　　说着，李云指了指自己锻造零件的那个房间。
　　听到李云的话，马仙洪点了点头，说道：“那正好，接下来就要用上了。”
　　说着，马仙洪就来到锻造房间，等如花背着李云进去的时候，却是看见马仙洪一脸吃惊的表情。
　　而在他的身边，这是上下飞舞环绕着李云之前锻造的零件。
　　被如花发出的声音叫醒，马仙洪好奇的打量了一眼李云，说道：“你确定是用我教你的法门锻造的？”
　　“是啊，最多在加上我自己的炼铁手。”
　　李云如实回答道。
　　“怎么了，难道我炼出来的东西不符合你的标准？不应该啊，我可是按照你的图纸尺寸捏出来的，不差分毫。”
　　对于尺寸问题，李云有着绝对的把握。
　　“不是，是你炼出来的东西都达到了法器的范畴了。”
　　虽然自己炼器天赋很高，但是马仙洪却是不得不承认，自己也是靠着神机百炼的能力才能大批量的完成法器的制作。
　　质量上比不了，但是速度这方面，都快赶上自己了好吧。
　　“哦，是吗？”
　　李云不由的嘀咕了一声，难怪之前脑子里面又响起了加载资料的声音，合着是在载入炼器相关的东西。
　　看着如花背上的李云，马仙洪目光不由的闪动了一下，随后畔⒁欢，悬浮在周身的零件都是收进了噬囊之中，随后快步的走到李云的面前。
　　“老李，想不想成为一名炼器师？”
　　“炼器师，我现在不算是吗？”
　　“不，我说的是一名真正的炼器师，有完整传承体系的那种。”
　　听到李云的话，马仙洪摇了摇头继续说道。
　　“想啊，但是我之前不是问了你，你不是说天工堂离着挺远的吗？”
　　李云脸色还是十分苍白，但是眼中却是闪烁着激动的光芒。
　　来了来了，接下来马村长就要说出那句话来了。
　　ps：新人新书，求支持！

###第一十一章 系统学习后技能的进化###
　　第一十一章系统学习后技能的进化
　　第二天，马仙洪和李云面对面的坐在一个房间里，而在两人中间的在桌子上，放着一枚噬囊。
　　“老李，在此之前，我先给你介绍一下我们功法的理念。”
　　“那就是天地如烘炉，万物皆可炼。”
　　“我修行的法门叫做神机百炼，是炼器和机关的结合法门。”
　　“这个世界除了神机百炼外，还有很多种炼器的法门，比如诸葛武侯一脉的神机和奇门相结合，还有几十年前死去的全性白^，他的门派是符和神机相结合。”
　　“除了这些外，我想唐门之中应该是机括和毒相结合。”
　　说着，马仙洪不由的歪了歪头，嘴里啧啧有声。
　　听到马仙洪的介绍，李云微微点了点头，同时心里也是把马仙洪这些话默默的记载心里。
　　“神机就是相当于各种机械设备，比如汽车，是由各种零件组成的，神机也是如此，只不过作为动力来源的汽油变成了异人的哦已。”
　　马仙洪继续说道。
　　“而炼器，主要分为两部分，化物和御物。”
　　“化物你昨天就已经达到了基本要求，就是通过自身诺奶厥饬鞫，让器物拥有特殊的能力，比如最基本的坚固，锋利这些属性。”
　　“神机百炼对于化物御物的能力是最强的。”
　　听到马仙洪的话，李云微微点了点头，就像是我的世界里面给物品附魔一样。
　　就是不知道学会神机百炼以后，能不能解开附魔这个功能。
　　“而普通的异人，哪怕是炼器师，究其一生，也只能炼上个一件，你一个刚学几天的，能做到这个地步，已经超过绝大部分异人了。”
　　说着，马仙洪眼中不由的露出一丝异样的神色，说实话，马仙洪有被打击到。
　　就算是李云不学神机百炼，在炼器这方面也不会有太差的成就。（宛陶的徒弟憨蛋就是如此）
　　“用自己的排嘌器物之后就是化物，化物完成之后就是御物了。”
　　“比如古之剑仙，以气御剑，上入青冥。”
　　听着马仙洪的话，李云不住的点头，同时眼中也是流露出激动的光芒。
　　以后学会神机百炼，那不是法宝随便扔，就算是打不过，用法宝砸也能砸死对方。
　　看着李云的样子，马仙洪似乎知道对方内心在想些什么。
　　“我知道你在想什么，但是异人终究是以气为主，没有诺目刂疲法宝不比一块搬砖好使。”
　　有着储存诺哪芰Φ牡镣淌蓿马仙洪现在还没有制作出来。
　　闻言，李云也是从自己的臆想之中回过头来，尴尬的点了点头。
　　“老马放心，这个我明白，我们再来谈谈化物这个能力是怎么样的，我有预感，彻底搞明白这个，我的实力能进一步的提升。”
　　之前使用炼铁手炼器的时候，李云就能感觉的到自己的乓凰恳宦频纳透进材料之中，改变着材料的特性。
　　自己的炼铁手涉及五行五气，在道家的理念之中，五气相生相克，组成万物根基。
　　虽然老头子没有说，但是李云感觉自己下一步就是在这五行上面。
　　搞明白了化物的能力，自己的炼铁手手不仅能炼器，还能炼气！
　　听到李云的话，马仙洪笑了笑，说道：“这个你还是慢慢看吧，神机百炼里面对于这些东西都有详细的记载，我之前就说过，这是一个系统的体系。”
　　“我还要去完善修身炉，你自己先慢慢看吧，不懂的再来问我。”
　　说着，马仙洪就起身走出了房间，留下一个李云一个人捧着噬囊愁眉苦脸。
　　等马仙洪出去之后，李云却是迫不及待的翻看着噬囊里面的神机百炼起来。
　　同时，一只手缓缓的生出一股牛慢慢的蔓延到触碰到的木桌上面。
　　“既然神机百炼的理念是万物皆可炼，马仙洪的修身炉是人体连成，那炼气应该也可以。”
　　“不过这能力怎么听起来这么耳熟，无根生的神灵明？”
　　想到这里，李云不由的撇嘴一笑，以后自己说不定可以冒充一下无根生出去玩玩，就是不知道罩不罩得住。
　　李云心中想着，手里的动作却是不见丝毫停顿，开始炼化起身前的木桌起来。
　　随着李云的动作，脑海之中也是响起了一种声音，
　　“资料加载中......”
　　“1％......2％......”
　　一直到百分之十就停止不动了，但就是这样，李云也是感觉眼前的世界有着不一样的感觉，仿佛隔阂变少了一般。
　　“那好，一鼓作气，把炼铁手往前推一把！”
　　向着，李云胸中五气涌动，手掌的气开始泛起五色的光华，向着木桌涌去。
　　原本有着强大破坏能力的旁诶钤扑匙派窕百炼的法门运转一下，就温驯了一分。
　　同时李云感觉的到，自己整个的胸腔之中仿佛一团火在燃烧，由心脏开始，逐渐蔓延到全身。
　　砰砰，砰砰。
　　李云的心脏在剧烈的跳动，随着心脏的跳动，眼前的木桌顿时化作一片火焰，随后火焰一灭，展如出漆黑的桌体，随后一道水汽从地上蔓延上来，蕴萦的包裹着木桌。
　　完成这些之后，李云敲了敲眼前的木桌，竟然发出一道金铁交鸣之声。
　　“这就是炼器的神奇之处么？通过特殊的炼器手法，赋予器物特殊的能力。”
　　李云轻轻的嘀咕了一声，随后手掌再是往下一按，顿时桌子碎裂开来，在空中崩碎分解。
　　“看来还是修行太浅，身上五气不足，连五气相生都勉强，更不用说五行相克分解万物了。”
　　“不过好在有了目标，接下来就是朝着这个方向走就行了。”
　　收起马仙洪给的装有神机百炼的噬囊，李云开始收拾房间之中的桌子的碎屑。
　　收拾完之后，李云就向着外面走去，既然脑海之中那个系统已经产生了变化，那接下来就要看看对方能给自己什么惊喜了。
　　规则降临，万物皆可方块？
　　真要这样的话，自己可就要开始挖矿之旅了。
　　ps：感谢无奈、千风的月票，谢谢大佬捧场！
　　ps：新人新书，还请各位老板多多支持萌新！

###第十二章 铁傀儡？###
　　第十二章铁傀儡？
　　走出房间之后，李云直接向着村子的后上而去，虽然现在整个村子里面只有李云和马仙洪两人。
　　一路来到后山，李云直接找了一棵树，尝试着用手击打着树干，如果自己真的系统加身的话，眼前的树应该会出现一个破碎进度，然后变成一个方块。
　　然后再李云的意料之中，眼前的树干并没有发生什么变化，只是树皮被李云擦掉了一点。
　　“看来是我多想了，要是系统真的已经加载完这个世界，那我还撸什么树啊，直接在这里横着走了。”
　　想罢，李云直接一屁股坐在树下面，撑着下巴把心神放进自己的脑海之中。
　　此时的李云的脑海已经不是之前那样一片虚无黑暗的样子。
　　在李云目光所能看到的地方，都是一些土块，甚至还有花草，甚至在这个空间的上方，还挂着一个方形的太阳。
　　“看来也不是没有任何变化。”
　　“就是不知道能不能使用工具箱和铁砧进行制造和附魔。”
　　李云打量着自己脑海之中的世界，随后按着自己心神的指引，来到了自己之前放着箱子的地方。
　　那里有着自己两年来收到的各种破烂。
　　从箱子之中，李云拿出了自己第一次得到的工具箱和一块铁砧放在地上。
　　瞬间，两个方块就变成一个四四方方的方块出现在李云的面前。
　　又从箱子里面拿出了一些材料，李云来到工具箱面前，随着一个念头，顿时，拿出来的木块就变成了一块块木板，随后又变成木棍。
　　随后李云又放了几块铁锭上去，顿时，一柄长剑出现在李云的面前，
　　拿着长剑，李云来到铁砧的面前，
　　“还是不行。”
　　只见铁砧的两个选项之中，一个放着一柄铁剑，一个却是空着的。
　　李云尝试用自己的湃ゴ替那个附魔书，但是没有任何作用，
　　看到这种情况，李云不由的皱了皱眉头，猜测应该是资料不齐，却是没有恢复太多，连基本的附魔功能都没有。
　　“就是不知道这个世界的那些符能不能当魔方书用。”
　　李云拿起铁剑，嘀咕了一声。
　　虽然是这样想的，但是李云心里却是八成确定这种事情发生的可能。
　　毕竟自己是在学了神机百炼之后，才解锁工具箱的使用缺陷的。
　　“看来是不能在一个地方窝太久，得多多接触这个世界，好吧系统完全解锁出来。”
　　“到时候不说能出来指令方块这种bug般的东西，好歹也能制作出传送门啊。”
　　李云在心里不由的想到，毕竟这个世界的八奇技，怎么看都像是传说中的神通，
　　道家有飞升之说，佛家有三千世界之说，李云相信，这个世界只是一个开始。
　　向着李云摇了摇头，把眼前的工具箱重现变成一个小方块，看了一眼仿佛望不到头的世界，随后意识回到了身体之中。
　　回来的李云，手中这是拿着那那个世界里面带出来的工具箱方块。
　　低着头琢磨了一会，李云站了起来直接把方块放在面前的土地上，顿时一个四四方方的有半人高的工具箱出现在李云的面前，上面也是工具齐全。
　　刚来的到这个世界的时候，李云就得到了这个方块，只是当时不方便拿出来，而后跟着老头子学艺也把这件事忘在的身后，平时也只是用捡到的鱼竿在空间里面吊些东西。
　　如今把工具箱拿出来，李云全是要好好试验一下，工具箱在这个世界里能不能使用。
　　想着，李云看向了一旁的树木，直接一掌劈了过去，然后树木断裂的样子却是没有出现，反而出现了之前李云说期待的样子。
　　树干上出现了被破碎的进度像素。
　　“是因为两个世界之间的相互影响吗？”
　　李云挑了挑眉头，从意识空间掏出一把斧头，不一会儿，眼前的大树就变成一堆方块躺在地上。
　　随后，李云尝试着远离工具箱用手敲打树木，然后拿着斧头砍伐树木。
　　便发现了远里了方块之后，树木有变成了现实的模样，而用斧头之后却是又能砍成方块。
　　只是斧头会加剧磨损程度，没砍几下，李云手中的石斧就破碎消失了。
　　“看样子方块是那个世界的规则延伸物，通过那个世界的物品，能把规则附着在一定范围内。”
　　李云在心里猜测到，随后又是想到了什么，连忙走道了工具箱面前。
　　“既然物品制造已经解锁完了，那么不知道能不能制作铁傀儡。”
　　在我的世界之中，铁傀儡算是一种生物，但却是人为制造出来的。
　　就是不知道在这个世界，能不能制造的出来。
　　李云心中猜想着，随后从意识空间之中拿出了几个铁块和一个南瓜头。
　　随后深深的吸了一口气，把手中的铁块按照特定的顺序摆放了起来。
　　在李云期待的眼神中，眼前摞起来的几个方块一阵变化，随后一个高大的人影出现在李云的眼前。
　　眼前的人影有着铁白色的皮肤，强壮的身躯上围绕着绿色的藤蔓，双手很长，模糊的五官。
　　“有意思~”
　　看着眼前的铁傀儡，李云嘴角不由的咧了开来，要知道眼前制造出来的铁傀儡是最普通的形态，
　　在制造铁傀儡的时候，加入各种的材料，就能生成不同的傀儡出来。
　　“就是不知道战斗力如何，要知道在我的世界里面，铁傀儡的血量可是厚的一批。”
　　看着四下张望的铁傀儡，李云收起了放在地上的工具箱，尝试着用自己的湃ス低ǘ苑健
　　不一会儿，李云和眼前的铁傀儡就产生了一股若有若无的联系，就像是能指挥对方一样。
　　“看来这是神机百炼的能力互补过来的，在我的世界之中，可是控制不了对方。”
　　向着，李云就带着铁傀儡向着村庄走去，刚进入村庄的范围，李云就看见马仙洪带着一群如花围了过来。
　　就在李云看见马仙洪的时候，马仙洪也是看到了李云，同时还有之前侦察到的巨型傀儡。
　　马仙洪不由的惊叫到：“这是你制造出来的？”
　　ps：萌新新书，求收藏求票票！
　　ps：谢谢星空耀眼，书友161024161100731的月票，谢谢大佬们的支持！

###第一十三章 给村子起名###
　　第一十三章给村子起名
　　“是啊，老马。”
　　“不过时间有点紧，制造的有点粗糙，就有一个优点，个大，耐操。”
　　李云拍了拍身旁的铁傀儡，对着马仙洪说道。
　　看着眼前接近三米高的铁傀儡，马仙洪不由的眯了眯眼睛，随后走上前去，伸出了手掌放在了铁傀儡的身上。
　　感受到马仙洪的手中动作，铁傀儡似乎有点抗拒的模样，修长的手臂一动，就是要击打出去。
　　不等铁傀儡动作，马仙洪却是直接一个闪现消失在铁傀儡的面前，回到了如花群中。
　　“老李，你这个傀儡似乎~”
　　躲避开来的马仙洪眉头皱了皱，眼前高大的傀儡给马仙洪一种不一样的感觉，就像不是单纯的机关一样。
　　听到马仙洪那迟疑的话，李云不由的点了点头，果然不愧是神机百炼的拥有者，短短接触的时间下，竟然能发现铁傀儡的不同。
　　在我的是世界之中，铁傀儡也算是生物的一种，就像......就像是修身炉一样，有着生命的特征。
　　“老马，要不要试试我这个铁傀儡的实力，我可是对他有着相当的自信呢。”
　　李云安抚了一下身旁的铁傀儡，看向马仙洪说道。
　　李云想要试验一下铁傀儡在这个世界之中能保留多少实力，还有所对应的实力。
　　听到李云的话，马仙洪点了点头，随后掏出了一颗噬囊，随着空间一阵扭曲，一具身体漆黑的人偶出现在马仙洪的身前。
　　对于眼前诡异的傀儡，马仙洪没有粗心大意，直接拿出了自己的黑偶。
　　对比起这些目前还只能干活的如花来说，黑偶的战斗能力不要太强，毕竟自己研究的修身炉已经在黑偶上取得了初步的成就，而且还配备了几件法器。
　　看着身前的神机黑偶，马仙洪仿佛回复了自信一般，看向了李云。
　　“老李，你确定要比试一下神机？”
　　“虽然你天资不错，短短不到一天就能制造出傀儡来，但是我可不认为你能赢得了，毕竟，你这个傀儡太粗糙了。”
　　“当然了，毕竟，我也要验证一下。”
　　看着马仙洪自信又认真的表情，李云微微一笑，随后五指张开，指向了马仙洪。
　　随着李云的动作，站立在一旁的铁傀儡仿佛是接收到什么指令一般，向着马仙洪大步而去。
　　看着大步流星踏过来的铁傀儡，马仙洪不由的挑了挑眉头，随后心意一动，站在原地的黑偶猛的一颤，出现在铁傀儡的面前。
　　嘭~
　　两道人影猛的一交接，在李云平静的目光之中，黑偶直接被铁傀儡掀飞出去。
　　倒飞出去的黑偶也是身上一闪，出现几个通红的珠子，相互之间串联成线，分布在人偶的周身。
　　这正是马仙洪制造出来有着贴身近战能力的防御法器，乌斗铠。
　　随着乌斗铠的出现，黑偶在半空之中硬生生的折返了身体，向着眼前的铁傀儡而去。
　　砰砰砰！
　　看着不断闪现在铁傀儡周身的黑偶，李云不由的点了点头，对于眼前的铁傀儡，李云还是满意的。
　　神机百炼本来就是这个领域的巅峰，而一个裸装铁铁傀儡竟然能够和黑偶打成这种模样，已经是非常可以了，
　　别忘了，李云现在也会神机百炼，也能给铁傀儡穿上装备。
　　对比于李云的满意，马仙洪却是有点意外，本来想给李云留点面子，只动用了一件法宝，但是没想到竟然奈何不了对方的傀儡。
　　看着场中僵持的变化，马仙洪手指微微一勾，黑偶手腕直接裂开，从里面飞出几条绳索，向着铁铁傀儡缠绕而去。
　　这是神机百炼中记载的捆仙锁，有着捆仙符鬼游的能力。
　　随着捆仙锁的出现，铁傀儡却是被困得结结实实，被束缚在原地。
　　见此马仙洪不由的松了一口气，还好没有丢了面子。
　　随着战斗的结束，李云也是对着马仙洪点了点头，说道：“老马，评价一下，我这个铁傀儡怎么样？”
　　听到李云的话，马仙洪五指一抓，黑偶弹射出的捆仙锁也是收了回来。
　　“很不错，哪怕是遇到一般了异人，在没有束缚类法器的情况下，自己凭借超过傀儡的速度躲闪或者逃离。”
　　“不然跟你这个铁傀儡这么对抗的话，恐怕没有好果子吃。”
　　对于自己人偶马仙洪有着自知之明，如果光凭借人偶的本身，恐怕没几下就被铁傀儡打散架了，所以人偶身上才会装备乌斗铠这种防御法器。
　　听到马仙洪的评价，李云不由的点了点头，铁傀儡别的缺点没有就是怕束缚类的东西，而且一旦逃离了铁傀儡的感知范围，铁傀儡就不会在做出反应。
　　还有就是放风筝。
　　“没事，我不是刚学会神机百炼吗，回头慢慢完善就可以了。”
　　李云走道马仙洪的面前，嘿嘿笑了一声。
　　对持马仙洪却是翻了翻白眼，不在理会对方，这两天已经被对方打击的够大了。
　　“老马，你这些如花不眠不休干了几天了，这个村子处理的怎么样了？”
　　无视掉马仙洪的白眼，李云凑了上去问道。
　　“基本上已经处理完了，接下来就是招人了，毕竟，这个村子就我们两个人，也不是事。”
　　马仙洪也是召回了黑偶，随后对着李云说道。
　　“那这个村子总得有个名字吧，你准备叫啥？”
　　李云继续问道，虽然大致能猜到老马的想法。
　　“你觉得叫碧游村如何？”
　　马仙洪给出了一个名字，随后继续说道：“封神演义之中，截教碧游宫的名字。”
　　一边说着，马仙洪一边领着李云向着村子里面走去。
　　“我比较喜欢截教的教义，有教无类，我想消除所有人的差异，让所有人都一样，这样就不会有无无谓的争斗了。”
　　看着身前透出一股伟光正般光芒般的马仙洪，李云不由的感到几分刺目。
　　“所以还准备成立一个教派，宣扬贯彻这个理念，就叫新截教，你觉得怎么样，老李？”
　　说着马仙洪回头看了一眼李云。
　　ps：萌新新书，求收藏求票票！

###第十四章 再次相遇###
　　第十四章再次相遇
　　“可以啊。”
　　面对马仙洪的问题，李云直接回答道。
　　得到李云的答复，马仙洪微微一笑，脚步似乎也是轻快了许多，
　　因为这个问题，马仙洪跟自己的姐姐争辩了很多次，也是知道会付出代价，
　　但是那有如何，马仙洪觉得值得。
　　在确定村子事宜之后，马仙洪和李云如火如荼的投入到村子的建设之中。
　　村子大概已经建好了，接下来就是彻底把修身炉建造出来。
　　接下来的一个月中，李云不断的锻造着修身炉所需要的材料，马仙洪则是专心致志的专研完善着修身炉。
　　时不时的拿一张图纸给李云，让李云重新修改锻造零件。
　　直到一个月后，两人的物资直接消耗完毕，李云这时拿着几枚噬囊到附近的城市里面前进行一次大采购。
　　毕竟，接下来的村子可不止生活李云和马仙洪两人。
　　告别马仙洪之后，李云一路向着城市走去。
　　经过这段时间的修行，李云不禁五行之气进步了稍许，更是彻底掌握了神机百炼，除了神机需要大量的机扩机械知识之外，炼器的化物御物直接抬手就来。
　　来到城市之后，李云微微吐了一口气，找了一家饭店好好的吃了一顿。
　　村子里面就李云和马仙洪两个人，李云厨艺不行，也没指望马仙洪的厨艺有多么出彩，伙食基本上都是交给了一个如花。
　　而就在李云进入饭店的时候，在这个城市的哪都通站点之中。
　　王震球翘着二郎腿坐在一个办公室里面，歪着脑袋看着面前的男人。
　　“我说老王，不就是一个蛊师吗，至于愁成这样吗？一个月前你的头发可还是很厚实的。”
　　作为哪都通一个分公司的负责人，老王当然不可能向王震球说道那样可以轻松的下来。
　　“球球你倒是说的轻巧，一个蛊师，还好这小子有点人性，不然肆无忌惮起来，那得造成多大的伤亡。”
　　“这小子前些天可是号称要加入全性，现在还好，只对异人出手，等哪天被那些疯子同化了，就不得了了。”
　　说着，王子秋深深的叹了一口气，眼神之中不由的流露出一丝疲惫。
　　西南地区人口混杂，有太多民族混杂在这里，而且有几个省更是国家边境，谁知道那个狂人越过边境线跑到这里来个猛龙过江。
　　更不要说还有全性这个无法无天的团体在。
　　“球球，既然是郝老大派你来的，那我就不不客气了，我们已经确定了那个小子的踪迹范围，也是派人过去围捕，如果你能赶过去就过去，过不了也没有关系，只要这小子露了踪迹就跑不了。”
　　王子秋看着王震球说道。
　　虽然身为一个分公司的负责人，但是王子秋还是接触不到公司有着临时工的存在，只是把王震球当做公司总部派过来的高手。
　　毕竟着段时间一来，王震球可是类西南区出了大名了。
　　“没关系，我对蛊毒着玩意挺感兴趣的，前些时间去清河苗寨拜访了一下她们的大蛊师，没想到被对方给赶了出来。”
　　王震球已一种遗憾的语气说道。
　　听到王震球的话，王子秋嘴角不由的抽了抽，但出于对方身份的考虑，却是不好说什么，毕竟对方这是来是帮自己解决问题来的。
　　不能让对方惦记上自己，不然晚节不保。
　　就在两人说话的时候，办公室里面响起来一阵敲门声。
　　“进来。”
　　王子秋冲着这个方向喊了一句，随后一个小姐姐走了进来，正是之前接待过李云的那个小姐姐。
　　“瑶瑶，可是有发现那小子的踪迹。”
　　“是的经理，我们从一个异人口中收到消息，那个蛊师出现在西大路，我们的人正想着那面合围过去。”
　　听到小姐姐的话，王子秋霍的一下占了起来，看向了一旁笑眯眯的王震球，说道：“球球，接下来就看你的了，你不是想要见识见识蛊师，我给你这个机会。”
　　“至于你能从对方身上得到什么，我就不管了，不过最后给我活捉，我好给大蛊师一个交代。”
　　听到王子秋的话，王震球也是点了点头，
　　异人之间的是不能用普通法律解决，以对方的所作所为，直接废了就算是给大蛊师面子了，
　　既然面子给了，里子怎么也要回点给我吧。
　　在小姐姐的带领下，王子秋和王震球直接向着外面走去，蛊毒这种杀伤范围大的东西，还是早解决的到好。
　　而李云在踏进饭店的一刹那之间，眉头不由的皱了皱，有那么一瞬间，感到一股如芒在背的感觉，但是身上的法器却是没有反应。
　　默默的留了个心眼，李云便大步向着饭店里面走去。
　　“您好，这是我们的菜单，您可以看一下。”
　　坐定之后，一个服务员走了过来，给李云递上了一本菜单。
　　看着面前的菜单，李云随意的点了几个菜后就把菜单还给了服务员。
　　这个饭店上菜的速度却是快的很，不到二十分钟的速度，李云点的饭菜就全部上齐了。
　　吃着桌子上的饭菜，李云微微点了点头，这些黔菜真是不错，到时候可以打包点给老马带回去尝尝，一天天吃如花做的饭菜都快吐了。
　　吃着吃着，李云突然眉头一皱。
　　“全性？”
　　在李云旁边的一个餐桌上，两个人正在谈论着全性的事，其中一个中年模样，神态之间却是流露出几丝神经病般的癫狂。
　　另一个则是穿着一身少数名族的服饰，样貌清秀，分不清男女。
　　这已经是第三个了。
　　可能是李云的注视被对方感受到了，那个中年人正好是在李云对面，直接抬起头来看了一眼李云，威胁到：“小子你再看一下，眼珠子都给你挖出来！”
　　“哦，我倒是想要看看你怎么把他的眼珠子挖出来。”
　　李云还没回答，就有一个声音替李云出声道。
　　我擦，是谁要害我？！
　　几人不由的向着那个声音传过来的方向望去，只见一个穿着热裤的金发美人抬步向着这边走来。
　　ps：萌新新书，求收藏求票票！

###第十五章 不，我不想###
　　第十五章不，我不想
　　王震球！
　　看着那个走过来的身影，李云的眉头不由的皱了起来，时隔一个多月，没想到能在这里遇到对方。
　　王震球来这了干什么，难道是为了这两个全性？
　　“嘿，我今天就让你看看他是怎么瞎的。”
　　那个中年男人却是一拍桌子，狠狠的瞪了王震球一眼，就要向着李云而去。
　　“姜叔，莫得急，还是正事要紧。”
　　好在那个中年男人旁边的年轻人把他拦了下来。
　　听到年轻人的话，中年人脸上愤怒的表情却是微微一滞，随后变成一幅算你小子走运的神情看向了李云。
　　见此，李云顿时感觉面前的饭菜不香了，也不想着要给老马打包饭菜的事，起身就向柜台走去。
　　期间路过王震球的身旁，面对王震球灿然的笑容，李云不由的翻了翻白眼。
　　你笑个der啊，要是换个没人的地方肯定k你一顿。
　　对于李云的离去，王震球却是没有放在心上，虽然王震球对李云产生了兴趣，但是这次王震球的目的却不是对方，而是那两个坐在那里吃饭的人。
　　看着王震球一步步走了过来，那个中年男人皱着眉头一双狠厉的眼睛看着对方，说道：“小子，你这是要找事？”
　　“那里，我不是了解到阁下是全性高人吗，我对全性可是仰慕已久，不知道能不能引荐一下。”
　　听到王震球的话，那个中年男人却是呵呵一笑，说道：“你小子当我是只雏呢，你要是真的想入全性，对着外面大喊一声你就是全性了，怎么，有事想找老子？”
　　全性加入的规矩很简单，只要你当众承认你是全性就可以了。
　　“当然是有事了。”
　　王震球听到中年人的话后微微一笑，随后继续说道：“不过我不是找你有事，而是找这个小姐姐有事。”
　　王震球话一说完，中年人霍的一下站了起来，把身旁的椅子都撞翻了。
　　“小子，你这是想要过来摘桃子？”
　　“不不不，我可不喜欢吃桃子，我是被对方家长委托，过来叫她回家的。”
　　“是吧，小妹妹？”
　　“你是哪都通滴，我莫有什么话说的，我是不会跟你回去滴。”
　　那个年轻人也是站起身来，看着王震球说道。
　　“那没办法了，我只好带你会公司一趟了。”
　　说着，王震球微微一笑，伸出手掌抓向对方，一旁的中年人却是眉头一皱，大声喊道：“tnn，你是没有把我说的话放在心上了，早就看你们哪都通不爽了，你这是找死。”
　　话一说完，中年人身上涌现出一股阴邪的牛随后手中出现一柄匕首，身形一躬，猛地向王震球刺去。
　　看着刺过来的中年男人，王震球挑了挑眉毛，空出来的左手向前一挥，撒出一把包裹着诺男∶住
　　被小米击中，眼前的两人瞬间就无法动弹，只能眼睁睁的看着王震球走了过来。
　　“哦...说过...哦不会...跟尼...回去的。”
　　被定住的年轻人却是还有能力说话，说话之间，一个灰黑色的糯佣苑缴砩嫌肯殖隼矗随后那些在饭店之中吃饭的所有人仿佛被什么东西附体一般，向着王震球围拢扑杀而来。
　　“所以说蛊师是个麻烦事啊。”
　　看着扑杀过来的普通人，王震球却是不能像对付异人一般把这些人都给解决了，而是撒出一把小米，把这些人都给定住，
　　再回头的时候，却是发现两人已经消失了。
　　“难道对方还有地行仙的能力？”
　　这个饭店周围已经被哪都通公司包围了，普通办法根本就走不出这间饭店。
　　查找了一番没有在饭店里面找到两人的身影之后，王震球直接向着外面走去。
　　“老王，你有没有看见什么人从这里走出去？”
　　在外面布控的王子秋看着王震球出来之后，也是迎来上去，听到对方的话后这是摇了摇头，说道：“没有，在正门我们只看见一个年轻人出来过。”
　　对于李云，王子秋已经差不多快忘掉了。
　　“难道那两个人逃走了？”
　　看着空手而归的王震球，王子秋皱了皱眉头不由的问道。
　　“是的，我怀疑对方有类似地行仙的能力。”
　　听到王震球说的话，王子秋却是摇了摇头，说道：“不可能，他们的资料我们都调查清楚了，对方不可能有这种能力。”
　　“那就有意思了，你那个有追踪气息能力的异人带来了没？不管对方是通过地行仙还是什么，都不会离开这里太远，现在追还能追的到。”
　　对于自己的粟法千金定，王震球还是有点自信的，虽然那两人突然从自己眼前消失了，但是一时半会可是解除不了自己的定身法。
　　就在王震球众人在寻找两人的时候，离开的李云则是惊疑不定的看着出现在自己面前一动不动的两人。
　　好在李云现在真在通过一个小巷子，周围都没有人。
　　随着两人的出现，只见李云身上飞出一个光点，随后落在那个年轻人的身上。
　　光点一降落，那个不动的年轻人就立马能活动了起来。
　　“自己之前是被这个光点附身了？”
　　看着融入对方身体之中的光点，李云不由的想到之前那突如其来的一阵寒意。
　　“小子，我们又见面了。”
　　那个中年男人在年轻人的帮助下也是解除了僵直，笑呵呵的看着李云，
　　但是李云从对方的身上，却是感觉不到半点友善的气息。
　　“是啊，那啥，我就不打扰两位了，你们慢慢聊。”
　　李云却是不想跟眼前两位产生什么联系，之前听两人的对话这两人明显是跟全性有关系。
　　在王震球出现之后李云更是确定了这一点。
　　两个随便一个都是个麻烦事，更何况两个都聚在一起，那还得了。
　　但是那个中年人却是不打算放过李云，一个闪身出现在李云的面前，一双三角眼眯缝这说道：“小子，我让你走了吗？你就不好奇我们问什么会突然出现在你面前吗？”
　　ps：萌新新书，求订阅求票票！

###第十六章 全性龚庆###
　　第十六章全性龚庆
　　看着出现在自己面前的中年人，李云眉头一皱，一个闪身远离了对方，
　　“对不起，我对你不感兴趣，还有，我要走你留不下我，加上另一个也一样。”
　　对于李云突然的消失，中年人也是愣了一下，随后惊疑不定的说道：“你也是异人？”
　　“我没说我不是啊。”李云摊了摊手说道。
　　“那你为什么会出现在那个饭馆里面？”年轻人继续追问道。
　　“拜托，异人也是要吃饭的好吧。”李云再次说道。
　　“既然已经搞明白了，那我可以走了吧？”
　　虽然口中是这么问的，但是李云已经迈着步伐向着巷子外面走去。
　　面对李云离开的步伐，中年人脸上却是一阵变化，随后似乎想到了什么，猛地冲向了李云，手中的匕首也是绽放出锐利的锋芒。
　　因为对方行径担心对方是全性的李云本来就留了一手，在中年人冲过来的一瞬间，猛地折过身来。
　　伸手直接一把掐住了对方的脖子，身上畔⒂慷，手上炼铁手一转。
　　一股强大的热量从那个中年人身上蒸腾而出，在空中冒出淡粉色的真气。
　　中年人眨眼之间就变成肉干的模样，随后喷薄的火焰燃烧，李云手中的肉干直接在空中化为一片灰烬。
　　而中年人手中的那柄匕首，也是化作一滩液体滴落在砖石之间。
　　面对这个中年人，李云使出的正是炼铁手中记载的灭水空稹Ｋ布浒阎心耆松硖逯中的液体蒸发殆尽，最后燃烧成灰。
　　看着这短短十几秒发生的事情，那个年轻人原本平静的瞳孔之中不由的闪现出一丝惊恐，在看到李云的目光看向自己的时候，忍不住的往后退了几步。
　　“你莫要过赖。”
　　眼前这人挫骨扬灰的手段，简直比全性还全性。
　　面对李云，年轻人身上不由的冒出一阵阵黑牛隔着十几米远，李云都能听到对方盘逯中传过来的嗡嗡之声，在年轻人的胖校包裹着无数虫子。
　　“你说不要过来就不过来了？”
　　李云挑了挑眉，强忍着心中的情绪，面部扭曲的向着年轻人走去。
　　对于李云来说，这是第一次杀人。
　　踏过骨灰，李云在年轻人面前几米的地方停了下来，硬生生的说道：“说说吧，你们两在打着什么鬼主意，让哪都通都注意上了你们。”
　　看着李云那变幻的脸色，年轻人微微迟疑了一下，最后说道：“我说出来，你放我走吗？”
　　“那要看看你说出来的东西能不能让我满意了。”李云眯着眼睛说道。
　　说着，往前踏了一步，卷起一阵灰灰。
　　看了一眼空中打着旋的灰，年轻人木木的说道：“具体得我也不太清楚，自晓得这个人是一个叫龚庆的人派过来的。”
　　“说是要我手上的一种蛊。”
　　“什么蛊？”李云挑了挑眉头，继续问道，龚庆这个名字，可是不简单，就是不知道对方有没有坐上全性代掌门这个位置。
　　“不知道，你杀的那个人说要我过去和再炼制，我正好需要一个庇护，所以就答应他们了。”
　　“我说完咯，你可以放我走吗？”
　　说完话后年轻人看着李云小心翼翼的问道。
　　看着眼前的年轻人，李云皱着眉头思考了一会，随后便摇了摇头。
　　“你走吧。”
　　自己现在对全性还没有什么想法，而且之前的王震球显然是奔着对方去的，自己没有必要插上一脚。
　　年轻人没走几步，李云似乎想到了什么，突然问道：“对了，你男的女的？”
　　“女的。”
　　年轻人回头喊了一声，然后立马在李云的视线之中消失。
　　“可惜，长相可以，就是有点平。”
　　“呕~”
　　看着年轻人消失的方向，李云呢喃了一句，然后突然躬下身来扶着巷子的墙壁，之前被压下来的各种感觉瞬间涌上了胸口，一道彩虹直接从嘴里吐了出来。
　　吐完之后虽然脸上一阵苍白，但是李云确实感觉好多了。
　　“回去不吃肉了，好好的吃一段时间斋，这得打多少铁才能调整过来啊。”
　　斜睨了一眼地面上的灰烬，李云踏着大步向着外面走去。
　　就在李云离开的一分钟后，之前在饭店里面遇到的王震球却是出现在这个巷子里面，跟随王震球来的，还有哪都通公司的一行人。
　　“老李，你确定那小子最后出现的地方再这里？”
　　观察了一下周围的环境，王子秋看向了一旁的一个秃头男人说道。
　　“嘿，老王，就算是一只狗我都不会找错，何况是一个人，全性的那小子就是出现在这里的。”
　　“那那小子人呢？”
　　“你傻啊，人家会待在这里等你过来抓啊，当然是跑了。”秃头男虽然是这样说，但是口中却是不确定的语气。
　　自己的能力是在一定范围内锁定并感知到对方的存在。
　　那个蛊师身上有问题不好锁定，但是这个全性的小子却是轻而易举，但是这小子的气息到这里就消失不见了。
　　在自己眼里，消失的“路径”都不存在。
　　见此，王子秋不由的看向了一旁的王震球，说道：“球球，你确定你定住了对方，这短短几分钟人就没影了。”
　　“会不会有人在这接应对方？”
　　然而王震球却是蹲在地上，看着扑在地上的灰烬，说道：“应该不会有人来接应的。”
　　“那两个人能从我眼前消失，应该是那个蛊师的能力。”
　　“正是有着这样的能力，大蛊师才会委托我们哪都通，毕竟他们蛊师也是有着追踪气息能力的蛊。”
　　“至于那个全性的人，应该就在躺在你们面前，不准确的说是洒在你面面前。”
　　说着王震球指了指直面身前的灰烬。
　　“你不会说这摊灰就是那小子把？”
　　“难怪有一股焦臭味，”
　　“从那小子跑了到我们追过来，才过去几分钟，就算是扔焚化炉里面烧也没有这么快吧？”
　　“虽然全性人人喊打，但是也没必要烧成灰吧？火德宗的手段？”
　　王子秋口中有点语无伦次的说道，从业这么多年，还是第一次见到这种情况。
　　“不知道，还是把骨灰带回去检测一下，看看技术部的人有没有能力查出点什么。”
　　王震球却是拍了拍裤兜从地上站了起来，心中却是有了怀疑对象。
　　ps：萌新新书，求订阅求票票！

###第十七章 神仙请收我为徒###
　　第十七章神仙请收我为徒
　　“是不是自己这段时间时运太好，把运气都用光了，才会碰上这档子倒霉的事啊。”
　　此时的李云手里拿着一瓶水，狠狠的灌了两口，随后把空瓶子扔进了身旁的垃圾箱中。
　　整理了一下心情，李云走进了一旁的批发市场。
　　把需要的物质清单给了一个迎上来的男人之后，李云这是坐在一旁的等着上眯着眼睛注视着马路上的行了。
　　同时心里则是在担忧着会不会被双方找过来，毕竟异人之间的能力千奇百怪，巫蛊诅咒之法里面有的是千里之外取人性命的能力，甚至是荼毒后代。
　　就在李云眯缝着眼睛用气仔细检查身体的时候，之前接过李云物质清单的男人走过过来。
　　“老板，你要买的东西我已经给你准备好了，你看是不是要过去清点一下？”
　　闻言李云抬头看了对方一眼，但是眼中却是不经意间流露出一缕狠厉之色，吓得这个老板不由的呆愣在场。
　　似乎注意到了对方的变化，李云又是重新眯起了眼睛，出声说道：“行，带我过去看看，没什么问题的话你就给我找个仓库存放一下，明天我和别的东西一起拉走。”
　　听到李云的话后这个老板也是恢复了过来，但是手臂上泛起的汗毛却还是竖着的模样。
　　“老板你再坐坐，我想起来还有一种货物没有给你上好，我过去催催。”
　　说着对着远处一个年轻女人喊了一声。
　　“小崔，你过来招呼一下这位老板。”
　　随后老板对着李云笑了笑，就向着远处走去。
　　看着老板远去的背影，李云也是没有放在心上，重新做了下来，自己这次采购的东西比较多，足够百人吃喝三个月的，为此李云也是把老头子给的钱都带来了。
　　毕竟李云和马仙洪都算的上是宅男，马仙洪要研究他的修身炉，李云则是要研究刚觉醒没多少的能力。
　　随着老板再一次来到李云的身边，神态却是比之之前要好的太多了，“老板，您要的东西我已经给您准备妥当了，质量杠杠的，而且已经给您放到仓库里面去了，我这就带您过去看看。”
　　说完老板搓了搓手，笑呵呵的在前面带路。对于老板的前后变化，李云也是想到了之前自己那不经意间诺牧髀叮震慑到了对方。
　　在老板的带领下，李云一路向着仓库的方向走去，查看了一下货物的状态，李云满意的点了点头。
　　看到李云的点头，市场老板心中也是不由的的松了一口气，随后递上了一把钥匙：“老板，这是仓库的钥匙，您要是有时间就过来那，这个仓库是自己仓库，放多久都没有问题。”
　　“放心好了，我明天之前就会把这些货物提走。”
　　接过钥匙，李云也没有多说，微微点了点头，这些货物李云会直接撞在噬囊里面带走，说准备个仓库只是为了不引人注目罢了。
　　“走吧，我把钱付一下。”
　　说着李云便拿出一张银行卡，付过钱之后，李云就向着向着市场外面走去。
　　乘着这个机会，李云想去书店一趟，买点书看看，毕竟制造神机最好是了解机械构造，李云的小目标暂时是能造出一个高达！
　　看着李云走后，市场老板却是打心底送了一口气，仿佛虚脱般的在坐在椅子上。
　　“哥，这个人难道是什么大老板？也没见什么特别的吧？至于紧张成这个样子吗？”
　　“你懂个屁，小姑娘家家的回去算账去，大人的事你少打听。”
　　说着老板喝了一大口茶，努力的平复了一下剧烈跳动的心脏。
　　贵州多少，自己也是在山里面摸爬滚打过一段时间的人，靠在山货才积累到了现在的身家，为此大虫熊瞎子也是见过几次，但是刚才对方那眼神，比自己遇到过的大虫还要冰冷刺骨。
　　这家伙眼神中不经意间透露的神色，快比得上山上的大虫了。
　　“姐夫，姐夫，你有没有看到一个人进来过？”
　　就在老板庆幸自己没有惹到对方的时候，一个声音却是出现在自己耳边，抬头一看，正是自己的小舅子。
　　“什么人？我在进进出出的人多着呢。”
　　看着眼前游手好闲的小舅子，老板不由的皱了皱眉头。
　　“就是一个高高大大，身体看上去很结实，面容也比较俊朗，穿着一件蓝色的衬衫，里子是白色的。”
　　听到自家小舅子的话，老板不由的挑了挑眉毛，对方形容的那个人，就是之前来过这里的李云。
　　“小子，你是不是在外面惹事了，你找这种人干什么？”
　　“姐夫，难道你认识他？”那个年轻人全是兴奋的道，头上的中分都不由的飘当了一下。
　　“不认识，不过我劝你跟这种人少打交道，不然没好下场。”
　　自己都金盆洗手多少年了，哪能看着自家小舅子去接触一个自己都感觉危险的人。
　　“小东家，那个人想着梅花西路的方向去了。”
　　就在年轻人若磨硬泡的时候，小崔却是在一旁搭了一腔。
　　闻言年轻人直接向着外面追去，看也不看老板一眼。
　　看着追去的年轻人，老板不由的跺了跺脚，喊了一声：“郭亮，你个砍脑壳的，话还没说完，急着去找死啊。”
　　随后喊了一声小崔看门，自己就向着郭亮追去。
　　但是等老板追去过去的时候，郭亮已经跑了个没影。
　　“惨咯，我要怎么个交代麻。”
　　就在李云提着一提书从书店走出来的时候，就看见一个年轻人径直向着自己这个方向冲过来，在看到自己之后，更是明确的朝着自己跑了过来。
　　李云眉头不由的皱了皱，全性还是哪都通？这么快就找上门来了？
　　就在李云戒备的时候，那个年轻人直接冲到李云面前，在众人惊异的目光中，噗通一声跪在李云的面前，不仅把李云搞愣了，周围来往的人更是停下来看起了热闹。
　　随后年轻人对着李云就是砰砰砰几个响头，“师父，请收我为徒吧！”
　　这劲头，比李云当初拜师的时候用力多了。
　　ps：萌新新书，求订阅求票票！

###第十八章 马仙洪的姐姐###
　　第十八章马仙洪的姐姐
　　“你这是？”李云疑惑的问道，
　　“神仙你之前再巷子里的事我都看见了。”
　　“你都看见了？”
　　李云看着跪在自己面前，额头浮肿都渗出血丝的年轻人问道。
　　“看到了。”
　　年轻人呲着牙说道。
　　“全都看见了？”
　　李云再次询问道，要知道自己可是在那巷子里面吐了的。
　　“嗯，当时看见神仙你身化烈焰的时候我就出来了，等我到巷子里面的时候只看到您一个背影。”
　　闻言李云点了点头，那就好。
　　“你当时在哪里？”
　　李云继续问道，当时之可是没有感受到普通人的气息。
　　“啊，我家就在那个巷子里，只不过在三楼。”
　　郭亮摸了摸滴在眉间的血液说道。
　　闻言李云不由的眯了眯，自己上面和下面这两个方向倒是没有注意。
　　“所以你这追过来是找我拜师的？难道你就不怕吗？”既然对方看见了，那就应该知道李云可不是什么身化火焰，而是眨眼间把一个人给挫骨扬灰了。
　　“不怕，电视里面都演了，这是神仙你对凡人的考验。”
　　郭亮却是摇了摇头，一幅激动的样子说道。
　　“先起来把，我们边走边聊。”
　　看着是越来越多围过来的人，李云不由的说道，在这样下去，非得引起关注不可。
　　“我不起来，神仙你不收我为徒，我就不起来。”郭亮却是有点倔强。
　　听到对方的话，李云不由的翻了翻白眼，最后直接迈步向着人群外面走去。
　　爱起不起，我又不是你爹，得惯着你。
　　“哎，神仙你别走啊，我腿麻了，起不来。”
　　看着李云从自己身前阔步而过，郭亮直接向着李云的大腿抱去，但是被李云一个错位轻松的躲了开来。
　　随后李云直接便一手拎着郭亮，一边向着书店里面走去，找了个偏僻的角落直接把郭亮放了下来。
　　外面聚集起来的人见没有热闹可以看了，慢慢的都是疏散了开来。
　　“小子，你真的想学？这是会死人的。”
　　李云眯着眼睛看着自己面前龇牙咧嘴的郭亮，轻声说道。
　　“那当然了，我从小就有一个梦想，就是腾云驾雾，哪怕是飞檐走壁也可以，为此我情愿打一辈子光棍，哪怕是童子功我也能炼。”
　　看了一眼对方的样貌，李云却是没有多说什么。
　　“小子，你是成年人了，你自己的事你自己决定，我出去一趟，如果你还想学的话，你就在这里等我。”
　　李云看了对方半晌，随后说道，老头子当初给了自己一个机会，那自己索性也给眼前这个叫郭亮的一个机会。
　　老马不是创立了新截教吗，那就有教无类一次。
　　再顺便试探一下曲彤的反应。
　　跟郭亮说完之后，李云直接去到了市场，在不惊动那个老板的情况下，直接把仓库里的所有货物装进了噬囊之中，随后把钥匙放在了仓库的门缝之中。
　　回到书店的时候，李云发现郭亮还在原来的位置一动不动的坐着。
　　“把这个带上，跟我走。”
　　看了一眼郭亮的膝盖，李云扔出了一串念珠，示意对方戴上。
　　戴上念珠之后郭亮却是眼睛一亮，感觉膝盖之处的疼痛轻微了许多，心中拜师的念头却是更加强烈了。
　　随后回应了一声李云的招呼，就跟着李云向着门外走去。
　　而在碧游村中，却是迎来了一个身材妖娆的女人。
　　“仙洪，你就这么放心把神机百炼交给一个刚认识没多久的陌生人？”
　　女人双手环抱，看了一眼远处体型高大的铁傀儡说道。
　　“姐姐，他不是陌生人，他是一个跟我志同道合的朋友。”
　　听到女人的话，马仙洪却是出言反驳道。
　　“而且那对于炼器这方面，有着很高的天赋，把神机百炼传给他，不算埋没了这么绝技。”
　　“有了他的加入，修身炉的建造能够大大的加快。”
　　“仙洪，你怎么知道对方就不是垂涎你的神机百炼，才故意这样做，好接近你的呢？”
　　“你说，眼前这具铁傀儡，你能看透吗？”
　　听到曲彤的质疑，马仙洪却是无法做出回答。
　　眼前这座铁傀儡，自己也是研究过一段时间，但是马仙洪却是发现这具铁傀儡的身体构造跟自己制造的神机完全不同，甚至有别于自己见到过的任何神机。
　　对于自己知道的神机，马仙洪有着吊打任何门派的自信，哪怕是享名已久的诸葛武侯派。
　　“我看不透，它给我的感觉，就像是修身炉的核心一般，是有自己生命的。”
　　马仙洪沉默了一会，最终还是回答道。
　　“那能做出这种傀儡的家伙，仙洪你信他是第一次制作神机吗？”
　　曲彤继续说道，那个叫李云的男人，待在马仙洪的身边，就是一个不稳定的因素。
　　自己也查过对方的底细，对方的资料只能往前推两年，然后就是一片空白。
　　而查到的那些资料，全是丰富许多，丰富到两者一对比就有一种说不出的感觉。
　　“姐姐，我知道你想说道什么，但是我相信他不是那种人，如果你不相信的话，他今天就会回来，到时候你亲自确认一下就可以了。”
　　听到曲彤的话，马仙洪脸上却是浮现出一股急躁的情绪，仿佛随时会失控一般。
　　“好了仙洪，我只是提醒你一下，你能交到一个知心的朋友我感到很开心。”
　　看到马仙洪的抗拒，曲彤不由的结束了这个话题，随后聊起了对方一直在意的事物。
　　“仙洪，神机百炼制造的怎么样了，需不需要我帮忙？”
　　“已经差不多了，接下来就是进行试验了。”
　　马仙洪的情绪似乎稳定的下来，回应着曲彤道。
　　“当然，这还是第一次设想，能不能达到要求就不知道了，不过应该问题不大。”
　　马仙洪不由的看了看修身炉所在之处的方向，等李云回来之后，就能开始试验修身炉了。
　　曲彤闻言也是点了点头，修身炉自己有大用，却是不容有失。
　　修身炉的核心产自自己，不用担心什么问题，马仙洪被自己控制，也翻不起什么浪花。
　　至于李云，到时候想个办法把对方处理掉就好了。
　　ps：萌新新书，求订阅求票票！

###第十九章 修身炉炸了###
　　去往碧游村的路上，一前一后两个身影慢慢的行进在崎岖的山路上。
　　对于了步履瞒珊的郭亮，李云却是时不时的停下来等一等对方。
　　一路上两人都是走着过来不，从天亮走到天黑，又从天黑走到天亮。
　　好在期间有李云陪同，不然郭亮不知道会倒在什么地方。
　　“郭亮，不要停，继续，只要你能走到门派，我就收你为徒。”
　　看着摇摇晃晃的郭亮，李云停下来出声说道。
　　闻言郭亮摇了摇自己的脑袋，努力的让自己清醒过来，一步一步的向着李云的方向走去。
　　在郭亮的眼中，已经能够隐隐约约的看见一个村落矗立在自己眼前。
　　对于郭亮来说，这一天一夜的经历简直是太难了。
　　之前沿着马路走的那段路程还好，虽然很长，但是胜在好走，咬咬牙也就过去了。
　　而上山的这条路，虽然是休息了一晚上，但是郭亮之前因为跪的太猛导致膝盖受伤，虽然有着李云的手串帮助减轻了许多压力。
　　但是伤势还是加重了不少，如果现在把郭亮手腕上的手串拿走的话，郭亮也只能用爬的方式跟上李云了。
　　好在郭亮也是硬气，一路上咬着牙一直默默的跟在李云的身后，这让李云不由的点头，不说资质如何，光是这份心性就比大多数人要强了。
　　果然啊，有个目标比什么都强。
　　等李云带着郭亮回到碧游村的时候，马仙洪已经在村口等候多时，在看到李云身后摇摇欲坠的郭亮的时候，一道疑惑的眼神看向了李云。
　　“老马，这是我收的徒弟，你不是说有教无类吗，所以我就把他给带回来了。”
　　李云看到马仙洪的眼神，直接回答道。
　　闻言马仙洪点了点头，随后招呼了一个如花过来搀扶郭亮。
　　看到走过来的如花，郭亮不由的把眼神看向了前方的李云，随后在李云的点头示意之下，直接软到在如花的怀里。
　　马仙洪看到这种情况也是愣了愣，随后让如花背起了郭亮，随后和李云向着村子里面走去。
　　“老李，这是怎么回事？”
　　路上，马仙洪忍不住直接的好奇心，向一旁的李云问道。
　　“这小子看到我出手，然后一路追着到我面前，直接扑通一声跪在我面前，让我收他为徒。”
　　李云听到马仙洪的疑问，李云长话短说道。
　　“出手？你跟谁交手了，不会真的像你说的那样，挨个上门踢馆去了？”
　　听到李云的话，马仙洪立马抓到了重点，刚遇到李云的时候，对方就说过要去找各地的门派去踢馆。
　　“那能啊，我不是出去采购物资吗，然后吃了个饭遇到全性的人，和他产生了冲突收不住手直接就把他解决了。”
　　李云听到马仙洪的话，不由的摇头反驳道，自己是那种人吗。
　　“那这个人是怎么回事，收个徒不至于让人晕倒吧。”
　　马仙洪也是没有在继续追问下去，问起了郭亮的事。
　　“我看这小子死了心想要拜师，我就跟他说，只要他能到徒步走到村子，我就收他为徒。”
　　“这个世界上，太容易得到的东西，往往不会被人说珍惜，这也算是我给他的一个考验吧。”
　　看了以后被如花背在身后的郭亮，李云缓缓的说道。
　　听到李云的话，马仙洪也是点了点头，不在说什么。
　　等把郭亮安排到一个房间之后，马仙洪看向了李云，说道：“对了，老李，修身炉我已经组装好了，你一起过来看看。”
　　“哦？你天天捣鼓的那玩意终于好了？”
　　听到马仙洪的话，李云也是好奇的说道，对于修身炉，还是第一代的修身炉，李云还是挺好奇，要知道这可是号称能够打破普通人和异人之间隔阂的东西。
　　李云甚至怀疑这只是修身炉其中的一个功能而已。
　　“嗯，在你出去的那天就好了，本来以为你当天就能回来的，没想到你今天才回来。”
　　马仙洪点了点说道。
　　“行，那就一起去看看，你这个炉子修得怎么样，有没有太上老君的八卦炉那么神奇。”
　　李云看了一眼马仙洪，微笑着说道。
　　得到李云的同样，随后马仙洪就带着李云一路向着碧游村的后山走去。
　　在碧游村的后山，马仙洪特意建立了一座房屋，在房屋之中，就是马仙洪一直捣鼓的修身炉。
　　修身炉很大，几乎充斥着整个房间，在整个修身炉呈显出一种土黄色的模样，上面盘桓着黑色的纹路。
　　“老马，这个炉子要怎么用？”
　　看着眼前的修身炉，李云不由的问道。
　　“很简单，炉子里面有一个空间，人躺进去就好了，不过修身炉外面有一个连接器，需要一个异人不间断的往里面供气。”
　　马仙洪摸了摸修身炉炉身回答道。
　　李云点了点头，说道：“接下来怎么试？”
　　“接下来我会躺进去，你就在外面控制就好了，如果有什么问题的话，你停止输啪涂梢粤恕！
　　“我可以吗？”
　　听到马仙洪的话，李云不由皱了皱眉头，这炉子就没有个保险措施？
　　“就是需要老李你的牛你的身体之中五行俱全，输送过来的抛钗平衡，而且也符合修身炉的构造。”
　　马仙洪点了点头说道，随后钻进了一旁的修身炉里面，从里面传出一道身影，“好了老李，你可以尝试着输帕耍其他的我已经设定好了。”
　　闻言，李云也是没有迟疑，缓步走到修身炉的接触器旁，运转起了炼铁手。
　　随着炼铁手的使出，一股巨大的火劲包裹着修身炉，映衬着炉身明灭不定，仿佛真的是在燃烧一般。
　　而随着李云诺氖淙耄修身炉也是放出一阵轰鸣，随后炉身上的符文开始闪动。
　　在修身炉的马仙洪这是开始面容扭曲起来，牙关紧咬，眼角迸裂，仿佛在承受巨大的痛苦一般。
　　在两人看不到的地方，一丝丝红色的旁诼硐珊榈拿技湟绯觥
　　听到修身炉中马仙洪的那痛苦的呻吟，李云不由的说道：“老马，行不行，要不停下来。”
　　“不用，继续！加大诺氖渌停　
　　马仙洪却是咬着牙说道。
　　随着马仙洪话音一落，炉子发出一道轰隆之声，随后一股极大的冲击波直接掀翻了整个房子。
　　ps：萌新新书，求订阅求票票！

###第二十章 初见曲彤###
　　第二十章初见曲彤
　　“老马！”
　　被掀飞出去的李云捂了一下额头，身上闪烁着防御性法器的光芒。
　　止住了倒飞出去的身型，李云身形一折，向着爆炸的修身炉冲去。
　　此时房间已经当然无存，修身炉的零件也是七零八落的散落在周围，散发着阵阵浓烟。
　　看着眼前的场景，李云不由眯了眯眼见，随后开始用气开始感知马仙洪有没有事。
　　好在在李云的感知之中，马仙洪的呕乖诤煤么在原来修身炉的位置，而除了老马的磐猓李云还感知到一股十分微弱的牛要不是李云就在附近，恐怕还感知不到。
　　“这就是修身炉的核心吗？”
　　李云把马仙洪抱了起来，随后看向了马仙洪不远处的一个金属核心，通过核心的缝隙处，李云能看到一丝肉色。
　　心头微微一跳，李云把旁边的核心收了起来，放进了自己的特有的储存空间之中。
　　把核心收了起来之后，李云打量了周围一眼，随后抱着马仙洪向着村子里面跑去。
　　马仙洪是异人，对于普通人来说，所受的伤却是不好治疗，如果是普通人，李云已经抱着马仙洪向着城里的医院跑去了。
　　但是对于异人的伤势，李云全是没有办法，现在只能希望曲彤在关注老马，在收到修身炉的情况之后过来查看老马，如果对方不来的话，李云只能带着马仙洪去找到哪都通了。
　　毕竟哪都通，是成系统的异人组织，自然有办法治疗马仙洪。
　　等李云抱着马仙洪来到村子的时候，李云却是看点一个妖娆的女人站在马仙洪的房屋前。
　　看到这个女人，李云却是眉头微微一皱，表现的分外急切：“你是谁，怎么来这个村子的？”
　　那个女人却是没有回答李云的话，而是看向了李云坏里的马仙洪，皱着眉头说道：“你先把仙洪放到房间里面去，等会我在跟你解释。”
　　听到对方的话，李云微微点了点头，随后抱着马仙洪就向着房间里面走去。
　　等李云把马仙洪放在床上之后，那个女人说道：“你可以出去了，接下来我会治疗仙洪。”
　　“抱歉，在没有确认你的具体身份的情况下，我的视线是不会离开老马的。”
　　李云听到对方的话后却是摇了摇头，开玩笑，别说猜到你是曲彤，就算是送到哪都通，自己都不可能让马仙洪离开自己的视线。
　　现在老马昏迷不醒，体内还不知道怎么样了，现在就是粘板上的鱼肉，谁都能接过了他。
　　听到李云的话后，那个女人则是皱了皱眉头，没过过多的废话，对着李云说道：“那你就在一旁看着，不要轻易的打扰我治疗仙洪。”
　　“可以，如果我感觉到你对老马有什么小动作的话，就不要怪我不客气了。”
　　李云点了点头，随后向后退了一米，给曲彤让出了位置。
　　曲彤点了点头，走道了马仙洪走去，缓缓的生出了自己的双手，之间从对方的双手之间，升起一股淡淡的牛随后越来越多，逐渐把马仙洪包裹了起来。
　　李云这是定定的看着曲彤的操作，身上也是升起一股淡淡的拧
　　身为八奇技之一的双全手，此时在李云面前慢慢展露出来。
　　随着曲彤双全收的安抚，马仙洪皱着的面庞缓缓的舒展了起来，额头流血的伤口也是停止了下来。
　　只见曲彤双手一动，从马仙洪的额头上取出了一枚细小的碎片，这枚碎片的出现，却是让李云皱起来眉头。
　　之前自己抱着马仙洪的时候，可没有感知到这枚碎片，难道这枚碎片的材料，能一定程度上隔绝诺母兄吗？
　　制作成修身炉核心的材料？
　　随着曲彤动作的停止，马仙洪闭着的眼睛微微抖动了一下，随后缓缓的睁开了眼睛。
　　“姐姐？”
　　马仙洪一睁眼，就看见自己面前俯身的曲彤。
　　“仙洪，你醒了，给你这位知心好友介绍一下我把。”
　　看到马仙醒过来，曲彤点了点头，随后起身到了一旁双手环抱坐了下来。
　　站在一旁的李云此时也是出声道：“老马，身体感觉怎么样？”
　　听到李云的声音，马仙洪撑起自己的上半身，看向了李云；“没事老李，这是我老姐，也是一个异人，治疗的能力有一手。”
　　说完，马仙洪朝着李云点了点头，继续道：“老李，你要不要让我老姐给你检查一下身体，毕竟爆炸的时候，也是首当其冲的。”
　　闻言，李云眯了眯眼睛，说实话，之前那场爆炸，要不是自身护身法器激发出来抵挡了大部分伤害，就算自己千锤百炼的身体硬抗一下估计也得跪。
　　“好啊，只是我怕你老姐不乐意，毕竟刚才我对你老姐的语气可不算太好。”
　　李云点了点，同意的道。
　　李云说完，马仙洪则是转头看向了曲彤，说道：“老姐，你看？”
　　“我没有问题。”
　　曲彤则是点了点头，看向了李云，对于李云，曲彤也想探探对方的底。
　　“那就多谢大姐了。”
　　李云微微点了点头，随后搬了个凳子做到了曲彤的面前。
　　看着自己面前的李云，曲彤微微眯了眯眼睛，随后升起了一股红色的牛化作一双手，缓缓的包裹向李云。
　　感受到曲彤身上的牛李云浑身微微一阵，随后放松了下来。
　　此时的李云仿佛感觉自身周身上下被一遍遍扫描一般，但是却没有那种异样感，就如同水到渠成一般，那股气缓缓的渗透进自己的身体之中。
　　甚至，不知不觉之间向着自己脑海渗透过去。
　　“大姐，我的身体怎么样？”
　　这时李云突然出声说道。
　　“你的身体很强壮，神完气足，可以见得修炼深厚。”
　　听到李云的话，曲彤也是停止了自己的手段，收回了自己的拧
　　“不过你身体之中火气比较重，接下来要多注意一下，毕竟，火大烧身。”
　　“好了，你的身体没有什么问题，可以出去了。”
　　说完就向着李云摆了摆手，一幅赶人的模样。
　　ps：萌新新书，求订阅求票票！

###第二十一章 我教你降龙十八掌吧###
　　第二十一章我教你降龙十八掌吧
　　“我火气大，你给我去火啊？”
　　出了房门的李云嘀咕了一声，随后环顾了一下四周，李云可不相信曲彤是一个人来的，毕竟曲彤的能力，可不适合正面战斗。
　　“老马，接下来我就照顾不了你了。”
　　李云摇了摇头，就像着自己的房间走去，之前的进村的郭亮，不知道现在怎么样了。
　　一回到自己的房间，李云就看到郭亮正好奇的打量着自己房间的如花，同时还毛手毛脚的点了点如花脸。
　　听到房门打开的声音，郭亮转身看了过来：“师傅，你回来了。”
　　转身之下，可能是牵动了膝盖上的伤口，一幅龇牙咧嘴的模样。
　　“小子，你什么时候醒过来的？”
　　“师傅，我也是刚醒过来不就，观察观察周围的环境。”
　　说着，郭亮眼睛也是一亮，“师傅，这就是传说中的傀儡吧，真逼真，要不是没有体温和手感，我还以为是真的人呢。”
　　闻言李云点了点头，说道：“行吧，我让如花去准备饭菜，你先好好休息一下。”
　　“这个，师傅......我拜师的事......”
　　听到李云的话，郭亮却是温吞的说道。
　　“放心好了，我说过会收你为徒，就会收你为徒。”
　　李云挑了挑眉头，没好气的说道，自己是那种说话不算话的人吗。
　　“那师傅你准备叫我什么？”李云一说完，郭亮却是好奇中带着兴奋的说道。
　　“教你什么......降龙十八掌听过没，我教你降龙十八掌。”
　　“不过你年龄太大了，我得好好琢磨怎么教你。”
　　听到郭亮的话，李云转了转脖子，看向了一旁自己从图书馆买了的一摞书，在书摞的顶上，正好是一本周易。
　　“好的，师傅，那我就去休息了，你好好琢磨琢磨。”
　　郭亮也是眼睛放光，一瘸一拐的走向了旁边的床去。
　　看着郭亮的动作，李云微微点了点头，走到那摞书面前，提着向着自己的房间走去。
　　之前曲彤说的没错，自身确实是火气太大，哪怕是自身具有五气，但都是以火气为主。
　　现在要做的是达到五气平衡，木就是木，土就是土。
　　翻着手上的书本，李云皱着眉头想着解决自身的方法。
　　“老马的修身炉是一个好办法，通过修身炉，自己能够在短时间内达到五行平衡。”
　　回想着马仙洪传授的神机百炼，李云翻了翻眼前的周易。
　　“自己也不要做到老马那种神奇的能力，只要能够收集到五行之气就行了，然后吸收到体内，达到五气平衡。”
　　“而周易之中，全是有着这方面的知识，要是认识术士就好了，这方面术士才是专家啊。”
　　李云继续翻看着周易。
　　就在李云眼睛周易的时候，在马仙洪的房间之中，曲彤却是在询问有关李云的事情。
　　“仙洪，你给我讲讲修身炉爆炸的经过。”
　　修身炉的设计，曲彤也是有参与的，更不用说修身炉的核心还是自己提供的。
　　“这次是我疏忽了，光想着修身炉的效果，没有想到修身炉的功率。”
　　马仙洪低头沉思了一会，随后抬头看向了曲彤。
　　听到马仙洪的话，曲彤却是眯了眯眼睛，却是没有说活，继续听着马仙洪的解释。
　　“我考虑了李云诺奈逍衅肴，全是没有想到李云湃词且曰鹌为主，五行之中都带着火，火行里面更是有火。不然怎么可能做到融金化铁。”
　　“不过通过这次教训，我也是有了更一步的想法，修身炉既然要有着人体炼成的能力，就要五行俱全。”
　　“而前还得有大部分资料在补充人体结构，毕竟，人与人之间是不同的，异人与异人之间也是不同的。”
　　马仙洪微微吐了一口，看向了坐在自己床边的曲彤。
　　听到马仙洪的话，曲彤也是微微点了点头，说道：“异人的事我可以给你留意，不过只能给你找一些散人，毕竟有名有派的异人可不会轻易到你这来。”
　　“不过普通人那边，仙洪，你想好了吗，一旦这样做，不管那个圈子都不会容下你。”
　　作为修身炉计划的执行者，进行人体试验，不管是异人还是普通人，一旦知道马仙洪的作为，一定会引起巨大的反响。
　　“这个觉悟我早就有了，毕竟做什么事都是有代价的，况且，之前就有这方面的设想了不是吗？”
　　马仙洪看着面前的曲彤，微笑着说到。
　　“好吧仙洪，我也不劝你了，等明天我就要回去了，星耀社刚刚成立，还要我回去把控呢，毕竟这可是跟十佬抢生意。”
　　曲彤说完，马仙也是微微点点头，说道：“姐姐你放心回去把，我自己有主意。”
　　闻言曲彤也是没有在多说什么，直接从马仙洪的房间走了出去，回到了马仙洪安排的房屋之中。
　　“这个李云得尽早解决掉，或者把对方远远的支开，不然对仙洪影响太大了。”
　　在房间之中，曲彤不停的翻看着李云的资料，同时也在回忆今天在与李云接触的情况。
　　李云的气息就跟马仙洪说的那样，很浑厚，完全不像修炼几年的样子。
　　而且对方庞凶乓还扇忌找磺械母芯酰甚至能够炼化曲彤探入进去的拧
　　这种能力，有点像自己知道的一种能力，就是无根生的神灵明。
　　解析，分解，还原成最原本简单的拧
　　要不是气息不一样，曲彤都以为李云是无根生假扮的。
　　仿佛有所感应一般，李云和曲彤隔着空间相互对方了一眼，随后曲彤则是眯着眼睛看着李云的资料，拿着笔在上面写写画画。
　　而李云的面前的书，却是停留在一页。
　　乾卦爻位到了上九，以六爻的爻位而言，已位至极点，再无更高的位置可占，盛极而衰。
　　这段时间自己的实力变化太大了，接下来就要好好的消化沉淀一番，正好趁着这些时间，好好研究一下接下来交给郭亮的降龙十八掌是怎么样的。
　　毕竟自己都会帕耍复刻一下降龙十八掌也没什么问题吧？
　　ps：萌新新书，手机打字不易，求订阅求票票！
　　ps：谢谢书友150629155730109的月票支持！感谢各位老板的喜欢！

###第二十二章 雷天大壮，惊蛰化雷###
　　第二十二章雷天大壮，惊蛰化雷
　　第二天曲彤就离开了碧游村，同时还给马仙洪留下来一个核心，对于之前的核心倒是没有过多的询问。
　　当天晚上曲彤去过修身炉的地方查看了一番，发现修身炉完全毁坏的不成样子，要不是马仙洪自身法器自主防御，恐怕马仙洪已经亡命当场。
　　曲彤也是寻找了一番核心，却是没有发现核心存在，曲彤也是怀疑过是不是李云把那个核心拿走了，但是出于谨慎考虑，曲彤却是没有去找李云对峙。
　　对方的盘过爆裂，完全不能滋养核心，没有诺牟钩洌核心迟早都得枯萎死掉。
　　对于曲彤的离开，李云也是松了一口气，对于种子隐藏BOSS级别的人设，李云还是没有多少把握能够应付得了，唯一做的就是莽过去，但是这样做的话，无疑站在了马仙洪的对立面。
　　毕竟现在的自己，可是比不得曲彤在马仙洪心中的地位。
　　曲彤走后，马仙洪就找上了李云，谈论了一番修身炉的新问题，李云也是适时地提出了自己建造一个修身炉的想法。
　　听到李云的想法，马仙洪也是点了点头，给出了一点自己的意见。
　　毕竟李云要建造的只是一个收集诺墓ぞ撸比自己的修身炉要简单的多。
　　但是李云的想法也被马仙洪采纳了加载修身炉的里面，同时在后山之中找了个五气齐全的地方重现开始建造修身炉。
　　而在炉子上，也有一个储存诺娜萜鳌
　　在此之后，李云和马仙洪则是隔三差五的来到修身炉里面，往那个容器之中输送自己的拧
　　一开始李云还担忧周围会不会杀出什么人来，几次都是跟马仙洪一起，铁傀儡也是没有拉下。
　　后来的时候就是李云自己一个人过来，只不过身边的铁铁傀儡却是增加了几个。
　　每次把攀渌屯辏李云就会来到自己修炼的炉子里面，吸收吞噬里面的牛同时锤炼己身。
　　随着次数的增加，李云身体之中的五气也是开始浓郁了起来，同时，设想之中的炼气化气的能力也是越发纯熟起来。
　　至于郭亮，却是被李云甩了一本手抄般降龙十八掌，每天哼哼哈嘿的修炼着。
　　给郭亮的降龙十八掌，却不是李云胡乱编造的，而是李云结合之前老头子交给自己的呼吸法改变过来的。
　　至于那些动作，只是辅助呼吸法而设计的，那怕练不出爬矗这本降龙十八掌也能让一个人身强体健，壮大体魄。
　　真正的招式李云还在编造中，但是通过了解周易和五气的变化，李云已经编撰是一两招，就等郭亮练出爬矗就传给对方。
　　郭亮也是听话，在得到李云传的降龙十八掌后也没有在缠着李云，每天都沉浸在修炼之中，希望自己哪一天能横扫四方，称霸天下。
　　就这样，三人都沉浸在自己的事情之中，不自不觉村子也是下起了一场雪，这让几乎与世隔绝的三人知道一年快要结束了。
　　大年三十的时候，三人难得没有在忙自己的事，而是聚集在一个房间之中。
　　马仙洪的装扮换了一套，额头上也是绑了一根白色的丝带，长衣飘飘的模样，仿佛出尘之人一般。
　　李云的锋芒也是收敛了起来，周身穿着一件宽大的玄黑衣袍，让李云看起来有点冷峻。
　　至于郭亮，全是在大冷天的穿着一件背心，由于常年练习李云的那本降龙十八掌，加上时不时的给李云打铁，体型却是一改之前消瘦的模样，健硕非常。
　　“郭亮，放弃吧，你没有这方面的天赋。”
　　围拢在火盆前，李云开头说道，一旁的马仙洪也是看向了郭亮。
　　听到李云的话，郭亮也是苦笑一下，看着李云说道：“师傅，就没有什么大还丹之类的东西？或者什么易筋经洗髓经也行啊。”
　　“没有，我不是和尚，那给你这些玩意，再说了，有没有这两本经书还两说。”
　　李云摇了摇头，对着郭亮说道，真要是有这两本经书，那也是藏着掖着秘而不宣，不然你看哪都通坐不坐得住。
　　听到李云的话，郭亮不由的看向了一旁的马仙洪，说道：“师叔~”
　　“......”
　　“你还得等一段时间，我的修身炉才能完成。”
　　对于修身炉，马仙洪却是做了个大改，已经初步接近之后的功能了，但是为了确保万一，马仙洪用人偶试验了好几次。
　　听到马仙洪的话，郭亮不由的看回了一旁的李云。
　　“你小子不要看我，我也没办法，天赋这种事，只能靠你师叔。”
　　“你也是运气好，不然的话，一辈子都跨不进这个圈子，等你能练出爬春螅我就把降龙十八掌交给你。”
　　受到郭亮的目光，李云却是摇了摇头，修身炉是马仙洪的研究项目，在这里马仙洪最有发言权，自己只是打个下手罢了。
　　而且就算自己能够独立建造出修身炉来，也不可能当着马仙洪的面这么做。
　　李云也是想过别的办法给郭亮觉醒牛甚至是学着灌顶的方法给郭亮灌输牛好家伙，当时差点把郭亮给炼了，随后李云则就放弃了这个办法。
　　不过郭亮也是因祸得福，身体却是变得异常强壮，李云都寻思着给郭亮找个金钟罩铁布衫来练练。
　　不过虽然没有给郭亮练，但是李云全是把它融入了自己山寨版的降龙十八掌之中。
　　现在说起来，降龙十八掌也算的上是一个内外兼修的功法了。
　　现在差的就是让郭亮的经脉能够运牛修炼使用降龙十八掌。
　　二月二，惊蛰，万物复苏！
　　天空之中一道惊雷炸响，躺在炉子里面的李云却是感到天地之间气机开始变化起来，眼前的世界仿佛萌生了一股生机变化。
　　借助这个变化，李云胸中五气开始缓缓的转动起来，五指之中，一缕缕光芒闪烁。
　　轰隆！
　　雷电闪过，声音随之而来，李云感觉身形一动，一缕缕电芒开始包裹自身，逐渐壮大！
　　ps：萌新新书，求订阅求票票！

###第二十三章 郭亮的降龙十八掌（求推荐，求月票！！）###
　　第二十三章郭亮的降龙十八掌
　　呼~
　　感受着身体里面那全新的力量，李云缓缓的睁开眼睛呼了一口气，从炉子里面走了出来。
　　今天不仅是自己完功的日子，还是郭亮接受修身炉改造的日子，作为郭亮的师傅，李云是郭亮的执炉人。
　　要是换做以前，李云不敢自己那炽热的拍芄桓纯探郭亮的身体之中，不过现在自己身体已经五行平衡，勃勃蓬发，倒是没什么问题。
　　等李云来到修身炉所在地的时候，马仙洪和郭亮已经等候多时。
　　看着李云此时仿佛一个普通人一般的气息，马仙洪嘴角微微一翘，对着李云点了点头：“老李，看样子你的修为更近一步了。”
　　听到马仙洪的话，李云微微摇了摇头，说道：“老马，要不是你太沉迷修身炉的话，现在的修为应该在我之上。”
　　“毕竟神机百炼万物为器皆可炼的思想，可是实打实的。”
　　闻言，马仙洪只是笑了笑，没有多说什么，对于自己的实力来说，自己最想要的，是找回自己的记忆，找回自己的家人。
　　“好了老李，现在就等你了。”
　　马仙洪换回了正题，对着李云说道。
　　一旁的郭亮也是笑眯眯的看着李云，讨好的说道：“师傅，接下来就看你的了。”
　　李云点了点头，对着马仙洪说道：“老马，你确定这次炉子不会跟上次那样爆炸吗？我们两个还好，郭亮这小子被炸一下这修身炉估计得换个工作了。”
　　“你放心把，我用黑白人偶试验了很多次，这次不会有什么问题。”
　　马仙洪回答道，随着就走向了修身炉前方，手指微微一动，两个舱门模样的开关升起。
　　看着修身炉的打开，郭亮就迫不及待的躺了进去，李云观察了一下，也是躺了进去。
　　随着两人的躺下，马仙洪在修身炉的开关上电动了几下，随后一缕缕畔⒋有奚砺飞仙⒎⒊隼矗开始勾连起李云和郭亮。
　　躺在修身炉里的李云在修身炉开始运转的时候，就感觉到自己的耪在被修身炉慢慢的吸收，同时，自己的经脉也是传来一股淡淡的灼热感，
　　“这是开始复刻抛约旱木脉来了吗？”
　　虽然修身炉的能力很神奇，但是却不能无中生有，把一个普通人变成一个异人，除了要让人感觉到胖外，还要让这股拍芰粼诙苑降纳硖逯中。
　　而留存诺拇嬖冢就是通过修身炉把异人的经脉复制到普通人的身体之中，虽然不能够百分百复制异人的能力，但是大部分都能够复制过去的。
　　这些，都是来自那个有着经脉的肉块。
　　之前李云也是乘机把上次修身炉炸毁后遗留下来的肉块给收集起来了，在间断之于，也在自己空间之中研究过这个肉块。
　　这个核心与其说是肉块，还不如说是一个没有完全发育的胚胎！
　　为了让这个胚胎存活下来，李云还在自己的意识空间里面建造了一个简易的修身炉，不求有别的功能，只要能让这个胚胎存活下来就行。
　　李云感觉，这个胚胎，以后自己能有大用，更不用说，这上面有着双全手的痕迹。
　　想着，李云的感知也是随着自己的畔蜃判奚砺另一个方向而去，在修身炉的里面，还有一个胚胎。
　　随着李云诺挠咳耄这个肉块上的经络开始散发着淡淡的光芒，随后李云就看到自己运行诺木络路线在胚胎上面显现出来。
　　然而除了显现出来的经络，胚胎上的经络还有这一部分黯淡无光。
　　“这个胚胎的经络，比我打通的还要多？”
　　看着自己脑海之中显现出来的衣服经络图，李云不由的皱了皱眉头，修炼及几年，自己也不是当初那个小白。
　　经络作为精气神相互转化场所，有着极其重要的作用，异人不断的修炼，就是不断的探索开发精气神，异人不同的能力，只是不同的运庞刖神产生的不同效果罢了。
　　百脉具通，自成天地，帕克嬉庾化，招式抬手就来，看来马大姐所谋不小啊。
　　咔嚓~
　　这时，李云听到一声清脆的声音，随后耳边传来了马仙洪的声音：“老李，可以了，出来吧。”
　　听到马仙洪的声音，李云的眼睛不由的眯了眯，睁开看向了出现之里面前的马仙洪。
　　“老马，这也太快了吧？”
　　快？
　　听到李云的话，马仙洪脸色却是有点古怪，随后让开了身形，之间一片星空出现在李云的面前。
　　“不快了，现在时间已经是晚上九点了。”
　　“不过这是第一次完成异人之间的转化，等继续完善之后，转化的时间会越来越短。”
　　马仙洪眯了眯眼睛说道，这次修身炉的成功，让马仙洪的心情不由的高昂了几分。
　　“走吧，去看看你哪位大徒弟，要知道，他可是一直惦记你口中的降龙十八掌呢。”
　　对于降龙十八掌的真相，马仙洪也是知道的，不过自己能够建造出修身炉，李云要编撰出一门掌法也没什么值得惊奇的。
　　就是不知道这门掌法在异人之中算几流的功法。
　　交谈间，两人已经走到了郭亮的位置，随着马仙洪的动作，郭亮躺着的舱门也是缓缓打了开来。
　　随着舱门的打开，李云就看到郭亮那兴奋的表情，而在郭亮的周身，也是升腾着一股淡淡的拧
　　“师傅，我现在算不算真正的踏入异人这个行列了？”
　　李云闻言点了点头，说道：“你现在已经不能算是普通人了，记得，戒急戒躁，虽然你有这别与普通人的力量，但是不能随意在普通人面前使用。”
　　听到李云的话，郭亮却是兴奋的点了点头，随后从炉子里面走了出来。
　　神情激动的握了握手掌，随后在原地打起了之前李云交给自己的基础版降龙十八掌。
　　随着郭亮的动作，加上简单诺脑诵校一套锻炼大于搏斗的降龙十八掌却是被对方打的虎虎生风。
　　没看出来，这小子还是个武学奇才啊，接下来进阶版的也该交给他了。
　　ps：萌新新书，求订阅求票票！

###第二十四章 辽东猛人金勇（求推荐，求月票，求收藏！）###
　　第二十四章辽东猛人金勇（求推荐，求月票，求收藏！）
　　“小子，沉腰立马，注意收力，就像之前伦锤子一样，力不要用尽，不然会被锤子扯个大跟头，这也一样。”
　　自从郭亮拥有胖后，天天缠着李云，好让对方把完整的降龙十八掌交给自己。
　　好在李云也是把掌法编的差不多了，在找马仙洪试验了一下之后，除了诺南耗过大外，倒是没有什么其他的缺点。
　　随后第二天，李云在郭亮激动的眼神之中，开始在对方面前演练了一遍。
　　在一阵光影声效之后，郭亮更是激动的话都开始说不利索。
　　“郭亮，这门掌法乃是为师结合易经和五行变化创造出来的，其中阴阳变化玄奇，你天资不足，只能慢打慢扎的来。”
　　“好在为师是你的执炉人，你现在的帕恳膊簧伲勉强能够使用这门掌法。”
　　看着郭亮激动的表情，李云开始说教起来。
　　“我现在教你的第一掌，也是最核心的一掌，亢龙有悔！”
　　说着，李云一掌伸出，一道剧烈的掌风向着前方推去，而后掌势一转，犹如春风化雨一般，消失一空。
　　“否极泰来，盈不可久，这招就在这个‘悔’字，要知道‘刚强之后，必有衰弱’。”
　　“而你，要留好余地。”
　　李云一边比划着，一边跟郭亮讲解到，经过一年的锻炼，郭亮的样貌却是也发生了一点变化，原先狡猾的模样却是变得线条分明出来。
　　“攻敌三分，自留七分，这是你要时刻记住的。”
　　虽然交给郭亮的降龙十八掌是自己创立的，但是这段时间李云也是在修炼。
　　其中不仅融合的易经的理念，还有自己五气的能力，只是郭亮资质不行，练不了炼铁手。
　　随后，李云一步步讲解了掌法招式，随后拿出一本自己手画的秘笈给郭亮，就在一旁看着郭亮一招一式的演练。
　　郭亮也是能吃苦，一丝不苟的按照之前李云叫的动作修炼着，等累了之后，这是翻看着李云给的秘笈，在上面，有着诺脑诵蟹门。
　　为此，李云也是找来了一个铁傀儡作为郭亮的对手。
　　有着铁傀儡加入的实战演练，郭亮的进步也是肉眼可见的提升着，至少全力之下，能够让铁傀儡停顿一下。
　　在李云训练郭亮的时候，马仙洪也是时不时的过来看上一眼，毕竟，郭亮是自己第一个成功的作品。
　　“气息运行正常，看来没什么负面影响。”
　　看着场中跟铁傀儡打的有声有色的郭亮，马仙洪点了点头说道。
　　“那是，你也不看看谁是制炉人。”
　　一旁的李云双手环抱，微笑的说道。
　　马仙洪看了一眼李云，说道：“可惜你的炼铁手现在还不能复制下来，不然的话，郭亮的实力能够更进一步。”
　　闻言李云却是摇了摇头，说道：“可别这么说，要是把炼铁手复制到郭亮身上，你信不信还没出炉子，郭亮这小子就死了？”
　　自己当初学老头子的炼铁手的时候，可是用了一瓶珍贵的药水，外加装备添加的防御。
　　哪怕是现在，意识空间已经初步变化，但是药水之类的，李云也没有几瓶，甚至各种矿石也是稀缺。
　　当初想好了，出来找个金矿升级一下自己的装备，但是现在缺不好动作，不然李云能用搞子把碧游村挖空了。
　　“老马，既然你的修身炉已经初步完成了，郭亮也是变成了异人，我就把他留给你使唤了。”
　　听到李云的话，马仙洪微微一愣，询问道。
　　“我当初不是说了吗，我想周游一下世界，而且，你现在不是需要上根器吗，我正好可以给你寻找一些。”
　　看着马仙洪，李云缓缓的说道。
　　现在剧情还没有开始，自己要尽快提升自己的实力，而且，自己也要完全解放自己脑海之中的世界。
　　别的不说，光是一个指令方块的能力，李云在这个世界成仙作祖都行，更不用说还有传送门这种跨界的能力。
　　“你准备什么时候出发？”
　　闻言马仙洪也没有阻拦，而是问李云离开的时间。
　　“看郭亮这小子的学习速度，怎么说都是我第一个徒弟，再怎么样也要把这小子教好。”
　　李云看着远处的郭亮说道。
　　这段时间，李云也是发现这个郭亮可能就是原著之中那个被灭口的郭亮，现在他能成为自己的徒弟，那么自己也能改变也行马仙洪的命运。
　　马仙洪一直说陈朵没有选择，对方何尝不是这样，老廖好歹是关心陈朵的，但是曲彤吗......
　　想到这里，李云不由的摇了摇头。
　　时间不知不觉过去两个月，郭亮掌法已经能够使用纯熟，在铁傀儡的攻击下，能够进退有据。
　　就在郭亮修炼的时候，一个满头红发的人却是出现在对方眼前。
　　看着来人一脸粗狂的模样，郭亮不由的停下了自己手中的动作，随后被铁傀儡一巴掌扇飞。
　　一阵天旋地转之后，随后被李云提在手里，马仙洪也是从另一个方向走了出来。
　　“你是？”
　　“我叫金勇，听说你们这招人，所以我就过来看看，果然，名不虚传。”
　　看了一眼高大的铁傀儡，金勇哈哈一笑，说道。
　　“你是姐姐介绍过来的？”
　　闻言马仙洪不由的问道，这个地方，除了自己三个人外，就只剩下自己姐姐了。
　　“你姐姐？不认识，不过我是听说你这招人送法宝，我就过来看看了。”
　　金勇笑了笑继续说道。
　　“送是送，不过要拿却是不容易。”
　　一旁的李云这时出声说道：“你也知道，一件法器在外面的价值多少。”
　　“那要怎么样？”
　　金勇听到后不由的咧了咧嘴，豪爽的说道。
　　“跟我徒弟打一场，满意了我就给你，看到那个傀儡吗，也能给你，要是不满意的话，我亲自给你设计。”
　　听到金勇答应，李云直接出声说道。
　　在李云说完之后，金勇则是看向了李云身旁的郭亮，裂开了自己嘴角。
　　“好啊，不过，在那之后，我要跟你比试一下。”
　　ps：萌新新书，马上就要上推荐了，求各位大佬支持支持！
　　ps：多点点，不要养书啦~~

###第二十五章 脚踏天罡圣人盗（求推荐，求月票，求收藏！）###
　　第二十五章脚踏天罡圣人盗（求推荐，求月票，求收藏！）
　　接收到金勇的炽热的眼神，李云微微点了点头，正好之间也想验证一下自己这段时间来的进步。
　　之前倒是出过一次手，但是直接把对方给秒杀了，完全丰富不了自己的战斗经验。
　　看着李云同意，金勇点了点头，伸出了自己的右手，指向了李云身旁的郭亮：“来吧，速战速决！”
　　听到金勇的声音，郭亮却是把眼光看向了一旁的李云，之前都是跟傀儡打斗，都是李云控制的心里都有数，现在却是真枪实弹的跟别人打上一场了。
　　“放心，有我和老马在，你不会有事的。”
　　面对郭亮的目光，李云给与了对方一个放心的眼神。
　　“这种事情你之后也会遇到更多，先适应一下，也有好处。”
　　见到李云这样说，郭亮也是没有办法，深呼了一口气，向着场中金勇走去。
　　“你确定郭亮能赢？”
　　在郭亮走后，一旁的马仙洪走了过来，对着身边的李云说道。
　　“怎么可能，不说天赋这回事，满打满算郭亮才修行了多久，而且，他这种心态，还没打就已经输了。”
　　李云摇了摇头，回答了马仙洪的问题。
　　“那你还要郭亮下场，就不怕对方把你的徒弟给废了？”
　　马仙洪拢着双手，看着场中相对而立的两人。
　　“呵呵，对方来的神秘，我们根本不知道对方底细，用郭亮去试探一下对方也好。”
　　“而且我相信对方跟他的长相是成反比了，在这个地方，能做主的是我们两个，他没有那个胆子把郭亮怎么样。”
　　李云眯着眼睛看着场中已经交战在一起的两人。
　　从体格就可以看得出来，金勇是一个外家高手，在面对郭亮这个同样是外加模样的异人时，倒是有几分兴奋的样子。
　　在李云的视线中，金勇微微鼻息微微一吸，随后一道隔空掌力向着郭亮印去。
　　郭亮这些天来修炼的成果也是体现出来来，脑子还没有反应过来，手上却是条件反射的挥出了一掌，一招见龙在田横在自己身上，把金勇的掌力当了下来。
　　随后郭亮猛的跃起，向着金勇挥掌而去，却是李云山寨版的飞龙在天。
　　看着郭亮攻了过来，金勇也是眉头一挑，擎着双掌向着郭亮拍去，同时，脚下的动作也是不停，以一种特有的步伐向着郭亮冲去。
　　轰~
　　两者攻击猛地轰击在一起，半空中的郭亮直接别掀飞出去，等落地的时候，金勇已经出现在自己的面前。
　　猛的吓了一跳，郭亮一个转身向着金勇拍去，口中却是喊道神龙摆尾。
　　轰！
　　一股强风从两人直接汹涌而出，吹拂着两人的衣袍猎猎作响。
　　两人一触及分，只是相比起金勇自主的往后退去，郭亮却是被掀飞的向着后面飞去。
　　“郭亮这小子要输了。”
　　终究是刚成为异人不久，加上降龙十八掌的大消耗，郭亮却是支撑不起。
　　看了一眼乘胜追击的金勇，李云一个闪身出现在郭亮的身后，单手一提，直接把郭亮甩向马仙洪。
　　随后单手一撮，向着金勇的方向挥去。
　　降龙十八掌第一式亢龙有悔！
　　嗷！
　　随着李云一掌打出，一道龙形气劲嘶吼着向着金勇而去。
　　感受到扑面而来的气劲，金勇瞳孔一缩，脚下步伐一动，以一种诡异的姿势向着一旁折过去，躲过了李云的这招亢龙有悔。
　　“再来！”
　　看着躲了过去的金勇，李云微微一笑，身形一跃，向着金勇而去，飞龙在天！
　　看着眼前跟郭亮如出一辙的招式，金勇却是不敢用自己的劈空掌与之对拼，而是踩着奇异的步伐，向着李云绕行而去，同时手中劈空掌也是向着李云的后背打去。
　　仿佛背后张了眼睛一般，李云猛的一回头，仿佛恶虎扑食一般，一股惨烈的气息向着金勇涌去。
　　吓~
　　金勇心中猛的一跳，感觉头皮发炸，一股寒意从脚底升到天灵。
　　呼吸~
　　只见金勇做了一个深呼吸，一道浓雾般的气体从金勇口鼻之间涌入，随后双手散发出一道莹莹白光，猛的向着李云而去。
　　躲不了的金勇，选择硬接下来李云这招。
　　啪~
　　一道脆声响起，却是金勇的掌故直接被李云给震断，同时金勇也被余下的掌风掀飞出去。
　　只是在飞出去的同时，金勇也是踩着那套奇异的部分，不断地在地上滑行。
　　看着场中仿佛被狂风肆虐了一般的地面，被如花搀扶在场外的郭亮却是艰难的咽了咽口水。
　　这次比试可比自己动静大多了。
　　“再来！”
　　被掀飞出去的金勇却是没有放弃，调整了一下自己的呼吸，踩着那套奇异的步伐向着李云冲了。
　　每行进一步，李云就能感觉的对方身上的气息增强了一丝，等到面前的时候，李云已经感受到对方身上那蓬勃的拧
　　“有意思，打到现在气息不见回落，还见涨，是你这套步伐的原因吗？”
　　看着近在面前的金勇，李云微笑着说道，同时手中的动作却是不停。
　　利涉大川打出，李云直接卡在金勇的一个落脚点，随后单手一推，向着金勇的面门而去。
　　“完了！”
　　此时金勇的大脑一片空白，猛烈的掌风让金勇的面目都开始扭曲起来。
　　此时的金勇就是用自己的脸硬接李云的手掌一般。
　　然而想象中的痛苦没有发生，此时李云的手掌稳稳的停在金勇的面皮三寸之处，随后收了回来。
　　呼~~
　　看着离开的手掌，金勇眼神不由的一阵涣散，随后一屁股坐在地上，不停的喘息着。
　　“你是术士？”
　　喘息了半天，金勇抬头看着李云问道。
　　自己的天罡步可不是普通的异人能够看出来的，也只有那些特殊的异人才能有办法对付。
　　毕竟自己这门步伐里的九宫八卦，在对方眼中只是入门的必修课罢了。
　　“不是，不过最近我在研究易经。”
　　看了一眼瘫坐在地上的金勇，李云摇了摇头说道。
　　闻言金勇不由的抽了抽嘴角，也不知道该怎么说好，换做普通的异人，自己完全能够通过步罡踏斗回诺哪芰耗死对方。
　　要知道天罡步在异人之中，可是号称圣人盗啊。
　　ps：萌新新书，马上就要上推荐了，谢谢各位大佬的阅读和支持！

###第二十六章 大衍之数###
　　第二十六章大衍之数
　　“我认输。”
　　缓过来的金勇抬头看了一眼李云，缓缓的站了起来。
　　“以后我金勇唯你马首是瞻。”
　　李云看了一眼金勇，摇了摇头，说道：“别，我只是这里的二号人物，那个才是这里的老大。”
　　说着李云指了指走过来的马仙洪。
　　在金勇用脸接李云手掌的时候，马仙洪就知道这场比试已经结束了，就带着郭亮向着这边坐了过来。
　　“他？”
　　金勇疑惑的看着马仙洪，随后又看向了李云。
　　“你不知道这个村子的情况？”
　　看着金勇摇头的样子，李云挑了挑眉毛说道，看来对方跟自己的名字一样，在不知对方底细就敢闯过来，勇的很啊。
　　“我们这个村子叫做碧游村，同时，也是新截教的驻地，他，叫做马仙洪，是碧游村的村长，也是新截教的教主。”
　　“在这里，他说的话最大！”
　　李云眯着眼睛对着金勇详细的介绍到。
　　听到李云的介绍，金勇连忙对着马仙洪拱了拱手，喊了一声教主，既然对方是李云承认的老大，那自己这样干不亏。
　　静静地看着金勇行了一礼，马仙洪点了点头，说道：“我这里不管......”
　　“不管你是谁，只要加入截教，就要把之前的经历介绍一下，这样我们好判断收不收你。”
　　看着马仙洪的动作，李云就知道对方要说些什么。
　　现在这个金勇还好，虽然对方打法猛烈，但是通过对方畔⒗纯矗不像是什么恶人，真要是按照老马的说话，到时候良莠不济的都收进来，那截教好要不要了。
　　对于李云打断自己的话语，马仙洪也没有生气，而是点头示意了一下，让李云继续。
　　接收到马仙洪的示意，李云回应了一下，对着金勇继续说道：“你也是个异人，也知道异人之间相互看不对眼甚至是有仇的，万一你是个全性，我们碧游村还要不要了，你说是吧？”
　　“这个了解，说实话，我也对全性那帮子妖人看不顺眼。”
　　金勇点了点头，附和着说道，
　　“我出身辽西凤凰山，修炼的功夫也算是道家功夫了，所以最讨厌全性那帮子无法无天的混蛋。”
　　“辽西？”听到对方的话，李云疑惑道，要知道对方的弟弟可是被诸葛白称之为辽东野人。
　　“嗯，辽西，算是神宵一脉。”
　　金勇点了点头，肯定的说道。
　　“那你怎么不在门派好好带着，跑到这来干什么？别告诉我你真是被什么人忽悠过来的。”
　　看着面前的金勇，李云皱着没有说道。
　　“这.......这个......”
　　说道这里，金勇却是有点吞吐了起来，随后脸色也是涨红，半天也没说出个所以然来。
　　“算了，你先留在这里，半年的考察期，要是没有通过的话，你就直接离开这里吧。”
　　对方那副难为情的样子，李云也没有继续追问下去，只有不是杀人放火后跑过来就行。
　　听到李云的话，金勇微微松了一口气，对着李云和马仙洪灿烂一笑，说道：“那就多谢教主和副教主了。”
　　说完看向了一旁的郭亮，“这位兄弟的功夫也是俊，要不是帕坎蛔悖我们还有的打。”
　　闻言郭亮也是回了个微笑，点头示意了一番：“还好多谢你之前手下留情呢。”
　　看着逐渐攀谈起来的两人，一旁的李云出声说道：“金勇，你刚才的步伐能重新演练一遍吗，我想看的清楚点。”
　　对于金勇天罡步的效果，李云却是想到了一门传说中的步法，没道理自己降龙十八掌都弄出来了，那个弄不出来啊。
　　一旁的马仙洪也是来了兴趣，饶有兴趣的看着金勇。
　　被李云和马仙洪看着，金勇嘴角微微一抽，没有办法只能答应下来。
　　在三人的注视下，金勇直接走了一套完整的天罡步，在天罡步走完之后，原本还有些虚弱的金勇却是恢复了过来。
　　“老马，你的修身炉能复刻这个天罡步吗？”
　　记下了天罡步的步伐，李云转头问了一下马仙洪。
　　“不知道，不过我看着天罡步与金勇休戚与共，恐怕跟你的炼铁手一样，复制不了。”
　　马仙洪也是看完了金勇一整套的天罡步，在金勇行走天罡步的时候，飘散在空气只是的湃是不由自主的被金勇的身体吸收。
　　而且一套步伐走下来，金勇的气息也是略微深厚了一丝，这让马仙洪不由的想到了自己姐姐口中的六库仙贼，吞噬万物，强化己身。
　　只不过天罡步远远达不到这个效果罢了。
　　得到马仙洪的回答，李云没有说什么，现在的修身炉还只是2.0版本，功能还没有怎么强大正常。
　　“行吧，既然这个来了个金勇，我就能彻底的放心离开了。”
　　李云看了一眼被郭亮拉到一边交谈的金勇，对着马仙洪说道。
　　“已经到时间了吗？那天走？”
　　马仙洪看着李云，轻声说道。
　　“就明天吧，我可是用易经卜了一挂，明天走正是吉时，会有好兆头的。”
　　听到李云的话，马仙洪不由的翻了翻白眼，有一段时间，马仙洪总是看见李云抓着一把稻草卜卦，说是什么在推演天数，什么大衍之数五十，其用四十有九的，自己差点没把李云送走。
　　“你确定及算的卦有用？”
　　在看到李云指出的离去方向后，马仙洪翻了翻白眼不由的说道。
　　“我就算是扔只鞋那算出来的方向也比你有用。”
　　李云指的是村子的东南方，但是那里却是一片茂密的树林，马仙洪也是探查过，再往里走，就是原始森林了。
　　“你放心好了，我的能力你还不了解，准得很！”
　　面对马仙洪的质疑，李云不由的解释说道。
　　得亏算出了昨天明天走，不然就碰不到金勇了，然后就会与天罡步失之交臂，自己也就缺少了一门素材。
　　而且天罡步圣人盗，却是与自己此行的目的有点不谋而合，毕竟六库仙贼，可是号称圣人盗的大成者，盗取天地灵机，食气者神明而寿。
　　ps：萌新新书，求订阅求票票！

###第二十七章 你说我是巫？###
　　第二十七章我是巫？
　　“走了老马。”
　　天刚蒙蒙亮，李云就和马仙洪出现在村子的后山之中，此时的李云一身长褂，身上别无他物。
　　“你就不带点东西在路上用吗？”
　　马仙洪看着李云，轻声询问道。
　　闻言李云摇了摇头，说道：“不用，这些我在路上就能搞定。”
　　“我这一走不知道什么时候才能回来，你凡事记得多多思考。”
　　李云看着面前生活了有一年多的马仙洪，嘱咐的说道，
　　“无规矩不成方圆，记住，有教无类和规矩并不冲突。”
　　现在有一个金勇来投靠马仙洪，那么接下来就会有第二个第三个，慢慢的就会变成原著中的那种情况，
　　本身是异人的还好，知道其中的规矩，那些普通人一旦接触到有别于自身的力量，难免把持不住。
　　力量和权利，是吃人的猛虎。
　　说完李云就一直看着马仙洪，在马仙洪点头示意了之后，便一头扎进了眼前的树林之中。
　　一开始还好，树林不算茂密，李云勉强能够在树林之中行走，但是随着逐渐深入其中，树林灌木全是越来越茂盛，同时，周围的环境也是变得昏暗起来。
　　等到深入到一定程度之后，李云却是停下来开始分辨方向来。
　　贵州地无三尺平，尤其是在这茂密的森林之中。
　　渐渐地，李云的步伐开始变得扭曲诡异起来，慢慢的就变成了之前金勇那天罡步一般。
　　天罡步又称禹步，据说是大禹治水之时行走山川之时所创，倒是符合当下李云的情况。
　　李云本身啪突牒瘢加上特有的步伐，短短的时间内倒是向前行进了一大段距离，直到天色完全黑了下来，李云才停下来休息。
　　也不生篝火，李云顺便找了一颗高大的杉树，直接一跃而起，在杉树上找了个合适的位置，就靠着坐下来休息。
　　可能是因为李云的动作，这个时候周围一片安静，等到李云平息下来后，周围反而吵闹了起来。
　　虫子破土的声音，在树叶上沙沙的声音，还有着夜行动物那轻微的脚步声。
　　坐落于其中的李云不由的感觉精神一片放松，随后着以前的事物就更好的映衬在李云的感知之中。
　　仿佛上帝视角一般，李云俯瞰着场中的一切，精神上也是有着一股难以言明的愉悦。
　　入定，
　　不由得，李云脑海之中冒出了这个词汇。
　　随着这种状态的保持，李云身上的乓彩强始不知不觉的向外笼罩而去。
　　那一刻，李云感觉自己身体正在慢慢消失，呼吸在慢慢变细，甚至，连念头都开始没有了。
　　噼啪~
　　这时一道声音传入李云的耳朵之中，随后里面猛的睁开眼睛，大口大口的呼吸着空气。
　　好险，自己差点就感觉要消失在这个世界上一般。
　　抬头向着一个方向看去，李云全是看到一只猴子正龇牙咧嘴的看着自己，手中还有一个没有抛出的果核。
　　随后李云对着猴子微微一笑，表达了一下自己的感激之情。
　　现在已经是白天了，要是不知这只猴子把自己打醒，谁知道自己会在这种状态下保持到什么时候。
　　看来没有人引导的话，这种法门最好不要尝试，不然的陷进去了就完犊子。
　　拍了拍身上的落叶，李云从树上一跃而下，继续今天的路程。
　　经过一夜的休息，李云此时神清气足，脚下的禹步也是越来越快，慢慢的，李云开始下意识的改变行走的轨迹。
　　同时，脑海之中也是在不断的思索着易经八卦的相关解说。
　　不知不觉间，李云已经在山林之中穿梭了将近半个月的时间。经过半个月练习，加上山林之中特有的环境，李云的步法也是取得的初步的成果，至少在李云的有意思的情况下，可以随意穿梭在茂密的丛林之中。
　　直到遇到一个山上采药的人，李云才意识到，自己已经脱离了这片原始森林，来到了人类生活的痕迹。
　　那人看到李云一开始也是吓了一跳，随后似乎是看到李云行走的步伐，确认了李云的身份，随后喊了一声“巫。”
　　听到对方对自己的称呼李云也是微微一愣，随后也是想要跟对方解释一番，但可能是因为言语不同的原因，双方的沟通并不是很顺畅。
　　那个山民在跟李云交谈无果之后，也是直接拉起李云的手臂就向着山下跑去，一幅急切的样子却是让李云不好挣脱开来，索性也是有由着这个人。
　　被对方拉着一路狂奔，李云来到一处山寨。
　　山寨里的人明显认得那个拿着李云的人，一脸惊异的说道：“布吉，你不是上山采药给你阿妈治病么，这么这么快就回来了。”
　　“村长，我找了一个巫！他能治好阿妈！”
　　那个拉着李云的年轻人人却是出声说道，只是两人都是用着这个地方特有的方言，一旁的李云只能听得直挠头。
　　“你确定？我看他这个样子跟野人差不多咧。”
　　那人继续说道，在山里生活了快一个月的李云完全就是衣服野人的样子，身上的衣服也是被树枝灌木割破，头发杂论无章。
　　“我确定，我之前看到他脚下踩着巫才会的脚步走路。”
　　年轻人这时一阵激动，甚至有点手舞足蹈的模样。
　　听到年轻人的话，那个从寨子里面出来的人惊奇的看了一眼李云，随后恭敬的对李云行了一个特有的礼节，便催促着年轻人赶快把巫带回自己的家里去。
　　“你先把巫请回去，我去找找大家给你凑点钱出来。”
　　“凉山已经好久没有巫出现了。”
　　那人对着年轻人嘱咐了一句，随后就先向着寨子里面跑去，年轻人也是反应了过来，对着李云行了一礼，随后就拉着李云一路向着寨子里面跑去。
　　两人来到一个房间之中，只见一个妇人脸色苍白的躺在床上，脸上是肉眼可见的苍白，眼神也是黯淡无光，头发枯黄。
　　来到床前，年轻人噗通一声就是对着李云跪了下来，口中喊着让李云救救自己的母亲。
　　虽然李云听不懂对方的话，却是明白对方想要表达的意思，为止李云挠了挠头，表示自己爱莫能助。
　　自己撒灰在行，但是治病救人真的不会啊。
　　ps：萌新新书，求订阅求票票！

###第二十八章 阴气中的蛊虫###
　　第二十八章阴气中的蛊虫
　　拍了拍跪在自己面前的年轻人，李云缓步走到了那个妇人的床前，装模作样的检查了一番。
　　随后李云把手指搭在妇人的手腕上，一缕乓彩撬匙攀滞笙蜃鸥救说纳硖逯中探了过去。
　　片刻之后，李云的眉头就皱了起来。
　　在李云的感知之中，这个妇人的身体里面全是混杂着一个庞大的黑色的牛给李云的感觉，有点阴冷。
　　普通的攀侵姓平和的，过阳过阴都会给身体带来不适，轻则生病，重则一命呜呼，这是李云练气之后知道的道理。
　　“你母亲之前可是去过什么地方？”
　　微微探查了一下妇人的身体，李云回头看了一旁的年轻人，那人听到李云的话后，微微一愣，回忆了一会，随后就是叽里呱啦一顿说，但是李云却是半个字没有听懂。
　　贵州多山，几乎一山一个方言，前后两个相隔的寨子指不定就不一样。
　　好在李云没有多等，之前在村寨口遇到的那个村长却是走了进来，与他一起进来的，还有一个带着眼睛的年轻人，看起来却是在读书的年轻，眼中透露出一股好奇。
　　“布吉，你母亲情况怎么样，巫师大人有没有说什么？”
　　那村长一走进来，就对坐在床前的李云作了个揖，随后问起了那个年轻人。
　　“阿伯，巫好像听不懂我说话。”
　　看着村长进来，那个年轻人跪在地上挠了挠头，有点呐呐的说道。
　　听到布吉的解释，村长也是皱了皱眉头，作为特殊存在的巫不应该连自己这些人的话都听不懂，但是周围都是小寨子，根本没有别的巫了。
　　而且要送去医院的话恐怕也来不及了，就算是送到了，恐怕整个寨子加在一起都凑不出治病的钱。
　　“那巫可是说了些什么？”村长继续问道。
　　“巫问了一下阿妈之前到过什么地方。”布吉继续回答道。
　　一旁的李云看着面前叽里呱啦开始聊起来的两个人，摇了摇头又是继续探查起妇人的身体来。
　　这次李云却是没有用搭腕的方式，而是直接用一股虐迅救巳部包裹起来，仿佛x光一般，那股挪欢系挠蔚丛诟救说纳硖逯中。
　　看着李云有开始动作，交谈的两人则是停止了下来，目光紧紧的盯着李云的动作。
　　这段时间是清明节了，各家各户都是开始祭祖扫墓，躺在向上的妇人也是在去扫墓的路上变成这样的。
　　当时要不是有同村的人发现，这个妇人恐怕要一命呜呼了。
　　但是被抬回来之后，妇人也是不见好，有一个村中的长者见到却是说中邪了，现在的年轻人那会信这个，刚好来了个走村的赤脚医生，找对方开了几服药后就让布吉好好照顾一下他阿妈。
　　但是过去三天了都不见妇人醒过来，好在那个赤脚医生又来了一次，不过这次对方却是直接说让众人把妇人带到医院检查一番。
　　不过众人却是翻起了难了，这个村寨坐落在山里面，与外界的路崎岖无比，甚至还要过一个索道，以现在妇人的样子估计是撑不到医院的。
　　那个医生也是没有办法，对方没有说清楚，一开始也以为是简单的伤风感冒，给开来些药就走了，在听到对方的陈述后才知道是这种疑难杂症。
　　作为游走在这些大山里面的医生，对方也是有见识的，只是说赶到医院已经来不及了，而且到医院还不一定能治好，最好的办法就是找巫给看看。
　　说是普通人已经那这个病没有办法了，只能找巫这种具有神通的人才能有办法。
　　但是巫那是那么好找的，求神问卜的巫在村长的记忆之中，还是在小时候过年的时候才见过一次，当时村寨里突然闯进一群人后，巫基本上就没有出现了。
　　现在只是一些挂着巫名头的人装神弄鬼罢了，连步子都走不对。
　　之前听到布吉说这个人是巫的时候，村长也是半信半疑，但是也不好打破对方的幻想。
　　“巫大人，阿花的身体怎么样了？”
　　看着闭目沉思的李云，那个村长壮着胆子出声询问道，随后想起李云听不懂这个村子里面的话，村长踢了踢旁边那个眼镜的年轻人，说道：“择日，你给翻译翻译。”
　　就在年轻人翻译的时候，李云却是打出了一个手势，止住了对方的动作。
　　在李云的感知之中，这个妇人身体那团黑色的胖中，却是密密麻麻的盘踞的无数的虫子，不断的在啃食着妇人的生机。
　　显然，妇人现在的样子不是这团阴气引起的，而是阴气里面的虫子引起的。
　　看着妇人身体里面的样子，李云了然的点了点头，是了，这个妇人身体之中的这些虫子是蛊，
　　只是李云却是不明白，谁会对一个普通的妇人用蛊，对方既然能用蛊，那么要杀对方也是轻而易举。
　　而且对方身体之中这种密密麻麻的数量，根本不像是短时间内造成的啊，而且普通人这样，根本撑不到现在。
　　“对方不是普通人？”
　　看着躺在床上的妇人，李云眯着眼睛摩擦了一下自己的下巴，随后看向了一旁的三个人。
　　“你们确定要我救她？”
　　听到李云的话，布吉和村长微微一愣，随后狂喜的点头说道：“当然，还请巫师大人施展神通。”
　　随后村长踢了一脚身旁那个戴眼镜的年轻说道：“择日，赶紧翻译给巫师大人听。”
　　听到对方的翻译，李云点了点头，说道：“给我一坛烈酒。”
　　李云话一说完，布吉就连忙跑了出去，不一会儿就提着一坛酒回来了。
　　“巫师大人，给您。”
　　没有理会布吉，李云接过酒坛直接拔掉了坛封，倒出一半的酒液用手虚托悬浮在空中，随后对着布吉招招手，示意对方过来。
　　看到李云的动作，布吉畏缩的点了点头，慢慢的走到李云的面前。
　　随后李云右手在布吉胳膊上一划，一道鲜红的血液流出，向着酒液而去。
　　ps：谢谢路过的小凡凡、风雪夜青的打赏和月票，感谢大佬们的支持和捧场。
　　感谢大家的阅读和支持(*^^*)

###第二十九章 清河村蛊师###
　　第二十九章清河村的蛊师
　　“一边去。”
　　接过布吉胳膊上的血液，李云摆了摆手示意对方可以离开，随后李云托着融入血液的就来到布吉母亲的床前。
　　“你醒过来可别怪我啊，这都是你儿子要求的。”
　　说完李云酒液悬浮到妇人身体上方，随后李云用手一捏，酒液顿时爆炸开来，或者一片水雾笼罩着妇人。
　　酒液爆开的同时，一股血液淡淡的甜腥味也是弥漫开来。
　　顿时，血腥味传出，妇人身体之中的的蛊虫开始蠢蠢欲动起来。
　　看到这一幕，李云点了点头，随后在妇人身上点出几道伤口，同时，草创的五极化雷手用出。
　　自己虽然不会解什么蛊毒，但是直接把这些玩意化掉还是可以的。
　　但是这种办法对于一个异人来说，无异于废功。
　　随着五气涌入，妇人身体之中那些被血气刺激的活跃起来的蛊虫伴随着阴气直接被慢慢消磨掉。
　　但是这个蛊虫似乎是跟妇人性命相连一般，随着蛊虫阴气的消磨，妇人的气息也是肉眼可见的衰弱下来。
　　哦豁，要遭。
　　看着血雾中的变化，李云挑了挑眉头，转头看了一眼脸上三分惊奇，两分惧怕，五分激动的布吉。
　　自己现在走对方应该是不敢拦着自己的吧？
　　摇了摇头，把这个不负责任的想法从脑海之中祛除，李云皱着眉头看着妇人的变化。
　　停止是不可能停止的，这些蛊虫已经完全激活，如果不把这些虫子弄掉，那么接下来这些虫子就要开始吃这个妇人了。
　　似乎想到了什么，李云开始脚下微微一动，练习了快一个月之久的天罡步被李云使用了出来。
　　夫步罡者，飞天之精，蹑地之灵，运人之真，使三才合德，九气齐并，……九步象九灵万罡之祖也。
　　随着李云的动作，天地间一股淡淡的气机汇聚在李云的身上，随着李云单指一引，这股气机随着李云的畔蜃鸥救松砩狭魅ァ
　　“巫，他真的是巫！”
　　看着李云那跳大神一样的动作，还有身上那莫名的韵律，村长不由的喊出了声。
　　随后似乎是怕冒犯到什么，村长一把捂住了自己的嘴巴，不敢再出一丝一毫的声音。
　　一旁的两个年轻人在之前李云漏了一手隔空御物的能力后，眼睛直愣愣的就没有离开过李云。
　　此时的妇人身体只是仿佛变成了一座战场，五气压着蛊虫打，蛊虫又是吞噬妇人身体上的生气补充自身的消耗，而被李云引渡过来的气机却是不断的弥补着妇人的创伤。
　　随着李云加大诺氖涑觯妇人身体之中的蛊虫全线崩盘，顺着之前李云留下的伤口乌泱泱的向着外面涌去，随后就被漂浮在空中的血雾包裹。
　　看着妇人体内那浓郁的黑色阴气一空，李云抬手一握，炸开的血雾重新聚拢起来，化作一团液体漂浮在空中。
　　只是相比之前的艳红色，现在多了一抹漆黑。
　　看了一眼漂浮着的血酒，李云单手一引，血酒就向着那个酒坛子飞去，进去之后，坛封也是飞了起来，直接把酒坛盖的死死地。
　　眼前的事物做完，李云却是没有停止脚下的步伐。
　　随着蛊虫阴气的离开，李云能够感觉的到，这个妇人身体之中透露着一股空虚的感觉。
　　就像是身体被掏空的那种感觉。
　　“造孽哦。”
　　李云看了一眼妇人的脸庞，随后看了看布吉，脚下的步伐越来越快，身上汇聚的气机也是越来越浓。
　　随后李云先前一踏，随后一个步伐落在床前，手指上那浓郁到化不开的气机直接点在妇人的檀中上。
　　顿时，一股气流席卷开来，气机炸开化作点点星光融入妇人的身体之中。
　　眼前的场景一出现，伴随着三道先后的噗通声也是传入李云的耳朵之中。
　　此时三个人的眼中，只剩下那痴迷的崇拜。
　　伴随着李云动作的停止，躺在床上的妇人身上气息也是迅速回升着，没一会儿苍白的脸色就变得红润起来，仿佛身体得到了滋润一样。
　　“好了，你们可以过来了。”
　　看着妇人的变化，李云招了招手，示意布吉三人可以走过来，自己这是抱着酒坛到一边研究去了。
　　得到李云的同意，三人连连点头，先后的向着妇人围拢过去，这是妇人也是缓缓的睁开了眼睛。
　　看着凑在自己面前的儿子，妇人微微一愣，条件反射的一个巴掌呼了过去。
　　“你个瓜娃子，大白天的弄鬼是吧！”
　　然后布吉却是没有闪躲，接下来着一耳光之后，泪眼摩挲的对着妇人说道：“妈，你醒咯。”
　　妇人看到自己儿子的样子，晃了晃神，随后摸了摸布吉的脸颊：“咋啦，打傻了？”
　　“妈，你还记得你之前在山里突然晕倒的事情吗？”
　　布吉没有在意母亲的话，而是提醒了对方身上发生的事。
　　听到布吉的话，妇人目光一沉，安静了一会，随便脸上一片骇然之色。
　　“这么回事？我现在的身体是搞那样？”
　　在妇人感知之中，自己辛辛苦苦培养出来的蛊虫一只也不剩，而且身体只是的乓裁挥辛艘凰俊
　　“妈，这个还要多谢巫师大人，没有巫师大人，你恐怕就醒不过咯。”
　　看到妇人的样子，布吉以为自己母亲是回想起了之前发生的事才一阵后怕，不由的安慰道。
　　听到布吉的话，妇人转了转头，看向了一旁衣衫褴褛跟野人一样的李云。
　　接收到妇人的目光，李云摊了摊手，说道：“别看着我，你儿子说你危在旦夕，让我救你，没办法，我看你身体里面那么多虫子，只能把它们清掉咯。”
　　闻言妇人把目光重新看向了一旁的布吉，胸部剧烈的起伏着。
　　要不是对方是自己的儿子，自己现在就把对方喂虫子了。
　　一旁的布吉还没意识到自己母亲的想法，正一脸庆幸的看着自己母亲傻笑。
　　看着场中快要发生的母慈子孝，李云不由的摇了摇头出声打断了对方：“你是清河村的？”
　　ps：萌新新书，求订阅求票票！

###第三十章 其实是药仙会哒###
　　第三十章其实是药仙会哒
　　听到李云的话，妇人眼睛微微一眯，看向了自己床头的儿子，同时还有远一点的两人，说道：“你们先出去吧，我有点累了。”
　　听到自己母亲的话，布吉点了点头，给自己母亲捏了捏被子就向着外面退去。
　　临走的时候还想着李云说道：“巫师大人，还请跟我出去，我会准备丰盛的晚餐款待您的。”
　　随后看向了一旁戴眼镜的哥们。
　　没办法，知道李云听不懂这个寨子里面的话，戴眼镜的年轻只能翻译了一遍。
　　听到他们的话，李云却是摇了摇头，说道：“你们还是先出去吧，我要留在这里观察一下，如果天黑之前你母亲没事的话，就彻底没事了。”
　　布吉闻言微微一愣，担忧的看向了自己的母亲，随后转头对李云说道：“巫师大人，还得多谢您了。”
　　眼睛男翻译~
　　“无妨，有我在没事的。”
　　李云点了点头，继续说道：“记得给我准备一套衣服，我要洗漱一下。”
　　现在的李云，可还是一幅深山野人的模样。
　　听到李云的话，一旁的中年人恳切的说道：“巫师大人你放心，到时候报酬也不会少您的。”
　　闻言李云摆了摆手，示意三人可以出去了，不要耽误病人的休息。
　　随后房间之中就剩下两个人，躺在向上假寐的妇人却是睁看了眼睛，看向了李云，眼睛忍不住的恐惧道：“是你把我的鸥散掉的？”
　　听到妇人的话，李云点了点头，说道：“是我，当时你身上的蛊虫已经开始啃食你自己了，没办法，我不懂解蛊的办法，只能给你化掉。”
　　“那你知不知道这是我是蛊师，你化掉的蛊是我的本命蛊！”
　　妇人看着李云，一幅要吃人的样子。
　　“不知道，不过你连自己的本命蛊都控制不了，清河村出来的就这么良莠不济吗？”
　　看着眼前的妇人，李云不由的想到之前小巷中那个突然出现在自己面前的蛊师。
　　听到李云的话，妇人摇了摇头，说道：“我不是清河村的，你说的那个清河村了离这里还远着呢。”
　　妇人现在所在的地方叫做凉山，在往上走，就是XZ了。
　　“哦，那就是药仙会的人？”
　　李云看着躺在自己面前的妇人，眼睛不由的眯了起来。
　　在江湖小栈的记录中，贵州境内善于养蛊的，只有清河村和药仙会。
　　既然不是清河村的，那就是药仙会的。
　　虽然药仙会被哪都通给捣毁了，但是也不妨碍对方那惨无人道的赫赫威名。
　　只是对方这养蛊的手段，有点拉啊，连个本命蛊都能变成这个样子。
　　听到李云的话，那个妇人瞳孔不由的一缩，仿佛是回忆起了什么痛苦的事情，随后满脸苦涩的说道：“药仙会吗？已经好久没有听说过这个名字了。”
　　说着那个妇人看了一眼李云，苦笑着说道：“你是不是在为救了我后悔，没关系的，你现在就可以动手杀了我，布吉他们这些普通人是看不出什么来的。”
　　闻言李云却是摇了摇头，说道：“我对着这些没有兴趣，救你也是我自己想救罢了。”
　　“不过我记得，药仙会是全部被剿灭了呀，你是怎么逃出来的？”
　　当时药仙会被剿灭的时候，蛊毒的研究程度已经到了陈朵那种级别，所过之处，生灵灭绝，草木皆枯，眼前这个半吊子恐怕遇到都不用挣扎就被带走了。
　　“我只是一个编外人员罢了，当时连药仙会是干什么的都不知道，只是负责采买做菜的事情。”
　　听到李云的话，妇人摇了摇头，继续说道：“后面我还是从报纸上面得知药仙会被政府取缔了，才知道药仙会没了。”
　　“当时我隔了一个多月才敢会药仙会的驻地那里去查看一下，见到的却是一片人间地狱，连木石都是泛着毒气。”
　　说着，妇人瞳孔缩了缩，“我联系了我的上线，却是没有得到任何回应，我知道药仙会是彻底完啦，在那之后我就一个人东躲XZ，不敢露面，生怕被政府找到。”
　　“这个蛊毒也是在那个时候为了自保修炼的，不过一直到遇到布吉他爹，我都没有使用过。”
　　看着面前颜色肃穆的眼神，妇人解释道。
　　闻言李云点了点头，把手中的酒坛递给了妇人说道：“你剩下来的蛊虫都在这个坛子里面封着，你要是想要练回去的话也可以。”
　　说话间李云就把坛子递向了妇人，看着眼前的坛子，妇人眼中闪现出一丝挣扎的神色最后还是对着李云说道：“巫师大人见笑了，既然已经拔出了蛊毒，哪还有在弄回去的道理。”
　　“而且现在我已经知足了，等布吉再长大些，就能给他娶门媳妇了。这个东西留在身上迟早也是个祸害。”
　　自己当时也是得了一页蛊毒的培养方式自己摸索着练得，自从练过之后妇人就没有使用过这也是实话，就是连蛊虫的分类也是搞不清。
　　要不是在祭祖的时候被阴气入体把体内的蛊虫给激活了，自己也不会变成这样。
　　听到妇人的话，李云也是收回了酒坛，之前说是让妇人重现练回来却是开玩笑的，把这些蛊虫收起来的时候这些虫子就被自己的鸥蒸死在这坛子里面，那还能有用。
　　“既然情况已经了解清楚了我也就不打扰了，你好好休息吧。”
　　李云叮嘱了一下，就向着外面走去。
　　妇人口中的话是真是假李云是无法求证，但是李云愿意当这些都是真的，既然对方能够在这个地方一待就是几十年，甚至是一辈子，李云也不会去打扰对方。
　　李云这些日子也是算看了不少书，明白了一个道理，世间万事万物的存在都是有意义的，
　　天行有常，不为尧存，不为桀亡，
　　药仙会事件之中李云不是当事人，做不到感同身受，而且自己一个外人，凭什么能给当事人做出一个选择？
　　如果有机会的话，还是让陈朵自己来选择吧。
　　走着走着，李云忽然回头说的：“你既然回了一趟药仙会，那应该带出来了点什么吧？”
　　ps：萌新新书，求订阅求票票！
　　ps：感谢书友20181009215607171的月票，感谢大佬的支持和捧场，话说你这个名字是开车导致的吗？
　　感谢大家的阅读和支持(*^^*)。

###第三十一章 生蛊王蛇###
　　第三十一章生蛊王蛇
　　看着李云突然来个转身，那妇人冷不丁的愣了愣，条件反射的说了句：“我带了......”
　　“我啥也没带。”
　　看着连连摇头的妇人，李云微微一笑，脸上挂着绚丽的笑容向着妇人走去。
　　“你放心，我对你带出来的东西是没有想法的，就是想了解一下你带出来的是什么东西。”
　　“毕竟你也是知道药仙会是个什么东西，如果你带出的玩意危害生灵，那还得了。”
　　“我作为守护民众的巫，不得不探探底细，看看它有没有危害。”
　　从现在开始，李云就是巫了，还是个为人民服务的巫。
　　看着李云那杂乱毛发下的笑脸，妇人心中微微一叹，看来是糊弄不过去了，
　　从药仙会出来的，心地哪能是之前说的那样简单。
　　药仙会作为一个臭名远扬的邪教，又是几经覆灭，从里面流露出来的东西自然能引起人的贪婪，
　　要是面前是个全性的人，恐怕已经出手拷问了。
　　微微一叹，妇人轻声的说道：“其实我从药仙会里面带出来的东西也不是什么稀奇的东西，只是一条小蛇罢了。”
　　“小蛇，恐怕不是一条小蛇那么简单吧？不然的话一条小蛇能被药仙会看重？”
　　听到妇人的话，李云笑了笑，眯着眼睛静静的看着妇人，
　　“说是蛇，其实是蛊。”
　　听到李云的话，妇人微微点了点头，说道：“这条小蛇是在我回去的时候，从一个石头缝里面发现的。”
　　“我发现它的时候，它好像是刚从蛋里面孵化出来，周围都是死蛇，当时我想这条小蛇能在那种情况下还能活命，我就把它带了出来。”
　　“不过我可没用他害过人，带出来之后也只是捉些小动物给他吃，从一开始的小老鼠，到后面的鸡鸭之类的。”
　　“然后跟布吉他爹相遇之后，我就把它放回的山林。”
　　听到妇人的话，李云点了点头，说道：“你就是在去看这条蛇的路上，突然昏倒的？”
　　妇人点了点头，当时妇人祭祀完了之后，本想去看看自己放生的那条小蛇，但是走着走着突然就晕倒了，醒过来就是现在这幅模样。
　　“你当时就没有想过把这条蛇连成自己的本命蛊？”
　　得到李云的回答，李云疑惑的问道，毕竟在蛊虫的种类来说，蛇蛊怎么说要比虫蛊好一点。
　　“没有，当时我向着怎么躲避搜查，那有这方面的心思，而且高品级的蛊，也不是一时半会能连成的。”
　　听到妇人那为了解释而解释的话，李云微微眯了眯眼睛，随后说道：“我想那条蛇的下落，你应该不会隐瞒吧？”
　　闻言妇人连连点头：“那条蛇经常在坟地里面出现，如果你要去的话，可以让布吉带你去看看。”
　　听到妇人的话，李云点了点头，随后头也不回的向着房间外面走去。
　　此时布吉在准备吃食，村长这时捧着一套衣物向着这边走来，身旁这是跟着那个戴眼镜的年轻人。
　　看到李云出来，村长回了一个灿烂的笑容，露出一颗大板牙在太阳底下耀耀生辉。
　　“巫师大人，您出来了，这是您的衣服。”
　　看着村长手中那件华丽的衣物，李云疑惑的看了一眼村长，不待李云提出疑问，村长就解释道：“这是我们村寨之前一位巫的衣服。”
　　“也只有这件衣服，才能配得上巫的身份。”
　　听到一旁眼睛男的翻译，李云微微点了点头，随后说道：“行吧，带我去洗漱一下吧。”
　　“巫师大人，我这就带您过去，这个时候热水应该是烧好了。”
　　村长听到李云的话，恭敬的点了点头，随后开口说道。
　　看着眼前头生白发的村长那一幅身先士卒的样子，李云摇了摇头，说道：“您老就好好休息一下，还是让这个年轻人带我去吧。”
　　一旁的年轻人听到李云的话，眼神之中也是流露出来一丝激动的神色。
　　虽然从小听着各种传说长大，但是年轻人还是第一次见到这种神奇的手段，要不是村长的威严在心头留了了深刻的影响，恐怕年轻人早就迫不及待的向李云提问了、
　　如今自己跟李云独处，正好是个机会。
　　村长听到李云这么说，也是微微一愣，随后想到李云是听不懂自己的话，还要靠择日翻译，有没有自己都一样，随后也是不强求，只是特意吩咐了一番择日，要对方好生招待李云。
　　嘱咐完了，村长就回到村子里面，去召集村民们、
　　好不容易村子里面来了个巫，那还不让对方给村民们赐福一下？
　　看着村长走了，择日兴奋的走到李云的身前，说道：“巫师大人，请跟我来，我已经烧好水了。”
　　闻言李云微微点了点头，跟着择日走去，只是走着走着，择日却是不停的回头打量着李云。
　　“我说小子，你这样是很不礼貌的行为，就不怕我惩罚你？”
　　被一个男人不时的回头打量着，李云不由的皱起了眉头。
　　听到李云的话，择日心下一惊，连忙道歉道：“巫师大人勿怪，我只是第一次见到您这样的人，从我出生到现在，只是从大人口里听说过巫。”
　　“我只是没有想到，课堂里的老师都说这种东西都是假的，骗人的，现在却是出现在我面前。”
　　说道这里，年轻人开始兴奋起来：“其实我从小就对这些事情感兴趣，也是研究过巫的事迹。”
　　“听说巫能让人起死回生，我小时候没少打扮成巫师的样子跑到后山的坟地里面去，可惜都失败了。”
　　看着眼前一脸惭愧模样的年轻人，李云挑了挑每，小伙子勇的很啊，如果没有听错的话，坟地那边可是被那个妇人放生了一条蛊蛇吧。
　　大概估算一下，少说也有十几年了，这小子这么多次都没被那条蛊蛇咬到，不知道是命大还是运气好。
　　“那你想不想再试试？”看着眼前的年轻人，李云不由的问道，自己正好缺一个人带自己去那片坟地。
　　ps：萌新新书，求订阅求票票！
　　ps：谢谢各位大佬指出错误，谢谢。

###第三十二章 蛊蛇通灵###
　　第三十二章蛊蛇通灵
　　听到李云的话，年轻兴奋的点了点头，说道：“那不知道巫师大人还收不收徒，我想拜您为师？”
　　看着面前激动的择日，李云微微一笑，说道：“这个要看你有没有这方面的天赋了。”
　　收徒是不可能收的，现在自己的身上可没有修身炉，而且也没有时间待在这里教徒弟。
　　看着李云没有拒绝，择日也是兴奋的点了点头，随后带着李云一路向着浴室走去。
　　本来择日还想进去伺候的，直接被李云一脚踹了出来。
　　十分钟之后，李云就换上了村长带来的衣服出现在择日的面前。
　　穿着巫师特有的服装，收拾了一番的李云现在看起来却是别有一番风味。
　　择日也是眼睛一亮，崇拜的走了上来。
　　“先吃饭，吃饭完带你坟地看看。”
　　听到李云的话，择日点了点头，迫不及待带着李云向着布吉的所在走去。
　　此时布吉已经做好了饭菜等着李云过来，看到自己母亲的救命恩人过来后，布吉连忙起身迎了过去。
　　“你父亲没在吗？”
　　看着眼前的场景，李云疑惑的出身问道。
　　不等布吉回答，一旁的择日却是抢先说道：“布吉的阿爸在布吉小的时候就出去了，已经好长时间没有回来过了，一直以来都是布吉的阿妈带着布吉长大的，村子里也是偶尔帮衬一下。”
　　择日说完，布吉也是对着李云笑了笑。
　　听完择日的解释，李云也是点了点头，随后也不在多问，吃起眼前的饭菜来。
　　这一个多月李云吃的东西甚少，因为不会做菜，李云便通过天罡步吸收周围灵气的功能，慢慢开始尝试辟谷，好在没有被饿死在森林之中。
　　如今见到色香味俱全饭菜，李云却是大口咀嚼着。
　　在布吉择日两人吃惊的眼神中，眼前满满一桌子饭菜就被李云三下五除二的吃完，两人却是没有吃上几口。
　　“巫师大人，要是饭菜不够，我再去给你做。”
　　“不用了，这些已经够了。”
　　李云放下手中的碗筷，开口说道，虽然这顿丰盛的饭菜看上去比较寒碜，但是李云却是吃的很满足。
　　听到李云的话，布吉这是扭捏了一下，说道：“巫师大人，我拿个钱却是拿不出来。”
　　“拿不出来就算了，我可能会在这个村子里待上个两三天，那就住你这了。”
　　李云的话刚说完，布吉则是狠狠的松了一口气，虽然村长说寨子里面能凑一凑，但是布吉却不想在麻烦大家。
　　“小子，你饿不饿？”
　　李云回绝掉了布吉的话，随后转头看向了一旁的择日。
　　听到李云的话，择日微微苦笑着，说道：“既然巫师大人已经吃好了，那我们就出发吧。”
　　说着就要起身。
　　看着向外面走去的李云和择日，布吉疑惑的问道：“择日，你要带巫师大人去那里？”
　　被布吉喊住的择日回头看了布吉一眼，说道：“巫师大日说要收我为徒，不过要看过有没有那个天赋。”
　　听到择日的话，布吉眼中闪过一丝羡慕的神情，之前李云那种神乎其神的操作布吉也是亲眼所见，也是向往这种力量。
　　只是想到还在床上躺着的母亲，布吉这是打消了想要一起去往的念头。
　　在择日和李云走了大概有十几分钟的时候吧，村长这是带着一大帮子人来到了布吉的家里，
　　一进门，村长就四下打量，寻找李云的身影，却是发现李云并不在布吉家里。
　　“布吉，巫师大人到哪里去了？”
　　没办法，村长只能询问布吉。
　　“巫师大人带着择日出去了，我听择日说，巫师要收他为徒。”
　　被村长拉出房间的布吉在村长的追问下，不由的说道。
　　布吉说完，村长这是一脸的高兴，仿佛自己村子里面已经拥有了一名巫师一般。
　　连布吉后面的附加条件也没有注意听，就带着一帮人回去了，只是在之前，在布吉的房间留下了一些钱。
　　在择日的带领下，李云一路向着妇人口中所说的坟地走去，同时也是散开了自己的牛感知着周围的一切。
　　在妇人的口中，那条从药仙会带出来的蛊蛇在这个地方，而且对方死在去找蛊蛇的途中晕倒了，那就怎么这个地方至少有两个“人”。
　　一旁的择日这是毫无所觉，一边带着李云向着树林深处走去，一边介绍自己是如何如何。
　　慢慢的，两人已经来到一片坟地，现在是清明时节，阴阳交汇之际，一道微风吹过，择日不由的搓了搓手，手臂上一片汗毛竖起。
　　“好了，就在这里吧。”
　　看着择日还想往坟地深处走去，李云不由的开口制止到。
　　在李云的感知之中，却是在一座坟丘下面，发现一个水缸大小的洞，只是这个洞被杂草枯木遮盖，加上又不是在路边，一般人根本发现不了。
　　看了一眼斑驳的墓碑，李云缓缓的向着这个坟丘走去，同时还问道：“择日，从你记事起，村寨里面死过多少人？”
　　听到李云的话，择日挠了挠头，一副回忆的样子说道：“这个我就不清楚了，除了一些寿终正寝的老人外，剩下的都是出现意外去世的，连尸体都找不到。”
　　“那你们村寨有没有人口失踪？”听到择日的回答，李云不得已只能换了个方式。
　　“掉下悬崖找不到的算不算？”
　　择日开口说道。
　　“算！”
　　看着择日一幅较真的样子，李云不由的加重了一分语气。
　　“那也没多少，这片坟地是我们村子世代的祖坟，别看这么大，那是因为时间的问题。”
　　听到择日的话，李云眯了眯眼睛，看来那个妇人没有说谎，这么一条毒物生活在附近，这个村子竟然没有死几个人。
　　看来那只蛇也是刻意避开村子里面的人。
　　能做到这种程度，那条蛇已经具有一定的智慧了，对此李云却是来了几分兴趣。
　　狐、黄、白、柳、灰五种动物最容易通灵，虽然这里不是东北马家的地盘，但是这条蛇也不是普通的品种。
　　要是抓住对方，会不会解锁一点意识空间，来个御兽流啥的？以神机百炼的能力，造个大师球也不是不行啊。
　　ps：萌新新书，求订阅求票票！
　　ps：谢谢各位大佬指出错误，我会及时改正哒！

###第三十三章 你说错了###
　　第三十三章你说错了
　　“择日，你退后。”
　　看了一眼想要侃侃而谈的择日一眼，李云开口说道。
　　在李云的感知之中，那个掩盖起来的洞口却是有着一丝淡淡的气息流露出来，跟妇人身上蛊虫的气息很相似。
　　听到李云的吩咐，择日微微一愣，随后仿佛明白了什么，向着一旁退去，巫师大人这是要开始做法，起死回生啊。
　　李云看了一眼那个洞口，随后随着那个坟丘附近走了一圈，查看了一番还没有有其他的洞口。
　　人说狡兔三窟，蛇也不差。
　　果不其然，李云在坟丘三丈之外的一个树洞之中发现了一丝残留的气息，随后又是在另外两个地方发现洞口。
　　已几个洞口为点，那个圆形刚好坐落在坟丘附近，仿佛这个坟丘下面，已经被那条蛇挖空了一般。
　　“择日，你退到树林那头去。”
　　李云踩了踩脚下，对着择日继续吩咐到。
　　听到李云的话，择日也是毫不犹豫的向着远处走去，此时的他已经怕不急待的想要看李云是如何起死回生的。
　　等择日走远之后，李云猛地一脚踏在地面之上，顿时一股灼热的气息蔓延开来。
　　随即土地焦热龟裂，四周的草木瞬间化为灰灰，与此同时，龟裂的土地也是不断的向下凹陷。
　　土行，断土狂雷！
　　激昂~
　　随着气量翻滚，一道嘶吼声从土地之中传出，烟尘四起，一道庞大的身影出现在李云的面前。
　　“好大。”
　　看着场中突入其来的变化，远处的择日不由的惊呼到。
　　在择日的视线里，李云身前大地龟裂，随后一道庞然大物出现在深坑之中，高大的身影俯视着李云。
　　烟尘散去，择日却是发现这是一条大蛇，人立而起有几米高，漆黑的瞳孔有一条黑色的竖纹蔓延而出，沿着眼角的[甲一直漫步到全身。
　　面对着扑鼻而来的腥臭气息，李云也是皱了皱眉头，随后右腿往前迈出，又是重重的一步踏在地面上。
　　顿时灼热的气息仿佛化作肉眼可见的火焰一般，四周的泥土瞬间化作粉尘，被包裹着的大蛇也是放出一身痛苦的嘶吼。
　　“实力有点差，不过生命力挺顽强的。”
　　看着眼前挣扎的大蛇，李云不由的评价道。
　　不是大蛇不怕，而是大蛇不敢跑，作为通灵的存在，大蛇能预感到，一旦自己转身背对着眼前这个人类，那这些灼热的气息就不会作用在土地上，而是在自己的肉体上。
　　“你...嘶...是谁....嘶...”
　　可能是因为李云的原因，大蛇发出的声音阴柔中带着一阵沙哑。
　　“哦，会说话？”
　　看着眼前的大蛇，李云微微挑了挑眉头，随后又是一脚跺了下去。
　　大地狂震，甚至是大蛇那看起来厚实的[甲，也是剥落了几片下来。
　　“既然会说话，那就多说点，药仙会知道吗？说说你对它的了解。”
　　随着李云的动作，大蛇眼中闪现出一丝痛苦之色，随后嘶哑的说道：“人类，你到底是谁！我在这里生活这么多年，与人类秋毫不犯，甚至还庇护一些进山的人，你不能这样对我。”
　　听到大蛇的话，李云微微摇了摇头，说道：“抱歉，这不是我想听的，我只想确认一下药仙会的事情。”
　　说着又是一脚跺出，这一次，李云甚至用出了易经之中学到的震字决，一股微妙的气机向着大蛇笼罩而去，让大蛇感到万分恐惧。
　　“我不知道你在说什么，我根本就不知道什么药仙会。”
　　这种情况下，大蛇依旧是这个回答。
　　闻言李云皱了皱眉头，思索着什么，主要是药仙会太神秘了，江湖小栈也是只有两次记载，
　　一次是建.国初期被剿灭，第二次是莫名的死灰复燃，然后被哪都通一锅端，要说其中没有什么弯弯道道，打死李云都不信。
　　可惜自己不会双全手，不能直接从对方的灵魂里面得到答案，或者说有双全手也不一定能看得到。
　　世界一切都是蛊组成的，万物都是蛊，啧啧，听起来真像神机百炼万物皆可炼一样，只不过一个是炼器，一个是练蛊。
　　看着李云没有反应，大蛇继续说道：“我从记事起就在这片山地里生存，只是偶尔有一个女人过来看我罢了。”
　　跟那个妇人的话正好对上，但是这不是李云想要的答案。
　　“没办法，就只好辛苦你一下了。”李云微微昂起头来看着眼前的大蛇，然后凭空跃起，一掌向着大蛇的头部而去。
　　问药仙会的事是其次，李云想要收伏这条大蛇尝试解锁一下意识空间，毕竟怎么的也得师出有名吧。
　　感受到凌冽的掌风，大蛇也没有坐以待毙，而是张开大口，一股腥甜的雾气向着李云喷射而去。
　　如果换做刚出师的李云可能会中招，但是现在李云不仅会神机百炼，还把自身的能力往上提了提，
　　要不是没带家伙，李云扔出几个铁傀儡就能虐一虐这条大蛇。
　　随着李云五极化雷手用出，弥漫在眼前的毒物瞬间被炼化，随后李云一掌重重的排在大蛇的脑袋上。
　　受到这一击冲击，大蛇顿时头晕目眩起来，趁着这个机会，李云直接把大蛇拍晕，直接扔进了意识空间之中。
　　说实在的，这还是李云第一次往自己意识空间之中扔有意识的活物。
　　就在李云把意识沉浸去观看意识空间会不会发生变化的时候，躲在远处的择日却是走了过来。
　　看着李云负手独立的样子，择日微笑的说道：“师傅真是厉害，那么大一条蛇竟然嗖的一下就没了。”
　　“你刚才喊我什么？”
　　听到择日的话，李云不由的皱了皱眉头。
　　“师傅啊，难道有什么问题吗？”择日摸了摸头，疑惑的道。
　　“没有问题，我们来之前吃了什么饭菜啊？”
　　“啊，我们今天不是吃了老腊肉吗，我没说错吧，师傅。”
　　闻言李云微微摇了摇头，一步踏出来到择日的身前，指向对方的眉心说道：“错了，我说的是我们吃了什么饭菜。”
　　ps：萌新新书，求订阅求票票！

###第三十四章 拘灵遣将？###
　　第三十四章拘灵遣将？
　　李云话音一落，一滴幽蓝色的诺阍谠袢盏拿夹模随后择日择日有神的眼睛顿时一片晦暗无神。
　　“你是什么时候发现的？”
　　就在李云动作的时候，择日的口中发出一道身影，不过与之前朝气的身影比起来，却是阴恻恻的。
　　“我没发现啊，只是试探一下而已。”
　　看着依旧站立在自己面前的择日，李云回答道，与择日相处的时间不长，但是这个小伙子倒是挺听话的。
　　自己都还没有答应收对方为徒呢，对方就直接喊出了师傅，而且在没有自己吩咐的情况下，竟然自己就走了过来。
　　“他都是一直叫我巫师大人的。”
　　听到李云的话，择日咧嘴一笑，在初春的太阳下，却是显得异常阴冷。
　　“原来是这样啊，我还以为我的手段被你识破了呢。”
　　说着，就要对李云动手，但是出于对方的意料，自己却是毫无动作的站在原地。
　　看着对方的样子，李云微微一叹，解释的说道：“我刚才打出来的抛瓒狭苏饩呱硖宓男纳裰惺啵为了全部择日不会心神受到伤害，把他的灵魂给隔离开了。”
　　“算我自创的一个小法门吧，还好，这样一来你也控制不了这具身体。”
　　李云的话一说完，远处的树林之中却是走出一个穿着马褂的中年人，拍着手说道：“李先生不愧是李先生，当真是天赋绝伦，竟然能创出这样其妙的法子。”
　　“没有啊，你应该是跟了我一路吧，我还以为你会一直隐藏下去呢。”
　　李云看着从树林之中出来的中年人，脸上却是没有一丝惊奇。
　　“李先生说笑了，我一个人怎么敢撸您的胡须呢，这不等了几位朋友一起来招待李先生吗。”
　　说完，李云的周围又是出现了几个人，其中一个身上却是升腾出一股漆黑的牛与李云身旁的择日相互勾勒。
　　不一会儿，择日身上便是冒出一道阴冷漆黑的人影，不待这道人影从李云身边脱离开来，就被李云直接一手遏住对方的咽喉。
　　“恶灵？”
　　把黑色的人影提到面前看了一眼，李云微微挑了挑眉头，看向了那个周身缠绕着黑色阴冷气息的男人：“拘灵遣将？”
　　“李先生好见识，既然认得传说中的八奇技。”
　　那个人也不反驳，直接承认了下来。
　　听到这个人的回答，李云环顾了一下围绕在自己周围的人，说道：“当真是看得起我啊，为了我尽然出动了一门八奇技，那么，你们会什么？”
　　最先出来的那个人微笑着说道：“不敢，我们都是一些得不到晋升的人，只是得到了升华罢了，这次来找李先生你，就是相让你加入我们。”
　　呵呵~
　　李云嗤笑了一声，随后手中赤色一闪，手中的黑色人影顿时化作一片烈焰，短短不到几秒钟的时间，这个人影就化作一缕气飘散开来。
　　李云大概能猜出来这些人是谁派过来的。
　　原本自己在拿掉那个核心之后曲彤会立马向自己发难，自己也是戒备了许久，没想到竟然是在这里。
　　也对，曲彤还需要马仙洪完善修身炉，在村子里面动手的话马仙洪不会袖手旁观，这样一来或多或少都会影响修身炉的进度。
　　在这里是最好的选择。
　　“不敢，我是不会加入什么莫名其妙的在组织的。”
　　李云摇了摇头，继续说道：“我想你们也是知道我的想法，才会来这么多人吧？”
　　闻言那个为首的人也不费话，一个眼神递出，随后一个人影闪现几下，就出现在李云的身旁，手中寒光硕硕，杀机毕露，狠狠的刺出。
　　李云仿佛身后长了眼睛一般，身体一扭，顺势一掌就像对方的面门打去。
　　降龙十八掌之神龙摆尾！
　　轰~
　　狂风时候，伴随着噗嗤一声，那人身上亮起一道荧光，随后破灭开来，随着荧光的消失，那人的脑袋像是爆裂的西瓜一般破碎开来，掌风一吹，红的白的到处都是。
　　然而那人的武器已经刺出，不过却被李云的另一只手紧紧握住。
　　看着这个刺客转眼间就被拍爆，那些围困着李云的人瞳孔不由的一缩，其中一个人不由的说到：“这样太猛了吧，唐山身上好歹有一件附身法器，既然连一击都挡不住。”
　　“这只是一件初级的法器罢了，跟那些高档货根本比不了，接下来大家都小心了，一起上！”
　　为首的人也是被眼前的场景吓到了，目光凝重的回复着同伴。
　　这人话音一落，其他人纷纷响应，不约而同的向着李云冲去，而那个疑似会拘灵遣将的人身上也是升腾出一种黑气，周身的气息宛如阴风怒嚎一般渗人。
　　看了一眼围拢过来的众人，李云目光微微一跳，眼中露出一丝雀跃，严格来说，这是李云第一次战斗，事关生死的战斗，这样一来，却是不用留手了。
　　李云手中夺来的武器随意的向着一个方向扔出，随后这柄匕首仿佛被操纵了一般，闪避了对方的闪避，直取对方的咽喉。
　　凭借着神机百炼的能力，李云在拿着这柄匕首的短短时间内，已经是完成了化物御物，能够随意操控这柄匕首。
　　“大家小心了，尽量不要长时间接触到对方。”
　　看着又有一个人的被干掉，其他人的只是眼神微眯了一下，继续向着李云冲来，眼神之中没有丝毫退却之意。
　　听到那人的话，李云却是微微摇了摇头，反向着向着这些人冲来。
　　“不接触我，你们怎么杀我啊？”
　　看着突然出现在自己面前的李云，那人瞳孔一手，条件反射的一躬身子，伸手向着李云抓去！
　　噗嗤~
　　这个人身上的法器光芒直接被李云撕碎，随后手掌与李云的手掌来了一个面对面的碰撞。
　　面对李云则突入起来的一掌，这让在法器被破，手臂被废的情况下，保住了一条性命。
　　趁着对方愣神的功夫，李云一掌由上往下印去，庞大的气压笼罩四方，直接把他拍进脚下的坟丘里。
　　一破，卧龙出山！
　　ps：萌新新书，求订阅求票票！

###第三十五章 全部给你们扬了###
　　第三十五章百鬼夜行
　　看着又一个人丧生在李云的手下，为首的人脸上不由的浮现出一丝急切。
　　异人社会之中，这种杀伐果断的人犹如九牛一毛一般，哪怕是全性那些变态，一到得意之处也得比比个没完。
　　“这就是你们的实力，还有所谓的升华？不怎么样那，之前那个是姓唐，是唐门的吗？”
　　再次解决完一个人之后，李云不由的看向了离自己最远的那个人，正是那个说会拘灵遣将的人。
　　随后径直向着那个人走去，相比起其他人，李云对于这人的兴趣是最大了，尤其是对方身上的拘灵遣将。
　　听到李云的话，众人也是脸色变了变，仿佛被说道痛楚一般，
　　在原来的势力之中，这些人都是姥姥不疼舅舅不爱的孩子，不然也不会说出自己的实力得到升华之类的话。
　　“李大师，既然你想找死，那就不要怪我们了。”
　　“呵，之前死的那几个可不是我。”
　　李云呵呵一笑，已经接近了那人三米的距离。
　　看着来到直面面前的李云，那人微微往后一推，身上黑气涌动，一只只恶灵向着李云扑杀而去，一时间周围是阴风阵阵。
　　同时，地下也是转出一个人，从那人的手上飞出一根绳子，向着李云捆绑而去。
　　地行仙？
　　看着在自己脚下露出半个身子的人，李云眉头微微一跳，随后之前逼出大蛇的招式再次使出，顿时，周围的土地一整龟裂，灼热的气息蔓延开来。
　　不得已那人从地上跳了出来，不过半个身子却是衣衫褴褛，却是护身法器挡下了大部分的攻击。
　　这是那条绳子已经缠绕上了李云的右手，如同附骨之疽一般向着李云的身上蜿蜒而去。
　　“用捆仙绳来对付我，我看你们是急昏头了。”
　　说着李云左手往身子上一抓，神机百炼的能力发动，顿时，这条绳子如同失去了控制一般，趿拉在李云的手掌上。
　　那名地行仙神情也是一变，要知道绳子的另一头，可还在自己的手上！
　　来不及反应，捆仙绳倒卷而上，缠绕上那名地形仙的手臂，往后一扯，李云直接把对方扯了过来。
　　抬手就像对方头上扇去。
　　就在这时，一道咕咕咕的声音响起，一道道漆黑的气体向着李云缠绕而去。
　　这次缠绕过来的不是法器，而是一只只泛着两道红光的凶灵。
　　看着漫布在自己面前的凶灵，李云不由的皱了皱眉头，没有理会被捆仙绳绑着的地行仙，
　　“这个世界又不是灵异世界，哪来那么多凶灵，死了这么多人，哪都通都不管的吗？”
　　就在李云打量的时候，黑气已经把李云笼罩起来，甚至整个坟地都是阴暗了下来，一个个坟丘也是抖动着。
　　如果这个时候择日还有意识的话，不知道会不会惊叫出来世界上真的有起死回生。
　　看着不黑气笼罩起来的李云，剩余的众人皆是松了一口气，互相对视了一眼。
　　其中一个人脸色脸色凝重的说道：“怎么办，根本就不是同一个级别的啊。”
　　“一个照面，就是两死一伤，我估计四儿也顶不了多久。”
　　“是啊，得像个办法，不然我们都得交代在这。”
　　“交代在这？我们只是残次品，得到的命令就没有回去这一条。”
　　为首的那个人淡然的说道，仿佛没有把自己的生死放在心上。
　　闻言余下的人也是一阵沉默，那个命令，自己等人是要绝对服从的。
　　既然杀不死对方，就自杀！
　　“走了，乘着四儿发威，我们一起上，怎么说也得好好掂量掂量这位名不经传的李先生的手段。”
　　为首的人眯着眼睛看了一下周围的环境，这个时候，已经有几个坟丘从里到外的翻动了起来，仿佛有什么东西要出来了一般。
　　听到首领的吩咐，其他人纷纷点了点头，向着面前那团漆黑的徘虺迦ァ
　　咕咕咕~
　　此时这个声音已经不绝于耳，李云感觉自己算是这辈子能见的鬼都给见识到了。
　　伴随着凶灵的哭嚎，四周的树叶也是开始簌簌作响。
　　“李先生，我们也是知道你的神通广大，但是没有三分三，哪敢上梁山啊。”
　　那人此时的身体仿佛被黑色侵染了一般，浑身上下都是泛着漆黑的颜色，就连牙齿都是这幅模样，只是眼睛却是泛着红光。
　　看着对方的眼神，李云眉头微微一皱，有一种不好的预感。
　　之间对方继续说道：“拘灵遣将之中有一种服灵之法，通过吞噬灵体来增强自己的牛小子不才，逆用这个法门，以身饲灵，来增强这些凶灵。”
　　“吞噬完我，这些凶灵不知道你会这么对付？漏了一只话，那就惨了。”
　　附近，可是有村落的。
　　说着，那人嘿嘿一笑，顿时周围的凶灵涌动了起来，方圆百米也是变得如同黑夜一般。
　　这个时候，这个千年坟地已经形成了一个凶煞啪郑与周围的环境割裂开来，宛如百鬼夜行一般。
　　感受着周围的环境，李云不由的皱了皱眉头，哑然的说道：“你们就这么不怕死吗？”
　　然而回应李云的，只有一阵阵让人头皮发麻的咀嚼声。
　　见到这一幕，李云微微摇了摇头，嘀咕了一声，“难道我算的卦真的有问题？不对啊，卦象上可没有这么危险的一处。”
　　此时凶灵在吃完那人之后，都是盯上了李云，纷纷向着李云扑杀过来，
　　与此同时，剩余的几人也是借助着法器的遮掩，向着李云发起了攻击，势必要把李云击杀与此完成自己的任务。
　　刹那间，四面受敌，仿佛下一刻，李云就会命丧于此一般。
　　看着眼前的场景，李云挑了挑眉头，轻声一叹，说道：“所以说，你们为什么会认为这样就能杀了我呢。”
　　说着，李云慢慢的伸出手掌，一缕缕闪电在其上蔓延，噼啪作响。
　　这些凶灵，说到底，本质上也不过是一股股凶煞之气罢了，再凶，也是牛哪怕，是有意识的拧
　　在五雷化极手下，全部给你们扬了！
　　ps：萌新新书，求订阅求票票！大佬们不要养书啊w(?Д?)w!!

###第三十六章 啪盅蛊？###
　　第三十六章啪盅蛊？
　　轰！五雷狂怒！
　　随着李云双手一握，全身一股庞大的气息冲天而起，向着四方而去，同时，领悟于神机百炼的炼气化气的能力附加而上。
　　顿时，一道道强横的匹练向着四周席卷而去，不论是袭击而来的凶灵，还是为杀而来的几人，身形都是一阻。
　　轰然间，一股狂风吹拂而过，李云双全轰动，直接打在几人的身上，顷刻间，几人身上的护身法器分崩离析。
　　看到这一幕，几人却是面不改色，仿佛下了必死的决心一般，不避不躲的向着李云继续冲过去。
　　就在李云崩碎几人护身法器的同时，那些凶灵也是瞪着通红的眼睛扑杀而来，一股如同寒冬腊月般寒冷的气息席卷而来，仿佛要把李云冻结一般。
　　然而李云却是头也不回的伸手一扯，直接扯过一头凶灵，五指畔⑸腾，直接碾碎开来，化作漫天阴气飘散空中，被后来的凶灵吞噬一空。
　　“李先生，还请认真对待。”
　　看到李云那漫不经心的样子，为首的那人开口缓缓的说道，随着他话音一落，一道剧烈的波动从他的手上产生，直接印向李云的胸膛。
　　“我一直都很认真的。”
　　抬手接着对方的拳头，李云微微皱了皱眉头，挥手就是一掌打出去，
　　“如意劲？还是通臂金刚？不过无所谓了。”
　　说话间，李云手掌已经印向对方的头颅，没有用什么降龙十八掌，这是凭借着自身最基本的力量和牛打向对方。
　　噗嗤！
　　对方身上升起一股浓厚的牛擎着双手想要抵挡李云的这一章，但是在李云的能力下，如同之前的法器一般，这人身上的耪衷诶钤频慕哟ハ轮苯悠扑鹂来，肉身直接暴露在李云的掌下。
　　一瞬间，这人直接从像一只破麻袋一般被拍飞出去，十死无生。
　　下一刻，剩下几人的攻击也是到了。
　　李云双手一撮，直接把几人的攻击全部接了下来，五雷化极手运转，身上的排畈而出，向着几人碾压而去。
　　以火行为主，一股分崩事物的力量笼罩在几人的身上。
　　没有法器的保护，在如此近距离接触到李云的胖后，几人的身躯上快速蒸腾出一股浓浓的水蒸气，这是炼铁手的力量也是被李云使用了出来，几人身体中的血液直接被蒸干。
　　随着李云双手一扯，几人的身体顿时如同干碳一般，四分五裂开来，摔落在地上化作一块块焦黑的碳屑。
　　而围拢过来的凶灵因为是灵体的关系，在损失几只之后直接从李云的身边脱离了开来。
　　看了一眼手上已经被化成渣的两件兵器，李云一脚踏出，双手往前抓去，既然人已经解决了，那么接下来就是这些凶灵了。
　　就在李云向前踏出的时候，脚下却是出现了一个窟窿，让李云的身躯不由的往下一陷，出现在李云眼前的，却是一具不知道死去多少时间的白骨尸体。
　　然后这具白骨却是如同活人一般，扭头活动着，看到李云的出现，一双孔洞的眼中更是升起一股绿火，向着李云扑杀过来。
　　看着向自己扑过来的白骨，李云随意的瞥了一眼，随后一脚踹出，这具白骨直接在半空中或者一片骨灰，随着气流向着四方飘荡着。
　　等李云从深坑之中跳出来的时候，四周已经是站满了各种各样的尸体。
　　有的是白骨状，有的是腐烂状，有几具似乎是刚下葬的状态。
　　那些漂浮在半空之中的凶灵似乎找到依托了一般，纷纷向着这些尸体冲去，或许因为尸体不够，有些凶灵却是重现了一旁被闲置多时的择日而去。
　　看着这一幕，李云眉头微微一跳，算是明白了那人拼命施展能力的原因了。
　　拘灵遣将虽然表现出来的只有拘灵着一种，但是作为拘灵遣将第一任拥有者，可是正经的凉山大巫，而作为巫，可不只会这一种能力。
　　摇了摇头，李云把这些想法从自己的脑海之中驱散开来，看向了逐渐把包围的起来的择日，
　　虽然择日被自己的一个小法门封存了神魂，但是不代表站立在原地的身躯不会受到攻击。
　　之前那些人的目标是自己，自然不会是去理会被关了禁闭似的择日，但是这些没有多少灵智的凶灵，可不会管这些。
　　一具鲜活的躯体，要比那些腐朽的肉体要有价值的多。
　　一脚迈出，李云大步流星的向着择日走去，同时手上的动作也是不停，没走动一步，都会有几只凶灵和逐渐复苏的尸体在李云的手上化成天地间原始的东西。
　　等李云走道择日的身边的时候，择日身上已经缠绕着几只凶灵，异常的阴气围绕在择日身上，双目无神的睁开，嘴角微张，口水不停的从里面流出，如同行尸走肉一般。
　　看着择日这幅样子，李云也是来不及打量对方，身上蒸腾的畔蜃旁袢樟罩而去。
　　被李云的畔⒁话裹，这些凶灵仿佛艳阳天的白雪一般逐渐消融起来，好在之前李云就把对方的神魂封存了起来，不然的话择日的神魂已经被这些凶灵吞噬一空。
　　收拾完择日身上的凶灵，李云把之前从那个地行仙手上夺过来的捆仙绳简单的炼制了一下，缠绕在择日的身上。
　　捆仙绳有着禁锢诺淖饔茫李云身上没有别的法器给择日护身，只能这样，聊胜于无吧。
　　做完这些事情之后，李云便转身看向了这片空间之中仿佛群魔乱舞般的情形。
　　好在这个啪址段в邢蓿只有一百米左右，不然的话，光是凭借着啪直旧淼牧α浚就能让李云跪下来唱征服。
　　好在这些凶灵也是被李云身上炽热的畔⒄鹕遄。不敢轻举妄动，但是随着时间的推移这些凶灵却是已经包围住了李云和择日，并且包围圈也是在慢慢的缩小。
　　期间李云也是打散了几头凶灵，但是所化的灵气却是被其他的凶灵吞噬。
　　看到这一幕，李云不由的皱了皱眉头，啪掷钤苹故堑谝淮渭到，之前也是从书上看到过。
　　每一座啪侄际谴表着天地自然的力量，局内局外仿佛两个天地。
　　虽然眼前的啪质侨宋的，但是李云现在也不是书上记载的那种牛逼人物啊。
　　而且眼前这幅场景，给李云一种在养蛊的感觉。
　　ps：萌新新书，求订阅求票票！
　　ps：谢谢藏镜、BAIBaiD丶、gnorantyouth、皓月道君大佬们的月票，也谢谢大家的支持(*^^*)！！

###第三十七章 气冲以为和###
　　随着现在几人的全部死亡，远在千里之外的一个人影却是睁开了眼睛，酒红色的眼睛微微一缩。
　　“虽然是对方能力不熟，但没想到竟然到了这种地方，连对方的神机百炼都没有逼出来。”
　　“已经很不错了，这些人本来就是一些消耗品，还远远达不到要求。”
　　“可惜了我的后招。”
　　就在这时，这个人影手指上的一个戒指微微闪动了一下，从里面传出一阵声音。
　　“你对这个人怎么看？”
　　听到戒指里面的声音，人影抚摸了一下手上的戒指，轻轻的说道。
　　“怎么看，不图小利，必有大谋，连神机百炼都没捂热乎就迫不及待的出去寻找其他的八奇技。”
　　说道这里，戒指里的身影顿了顿：“他的目标很明确，就是那个人的所在的方向，不过我一直好奇，他是怎么知道这些消息的。”
　　戒指里的声音疑惑的说道，哪怕是一个大概的方向，也不该是李云现在能知道的。
　　“不知道，不过没关系，这种人看起来甘于平凡，但是骨子里却是高傲的，对方有一种漠视一切眼神，就像是局外人，俯视众生一般。”
　　人影端起了旁边的一杯红酒，轻轻的摇曳了起来，眼里的红酒在灯光下散发出宝石般的光泽。
　　“这种人，只有遭受一次挫折，就是我们出手的机会了。”
　　“那接下来就等你的好消息了，我这里已经“看”不出来对方的下落了，接下来还要看你的了。”
　　话音一落，戒指上闪烁的微光便黯淡了下去，没有了动静。
　　人影也是默默的喝了一口杯子中的红酒，起身向着房间外面走去。
　　自从那些人死亡之后，就已经失去了对现场的监视，与其在这里干坐着，还不如去干点别的有意思的事，比如睡个美容觉什么的，
　　毕竟隔着千里观看对方，哪怕是有着法器辅助，也是吃不太消。
　　不过对方竟然能避过演算，难道对方还有什么奇异之处没有显现出来吗？
　　而在另一头，李云却是目光灼灼的站在原地，观察着周围的环境。
　　就在刚才，李云已经想到了破解这个啪值姆椒ǎ那就是靠着自己消解万物的五雷化极手。
　　眼前这些凶灵说到底都是一股阴气，拘灵遣将之中有服灵之法，吞噬灵来壮大己身，没道理自己不行。
　　不过为了保险起见，李云却是把意识空间之中能用的东西都是用上了，甚是之前用鱼竿钓起来的一双幸运+1的鞋子也是换上了。
　　看了一眼周遭，李云按着天罡步的步伐缓步走了起来，同时，胸中五气不断流转，一股庞大的吸力从口中产生。
　　呼~吸~
　　刹那间，一股狂风产生，飘荡在天空之中的凶灵全部向着李云而去。
　　就在李云用功的刹那，那些被凶灵占据的尸体也是动了起来，长牙舞爪的向着李云扑杀过来。
　　看到这幅场景，李云全身没有动作，只是之前夺来的匕首却是化作一道寒光射出。
　　包裹着五行之气，直接把这些尸体崩解开来，占据尸体的凶灵也是重新暴露在空气之中，被匕首一绞化作一缕缕阴气向着李云飘散过来。
　　渐渐的，随着李云的步伐，一道龙卷风在方圆百米内产生，龙卷风的中心，这是嘴巴一张一合的李云。
　　每一次嘴巴的张合，李云总是能够吞进去几只凶灵。
　　渐渐地，李云身上除了升腾的五气，还出现了一抹浓重的黑气，随着李云不断吞噬啪种中的凶灵，李云身上的黑气也是越来越浓重。
　　一直到浑身漆黑如墨，黑气几乎占据了龙卷风，李云才是停止了吞噬。
　　下一刻，李云身上五气运转，五极化雷手发动，被吞进身体之中的凶灵发出一道凄厉的，刺耳的哭嚎声传出，直接被李云炼化成最原本的阴气，向着五气融合而去。
　　万物负阴而抱阳，一阴一阳为之道，不是说我火气太大吗，那自己就借助这个啪郑填补自身的缺陷。
　　有着这股阴气的加入，五气仿佛变得更加温顺了起来，但是炼化凶灵的效率却是成倍的增加着。
　　随着李云的吞噬炼化，这个漆黑的啪址路鹜噬了一般，一缕缕阳光透过稀薄起来的黑气，向着李云而去。
　　阳光的注入，更是让李云的炼化如虎添翼，然后因为啪值脑因，这些凶灵却是连逃跑的可能都没有。
　　啵~
　　如同气泡破裂的声音响起，这个被人工创造出来的啪炙孀判琢楸煌淌梢豢罩苯悠扑榭来，外界一股股空气倒灌而入，一股肉眼可见的雾气在树林之间产生。
　　此时的李云已经停止的脚下的动作，专心致志的盘腿坐在地上，不停的炼化着身体之中的阴气。
　　随着阴气不断的被炼化吸收，李云体内的五脏也是开始发生者细微的变化。
　　尤其是李云之前使用的最多的土行。
　　之前往往是伴随着一股炽热的气息，现在却是被阴气调和，透出一股中正平和的气息。
　　脾脏变化，也是间接的开始影响其他四个脏器，有着后天之本的脾脏在中间调和，其它的四乓彩强始发生着变化。
　　五气相互调和，李云的念头却是越发的醇厚起来。
　　仿佛间，李云陷入到了一个莫名的境界，意识空间之中的事物也是在缓缓的发生者变化。
　　仿佛，在运动一般。
　　“巫师大人，这是怎么回事？”
　　就在李云要沉浸在其中的时候，一个声音却是出现在李云的耳边，被李云给唤醒出来。
　　抬头看了一眼择日，却是发现对方正一脸惊呼的看着周围的环境。
　　放眼望去，因为之前大蛇的出现，李云的断土狂雷，再加上打量从土里钻出来的尸体，这片大地仿佛被炮弹犁了一遍，到处是坑坑洼洼的。
　　看了一眼择日，李云歪着脑袋开始瞎扯道：“没啥，之前那条大蛇你看见了吧，是你们祖先显灵，我刚才跟你的祖先们愉快的谈了谈。”
　　说着，李云点了点头，走过去把择日身上缠绕的捆仙绳给拿了下来。
　　ps：萌新新书，求订阅求票票！大佬们指出来的错误我会及时修改哒！(>ω?*)?

###第三十八章 踏足千米高原###
　　第三十八章踏足千米高原
　　“说什么？”
　　听到李云的话，择日则是推了推眼镜，疑惑的说道，之前在远处观看李云的时候，却是突然就失去了意思，只是看到李云一跺脚，一个坟丘裂开，一条大蛇从里面钻了出来。
　　之后的却是什么也不知道了。
　　看了一眼择日额头上渐渐退去的蓝光，李云眯了眯眼睛，说道：“我跟你们祖先说你可是天纵之才，碌碌无为一生恐怕要被埋没了，所以我跟你祖先商量着收你为徒来着，”
　　闻言择日脸上却是露出了一丝兴奋的神色，看着李云说道：“巫师大人，这是真的？我也能学你这种本事。”
　　李云点了点头，微笑着说道：“这个当然，不过我现在却是没有时间教你，我可以给你一个地址，你去找你师叔和你师兄，他们会教你了。”
　　说着，李云就拿出了刚才收起来的捆仙绳，交给了择日，“这根绳子是捆仙绳，你保管好，等你到了目的地之后，就把这根绳子拿出来就行了。”
　　说完李云伸手一指，捆仙绳直接缠绕上了择日的腰部，好在择日因为服装的原因，腰间缠根绳子倒是不显得突兀。
　　听到李云的话，择日兴奋的点了点头，随后双手是不停的抚摸着腰间的捆仙绳，一幅爱不释手的模样。
　　看到择日的样子，李云也是点了点头，毕竟刚才把人家的祖坟给平了，虽然罪魁祸首不是自己，但是现场就自己一个人，
　　还是要给点补偿的，把对方带入异人这个圈子，只要不跟全性扯上关系，倒也是安全。
　　哪怕以后新截教真的被哪都通给围了，坦白从宽后也能在哪都通混下去，毕竟国企嘛，不寒碜。
　　“好了择日，你先到一边去，我送一程你的祖先们。”
　　李云拍了拍择日的肩膀，随便扫视了一眼场中的景象，好在那些出来的尸体都是化成了灰，不然不知道择日会不会这么好说话了。
　　听到李云的话，择日点了点头，避着地上的坑洞自觉的向着远处走去。
　　看到择日的走远，李云微微点了点头，随后踩着天罡步缓缓的运动起来，同时，口中也是念起了一段从书上看到的超度经文。
　　随着李云的动作，一缕缕烟尘从地上翻滚升腾着，同时一股特殊的气息从李云身上飘散出来。
　　每踏出一遍，五气流转之下，地上的泥土都是发生者轻微的变化。
　　“各位，一路走好，把你们从土里面刨出来的家伙我已经解决了。”
　　动作的同时，李云也在心里默默的念叨着。
　　尘归尘，土归土，经过之前一系列的事情，这个地方也算是成了一个福地，埋藏在着这里的人，气机联动之下，多少会福及子孙。
　　随后一套动作做完，李云看了看眼前恢复成平地的坟丘，轻轻的呼了一口气。
　　死者为大，李云又不是那种横行无忌的狂人。
　　在一旁看了许久的择日看到李云动作完成之后，则是欢喜的迎了过去。
　　对于李云的本事择日是信服的，对于李云能够自己这些祖先祈福择日也是表示很开心的。
　　“师傅，事情既然已经完成了，我们先回去吧，在村寨里住上几天，我也好招待招待您。”
　　听到择日的话，李云微微摇了摇头，说道：“不了，我就不在这里多留了，你要是想要回去的话就先回去把，我休息一会就该出发了。”
　　李云摆了摆手，继续说道：“记得，我跟你说的那个地址你不要跟别人说，哪怕是你最亲近的父母也不要说。”
　　“你父母问起来，就算是我特意嘱咐的，不信的话你可以找你们村长作证，他是看到过我的。”
　　闻言，择日却是摸了摸头，尴尬的说道：“村长就是我爷爷。”
　　听到择日的话，李云全是恍然大悟，难怪对方踹择日就像是踹孙子似的。
　　“行吧，那就这样了，你记得尽早去我给你的那个地址。”
　　听到择日的话，李云点了点头，也是不在多说什么，稍微整理了一下身上凌乱的衣服，就一头扎进了一旁的树林之中。
　　看到李云的李云，择日忍不住的往前走了几步，随后停止了下来，看了一眼被平掉的坟地，择日不由的缩了缩脑袋。
　　这个时候的择日却是冷静的下来，但是越冷静，择日心中越是一阵打鼓。
　　如果自己把这村子里面坟地的变化的时候自己在现场跟爷爷说，自己会被打死的吧？一定会的吧？
　　难怪师傅不想跟我回村子。
　　想到这里，择日不由的看了一眼李云离开的方向，有一种跟上去的冲动在心中产生，但是世代生活在这片山林之中，择日是知道进去到一定的深处，估计自己就出不来了。
　　蹲在地上择日一阵冥思苦想后，直接一拍脑袋就站了起来，同时，一则近代志怪故事也是在脑海之中产生。
　　找好理由之后，择日揣了揣腰间的捆仙绳大步流星的向着村寨里面走去，毕竟这个时候天已经是快要黑了。
　　一进村择日就看见自家爷爷站在村寨口看着这个方向，鼓了鼓勇气后择日便迎着头皮走了过去。
　　“小子，巫师大人呢？”
　　看着择日一个人回来，村长微微皱了皱眉头，开口询问道。
　　“师傅他说有要事要办，已经离开来。”
　　听到村长的话，择日扯了扯嘴角，微笑的说道。
　　听完择日的话，村长微微一阵失落，随后却是反应了过来看着择日说道：“小子，你说啥，师傅？布吉那小子说的是真的？巫师大人收你为徒了？”
　　“是啊，师傅还给我了一件法宝呢。”说着择日展示了一下腰间的绳子。
　　闻言村长却是兴奋的点了点头，说道：“那巫师大人可还说了些什么？”
　　“师傅给了我个地址，让我过几天去找师叔和师兄学习。”
　　看到自家爷爷没有问其他的问题，择日稍稍松了一口气。
　　“什么过几天，明天就去，现在给我回家收拾行李去。”
　　村长听到择日的话，却是催促的说道，做为过来人，村长也是能意识到巫师这种人的不凡。
　　辍学之后整天待在家里也是待着，能成为这种人何乐而不为呢。
　　经过几天的时间，择日踏进了碧游村，而李云，也是踏上了恒横在大陆上的世界脊梁，海拔千米之上的高原。
　　ps：萌新新书，求订阅求票票！
　　ps：谢谢sxy1大佬的月票，也谢谢各位大佬的阅读和支持！

###第三十九章 你想学，我教你啊###
　　第三十九章你想学，我教你啊
　　随着不断行进，李云感觉周围的空气不断稀薄，周遭的树木也逐渐开始变化起来。
　　等李云一脚踏入高原的时候，顿时感觉整个天地都辽阔了许多，放眼望去，一片空明，一座庞大的山脉俯卧在李云面前。
　　调整了一下身体状态，暴露在庞大紫外线下的眼睛不由的眯了眯，抬步向着眼前的草原走去。
　　天苍苍野茫茫，李云行走了一天一夜，才发现一个放牧的人家。
　　在李云发现对方的时候，对方也是发现了李云，不同于李云的淡然，对方却是一脸的惊疑。
　　虽然现在不是寒冬腊月，但是也就清明节前后，加上这个地方海拔几千米，跟寒冬腊月也没有什么区别，这个草原，还覆盖在积雪之下呢。
　　而李云，却是穿着一件单薄的衣服，却是丝毫不见异常。
　　“远方来的客人，还请进来暖和一下。”
　　放牧的居民看着李云走近，张开双臂对着李云招呼到。
　　看着面前好客的牧民，李云脸上笑了笑，向着牧民走去，正好，自己需要打听一下这个地方的环境。
　　作为这个地方的牧民，沿途放牧，对这个地方一定很了解，虽然现在的时节还不适合放牧。
　　“您好，打扰了。”
　　找到近前，李云微微躬身，对着牧民轻拜了一下。
　　看着李云的的样子，牧民微微一笑，说道：“客人不必如此，自从下山以来，却是少见您这样的人了。”
　　听到牧民的话，李云微微挑了挑眉头，看着牧民说道：“异人？”
　　“我们这里自称为佛教徒。”
　　听到李云的话，牧民对着李云行了一个佛教礼仪。
　　闻言李云却是对着牧民抱了抱全，重新行礼到：“原来是佛家大师。”
　　“当不得，我只是一个普普通通的修士罢了。”
　　牧民却是摆了摆手，把一旁的帐篷打了开来，招呼着李云向着里面走去。
　　一进门，李云就看见坐落在大帐中的一尊佛像，通过佛像的样式，李云却是发现是宁玛派的样式。
　　“客人，还请坐。”
　　就在李云两人进来的时候，一个穿着雪区特有的服饰的女人走了上来，迎接道。
　　看到来人，李云微微拱了拱手，打了声招呼，密宗佛家，一般都不禁婚娶的。
　　“宁玛，你去准备一点吃食，好好的接待远行客人。”
　　牧民这是看到女人，微笑着说道。
　　女人在铺设完桌面之后，回了个微笑，就向着帐篷深处走去。
　　“来，客人请坐。”
　　在对方的招呼下，李云直接坐到了对方的对面，环顾了一下帐篷的环境，开口问道：“大师，不知道您修行到了那个地方？”
　　对于密宗佛教，李云只能从江湖小栈上的杂志上面了解到只言片语。
　　而且对方的修行法门，也是和大陆上的迥异。
　　“大师不敢当，我说过了，只是一个普通的修士罢了，比起那些苦修士来讲，远远是比不得的。”
　　那个牧民微微一笑，看着李云说道。
　　“不过我看客人不惧寒热，应该也是修行深厚的。”
　　在密宗六法之中，有一门拙火定，修行能不惧冷热，这正是牧民的修行法门之一。
　　听到牧民的话，李云微微点了点头，自从连成五极化雷手之后，李云就基本不惧怕寒暑了。
　　这一路上，李云也是刻意锻炼着自己的身躯。
　　听到对方的话，李云却是没有点了点头，没有反驳对方的话，应该从对方的身上，李云却是感知不到丝毫诺纳⒎。
　　能到这种地步，除了拥有特殊的法门之外，就是修行深厚，方璞归真了。
　　“大师，我对密宗佛法也是很感兴趣，不知道大师能不能给我讲解一番？”
　　李云吃了一口身前的奶酪，对着牧民说道。
　　“这个倒是没有问题，能让佛法普照世人，这是我所愿的。”
　　“既然客人你现在不惧寒暑，那我就给你讲讲，我们佛法之中的猛烈火。”
　　密宗佛教对于修行之法对于特立的修行之法，可能同为拙火定，两者之间还是有着差异的。
　　一边吃着茶点，两人一听一说，在对方诉说完拙火定之后，李云却是一脸沉思的样子。
　　这密宗的拙火定，倒是与道家的内丹之法有着异曲同工之妙。
　　这个，正是李云接下来需要的法门，之前的五气修行都是自己摸索出来的，却是少了一门系统的法门，
　　而拙火五相八功德，却是很符合李云的要求。
　　想到这里，李云却是一脸踌躇，听对方讲法可以，但是要让对方传自己法门，无从下手，自己跟对方非亲非故的。
　　“客人，可是有什么疑惑？”
　　看着李云一脸纠结的样子，牧民呵呵一笑，开口问道。
　　“上师，不知道这个法门那里可以学得？”听到牧民的话，李云呼了一口气，对着牧民坦白到。
　　“你要学，我可以教你啊。”
　　听到李云的话，牧民却是呵呵一笑，语气轻松，但是说出来的话让却是让李云眼前一亮。
　　“上师？”
　　听到牧民的话，李云惊疑了一声。
　　“我想客人你是对我佛教密宗想的太古板了，所谓密宗是指密行和密义，并不是说别人不能知道，因为所有佛教的经典大藏经里全有了，没有什么不外传的。”
　　“密行，是指密密修行，并不是不能被人知道，而是自己默默的用功，比如你和别人说话时，你可以自己一边说话一边用观照法修行，两不妨碍，”
　　“别人不知道你在修行，而且你还在和别人说话，但这并不是说不能让人知道你在修行，可以说的，这个密行是默默的修行。”
　　“密义，是指教义根本，你修行有了一定功夫，你就能证到这个，并不是不能说，而是没法说，没法用语音形容，比如一个人没喝过酒，你再怎么和他说酒的味道他都感受不到，这也是语言不能形容明白的。”
　　“你想要学的话，不光是拙火定，其他的我都可以给你讲解一下。”
　　“不过，学了我的法，后果你要受的住。”
　　说着牧民似笑非笑的看了李云一眼。
　　ps：萌新新书，求订阅求票票！
　　ps：谢谢TayaAndrew大佬的月票，刚才编辑大大告诉我推荐晋级了呢，还请大佬们接下来也多多支持和阅读！
　　(???)?我会努力更新哒！！

###第四十章 干城章嘉峰###
　　第四十章干城章嘉峰
　　听到对方的话，李云一阵沉默，不知道是自己狭隘，还是对方大方，被视如珍宝的法门能够随意的传授给别人。
　　老头子也是，马仙洪也是，眼前的这位牧民也是。
　　“你的内心似乎在挣扎，是因为我说的话的原因吗？”
　　牧民喝了一杯热茶，看着李云询问道。
　　“是啊，我在想这种珍贵的法门您为什么能够轻易的传授给我。”
　　李云轻呼了一口气，说道。
　　“珍贵？那是对于你来说，对于我来说只是一种修行罢了，就像吃饭喝水一样，我给你一口，让你也能吃饭，有什么不对吗？”
　　在李云的视线之中，牧民的眼神却是深邃的。
　　“不过在修行之中，往往会伴随着贪婪，堕落重重魔障罢了。”
　　“修行，就从让你能够度过这些魔障，我能让世界上多出一个明悟己身人，何乐而不为呢。”
　　“其实修行最好的办法是直面本心，不过这种办法进乎于魔道，我怕你接受不了，嘿嘿。”
　　听到对方的话，李云微微点了点头，一幅了然的样子。
　　看到李云的样子，牧民却是摇了摇头，说道：“说给你听你也不能感同身受，还是要你自己体悟。”
　　密宗之中，也有出世之法。
　　“走吧，你不是想要学拙火定吗，到外面去，我给你讲解一下。”
　　牧民看了一眼面前思索了李云，起身对哦李云招呼了一声，便向着帐篷外面走去。
　　此时，天空已经黑了下来，牧民点燃了一道篝火，在篝火旁，李云则是盘坐在一旁。
　　“法门我已经交给你了，接下来就看你的了。”
　　牧民看了一眼身前坐着的李云，开口说道。
　　闻言李云点了点头，双目看着眼前缓缓燃烧的篝火，就在不就之前，对方已经传授自己观火之法。
　　随着李云的观想，一缕缕烟雾从火焰之中飘荡出来，与地气相连，犹如海市蜃楼一般。
　　一步到位，李云修成了拙火定中的烟雾相。
　　一缕微风吹过，水气融化进来，一点光明出现，同时，轻薄的烟雾呈现出蓝色的模样，飘荡在空中，逐渐汇聚成一股浓烟。
　　拙火定中阳焰相成！
　　接下来，火气融入其中，火星雀跃灯焰相成。
　　下一步，一股木风之气融入，一朵火焰出现，犹如空房间中将尽的油灯，其焰直立固定不动。
　　随着灯焰相成，李云微闭着的眼睛却是不自己的皱了起来。
　　之前几步还好，自己都有一定的先决条件，但是最后一步无云青天相，李云却是不得所以。
　　“你想想，刚踏入这片天地时的感受。”
　　就在这时，一道声音在李云耳边响起，提着着李云。
　　闻言李云心神一动，思想无线的放大，同时，脑海只是的空间也是不断的扩展开来。
　　空旷神怡的感觉涌现在李云的心头，犹如秋天清朗天空，满月净光遍满虚空。
　　寂静处软稳毡上李云端身而坐，结三昧印，两眼微微张开，鼻引清气而徐咽之，紧闭谷道，息诸妄念，不思不虑，凝然安住。
　　气息于鼻窍内徐徐放之，如是周而复始，闭气用心，一缕风息归于真，随后又是飘散开来。
　　看到这一幕，守护在李云身边的牧民微微点了点头，此子与佛大有缘法。
　　不知不觉之间，一缕风息在李云心中缠绕的七次，一股大欢乐自李云心中产生，随后李云缓缓的睁开了眼睛。
　　“你醒了。”
　　看着李云睁开了眼睛，站立在一旁的牧民却是出声道，而在李云身上，则是留下了一大片灰烬。
　　“上师，我在这里做了多久了。”
　　看着面前的灰烬，李云起身对着牧民询问道。
　　“不长，也就三天的时间。”
　　牧民听到李云的询问，微笑着回答，“感觉怎么样？”
　　嗯~
　　李云微微歪了歪头，感受了一下自己的身体状态，随后对着牧民说道：“身体充实，洁净光软。”
　　说着蹦了蹦，“但是身体却很轻。”
　　闻言，牧民点了点头，对着李云说道：“拙火八功德中，你已经有了牢精，润泽，暖盛，轻安，不显的能力，接下来却是要你自行修行了。”
　　“到了无碍境，你就能穿山透壁，于一切处无有挂碍，而能自在游戏。”
　　听到牧民的话，李云微微点了点头，双手合十对着牧民一拜，说道：“多谢上师传法。”
　　“不碍事，不过你一个中原人，到这么远的地方来，不会只是为了密宗法门而来的吧？”
　　牧民看着李云，直接问了出来。
　　听到牧民的话，李云微微沉思了一会，开口说道：“大师见见笑了，向您学习密宗之法只是适逢其会，我来这里主要是来找人的。”
　　“找人？你可以跟我说说，长年在这里放牧，我倒是能给你一点消息。”
　　“那就多谢大师了，我要找的人，却是不在这里，我只有一个大概的方向。”
　　说着，李云指了指天边一座隐约的轮廓，说道：“它在干城章嘉峰。”
　　闻言，牧民却是眯了眯眼睛，开口说道：“你确定吗？如果说这个高原上有人迹罕见的地方，那么那个地方这是毫无生灵绝迹。”
　　那个地方啊，自己也想去看看呢。
　　“不知道，这个消息还是之前得到的，我不知道他现在还在不在那里。”
　　“不过来之前我算了一卦，这一路行来会有大收获。”
　　李云摇了摇头，不确定的说道，但是根据现在马仙洪刚创立新截教，王震球名声还不显，对方应该还没从那里走出去。
　　“可惜，如果在高原之内我还能给你个具体的位置，但是在那个地方的话，我只能给你个大概的方位了。”
　　说着，牧民微微眯了眯了眼睛，随后指向了一个方向，说道：“沿着这方方向一直走，我想你应该能有收获。”
　　听到牧民的话，李云微微点了点头，这个方向，正好和自己来时的方向一致。
　　“走吧，我给你准备一些食物，你留在路上吃。”
　　牧民对着李云点了点头，缓缓的说道。
　　准备事物的间隙，牧民也是给李云讲解了一些法门，随后在离别的时候，送了一本经书给李云。
　　ps：萌新新书，求订阅求票票！

###第四十一章 南无摩罗天子###
　　第四十一章他化自在天魔咒
　　行走在皑皑白雪之上，李云步履轻快的向着前方走去，越是接近前方的那座大山，李云脚下的白雪就越厚。
　　经过十几天的时间，越过雪区和边境线，李云已经来到了那座高山的脚下，此时，放眼望去，一片茫然的白。
　　抬头看了一眼眼前巍峨的山脉，李云不由的眯了眯眼睛，现在李云所在的地方，已经是没有丝毫人烟，甚至是动物都没有。
　　横断大陆的山脉俯卧在这里，庞大的气流在这里汇聚，这个地方，已经算是这个世界最极端的环境之一了。
　　难以想象，阮丰竟然能够藏身在这个地方，并且生存下去。
　　脚穿着幸运＋1的鞋子，李云走在积雪上，说过之处，只是留下一道浅浅的痕迹。
　　呜~
　　行走间，李云正在默默修行拙火定中的青天无云相微微一阵波动，一股气流的波动映照在李云的心间。
　　“天气要变化了吗？”
　　李云抬头看了一眼头顶湛蓝的天空，微微皱了皱眉头，随后开始寻找一处背风的地方。
　　虽然以自己的能力在这种情况下估计能生存下去，但是能提前做好准备谁去找罪受。
　　找到一处地方，李云直接把地上的积雪挖出一个两米见方的空间，随后从意识空间之中取出一个火把，直接插在雪地上，随后李云又是从意识空间之中取出几个方块，在自己的身边围出了一个盒子屋。
　　透过留下来的出口向外望去，李云不由的眯了眯眼睛，长时间看着雪，让李云的眼睛开始有点轻微的不适。
　　盘腿坐在盒子屋里面，李云从背包里面拿出了一块奶酪，放在嘴里含着，用来融化食用。
　　这里的温度已经是零下十几度了，之前牧民送的食物是冻得梆硬，好在李云已经开始尝试辟谷，对于食物的要求不是很高。
　　趁着休息的功夫，李云心神沉入了自己的意思空间，之前几次感觉意识空间发生了些许变化，只是一路上只顾着赶路，却是没有好好查看一下。
　　随着李云意识进入空间之中，却是发现空间已经大变样了。
　　之前这个空间给与李云的感觉除了自己身边的方块比较真实外，其他的都是给李云一种朦胧的感觉。
　　同时，在李云的眼前，已经有树木出现，同时还有一滩水和一滩岩浆。
　　之前李云能用鱼竿钓鱼，是因为得到了一桶水。
　　看了一眼面前的岩浆，李云没有去尝试它的真实性，而是开始寻找之前放进来的生蛊王蛇。
　　毕竟自己把生蛊王蛇抓进来，就是想要看看能够这个空间带来什么样的变化。
　　随着李云的寻找，李云却是在一个坑洞之中发现一颗蛋，同时，在这颗蛋的不远处，还有一个透明、深蓝色牢笼结构的方块。
　　看到这一幕，李云嘴角微微一翘，看来自己把那生蛊王蛇抓进来是对的，这不，又给自己解锁了一项功能。
　　李云走上前去，直接把蛋拿了过来，却是没有管那个笼子，毕竟这个世界是自己的，没人回来动它，李云也怕采集不成功把它给废了。
　　看了看手里的蛋，李云直接回到了地面上。
　　“这颗蛋里面是什么呢？生蛊王蛇？还是我的世界里面原本的生物？”
　　李云撑着下巴看着自己面前的蛋，随后眯了眯眼睛，做出了一个决定。
　　随着李云把蛋往地方一放，一个生物出现在李云的面前，李云定睛一看，却是一条缩小版的蛇。
　　对着这条蛇的出现，也是出现了另一个蛋补充了李云的消耗。
　　“有意思。”
　　看了一眼面前的蛋和蛇，李云伸手直接把蛇抓了起来，开口说道：“喂，能说话吗？能的话会一句。”
　　生蛊王蛇被自己抓进来的时候，可是已经开了灵智，能说话的。
　　嘶嘶嘶~
　　然而回应李云的却是一阵嘶嘶声，同时，蛇头也是一转，向着李云咬了过来。
　　哟呵，还挺拧。
　　还没等蛇头咬过来，李云直接伸手一甩，小蛇直接软趴趴的挂在李云手上。
　　“我把你放在地上，你要是还敢这样的话，我就直接把你踩死了。”
　　提起小蛇看了看，随后李云直接把它仍在地上。
　　被仍在地上的小蛇也算是老实，不仅没有攻击李云，也没有逃跑的倾向。
　　“算你识相，不是我说，你要是能从这里跑了，我给你数个大拇指。”
　　看着眼前的小蛇，李云伸手拨弄了一下，发现对方身上虽然有诺拇嬖冢但是比之之前，却是要微小的多。
　　难道是被这个空间给吸收了？没想到这个空间还有这个功能，不知道能不能把人收进来变成蛋啊。
　　之前李云也是用过普通的动物试过，却是没有给这个空间带来任何变化。
　　蹲在地上看了一会，李云似乎响起了什么，意识进入箱子之中，寻找起了有没有精灵球刷新出来。
　　根据以往的经验，每一次空间的变化，总是能出现一些行的物品。
　　找了半天，李云却是没有发现精灵球的身影，没办法，李云却是看向了面前的小蛇，既然对方还保留了意识，那只能试试物理收伏了。
　　想着，李云抬脚往前一踏，断土狂雷使出，周围的土地直接喷出一道道火焰，却是与外界使用的景象不太一样。
　　吃过李云几脚的小蛇顿时往旁边蹿去，同时口中嘶嘶的叫着，似乎说自己并没有动你打我干什么。
　　“想不想出去，想出去的话就点点头。”
　　李云并没有理会小蛇的反应，而是眯着眼睛说道。
　　“但是你以后得听我的。”
　　听到李云的话，小蛇歪了歪脑袋，似乎是在权衡其中的利弊，思考了半天，还是点头同意了。
　　看着小蛇的样子，李云微微一笑，随后抓起小蛇，心神一动，便是消失在这个空间之中。
　　在外界，李云的手上却是握着一条缩小版的生蛊王蛇，可能是因为温度的原因，生蛊王蛇却是陷入的沉睡。
　　此时小屋外面已经是狂风怒号，漆黑的夜色中掺杂这斑驳的白色。
　　看到这一幕李云却是不去理会，随手把小蛇扔到了一旁，借着火把的光亮，看起来牧民离别时送到经书起来。
　　随着李云的翻动，一页夹杂在经书中的纸张出现在李云的面前。
　　拿起纸张一看，李云不由的念了出来，
　　“南无摩罗天子......”
　　ps：萌新新书，求订阅求票票！
　　ps：谢谢神天地人大佬的打赏，谢谢小小天海、书友20190503103439934大佬的月票，谢谢各位大佬的阅读和支持！！

###第四十二章 千米之上的搜救队###
　　第四十二章千米之上的搜救队
　　随着口中经文念出，李云感到一阵头晕目眩，随后仿佛置身与另一个世界一般，在这个世界之中，李云变成了掌握世界的神o，举手投足间天地变色，开天辟地，
　　女神俯身称臣，敌人俯首称臣，当是及尽yy。
　　好在李云只是呢喃了几句，随着李云停止呢喃，眼前的种种景象顿时消散一块，
　　从环境之中脱离出来的李云不由的大口呼吸着冰冷的空气，缓解内心炽热的欲望。
　　“好险啊，差点沉浸进去走不出来了，这简直比之前的入定还要危险。”
　　李云看了看手中的咒文，眼神之中透露出一缕庆幸，这种精神类的攻击简直就是自己的短板，要是之前那些围攻自己的人是针对自己的精神，措不及防之下，自己就得交代了。
　　同时，李云也是皱起来眉头，看着了来时的方向，想着那个牧民的真实身份。
　　然而回应他的，只是耳边呼啸的风雪声。
　　“算了，现在也不可能回头去找他，而且牧民居无定所的，再去找指不定迁移到那个地方了。”
　　虽然这里是风雪暴虐，但是雪区已经开始进入春天了。
　　眯着眼睛，李云看起了眼前的咒文，同时，翻阅着佛经，与眼前的咒文开始对照起来。
　　既然这篇咒文是夹杂在这本经书里面的，那么这两者之间多少有点关系。
　　对于这篇咒文李云多少是有点怕了，直接放在一旁，翻看起了经书。
　　好在接下来这本经书没有再掉出些什么东西来，火把照耀下，伴着耳边的呼啸声，李云慢慢的沉浸到了其中。
　　对于那片咒文，或多或少也是有点了解，虽然不是密宗六法之一，但是对于六法之一的梦境成就法却是有点裨益。
　　梦境成就法又称梦瑜伽，其中的理解是一切众生的存在都是一个梦，而梦又是分为三种。
　　第一层是睡梦，既是众生的睡眠，在睡梦之中，一切下意识的东西，都会以梦的方式呈现出来，不管你记不记得，你无时无刻都在做梦。
　　等你学会控制这些梦的时候，就可以尝试下一步，生死大梦。
　　梦中变成人，金钱美女等等如影随行，变成动物，每天为食物烦恼，不同的动物渴望不同的事物，如狗想吃骨头，牛想吃丰盛的水草。
　　变成鬼道众生，落在饿鬼道则是每天饱受饥饿之苦，地狱道则是时时刻刻享受着死去活来的酷刑。
　　在梦中不断经历一切众生之所需，心之所投，以求解脱，结束这个轮回梦境，
　　最后是我执大梦，由无始以来的无名，错误的执著着一个实有的“我”和我之外的“他”，对于一个凡夫来说，这种我执，偏一切处，边一切时。
　　由于我执，进而起分别，生烦恼，造有漏业。
　　而随后这一步，这是把自己变成无漏，在“现实”的这个梦中醒来，破我执，征得觉空俱绳智，了脱生死，成就佛果。
　　其他的李云是没有看懂，却是看懂了这是一个做梦修行的法子。
　　只是在梦中，你会经历众生一切。
　　“一花一世界，一梦一轮回吗？梦中证道，啧啧。”
　　翻阅完经书，李云直接把经书放进了自己的意识空间之中妥善的保存下来。
　　不管那个牧民是谁，为什么传授这个法门给自己，但是这个法门却是非常适合李云，要知道李云的意识之处，可是真的有一个世界啊。
　　等李云翻阅完整本经书的时候，外面的风雪已经停了下来，不过之前留下的出口却是被厚厚的积雪埋了起来。
　　把几个方块收起来，李云顿时感觉空间大了一倍，收起火把，把生蛊王蛇缠在自己的腰上，李云便向着上面挖去。
　　刚下的雪很厚，但是很松软，不一会儿李云就挖出了一个洞口。
　　好在李云现在是身轻如燕，走在积雪上不至于深陷其中。
　　根据天上的太阳辨别了一下方向，李云便继续向前走去，本来李云是想制造出一只铁傀儡出来代步的，但是想到铁傀儡的重量，便放弃了。
　　渐渐的，李云已经攀登上了山腰的位置，再往上走，却是要陡峭的多，而且积雪之下，指不定就是一个空洞，这也让李云行进的速度大大缩短了起来。
　　就在李云慢慢攀登山峰的时候，一架直升机却是在耳边轰鸣着飞来。
　　可能是飞机上面的人看到了李云，飞机直接向着这边飞来，在一整狂风中，飞机直接悬停在李云的面前。
　　就在李云抬头观看的时候，飞机上直接滑落下来几个人，对方包裹的严严实实，李云却是看不出出对方的样子。
　　好在李云身上也是穿着牧民送的几件羊毛毡衣服，在这个环境下显得不断太突兀。
　　“Hey，myfriend，areyouokay？”
　　对方一出口就是一口纯正的英文，这让勉强过四级的李云听得一愣。
　　好在是李云反应了过来，看着对方说道：“我还好，没啥事。”
　　那些人听完，对着用对讲机对着上面呼喊了一声，顿时上面扔下了一套装备。
　　那人也是大方，自己从里面扯出了一套冲锋衣递给了李云，“朋友，穿上吧，接下来你可以乘坐这架直升机离开这个鬼地方。”
　　闻言李云却是摇了摇头，拒绝的说道：“抱歉，我是来这里冒险的，在没有达到目的之前，我是不会离开这里的。”
　　那几人怪异的看了李云一眼，要知道此时李云身上除了衣服和一条腰间已经冻僵的蛇，啥也没有。
　　“好吧朋友，你是自由的，我们尊重你的选择，不过我得告诉你，错过这个机会，等下一次就难了。”
　　“毕竟我们是来救援别人的，不能把你带在身边。”
　　其中一个人耸了耸肩膀，对着李云说道。
　　“没问题，你们不用管我，我自己会有办法的。”
　　看着几人，李云对着直升机摆手示意，探了探手说道，说实话，这么大一座山上能碰到人，李云也是感到挺惊奇的，难道这是幸运＋1鞋的缘故？
　　ps：萌新新书，求订阅求票票！
　　ps：感谢时光、我的眼前一片黑暗大佬的月票，谢谢各位大佬的阅读和支持！！

###第四十三章 身陷啪种中###
　　第四十三章身陷啪种中
　　闻言那几人也是点了点头，不在搭理李云，开始检查从飞机上滑落下来的装备物资。
　　随后为首的一个人拿出一个辨别方向的工具转了转，随后指向了一个地方。
　　“他们的信号最后消失的地方是在那里，我们得尽快赶过去，不然时间一场，恐怕是没救了。”
　　直升机只能飞到这个到处，再往上飞就有坠毁的危险，这也是众人在这里降落的原因，毕竟能随便把李云给带出去。
　　只是李云不想下去，众人也是不强求。
　　就在众人向上攀登的时候，直升机也是慢慢的远离地面，向着山下飞去。
　　一旁驻足观察的李云看着几人向上攀登的背影，眼神不由的眯了眯，之久这些人松了一套冲锋衣，还外加了一只护目镜，让李云的眼睛好受了许多。
　　就在李云观看的时候，向着山上攀登的人却是转头对着身旁的一个人说道：“贝尔，这个人出现的怪异，不会有事吧？”
　　听到对方的话，这个叫巴伦的人摇了摇头，说道：“克里斯，不用管他，我们已经给他机会了，但是看样子他并不领情。”
　　闻言克里斯却是摇了摇头，说道：“贝尔你是知道我想说什么的，你也是观察到，对方身上除了羊毛毡之外，就是腰间一条小蛇，这种情况下，不可能在这个地方生存下去的。”
　　“除非......”
　　“好了克里斯，不要再说了，你要知道这个地方是尼泊尔，古印度教的地盘，谁知道对方是不是这个地方的修士，就想我们祖国的魔法师协会一样有着超越常人的力量。”
　　“既然我们已经跟对方示好了，那就不要再留意这些了，专心的把队友们找回来才是目前最重要的事。”
　　“至于那个任务，还是放弃吧，现在的天气太恶劣了，能把队友们找回来就不错了。”
　　贝尔止住了克里斯的话。
　　一行人从事的是佣兵工作，世界各地都有他们的身影，虽然现在不打打杀杀，但任务也是接一接的，毕竟要吃饭的吗，
　　在佣兵期间，众人或多或少也是见识过拥有特殊能力的人。
　　有着特殊能力的人，一般脾气都不太友好，虽然自己这些人的脾气也不怎么好。
　　听到队友的警告，克里斯张了张嘴，这次却没有发声，只是对着贝尔点了点头，随后向着上方看去。
　　“嘿，哈利，把攀登钉敲结实点！”
　　此时贝尔一行人已经上升了几十米，向着一个缓坡上爬去。
　　在原地的李云看着吊在山壁上的贝尔等人，却是没有丝毫动作，直觉告诉李云，跟着这些人应该是能到达自己的目的地。
　　一直到救援队众人翻上了缓坡，李云才是动身向着他们追去，对比起他们的艰难，李云却是轻而易举的就爬了上去。
　　这也是异人对比起普通人来说，个体之间的强大。
　　就这样，贝尔等人在前面辛苦的开路，李云则是悠哉悠哉的吊在后面。
　　期间贝尔等人也是发现了李云在背后跟着，但是对于李云的忌惮，却是没有出手，
　　因为他们明白，在这种环境之中，对上李云这种超越常规的存在，哪怕几人是雇佣兵出身也是无济于事，
　　而且，也没有那个必要。
　　就在这个时候，天空中又是下起的大雪，同时山间环绕的风也是不停的摆动着几人的甚至。
　　看到这一幕，贝尔等人赶紧收拾了一下，躲到附近的冰层缝隙之中。
　　而李云这是直接在原地挖了个洞就钻了进去。
　　这场大雪下了很久，比李云之前经历的那场雪要久的多，等李云再次从雪地里出来的时候，已经失去了贝尔等人的踪迹。
　　看了一眼贝尔等人之前带着冰缝，李云向着这方方向走去，此时的冰缝已经被继续埋没了起来。
　　李云皱着眉头感受了一下积雪下的气息，却是发现没有任何反应，随后又是看向了周围。
　　这就跟丢了？
　　看着眼前的环境，李云不由的摸了摸头。
　　没办法，李云只能按照之前行进的方向，一路向前走着。
　　在不用跟踪贝尔等人后，李云的速度明显要比之前快上许多。
　　但是李云却是刻意放慢了速度，毕竟李云来这里是找人的，不是赶路的。
　　不过李云除了在找阮丰外，还在留意贝尔等人的气息。
　　就这样，一连过去了几天，期间又是下了几场雪，不过却是没有之前的大。
　　直到李云一脚踏入一个断崖平面上，隐藏在护目镜下的眉头却是轻微的一抖，
　　这种感觉，就像是之前在凉山村寨那个坟地里的啪忠话悖甚至要宏大严密的多。
　　不过李云心间却是微微一喜，既然此地有异常，那就证明这个地方可能是自己要找的地方，就算不是，估计也有个天材地宝奇珍异兽什么的。
　　这些，都是自己缺的。
　　不过走着走着，李云却是发现自己迷路了，自己这一路走来走了几个月都没迷路，在这个啪种中走了几圈尽然迷路了！
　　不得已，李云只能停下自己的步伐，驻足在原地散发出自己的爬锤兄这个啪帧
　　同时五极化雷手也是使出，磅礴的畔⑾蜃潘闹苈延而去，企凭借着化物的能力化解掉这个啪帧
　　然而让李云大失所望的时，就算李云是吧这个地方凭空削去三尺，也是破不了这个啪帧
　　没办法，李云只能慢慢的在周围摸索起来，好在有着加幸运的鞋子，一天过后，李云却是找到了几个人，但是这几人都是躺在地上没了声息。
　　而在这些人的中央，确实敞开着一个洞口，从洞口里面，却是传出一股磅礴的气息。
　　凭借着不显的能力，李云收敛起自身的气息，缓缓的走进山洞。
　　入眼之处，却是看到一个光头的男人光着膀子，背对着李云俯视着地上的那个人。
　　从服装辨认的出来，躺在地上的那个人，正是之前探险队的一员，不过身躯却是已经残破不堪。
　　ps：萌新新书，求订阅求票票！

###第四十四章 人与野兽的区别###
　　第四十四章人与野兽的区别
　　唔~
　　随着一道呻吟响起，躺在地上的人影缓缓的睁开了眼睛，似乎是被眼前的景象惊了一下，仰倒在地连连后退。
　　但是让他感到不知所措的是，自己进入躺在原地没有丝毫动作，
　　挣扎起脑袋那人看了一眼周围的环境，眼睛却是骤然暴凸起来，
　　原来自己的手臂和大腿已经不在自己的身上，但之中却是因为寒冷的缘故，连自己什么时候失去四肢都是不知道！
　　啊！啊！啊！
　　那人惊恐的时候着，想要发泄心中的恐惧，入目的，却是一个面目冷漠的人，而在那个人的嘴角，时候还有什么液体流出，
　　那人看着地上惊恐不已的贝尔，伸出猩红的舌头舔了舔嘴角，说道：“放心，还死不了。”
　　“说说看吧，你们是怎么知道我在这里的？是谁泄露给你们的。”
　　说话的人却不似这些探险队一眼包裹的严严实实，在这零下几十度大雪纷飞的环境中，却是穿着一件单薄的褂子。
　　“魔鬼，你这个魔鬼！”
　　然而那人口中却是疯狂的呐喊着，残留的四肢在雪地上划拉着，鲜红的冰碴子在雪白的积雪上甚是醒目。
　　那人却是回想起来了这两天的遭遇。
　　之前为了离开李云的视线，自己提议冒着大风雪赶路，好在附近就是一片裂缝，不仅能躲避风雪，还能躲避李云的跟踪。
　　而且贝尔跟救援搜寻路线一对比，也是发现这条裂缝刚好是在两点之间的捷径上，
　　因此贝尔自己提议沿着这条裂缝一直往前走，不仅能脱离李云的视线，还能缩短救援的时间，
　　但因为这样的原因，贝尔却是落入对方手上！
　　想到这里，贝尔的眼睛之中已经是被恐惧充斥着，脑海之中一遍遍的闪现着自己队友的死状，甚至，那被眼前之人一口咬碎喉咙的样子。
　　对方根本不是人，而是一只彻头彻尾的野兽！
　　就在这时，进洞的李云却是发出了声响，听到李云的动静，那人也是放弃了瘫倒在地上的贝尔豁然转身，看向了李云，
　　此时李云也是开口了：“阮丰大师，是什么让你变得形同野兽呢？”
　　“这几十年如一日的孤寂吗？”
　　就在李云说出阮丰两个字的时候，那人眼睛是猛的一瞪，原本收敛的气息猛地爆发出来，目光灼灼的看着李云，一字一句的说道：“年级大了，记性不好，你再说一遍，你刚才叫我什么？”
　　“我说，阮丰大师，难道我说错了吗？”
　　听到阮丰那沉重的声音，李云不由的耸了耸肩，随后把护目镜给摘了下来，随后向前一抛，只见护目镜没有掉在地上，而是违背常理的悬浮在空中。
　　看到这一幕，阮丰不由的皱了皱眉头，捎带疑惑的看着李云说道：“这种化物的能力，神机百炼？”
　　“你是老马的后人？”
　　闻言李云却是摇了摇头，说道：“后人说不上，只是跟的他的后人有关系吧。”
　　说着，李云把马仙洪的事情大概的跟阮丰讲了一下，在听到李云诉说的时候之后，阮丰微微沉默了一下，随后开口说道：“那是来找我干什么，给你们报仇吗？我可没有那种能力。”
　　阮丰这些人要是有这个能力的话，当年的甲申之乱就不用各个隐姓埋名东躲XZ了。
　　“我知道，所以我来找阮丰大师，只是想要了解一下当年的真像，毕竟，老马需要这个。”
　　闻言李云点了点头，也不强求，而是问道甲申之乱当年发生的具体事情，毕竟阮丰，可是甲申的轻身经历者。
　　李云的话让阮丰再次陷入的沉默，最后还是缓缓的说道：“还没到时候，我不能说。”
　　看着阮丰两次拒绝，李云不由的皱起了眉头，但是想到风天养经过严刑酷打也只是透露了几个名字，李云便放弃了追问下去的动作。
　　毕竟自己来这里的真正目的，是得到对方的六库仙贼。
　　“既然阮丰大师不想说，作为晚辈的我也是不好强逼您说出来。”
　　说着，李云把护目镜重新戴回了额头，对着阮丰抱了抱拳，随后向着瘫在地上的贝尔走去。
　　此时的贝尔已经是回光返照，苍白的脸上却是恢复了一丝血色，只是因为因为四肢出血口被冻住，才没有死去。
　　“怎么样？还好吗？”
　　看到出现在面前的李云，贝尔颤抖了的说道：“你和他是一伙的？”
　　“不是，我是来找他的。”
　　看着面前已经回天乏术的贝尔，李云摇了摇头说道，“你们一行人也是来找他的吗？是谁让你们来的。”
　　可能是见到一个熟悉的人吧，原本满是恐惧的贝尔那绷紧的神经也是松弛了下来。
　　“不知道，我们是通过邮件联系的，他们还给我们打了五百万米刀做定金。”
　　“干我们这行的，一手交钱一手交货，从不过问原由，这是规矩。”
　　或许是松弛了下来，贝尔那原本还能看得见的生机却是快速的消耗着，宛如一盏即将熄灭的灯火。
　　面对这种情况，李云却是回天乏术。
　　“可以说说那个邮件地址是在哪里吗？”
　　“来自中国，不过具体的就不清楚了，这种事情只能有个大概，而且这个地址，估计还是对方故意让我们查到的。”
　　“中国，曲彤吗？”
　　贝尔的声音越说越小，在最后如果不是李云注意听，恐怕都听不清楚对方在说什么。
　　“能拜托你一件事吗？不要让我的尸体落入这只野兽...的...手里。”
　　说完，贝尔直接在李云面前咽下最后一口气。
　　看着松了自己一套衣服的贝尔就这样死去，李云微微叹了一口气，说道：“看在你送我衣服的份上，这个愿望我可以满足你。”
　　说着，李云伸出一只手按在贝尔的手上，随着炼铁手用处，贝尔的尸体直接脱水干裂，随后化作一道灰飞。
　　结束完眼前的事之后，李云却是转头看向了一旁站立的阮丰，缓缓的说道：“阮丰大师，现在这里就只剩我们两个人了。”
　　ps：萌新新书，求订阅求票票！
　　ps：谢谢神我和一大佬的月票，谢谢各位大佬的阅读和支持！

###第四十五章 五雷化极vs六库仙贼###
　　第四十五章五雷化极vs六库仙贼
　　听到李云的话，阮丰微微挑了挑眉头，说道“怎么，要为你这个朋友报仇吗？”
　　说着，阮丰微张的眼睛不由的露出一丝凶光，舌头也是不由自主的舔舐了一下嘴唇。
　　“那到不是，我与他只是有过一面之缘罢了，还做不到为他跟您动手的地步。”
　　“我只是好奇，您现在还算是人吗？”
　　六库仙贼能够改变一个人的体质，甚至是让身体得到进化，对于进食的能力也是异常的强大，
　　但是经过这段时间的翻阅书籍，这种能力，有点配不上圣人盗的称号，
　　毕竟圣人盗，盗天机，天机可不单单指生机，哪一门修行的法门不是的索取外界的力量来强化自身？单单是为了活得更久，还不如去修炼辟谷的法门。
　　所以李云想要试探，阮丰的圣人盗究竟到了何种地步。
　　说完，李云的目光直视着阮丰。
　　“那要不我们爷俩来比划比划？”
　　自从送走巴伦之后，阮丰已经有几年没有跟人说过话了，自从上次巴伦拒绝吞食自己提出的食物之后，自己是觉也睡不着，一直在想这个问题。
　　所以自己也只是杀死这些人而已。
　　“好啊，正有此意。”
　　李云微微点了点头，对着阮丰说道：“当年甲申之乱的参与者，我也想掂量一下自己的分量。”
　　与阮丰战上一场，能让李云直观的认识到自己的实力。
　　“阮丰大师，我要来了。”
　　李云说完对着阮丰招呼一声，随后身上畔⑴畈而出，向着阮丰而去。
　　炼铁手最高境界，化金元诀！
　　随着一道炽热的火光闪现，李云已经来到了阮丰的身前，一掌向着阮丰印去，同时另一只手向上一撩，五指微张，一缕缕电芒从其中迸射出来，五灭天雷向着阮丰而去。
　　感受到面前恐怖的攻击，阮丰眉头微微一条，直接伸手一甩，几道晶莹的液体向着李云而去，在半空中发出呲呲的腐蚀声。
　　但是还没有接触到李云，就被李云手上那恐怖的问题给蒸发掉了。
　　“阮丰大师，如果只有这样的话，你必败无疑。”
　　说话间，李云已经来到了阮丰的身前，身上的庞肴罘岬沤换闩鲎苍谝黄穑同时，双手也是招呼了上去。
　　“小子，近身可是要不得的。”
　　看到眼前的李云，阮丰微微一笑，双手毫不顾忌的抓向李云，同时大嘴张开，向着李云咬去。
　　这如同野兽般的攻击让李云瞳孔不由的一缩，随后也是深吸吸一口气，猛的张开。
　　“吼~~”
　　一道如同金戈交鸣般的声音从李云口中传出，与阮丰来了个面对面的撞击。
　　五行之中肺属金，李云胸中五气皆足，这一声却是让阮丰不由自主的闭上的嘴，甚至眼神都开始打飘。
　　不过纵然如此，阮丰也是没有放下抓着李云的双手，身上蓬勃出来的庞肜钤品⑸者剧烈的碰撞。
　　六库仙贼的能力，正在吞噬着李云身上的牛同时还在腐蚀着李云的身体。
　　感受到皮肤上的刺痛，李云眉头微微一挑，被抓的双手猛地攥拳，一缕缕电芒在李云身上闪现。
　　随着电芒的出现，李云身上的乓彩窍蜃湃罘嵘砩隙去，激烈的碰撞在一起，而两人站立的地面，也是慢慢的下陷起来。
　　阮丰的六库仙贼有着消化一切有机物的能力，而李云的五雷化极手也不差。
　　在李云把消化的同时，阮丰也是在被李云的五雷化极手炼化。
　　不过李云除了五雷化极手之外，可是还有这神机百炼的能力，甚至，还有那篇他化大自在天魔咒！
　　感受到自己的疟涣痘还原成最基本的牛阮丰脸上的神色不由的狂变，也不抓着李云角力，双腿微曲，就要把李云从自己身边甩出去，
　　然而这次却是换做李云抓着阮丰不放。
　　“别呀阮丰大师，我还想见识一下你真正的实力呢。”
　　李云紧紧抓着阮丰的手上五气闪现，不停的输出，甚至透过阮丰的身体，向着对方的经脉而去。
　　“小子，你活腻歪了？”
　　感受到李云的动作，阮丰面目开始变得狰狞起来。
　　以阮丰六库仙贼几十年的能力，身体已经是发生了蜕变，只要是有口气在，哪怕断手断脚都能再次生长出来，但是李云可不行。
　　好不容易见到一个后辈，可不能就这样死了。
　　此时两人的磐鹑绮皇芸刂埔话阆蜃潘闹芷散出去，周围的一切不是腐蚀殆尽就是被炼化成渣。
　　而李云，脑海只是也是响起了久违的声音，加载资料中.....
　　听到这个声音，李云眼睛微微一亮，满是欢喜的看着阮丰，说道：“阮丰大师说笑了，我只是想探索一下，六库仙贼能到达的顶峰是在哪里啊。”
　　说着，李云身上电芒大作，向着阮丰而去，同时，保险起见，李云也是在脑海之中点了一瓶药水。
　　顿时，呲呲声不觉于耳，一股强大的水蒸气笼罩着两人，恍惚之间，李云和阮丰的身躯不断的消融扭曲着。
　　随后轰的一声巨响，两人却是分了开来。
　　看着被甩出去的李云，阮丰喘着粗气说道：“你小子到底是什么来路，怎么会四哥的能力？”
　　在刚才的交锋之中，阮丰能够清楚的感知到自己的疟焕钤聘化掉了，就跟四哥无根生的能力一般，
　　看着被腐蚀的皮肤，甚至是能闻到一股焦臭味，李云也是不在意，一边用呕解，一边看着阮丰说道：“无根生我可不认识，这种能力是我自己开发的。”
　　听到李云的话，阮丰惊讶的看了李云一眼，随后一屁股坐在地上，说道：“你这种能力不差，可惜走岔道了。”
　　“修行修行，修的是性，行的是命，我们三十六个兄弟领悟的八奇技是取乱之道，也从来没有为领悟出八奇技而感到高兴过。”
　　“只要自身实力够强，技的作用也不过是锦上添花罢了。”
　　“而大多数人，却是痴迷于术那强大的表象之中。”
　　ps：萌新新书，求订阅求票票！
　　ps：谢谢沉迷书中世界、昵称不是数字、书友20170816013719534大佬的月票，谢谢各位大佬的阅读和支持！

###第四十六章圣人盗，盗天机###
　　第四十六章圣人盗，盗天机
　　听到阮丰的话，李云微微愣了愣，随后想到自己五雷化极手的能力，自己确实是过分追求五气表现出来能力，而忽略了五气的本质。
　　五行之气，误交误会，形质且固，八邪之疫不能为害，多安少病，乃曰人仙。
　　五气朝元，三阳聚顶。功满忘形，胎仙自化。阴尽阳纯，身外有身是为神仙。
　　那个牧民交给自己的法门拙火定中，地、水、风、火、空、识、根等诸七大境界，就是性命双修的法子。
　　还有那篇他化大自在天魔咒！
　　虽然之前那个牧民有疑似无根生的可能，但是李云却是不敢下决断，现在李云却是有八成的把握那个人就是无根生了。
　　“你小子来找我说是报仇是假，为了六库仙贼是真对吧？”
　　“不过算了，既然你想学，我教你就是，不过学会之后，被人杀的上天入地的可不要后悔，嘿嘿。”
　　说着，阮丰却是笑了起来，人人都想要八奇技，却不知道他们对八奇技的贪念，让自己毫无所进。
　　阮丰传完六库仙贼之后却是走进了一旁的洞窟，理也不理一旁的李云。
　　而一旁的李云则是陷入的沉思起来。
　　随后却是摇了摇头，否定了自己的想法，自己寻找八奇技是为了解锁自己的意识空间，对于力量来说，李云对五雷化极手还是很满意的。
　　看着阮丰留下来的六库仙贼，因为有着同有圣人盗之称的天罡步，李云直接略过了吸收食物这一步，直接是吸收气天地之间的拧
　　随着李云手中脚步的迈动，李云开始运转气六库仙贼的法门，仿佛见，李云的五脏也是开始随着六腑的运动开始变化着。
　　五脏六腑，原本可以看做一个整体。
　　此时李云仿佛化作一个漩涡，不断的吞吐着天地之间的灵机，改善着自己的身躯，渐渐地，山峰下去了雪，越下越大，慢慢的，以李云为中心，形成了一个潮汐。
　　回到山洞里的阮丰看到外面的变化，眼神之中不由的闪过一丝异色，不过并没有从山洞里面走去去。
　　莫名的李云不由的运转拙火定，左中右三脉汇聚，至尾椎骨蔓延之全身，最后至顶门汇聚，一点灵光在李云脑海之中产生。
　　顺势李云直接跌坐在雪地之中，任凭周遭风雪交加，都是进到不李云周身三寸之处。
　　“这小子，还修行了佛教的法门。”
　　看着坐在风雪之中一动不动的李云，阮丰蹭了蹭下巴慢悠悠的说道。
　　三十六贼之中，自己的结义大哥就是佛门中人，修行的是瑜伽乘，号称无漏。
　　“原本还想着教训一下这个小辈，没想到是有着自己的缘法啊，真想回到以前众兄弟一起谈天说地的时光。”
　　“就是不知道，这小子有没有说实话，是不是跟四哥认识。”
　　三十六贼只是三教九流的人物多的是，对于骗人这种行当阮丰也是了解，七分真三分假，李云漏了一手神机百炼的能力阮丰相信他跟马本在之间的关系。
　　但是对于无根生的关系，阮丰却是存疑。
　　自语间，阮丰似乎是牵动了身体上的伤口，嘴角不由的抽了抽，随后身体之中的乓徽蠓涌，身上的伤口也是弥补起来，不过却是异常的缓慢，
　　而在外面，风息流转间，李云瞬间进入无云青天相，雪山上的一切都是映照在李云的心神之间，
　　同时，李云的意识空间也是迅速发生着变化，仿佛，在呼吸吞咽一般。
　　顿时，脑海之中的世界迅速扩大，草木疯涨，岩石土地变厚，甚至是天空之上的那个方心太阳都在迅速发生着变化，李云能感受到他的光和热。
　　圣人盗，盗天机，李云自身容量有限，但是脑海之中的世界却是无限的。
　　甚至李云能感觉到一股蒙蒙的天机，如同这个世界的脉搏一般，
　　如果有术士在这里的话，就能发现，这种感觉，就像是进入内景一般，而内景，就像是这个世界的另一面一样，只要你足够强大，你就能知道你任何向知道的东西。
　　通过重重法门的叠加，李云直接进入到内景之中！
　　同时李云脑海的世界的变化也在加剧着！
　　以李云的实力，进入内景之中，探索其中的秘密，可能瞬间就会把碾压成碎片，在没有术士出来的法门，精神将会直接在这里面枯毁消亡。
　　然而李云的心神是通过意识之中的世界再来到内景之中的，现在发生的一切就像是一个梦一般。
　　在这里里面死亡，就是是梦醒了一般。
　　无意识的运转梦境成就法，李云直接把这一切当初做梦一般，这也大大削弱了内景对李云的伤害。
　　借助着李云进入内景，意识之中的世界不断的变的真实起来，就是是一张纸一般，不断的拓印着内景之中的事物。
　　随着时间的推移，内景之中开始翻江倒海起来，一阵阵奇异的波动以李云为中心，向着四周扩散开来。
　　那一刻，所有起卦的术士，算命的巫师直接从内景之中惊醒出来，仿佛再不出来的话，下一刻就出不来了一样。
　　“怎么回事，这个情况，也就甲申之时发生过，甚至比甲申还要来的可怕。”
　　对于甲申之乱的真像，众人也是推算过，不过却是一无所知，甚至为此疯了几个大师。
　　术字门中，陈金魁看着地上崩碎的六爻金钱脸色颇为凝重，围拢在周遭的他徒弟这是脸色巨变。
　　诸葛村中正在修行武侯奇门的诸葛青眯缝着的眼睛则是完全打开，双手痴呆的看着自己那杂乱的四盘。
　　甚至是武当后山一个洞府之中，也是传出几声如痴如狂的声音，一股庞大的阵盘向着外面疯狂扩展起来，甚至是出现在洞府外面，让过来看望洞中之人的卢爷不由脸色骤变。
　　号称圣人盗的六库仙贼，在李云的各种能力的加持下，真正的达到了盗天机的能力！（加载MOD）
　　ps：萌新新书，求订阅求票票！
　　ps：各位大佬，月底了，求一波支持！(=￣ω￣=)

###第四十七章 我于山间种颗树###
　　第四十七章我于山间种颗树
　　“来，跟我一起做，吸气，呼吸，弯腰。”
　　山洞之外，阮丰站在太阳底下，一个人自言自语的说道。
　　距离李云来时的时间差不多已经过去了一年，期间，阮丰时不时的会出来看一眼李云，在发现李云还有生机之后便没有在管他。
　　而李云，则是跟阮丰交过一次手之后，便是一直坐在原地，一动也不动，身上的气息也是慢慢的与周围同化起来，微弱到了极致。
　　要不是阮丰自己就是六库仙贼的修炼者，阮丰甚至是发现不了李云的气息。
　　做完一套动作，阮丰转过头来看向了一眼李云的方向，然后转头摇了摇，说道：“所以说我讨厌打坐修炼啊。”
　　“好了，今天的运动已经完成了，该回去躺着了，好好消化消化吸收进身体的拧！
　　看着李云依然是没有反应，阮丰不再继续说下去，对着李云摆了摆手，便自顾自的向着山洞里面走去。
　　这一年来，李云都是这样坐着，阮丰也是习惯了，要不是积雪到了李云周身三寸的地方就会化开，李云估计是连影子都见不到。
　　而且为了不打扰到李云，阮丰平时就是远远的看上一眼，练功时也是尽量选择离李云比较远的地方进行。
　　而此时的李云，意识还是遨游在内景之中，面对着数不胜数的诱惑欲望，考验着李云。
　　好在有着云无青天相和梦境成就法的作用下，李云只当眼前的都是梦，从一开始的身不由己到后面的冷眼旁观。
　　渐渐的，李云也是能自主的控制意识，面对眼前的幻想，李云甚至是能够识破并且自主的控制起来，比如李云想要一只手机，面前就会出现手机。
　　只是当李云问起关于这个世界之中秘密的事的时候，眼前就会出现一个巨大的火球，根据李云探知问题的不同，火球的大小也是不同。
　　但是唯一相同的事，这些都不是李云能够撼动的，每次李云想要撼动面前的火球，都是心神一阵恍惚惊醒过来，仿佛噩梦初醒一般。
　　如果术士遇到这种情况，是被碾压出内景，然后心神受伤，但是李云却是当做一场梦，直接规避了这个伤害。
　　经过几次试探无果之后，李云也是微微一叹，看来自己的实力是远远达不到撼动整个内景的地步。
　　随后望了一眼漫无边际的内景，李云的意识直接从内景之中脱离出来，来到自己的意识空间。
　　此时李云脑海之中的意识空间，已经大变样，边边角角都是透露着一股真实的感觉。
　　甚至李云还能感觉到，这个世界已经具备种种的规则，比如，李云面前出现了一只晃悠悠在行走的猪。
　　随着李云的意念，这个世界开始下雨，出太阳，或者阴天，甚至是随意的出现在这个世界的任何角落。
　　而在说完的菜单栏里面，李云也是发现一溜溜各式各样的物品，李云尝试了一下，大部分是拿不出来的，但是这并不妨碍李云心中的信息。
　　如今李云脑海之中的空间，已经可以真正说是我的世界！
　　眯着眼睛感受了一下眼前的世界，李云随后心神一动，一个方块出现在李云的面前。
　　这个方块的出现，却是让李云嘴角咧开的弧度加大了几分。
　　出现在李云面前的，是一个有着作弊之称的方块，指令方块！
　　李云欣喜的摸了摸身前的指令方块，感受着那真实无比的触感，心中却是想着，这指令方块，不比那什么神器要来的强？
　　就是不知道，这个指令方块，在外面的世界作用还能剩下多少。
　　想着，李云心神一动，意识回归身体，睁开眼睛就看见面前一片白茫茫的。
　　环顾了一下四周，李云却是发现周围全是积雪，以自己为中心，形成了一个三尺方圆的孔洞。
　　“所以说我在这里坐了多久。”
　　看了一眼周围的继续，李云站起身上，活动了一下手脚。
　　心神一动，一枚指令方块就出现在李云的手上，李云便开始尝试着指令方块的能力。
　　随后阴郁的天空中一束阳光照下，以李云为中心，向着外面辐射而去，到了一定的距离，却是不在向外扩展。
　　所以说有着距离限制吗？
　　李云眯缝着眼，微微感慨了一下，下一刻，李云手中出现了一棵树苗，接下来，李云想要尝试一下，对于生命，指令方块能不能影响得到。
　　想着，李云把手中的树苗直接插在脚下的空地上，随后意识一动，开始控制着指令方块。
　　只见在指令方块的作用下，脚下的树苗迅速长大，一瞬间超过积雪的高度，向着外面扩张起来。
　　随着这颗大树的出现，李云能够感知到，自己对于这个世界的认知，似乎是更上一层楼一般。
　　“这就是规则的力量？因为吞噬了这个世界的气机？”
　　李云看了一眼身前的指令方块，这种东西，不比什么八奇技香？
　　“只是不知道把方块收起来，能不能起到作用。”
　　想着，李云直接把方块收了起来，变成一个小方块托在手心，随后一个念头使出，却是没有什么反应。
　　“却是有点小鸡肋了。”
　　看着周围没有什么变化的环境，李云摩擦了一下下巴，随后把方块收回自己的意识世界之中，
　　毕竟这里还有阮丰在，还是等没有人的时候在彻底研究一下吧。
　　就在李云用功化开面前积雪的时候，在洞里的阮丰却是再一次出来晨练。
　　随后一眼就看见了矗立在自己面前那一片绿油油的颜色。
　　看着站在树下面的李云，阮丰不由的颤抖着声音问道：“难道这棵树是你弄出来的？”
　　“告诉我，你是怎么做到的？”
　　此时的阮丰犹如看见神仙一般的眼神看着李云，脸上是掩饰不住的惊奇。
　　要知道，这个地方可是海拔几千米以上，气温零下几十度，怎么可能有植物能够在这里存在呢，它又不会六库仙贼，难道还能是成精了不成？
　　ps：萌新新书，求订阅求票票！
　　ps：谢谢残暴之手、浅笑柔、秋枫叶11、qaz6043、皓月道君、这个撒旦是神仙、⒚妫ù虿怀隼...）、无奈丶千风，焱斋、小小幸福大佬的月票！谢谢各位大佬的阅读和支持！

###第四十八章 一朵佛怒唐莲###
　　第四十八章一朵佛怒唐莲
　　山洞之外，李云、阮丰默默对视了片刻，最后还是阮丰率先开口说话：“所以说，这棵树是李小子你弄出来的？”
　　听到阮丰的话，李云则是点了点头，认下了这个事实。
　　看到李云点头承认，阮丰心中一阵草泥马奔腾而过。
　　这的已经算得上是神仙手段了好吧，你才修炼六库仙贼多久，能把圣人盗发展到这种地步？好吧，就算是加上之前修炼了天罡步，那也不可能达到这种地步吧？
　　这种气机点化能力，阮丰只是见识过一次，就是秦岭山脉之中，道家南宗之祖紫阳山人洞府之中的那些猴子。
　　看着一脸淡然的李云，阮丰表示有被打击到，默默的返身向着山洞内走去。
　　我累了，毁灭吧。
　　一进洞阮丰就独一一个人面对着岩壁坐着，也不去理会后面看过来的李云，双目无神的看着面前的墙壁，开始喃喃自语起来，“不可...能...四哥...”
　　犹豫距离太远和阮丰声音太小，加上那生僻的方言，李云也是听不太清阮丰口里在说着些什么。
　　留在外面的李云看了一眼进洞的阮丰，却是没有跟上去，此时的李云因为拙火定的缘故已经是能够做到寒暑不侵，在外面待着和在里面待着没什么两样。
　　阮丰精神状态不好，进去让对方看着糟心还不如留在外面研究一下我的世界。
　　既然意识空间之中的世界已经到了这种地步了，那么，工具箱也是能够用得了了吧？
　　想着，李云来到那个大树下，把工具箱放在了出来，开始研究着制作工具，只不过李云研究的不是我的世界里面工具，而是自己设计的东西，
　　毕竟，自己也是学了神机百炼的。
　　“该制作什么好？”
　　看着面前的工作台，李云眯着眼睛想到，在神机百炼之中也从记载着几门神机和各种法宝的制作方法，不过不是用料太多，就是没有相应的材料。
　　“要不？搞个暴雨梨花针？算了，还是来个佛怒唐莲吧，好看。”
　　想到这个世界的唐门，李云不由的恶趣味的想到，同为唐门，这个世界的唐门可没有这门机括，说不定自己还能抢注一下呢。
　　而李云的空间之中，也是存放着几种制造修身炉剩下的材料。
　　想着李云手中出现几张纸，开始琢磨着设计图。
　　此时天空又是飘着雪花，不过李云附近的雪都是被头上宛如华盖的树给挡了起来。
　　就这样，李云直接坐在树下，捧着纸张开始琢磨着暴雨梨花针的制作工艺，一坐就是好几天。
　　期间阮丰也是恢复了心理状态，按照每天的习惯天天来到外面修习。
　　出来的时候阮丰也是看见了李云身前的工具台，不过也是并没有感到惊奇，毕竟阮丰也是知道李云会神机百炼的，身上有一两个储物用的法器也是正常。
　　原本阮丰想要过来和李云聊几句的，但是看到李云一幅沉思的模样，阮丰就没有上前。
　　过了几天，阮丰收工之后，却是看到李云从地上站了起来，不知道从那里摸出来个铁块，随后双手一握，一道火气产生，手中的铁块直接化成铁水。
　　随后双手不停的捏动，手中的铁水不停地变幻出不同大小不一的形状，放置在工具台上。
　　此时李云的炼铁手直接取代了冶炼炉等工具。
　　在李云不断飞舞的手中，一件件部件出现在工作台上，最后在阮丰的眼中，李云在工具台上一顿莫名其妙的操作，一件器具就是出现在李云的手中。
　　看着手上还没有淬毒的钢针，李云挑了挑眉头，似乎想到了什么，把缠绕在自己腰间一直不动的生蛊王蛇解了下来，随后双手一拉一撸，硬生生的从生蛊王蛇口中挤出几滴毒液。
　　一旁的阮丰看到李云的动作，眉头都是不由的挑了挑。
　　这条蛇这样待着有一年多了吧，还没凉呢？
　　遭受这种待遇的生蛊王蛇的身体似乎也是感知到了身体的痛苦，身体也是无意识的抽搐了一下，硬生生的再次排出几滴毒液出来。
　　看到生蛊王蛇如此，李云嘴角微微一撇，重新把王蛇系到自己的腰间。
　　最后李云摆弄了一下，随着一阵弹簧机扩收缩的声音，一柄合拢的金属花苞出现在李云的面前。
　　看到手上的佛怒唐莲，李云满意的点了点头，随后把图纸小心的收了起来，便向着阮丰走去。
　　图纸还要留在做磨具批量生产呢。
　　看到李云走过来，阮丰不由的挑了挑眉头，说道：“李小子，过来干什么，想让我试试你的神机？”
　　听到阮丰的话，李云摇了摇头，把佛怒唐莲送到了阮丰身前，说道：“那能啊，这不是突发奇想做出了小玩意吗，您在这里也是无聊，送给您解解闷。”
　　“解闷？送我一个大杀器解闷？”
　　刚才里淬毒的时候阮丰可是看见了，李云手中的那条蛇可是生蛊王蛇，要是被它咬上一口，就算是自己都不好受，对付普通的异人，简直一毒一个准，更不用说这是用神机百炼制作出来的机扩。
　　“那能啊，您虽然有着六库仙贼这种强大的能力，但是也是有相应的短板，一道遇到难缠的对手就不好解决了。”
　　“虽然能耗下去，自己也不好脱身，有着这柄暗器在，只要您往前一扔，甭管发生什么，只管往后跑就对了。”
　　说着，李云扭动了一下手中的佛怒唐莲，一阵机括的声音响起，合拢起来的锥子状物体宛如莲花一般盛开，锋芒毕露！
　　神机百炼和生蛊王蛇加持，出其不意之下，也算的上一件大杀器！
　　论正面战力，阮丰可比张锡林差远了，张锡林还不是败在唐门丹噬之下，虽然李云第一次炼制的佛怒唐莲可能比不上丹噬，但也不是人人可比张锡林啊。
　　“而且这是我特意炼制的，您炼化起来也是相当容易。”
　　神机百炼出品，必属精品，这可是老马1v6打出来的战绩！
　　看着李云手上递过来的佛怒唐莲，阮丰微微眯了眯眼，开口说道：“你小子是要离开这里了？不然无缘无故的送我东西？你学六库仙贼的时候可没有这么客气。”
　　听到阮丰的话，李云微微点了点头，说道：“还是瞒不过您老人家，毕竟我的目的已经达到了，留在这里也是没有什么意思了。”
　　ps：萌新新书，求订阅求票票！有打赏就更好啦~?(???)?

###第四十九章 世界那么大，我想去看看###
　　第四十九章世界那么大，我想去看看
　　“既然你小子想要走的话就走吧。”
　　手上拿着佛怒唐莲的阮丰眯了眯眼睛，开口说道，
　　“李小子，既然打算离开，就不要再回来了。”
　　收起李云送的佛怒唐莲，阮丰眯着眼睛缓缓的说道，声音很沉，眯着的眼睛也是看不到什么感情来。
　　你回来也是找不到自己的，这个地方已经连续来了几波人了再呆在这里是不可能的，只能换个地方继续睡觉去。
　　在与阮丰交谈一阵之后，也没有什么东西要收拾，李云便向着山下。
　　按着来时的感觉，李云一路向前走着，仿佛间，李云走进了一个泥沼空间一般。
　　但是与之前迷路时的感觉不同，此时李云却是行云流水，如果有精通风水的大师在一旁观看的话，就能发现李云周身升腾的那股气，不断吞噬着周身的气机。
　　行走而过之处，留下一股常人发现不了的人形孔洞。
　　踩着幸运＋1的鞋子，李云大步往前走着，不到短短十分钟，李云就离开了这个地方，再回头看了一眼身后的啪郑李云却是什么也看不到了，就连之前栽下的那颗树也是看不到。
　　眯了眯眼睛，李云折过头去，看向了眼前皑皑白雪的山体，同时，还有尽头那若隐若现的一抹绿色，又是一年春天了，就是不知道，那个牧民还能不能再遇到。
　　同时，李云也是在思考着怎么提升自己的修为。
　　想到这里，李云便向着山下赶去，希望在高原上再次遇到那个牧民。
　　与来时的缓慢不同，李云下降的速度不断提高，在最后都快接近下坠的速度。
　　轰然间，李云砸在山脚之下，把厚厚的积雪都是砸出一个大坑出来。
　　从坑了跳出来，李云拍了拍身上的积雪，随后向着雪区的方向狂奔而去。
　　脚下步伐连动，加上现在已经习得六库仙贼的能力，倒是不怕诺南耗。
　　如同踏雪无痕一般，厚厚的积雪上没有留下李云一个脚印，同时李云的速度也是快到了极致，在不眠不休下，李云之花了两天的时间，便从干城章嘉峰感到了之前遇到牧民的地方。
　　但是的李云赶到的时候，这个地方已经没有人烟生活的痕迹。
　　看着面前广阔的草原，李云不由的撇了撇嘴，也是，都过去一年了，哪怕这个牧民是普通人也不会再呆在这里，毕竟牛养是要吃草的。
　　好在来这里的时候，李云远远的看到过一个城市，在找不到牧民之后，李云索性便向着那个城市走去。
　　只是这次李云并没有用处自己的能力，而是以普通人的速度向着那个城市走去。
　　走着走着，李云便看见一辆车在自己身边停下下来，看到这种情况，李云不由的眯了眯眼睛。
　　就在李云观看的时候，车窗却是摇了下来，一脸满是高原红的男人出现李云的面前，看着李云说道：“我的朋友，可是要到前面去？”
　　听到男人的话，李云微微点了点头，可能是李云修行有成的原因吧，此时李云身上散发着一股恬静的气息，让人莫名的亲近。
　　也不等李云回答，那人就把车门打了开来，对着李云说道：“朋友，还是先上车把，你这个样子是在天黑之前是走不到城镇的，现在虽然已经是进入春天了，但是可不暖和，毕竟地域特殊吗。”
　　看到那人的邀请，李云也不拒绝，打开车门就做到了后座上，而在后座上，还有一个年轻的男孩，两人面对面，李云不由的点头示意了一番。
　　一路上，那人也是健谈，仿佛有着数不尽的话题一般，在听到李云不是本地人的时候，那人表情微微一愣，毕竟李云身上穿着的服饰，跟本地的牧民没有什么区别。
　　而在知道李云是一路走来的时候，那个中年人更是一脸钦佩的表情，一个人独自行走到这里来，可不是一般人能够做得到的，而且，从时间推移起来，李云寒冬腊月就在路途上了。
　　接受着中年人的赞扬和旁边那孩子的惊叹，李云微笑着点了点头，和熙的神情让两人心情不由的愉悦几分。
　　因为汽车的存在，在经过四个小时的路途，李云倒是在天黑之前来到了这个城镇，在谢绝对方的邀请之后，李云便下了车，向着外面走去。
　　身上没有钱，在城市里李云又不想露宿街头，李云想要找找这个地方有没有寺庙，看看能不能进去借宿几晚，同时，打听打听那个牧民的消息。
　　毕竟那个牧民教给李云的是雪区密宗的法门。
　　好在经过多番打听，李云找到了一个寺庙的存在。
　　看着面前雪区色彩浓密的寺庙，李云也没有多想，缓缓的向着寺庙走去。
　　来到大殿之中，李云取过三只线香，对着面前的佛祖微微礼仪，恭敬的插在面前的香案上，毕竟自己也是修行了佛法的人。
　　就在这个时候，一个头戴红毡帽的大和尚出现在大殿之中，原本是出来接待香客的，在看到李云的时候，脸上的神情全是微微一肃，快速的来到李云的面前，对着李云行了一礼，
　　“不知上师驾临，还望海涵。”
　　以李云现在拙火定和梦境成就法的成就，却是当得上对方一句上师，这也是李云敢来这里借宿的原因。
　　一句话，佛与我有缘。
　　不过李云却是躲开了大和尚的礼节，微笑着对着大和尚说道：“上师倒不是，在你面前的只是一个普通的修行之人。”
　　以李云现在的能力，苟到天荒地老都不成问题，但是这不是李云的追求，毕竟时代的变化永远不是一个人能够比拟的了得。
　　再说了，李云还想到别的地方去看看，要知道，我的世界里面，可是有穿越门这种东西存在啊。
　　不过在此之前，却是要提升自己，而看书，可能是一个很好的选择。
　　而在寺庙之中，最不缺的除了和尚，就是经书了。
　　ps：萌新新书，求订阅求票票！
　　ps：谢谢贫道风中行、书友201703114516005、初中开始看小说、加菲猫的革命、丿（额，颜文字）、梦之翼、书友20170827201835925、夫诸、书友201906250745192大佬的月票，谢谢夫诸、麻渝坤大佬的打赏！！谢谢大佬们的阅读和支持！！

###第五十章 要不来一段他化自在天魔咒###
　　第五十章要不来一段他化自在天魔咒
　　听到李云的话，那个大和尚微微点了点头，说道：“既然这样说，贫僧也不好打扰，不过上师既然来了本寺，还请待上一段时间，与我等交流一下佛法。”
　　看着面前的大和尚的邀请，李云微微点了点头，你看，这住宿的目的不就达到了吗，而且还是别人主动让你留下来的。
　　大和尚看到李云同意，脸上一阵欣喜，随后对着身旁一个小和尚吩咐了几句就先离开了，毕竟还有几个贵客要他去接待。
　　看着大和尚走后，小和尚几步来到李云的面前，恭敬的对着李云说道：“上师，还请跟我来，我带您去禅房。”
　　闻言，李云点了点头，右手微微一摆，对着小和尚说道：“还请前面带路。”
　　不一会儿，小和尚便带着李云来到了一个房间，进入房间之后，小和尚对着李云说道：“上师，接下来的几天您就在这里休息，稍后我会送来斋饭的。”
　　说着小和尚对着李云一礼，缓缓的退出了禅房。
　　这是禅房就剩下李云一个人，李云也不客气，直接盘坐在蒲团上，意识却是进入到空间之中。
　　一进入空间，李云便召唤出了指令方块。
　　当时在雪上之上却是光顾着试验指令方块对这个世界的影响，却是没有试验指令方块的功能。
　　就是不知道，指令方块能不能召唤出传送门。
　　李云眯着眼睛看着面前的指令方块，平静的心脏不由的漏跳了一拍。
　　要是现在能够召唤出传送门来，自己是进呢还是不进呢，而且，传送门的另一头回是什么地方？
　　想着，李云嘴角微微一瞧，同时心神微微一动，在李云期待的眼神中，却是什么也没有发生。
　　现在看不能召唤出传送门吗？
　　看着面前没有丝毫动静的空地，李云摩擦了一下下巴，呢喃道。
　　是这个世界的原因，还是功能补全的原因？
　　沉思了一会，李云直接把指令方块带出了意识空间，放在了禅房之中。
　　看着面前的指令方块，李云深呼一口气，随着念头一动，面前依然是没有什么动静，但是下一刻，一股庞大的威压向着李云笼罩而来，来不及细想，李云直接把指令方块收进了意识空间之中。
　　那个威压来得快消失的也快，就在李云把指令方块收起来的时候，那个威压便荡然一空。
　　“是我刚才下的指令触摸到这个世界的底线吗？还是什么强大的存在？”
　　李云心中虽然是这样想的，但是却是不敢再次试验穿越世界的能力，自己现在连内景都无法全部探索，目前还是不要趟这个雷好。
　　盘坐在蒲团上，李云微闭着眼睛，指令方块就是相当于一个世界的控制器，
　　通过指令方块，李云能控制自己意识世界的一切，那是因为自己是那个世界的主人，但是这个世界李云却不是。
　　就像是钻漏洞一般，一个有意放水甚至是配合，另一个是严防死守甚至是发现立刻打击，难度可想而知。
　　就是不知道甲申之乱中有没有刚才的那股力量出现。
　　坐在蒲团上的李云不由得想到三十六贼的境地，仿佛受到的强大的紧固一般，连透露其中相关的人物都难。
　　“看样子下一个目标有了，这个世界的禁制之法，由小极大，看看不能了解这个世界。”
　　“天师度是个好东西啊，只是想搞到恐怕不行。”
　　自言自语的李云想到老天师那惊人的战力，不由的撮了撮牙豁子，自己这个小身板，能接住老天师的一掌吗？
　　“不行，直接正面放对肯定得跪，得找个理由上面去试探试探，晚辈上门讨教总不能一巴掌把自己打死吧？”
　　想了半天李云却是想到合适的理由，上门请教是可以的，但是人家凭什么和你打？
　　“算了，不想了，慢慢来，还是继续试验一下指令方块吧。”
　　想不出来李云索性不去想，而是继续试验起来指令方块的功能，只不过这次李云却是学精明了，心神直接进入云无天青相，一有状态就自己把指令方块收入意识空间之中。
　　试验了几个能力，李云却是发现有的是能够实现的，有的却是完全没有反应，而在几次出现那个威压之后，李云也是把指令方块的能力摸得差不多了。
　　别的不说，瞬间移动就让李云感到一阵欣喜。
　　只是与意识空间之中移动不同的是，在现实世界，这个移动只能让李云去到有意识空间方块的地方，比如，阮丰山洞前种下的那棵树。
　　摸了摸身前的指令方块，李云心中一阵高兴，这完全是我的世界版飞雷神啊，不说别的，有了这个能力在，这个世界估计没有能够困住李云的存在。
　　而且指令方块还有其他的能力，比如说加载指定文件，这个复制别人的能力有什么区别？
　　甚至李云都怀疑一开始的加载声都是这个指令方块搞出来的。
　　不过这些已经都不重要了，重要的是李云感觉自己都快膨胀起来了。
　　把指令方块收入意识空间之中，李云一连念了好几句阿弥陀佛，才没有从云无天青相的状态中出来。
　　“果然，还是修为太浅了，容易被内心欲念占据上风，还好有篇他化自在天魔咒，看来没事该练练了。”
　　就在李云沉思的时候，门外却是响起了一阵敲门声：“上师，斋饭已经准备好了。”
　　“进来吧。”
　　听到门外的声音，李云整理了一下仪容，对着门的方向回应了一声。
　　随后只听嘎吱一声，门缓缓的打了开来，之前的小和尚端着一句餐盘来到李云的面前，摆放好了之后对着李云行了一礼便向着门外走去，
　　只是在临走的时候似乎是想起了什么，对着李云说道：“上师，再过几日就是本寺讲经的日子，禅师想让您出席讲经。”
　　听到小和尚的话，李云眯着眼睛点了点头，应下了这个请求，同时，却是在心里想着讲什么。
　　要不，来一段他化自在天魔咒？
　　ps：萌新新书，求订阅求票票！
　　ps：新的一月，求一波支持！！(灬°ω°灬)

###第五十一章 梦境之中的攻击###
　　第五十一章梦境之中的攻击
　　想到这里，李云不由的呵呵一笑，这只是一个玩笑罢了，如果真的这样干的话，恐怕到时候就是群魔乱舞了，端坐的佛祖都得下来削自己。
　　不过要讲经的话李云还是第一次，虽然有着梦境成就法在内景之中遨游了一年有余，但是论起佛家经典来，李云却是没有看到，
　　不过还有三天的时间，寺庙之中应该也有藏经阁，也够李云看书准备两不误，实在不行，李云也只有祭出他化自在天魔咒了，让他们体会一下佛祖的待遇。
　　收拾了一下心情，李云把面前的饭菜吃饭，随后便向着外面走去，他要询问一下寺庙的藏经阁所在的地方，好去补习补习一下功课。
　　索性李云出了禅房就看见一个小和尚，在小和尚的之路下，李云径直向着藏经阁而去。
　　一进入藏经阁，李云就被眼前的经书古籍个遮住了眼睛，看着一排排书架上罗列的书籍，李云不由在心里微微感叹了一句，当和尚也不容易啊。
　　谢过小和尚之后，李云走道身旁的一个书架上，随意的拿起了一本经书。
　　可能这个藏经阁是让香客参观翻阅的，这里大部分经书都是现代设备印刷出来的，不过这并不妨碍李云观看里面的内容，
　　李云手上拿着的是一卷妙法莲华经，此经主要思想是空无相的空性说和《般若》相摄，究竟处的归宿目标与《涅》沟通，指归净土、宣扬济世以及陀罗尼咒密护等，
　　可谓集大乘思想之大成。其突出重点在于会三乘方便，入一乘真实，倒是与之前牧民传授的梦境成就法相得益彰。
　　李云一边观看着手中的经书，在意识空间之中，这是开始生成一个个书架，一本本李云看过的经书开始显化出来，刻录进纸张之中。
　　诸子百家，佛道典籍，记载的是精神境界，与力量无关，而这些精神境界，就是李云现在所需要的。
　　“那个牧民果然没有说错，所有的法门在经典之中都能寻得。”
　　“只是对于普通人来说，如何识得其中三昧却是个问题。”
　　把手中的一本经书归位，李云稍微扭动了一下有点僵硬的脖子。
　　此时天空已经彻底黑了下来，之前在藏经阁之中的几个人也是离开，要不是李云领着一个上师的名头，恐怕看守藏经阁的和尚已经出去关门了。
　　不过就是这样，看守藏经阁的和尚也是走过来，劝解李云回去休息。
　　听到对方说的话，李云却是摇了摇头，跟对方说道：“如果你困顿了就先回去休息吧，我还想在这里看会书。”
　　那和尚没有办法，虽然异人里面有和尚这个职业，但又不是是个和尚就是异人，藏经阁的和尚也只是个普通人而已。
　　好在藏经阁隔壁就有厢房，那个和尚就是睡在哪里，吩咐了一句李云有什么事可以去找他之后就回去休息去了。
　　看着重新关拢起来的房门，李云点了点头，随后又是把目光放在手上的经书上。
　　李云现在虽然达不到神满不思睡的境界，但是一两天不睡觉精神还是很充沛的。
　　就这样，李云接下来的时间几乎都是在藏经阁之中泡着，一本本翻阅着藏经阁之中记载的经书，期间之前邀请李云讲经的那个禅师也是过来看望过李云，
　　在看到李云精神状态不错之后，对李云的敬佩之情又是浓厚了几分。
　　而在藏经阁之中出入的普通和尚和香客也是知道知道了李云的存在。
　　本来想向李云请教，但是知道李云会在一日后的讲法大会上出席，也就放弃了打扰李云继续看书的兴致。
　　就在法会开始的前一天，李云却是在藏经阁之中见到了两个熟人，正是之前载李云来到这个城市里来的那个中年人和那个孩子。
　　只是与之前精神的状态不同，中年人的脸色却是显得憔悴了许多，而那个孩子，却是与之前迥然不同。
　　看到李云，那人脸上明显闪现出一缕惊奇的神色。
　　而两人脸上的状态，却是让李云不由的眯了眯眼睛，通过感知，对方身上的气息明显不同于普通人，尤其是那个孩子，就像是一盏快要熄灭的灯火一般。
　　感受着那个孩子身上那若有若无的黑色诡异气息，李云疑惑的出声道：“诅咒？”
　　听到李云的话，中年男人却是带着那个孩子噗通一声跪在李云的面前，恳求的说道：“上师，还请救救我的孩子。”
　　李云看了一眼跪在自己面前的中年男子，眯了眯眼睛，双手一提，直接把两人拉了起来：“你们起来好好说话。”
　　既然对方已经来到了自己面前，李云也不去问对方怎么知道自己在这里这种没有营养的话，
　　“跟我去禅房说话。”
　　此时那人的动静已经引起了众人的围观，加上这里也不是处理这种事的地方，索性李云便带着两人来到自己居住的禅房。
　　一进入禅房，那个男人又是跪在李云的面前，恳求的说道：“大师，还请救救我的孩子，从前天开始，他就老是做噩梦，一开始我也没有当回事，毕竟孩子大了这点事也不是事，”
　　“哪知道后面这孩子是睡都不敢睡，去医院里检查也是没有什么问题，医生只是嘱咐好好休息。”
　　看着半大的孩子，李云点了点头，随后把他平放在床榻上。
　　做梦，自己现在拿手。
　　“不用担心，你我有缘，我会帮你们解决这个问题。”
　　这个孩子原本性格就比较腼腆，之前和李云见面也只是笑笑，现在更是怯弱。
　　“孩子，你放心躺着，你放心躺着，有我在你的身边你不会有事的。”
　　说着，李云伸出一只手，一缕气息覆盖在小孩的头上，渐渐地，这个孩子闭上了眼睛睡着了起来。
　　随着这个孩子睡着，李云也是缓缓的闭上了眼睛，通过梦境成就法，李云直接来到了这个孩子的梦境。
　　一进入梦境，李云就感到一阵恶风呼啸，径直向着自己的面门袭来。
　　ps：萌新新书，求订阅求票票！
　　ps：谢谢逍遥丶道、书友2017082511097878、刘松兴、狂梦、劫财劫色、读者20210209200943195822408、日水心大佬的月票，谢谢各位大佬们的阅读和支持！！

###第五十二章 傻了两个，疯了一个###
　　第五十二章傻了两个，疯了一个
　　然而李云却是面部改色的看着呼啸而来的身影，脸上一幅冷冰冰的表情。
　　李云仿佛是透明的一般，那到身影直接透过李云，向着那个孩子袭去。
　　好在之前李云在那个孩子额头点了一缕牛封闭了他的五感五识，就像之前择日那样，虽然紧固了心神，但是同时也保护了他的心神。
　　如果意料中的那样，那个身影盘桓在那个孩子的身前不停的坐着不可名状的动作，甚至是出手伤害对方，但是那个还是却是一幅无动于衷的样子，理也不理。
　　而那个影子的动作，也是无法伤害的那个孩子。
　　看着那个影子的动作，李云不由的挑了挑眉头，看来这个影子是有意识的，那就是有趣了。
　　看来并不是简单的诅咒那么简单。
　　虽然看出了不同，但是李云却是没有办法出手消灭这个影子，毕竟这个地方是这个还是的梦境意识之处，稍有不剩就会伤害的这个孩子。
　　毕竟李云会的，都是伤害性比较大的法门。
　　远处的李云看了一眼盘桓在那个孩子周身的影子，缓步走了过去，李云想要尝试捕捉收容这个影子。
　　随着李云的动作，那个影子也是知道李云的到来，不过稍微波动了一下，就没有在理会李云，而是继续缠绕着那个孩子。
　　看着没有躲避也没有阻挡的影子，李云径直走了过去，身上双手直接在对方身上扒拉了一下，顿时，直接把影子的一部分给扒拉了下来。
　　只是这部分的影子没在李云手上停留多久，便直接消散开来，重新回到了那个影子之中。
　　随后李云手上升腾出一股牛重新伸手一扯，这次直接扯出一大片影子，那个影子仿佛是受到伤害一般，凄厉的嚎叫的一声，总算是把目光看向了李云。
　　只是不待影子动作，手上的部分影子重新消失了开来，只是这只没有回到影子的身上，而是被李云收入意识空间只是。
　　这部分影子进入到意识空间之中，顿时消散一空，李云也没有发现空间有什么变化。
　　“只是一股特殊的怕穑俊
　　李云皱了皱眉头，把目光看向了面前的影子，那么直接把这个影子全部放进意识空间只是呢？
　　想着，李云直接脚踏天罡，快步向着那个影子而去，同时，双手探出，一个庞大的吸力从双手之间产生。
　　随后双手一撮，直接把影子揉捻成一个团子，收入意识空间之中。
　　还没等李云去看意识空间之中的变化，整个梦境就是一阵蠕动，随后又是一个影子出现在李云的面前。
　　“所以说着玩意战斗力不强，却是难缠？”
　　李云看了看自己的意思空间，果然，里面什么变化都没有。
　　然而在千里之外，却是有三个人眉头紧缩的相互看了一眼，
　　“怎么回事，难道是被发现了？”
　　“怎么可能，这可是我们三个一起下的咒，当时你不也在场吗？”
　　“那这怎么回事，我怎么感到那么一瞬间恍惚呢？会不会我们的咒被破解了。”
　　“要不，我们还是放弃吧。”
　　其中一个人略带迟疑的说道。
　　“放弃，不可能，好不容易遇到一个童子命，一旦把他收下了，全性之中当有我们一席之地。”
　　听到这人的话，另一个人开口说道。
　　随后两人异口同声的看向了为首的人：“老大，你来拿主意。”
　　闻言，被称之为老大人的面容迟疑了一下，随后一咬牙，说道：“干了，反正失败了我们又没有什么损失，大不了这个这个咒被破了伤点元气罢了。”
　　“现在我们三个一起行牛直接把那小孩给收了。”
　　说着，那人直接盘膝坐下，另外两个人见状，也从坐了下来，几人老大已经做了决定，那干就是了。
　　三人在进入那个孩子的梦境之时，正好与李云来了个对视。
　　看着重新出现在自己面前的影子，李云也是皱了皱眉头，随后似乎是想到了什么，目光微微一亮。
　　精神类的法门不多，自己就一个他化自在天魔咒，而且这个影子看起来是有神志的，就是不知道和天魔咒碰一碰，孰强孰弱。
　　想到这里，李云看了一眼面前原本就各种恐怖的景象，随后直接盘腿坐下，口中诵读着那篇他化自在天魔咒。
　　随着里不停的念动咒语，无数臆想欲望出现在这个空间之中，
　　不只有那个孩子的，还有那三个操控影子的人，同时，还有李云的。
　　顿时，这出空间宛如真正的魔域一般，各种物欲横流，不过那个孩子的心神被李云封禁，李云之前在雪山上也是饱受了一年内景之苦，对于这些东西完全能当做视而不见，
　　但是那三个人做不到啊！
　　在他化自在天魔咒下，远在千里之外的三人面前顿时出现一重重臆想，金钱，权利，美女......
　　原本盘坐在地上的三人纷纷占了起来，口中露出痴笑，双眼涣散，双手不停的在空中忽然的飞舞，仿佛在享受这些东西带来的快感。
　　房间里面的动静也是穿了出来，路过的人不由好奇的望了望，在看到是从着三个人的房间中传出来的之后，纷纷避之不及。
　　“这三个神经病又在发什么疯啊？”
　　“不知道，不过这三个出事了也是好事，这样我就能继承他们的遗产了。”
　　在全性之中，自私自利是为人处世的宗旨，要不是摸不清里面的具体情况，恐怕围拢在外面的人早就冲进去了。
　　就在众人相互警惕又议论纷纷的时候，房门嘭的一声被撞了开来，只见三人之中的老大双手招摇，口目歪斜的外面跑去。
　　而他的两兄弟，这是双目空洞的坐在原地，宛如木偶雕塑一般，没有丝毫反应，仿佛灵魂被吞噬了一般。
　　“你们在干什么？”
　　就在众人想要踏进去搜刮一番的时候，却是有一个声音出现在众人的耳中，回头一看，却是一个富态面相的胖和尚。
　　来的正是全性高宁，称号，雷烟炮。
　　ps：萌新新书，求订阅求票票！

###第五十三章 灵隐寺交流旅游团###
　　第五十三章灵隐寺交流旅游团
　　就在高宁震慑住全性一帮杂鱼的时候，在那个孩子梦境之中的李云，手上却是拿捏着一团泥质果冻状的物体。
　　这是李云在念完大自在天魔咒的时候，从那个黑影身上扯下来的东西，可以说是那个影子和那三兄弟灵魂的结合体，再加上大自在天魔咒的浸泡，
　　这团东西拿在手上，李云都能感到一道道波动产生，勾出人内心之中的欲望。
　　“这要是放在修真世界，我一个魔修的名头是跑不了了。”
　　看着镇压在手中的那团物质，李云撇了撇嘴，直接把这团物质收入意识空间之中。
　　一进入意识空间，这团物质在不知名力量的包裹下，形成一个带着漆黑花纹的蛋。
　　对于他化大自在天魔咒的功效，李云还是很欣慰的，尤其是在结合这个不知名的诅咒和那三兄弟的灵魂，李云感觉这个蛋里面应该能爆出个好东西。
　　“要不就叫它天魔？”
　　李云看了一眼满是花纹的蛋，摸了摸下巴不由的说道，毕竟这玩意的功效很是很明确的。
　　“算了，还是待会再研究，看看那个孩子怎么样吧。”
　　随着李云解决了那个影子，这个孩子的梦境也是缓缓的平复了下来，随后是出现了一些五彩斑斓的色彩，构成一幅幅生动形象有异想天开的画面。
　　“这才是一个孩子该做的梦啊，之前那些乌漆嘛黑扭曲的玩意恐怖片都不敢这么拍。”
　　收回自己的目光，李云看向了一直呆愣的站立在那里的那个孩子，随后手指一点，那个孩子头上一抹蓝光闪烁，随后慢慢消逝，
　　在李云的注视中，那个孩子慢慢的醒了过来。
　　一睁眼，那个孩子就看见了李云，似乎知道眼前这个李云是真的李云似的，对着他腼腆的笑了笑。
　　看着孩子没事，李云微微点了点头，随后意识回归身体，等李云睁开眼睛的时候，就看到那个孩子的父亲正在不停的渡步走动着，脸上一路焦急担心的神色。
　　“放心好了，这孩子已经没事了，现在只是正常的睡觉休息。”
　　李云话一说完，那个孩子睡着的脸上就是露出一抹微笑。
　　看着这个笑容，那个中年那人也是松了一口气，随后对着李云是千恩万谢，并且询问孩子接下来还会不会有事。
　　迟疑了一下，李云对着那个中年人说道：“你给我一件这孩子的贴身物品，最好是玉坠什么的。”
　　听到李云的话，那中年人连连点头，随后从身后口袋里面掏出了一颗佛珠。
　　来到这个寺庙，中年人就是寻求藉慰和帮助的，求了一颗佛珠，随后便是向着大城市里的医院去，好查看一下自家孩子的身体状况。
　　只是听这里的一个和尚说庙里来了个大师，中年人也是抱着碰运气的心理过来试一下，哪曾想那个大师就是李云。
　　之前成年人也不是没有想过是李云的问题，毕竟在搭送了一下李云之后，自己孩子就变成这样了。
　　不过这一切都太巧了，巧合的中年人不敢相信这是真的。
　　接过中年人递上来的佛珠，李云也不去理会他的心思百转，而是运用起神机百炼，开始炼化起这枚佛珠。
　　同时，李云还在这枚佛珠上篆刻了一篇经文，就是李云看的第一本经书，妙法莲华经中的一段。
　　看着李云的动作，那个中年男人也是停止了自己的胡思乱想，而是专心关注的看着李云的动作。
　　作为一个普通人，中年人还是第一次看到过这种景象。
　　只见李云双手虚托佛珠，一缕缕五彩的豪光在佛珠上流转绽放，同时密密麻麻的纹路出现在那枚佛珠上。
　　“这就是传说中的开光？”
　　此时中年人脑海中只有这个念头，想罢，直接中年人虔诚的双手合十，低眉顺耳的默默站在一旁。
　　随着李云的动作，只见那枚佛珠变得珠圆玉润，如同盘了十几年一样，透露着一股莫名的光泽。
　　看着这枚菩提子做成的佛珠，李云满意的点了点头，现在这枚佛珠已经算的上是一件护身法器了。
　　再遇到这种事情，也就不会那么容易让对方得手了。
　　“好了，这枚佛珠等这孩子醒了后你就让他佩戴好，我看你的精神状态不太好，也在这里休息一下吧。”
　　李云把手中的佛珠还给了对方，随后对着中年男人说道。
　　接过佛珠，中年男人就感到手心一阵温暖，连忙对着李云说道：“不敢，我还是带着孩子回去休息吧。”
　　既然孩子已经没事了，中年男人也不好在这里继续打扰李云，而且，中年人还想带着孩子去医院复查一下。
　　“行吧，回去注意休息。”
　　看到对方拒绝，李云也没有什么，只是点了点头示意了一下。
　　中年人再次谢过李云之后，便抱着孩子离开了，就在李云正要琢磨意识空间之中那个天魔蛋的时候，却是被一阵敲门声给惊醒。
　　“上师，主持让我请您过去，说是参加明日法会的法师们已经来了，让您过去见见。”
　　闻言李云微微一愣，接待这种事好像没有必要把我带上吧？
　　不过李云还是应了一声，向着门外走去，谁让自己在人家这里蹭吃蹭喝呢，而且，见见那些法师们也不亏。
　　随着过来通知的小和尚一路来到一处殿堂，李云就看到一群穿着与这个寺庙迥异的和尚正与这个寺庙的主持在交谈。
　　看到李云来了，头戴毡帽的主持微微一笑，带着其中一个和尚来到李云的面前，相互介绍到。
　　“上师，这是灵隐寺的法师，法号解明。”
　　随后主持又是指了指李云，对着解明说道：“解明法师，这是在我寺庙客居的上师，名叫无名。”
　　无名，是李云在这个寺庙用的化名。
　　听到李云那不似这个地区的法号，解明微微一愣，但还是对着李云行了一礼。
　　李云回了一礼之后，看了一眼灵隐寺的众人，说道：“诸位大师，是来自西湖灵隐寺？”
　　ps：萌新新书，求订阅求票票！
　　ps：谢谢jk65461、孤独、书友20191108232544041、随风、无奈丶千风大佬的月票，也谢谢其他大佬们的阅读和支持！！

###第五十四章 突如其来的问题###
　　第五十四章突如其来的问题
　　“无名法师去过我灵隐寺？”
　　在解明的印象中，可没有李云有去过灵隐寺挂单的事情。
　　听到解明的话，李云摇了摇头，说道：“这个倒是没有，不过是对贵寺的解空禅师有些许了解。”
　　解明闻言微微点了点头，自己师兄无论是佛法还是修为都是当世前列，而且身为十佬之一，闻名度自然是广为异人知晓。
　　看来眼前这位无名法师不仅是位和尚，应该还是一名异人。
　　想着解明对着李云诵了声佛号，对着李云说道：“无名法师要是得空，可以到我们灵隐寺坐坐，我想师兄也是很高兴的。”
　　对于解明的邀请，李云微微点头应承了下来，身为佛家大寺的灵隐寺自己当然会去的，不过不是现在。
　　“多谢解明大师盛情，等修行完毕，贫僧自然会去拜会一番。”
　　看到两人交谈甚欢，住持也是笑了笑，对着两人说道：“既然两位已经认识了，那我就不打扰两位了，两位都是身具智慧之人，想必有很所话语聊得来。”
　　“不过这事暂且放后，我们还是商议一下明天法会的事情吧。”
　　听到住持的话，李云也是止住了交谈，静静的等着住持发话。
　　一旁的解明也是停下下来，做倾听状。
　　看着两人的样子，住持呵呵一笑，满意的点了点头，说道：“这次法会本寺已经准备十几天有余，相关的手续也是办了下来。”
　　说道这里，住持微微停顿了一下，随后继续说道：“接下来就是明天法会的具体安排了。”
　　说完看了一眼解明，接收到住持的目光，解明微微点了点头，作为大寺，灵隐寺也是经常举办法会的，而且流程还很熟。
　　谈吐间，住持介绍着法会的流程，因为灵隐寺众人的到来，在法会之中多加了一场讲法。
　　随后是李云的安排，作为本寺的人员出席，讲法。
　　听到这里，李云也是明白了过来，合着自己是被对方套路了，看到自己不是普通人，就让自己作为代表出席。
　　不过李云也没有出声打断对方的话，毕竟这件事之前李云就已经答应了下来，只不过是从出席变成的讲法，而且，这种事情，对于李云来说也是有好处的。
　　不过想到自己新截教副教主的身份给却是出席佛教的法会，还在上面讲法，李云中心中总感觉有点刺激。
　　三人商议完法会的事情之后，便各自回到自家的队伍之中洽谈起来，而李云也是回到自己的禅房里，观察起那个被自己命名为天魔的蛋。
　　进入意识空间，李云便把那颗蛋给拿了出来，捧在手上，李云都感觉一股莫名的气息向着自己而来，虽然在云无天青相的加持下李云感觉不到异常，
　　但是并不代表这颗蛋没有丝毫作用，恰恰相反，结合了他化大自在天魔咒和梦境的能力，这颗蛋的能力可谓是无声无息的就能侵蚀人的内心。
　　李云想要打开这颗蛋，不过为了保险起见，李云把指令方块给召唤出来，一有不对，就直接把这颗蛋给抹除。
　　随着李云把这颗蛋往地上一扔，之间一团黑气冒出，随后一滩液体般的东西从蛋里面流了出来。
　　不等李云看清楚那到底是什么模样，那颗蛋便在李云面前变化着各式各样的模样，诱惑着李云。
　　看着面前种种幻想，李云不由的念了句阿弥陀佛，随后对着指令方块下达了一个指令，顿时，天空一道闪电出现，直接劈了过去。
　　被雷电劈一下，顿时面前的景象纷纷破裂开来，那团漆黑般的液体也是化作气体飘荡在空中，
　　不过纵使这样，化作气体的天魔还是没有放弃蛊惑李云的行为，但是在连续几道雷电的作用下，这团气体也是乖了下来。
　　随后李云伸手一拢，这团疟惚焕钤莆赵谑种校看着在手中还在不停变化的天魔，李云眯了眯眼睛，随后猛的张开了嘴巴咬了上去。
　　学完六库仙贼，现在还是第一次用，在自己这个世界之中，倒是想看看号称圣人盗的六库仙贼能做到什么地步。
　　一口把手中的天魔吃完，李云直接盘膝坐在指令方块之上，随后下了一个指令，加载指定文件。
　　顿时，一缕奇异的波动从李云身上开始产生，就连李云身上的牛也是开始千变万化起来，如同一只真正的无相天魔一般。
　　同时，一缕缕经文漫步在李云的周身，随后融入进李云的身体之中。
　　做了不知道多久，李云微闭着的眼睛蓦的睁开，一缕带着迷幻色彩的光芒从李云的眼睛之中射出，顿时，眼前三寸之处幻象丛生。
　　有意思，这就是他化大自在天魔的力量吗？
　　感受着身体之中莫名的力量，李云微微呢喃道，现在的李云根本不需要念动他化大自在天魔咒，就能引动人内心的欲望。
　　而且在吞噬欲望之后，李云这个能力还能持续的成长，完全就是天魔版的尸魔涂君房。
　　不过李云现在具有了这种能力，但是却带来了一个弊端，运用这种能力的时候，难免把自己也牵扯进去。
　　“所以说走捷径的法子不可轻易使用啊。”
　　感慨了一句，李云便收起了身上的牛同时伸手一招，一颗与之前一模一样的蛋出现在李云的上手。
　　“不过这种东西拿出去霍霍人也是不错的，毕竟也是缘法吗，一旦看破这天魔劫，指不定能白日飞升立地成佛呢。”
　　“我真是个热于助人的得道高僧。”
　　等李云从意识空间出来的时候，已经是第二天早上，一个小和尚过来送早饭把李云给惊醒了过来。
　　来到大殿上，李云发现大殿上已经是坐满了人，不仅是僧人，还有从城镇里赶过来的香客。
　　这个法会紧锣密鼓进行的很顺利，李云也是进入云无天青相下诵读了一段佛经。
　　如同雕塑宝相庄严一般，在李云特殊诺淖饔孟拢听完经书的人具是一脸莫名的陷入沉思，
　　那是刚炼化天魔，还没有完全收敛的气息。
　　这时，在灵隐寺阵营之中，一个和尚站立而起，对着李云微微一礼，说道：“无名法师，密宗之中，对杀生是何解？”
　　ps：萌新新书，求订阅求票票！

###第五十五章 魔和魔###
　　第五十五章魔和魔
　　“你是？”
　　在众人皆是沉迷于李云不经意间用天魔拍钏芯文之中的时候，冷不丁的一个人突然站起来杀生的问题，这让李云有点惊异，这个和尚是正经和尚吗？
　　“贫僧法号宝静，见过无名法师。”
　　那个和尚对着李云微微拜了拜，随后开口说道。
　　听到宝静的话，李云微微点了点头，回应了对方。
　　“你一个和尚，怎么对杀生这么感兴趣？”
　　看着对方静若的面容，李云开口询问道，现在社会，可不兴打打杀杀。
　　“说来也不怕法师好笑，贫僧自出身一来，就有一种没来由的杀戮欲望，起初还好，能控制的住。”
　　“但是慢慢的，这种感觉在心里越发的膨胀起来。”
　　“为此，我去少林寺出家，拜解空大师为师，就是为了解除控制我心中的杀戮。”
　　“但是效果并不是很好，我在寺庙期间，一直念经参禅，修炼佛法，但是并不能让自己心中的杀戮消失，反而有点触底反弹的情况。”
　　“这次是听说寺里有来密宗的交流团，所以我向师父请求一起同行，看看密宗之法能不能接触我心中的疑惑。”
　　听完宝静的话，李云不由的挑了挑眉，好家伙，这不就是做羊蝎子的那位吗，打老马的时候这位也是参了一手，还是主力的那种。
　　看着越说越兴奋，甚至浑身都开始战栗起来的宝静和尚，李云开口说道：“你想多了，密宗显宗都是佛法，显宗做不到的，密宗怎么可能做得到。”
　　如果换做别人，哪怕是十恶不赦的恶人，以解空的能力估计都能让对方幡然醒悟，感触自身，但是肖自在不同。
　　他是一个天生变态，天性嗜杀，而且他对自己的身体状态还有这深刻的认知，一个知道自己是变态的变态，这让医生怎么治？
　　“其实杀戮也不是一件坏事。”
　　看了一眼兴奋的宝静，李云轻声说道：“众生诸根钝，着乐痴所盲。”
　　“芸芸众生皆俗根，天下庸俗的人有很多，这些庸俗的人常常为了世俗的一些东西而迷失自我，名利、美色、财富、地位等等……”
　　“而你，只不过是杀戮罢了。”
　　“其实你要是生在以前的话，去参军，去战场上杀个痛快，等杀到厌烦之后，或许能幡然醒悟过来。”
　　“不过现在吗，却是没有符合能让你杀个痛快的职业了。”
　　看着李云认同自己的杀戮，宝静微微一愣，原本还以李云跟其他和尚一样，听完自己的话顿时一阵斥责，或者是避而远之。
　　也只有自己师傅解空才会亲近自己。
　　“法师你杀过人？”
　　宝静盯了一会儿李云，忽然开口问道。
　　听到宝静的问题，李云点了点头如实的回答道：“杀过。”
　　“那您就不觉得杀人有违律法戒律吗？”宝静继续问道。
　　“没有，”李云摇了摇头，说道：“佛说众生平等，他既然能杀我，那我也能杀他，有什么奇怪的。”
　　“再说因果报应之下，我只是送他去解脱罢了。”
　　说完李云双手合十，诵了一句阿弥陀佛，讲真的，第一次的时候李云吐了。
　　看着李云的样子，宝静一幅了然的模样，随后又是继续说道：“如果，我是说如果，你需要不停的杀人呢。”
　　“在于闲处，修摄其心，安住不动，如须弥山。”
　　听到宝静的话，李云却是回了一句经文。
　　听完，宝静对着李云双手合十行了一礼，随后便是坐下来，看样子内心是有自己的答案了。
　　在两人相互交谈中，那些被李云诵经声沉迷于内心的众人纷纷是苏醒了过来，
　　脸上皆是挂着一分微笑，仿佛有什么大欢喜一般，也是，被李云身上的天魔气息勾连，自然能见到内心的大欢喜。
　　好在除了李云和宝静都是陷入了其中，不然让他们知道两人在佛祖坐下毫不避讳的谈论着杀戮的问题，不知道内心是作何感想。
　　见到众人皆是行了过来，李云高诵了一声佛号，随后敲了一下身前的磬磐，顿时一道悠扬的声音响起，
　　接下来就是其他法师的事情了。
　　随着最后的祷告礼佛声响起，这场法会已经接近的尾声，香客们络绎不绝的向着殿外走去。
　　期间宝静却是向着李云走来，看样子还是想要和李云在聊一聊杀人的经验。
　　看着禅房中与自己相对而坐的宝静，李云不由的眯了眯眼睛，来真的自己这个才看几天佛书的人可比不上对方。
　　就在李云向着推脱的理由时，宝静全是率先开口说道：“无名大师，不知道你有没有办法，让我能直面自己内心的欲望。”
　　宝静说话的时候很平静，说这句话的时候用的是陈述的语气。
　　“不用面对，你已经知道了不是吗？”
　　听到对方的话，李云摇了摇头说道，办法倒是有，那就是那门他化大自在天魔咒，
　　但是对方出不来而陷入杀戮之中的话，别说这个寺庙，估计这个城市都得陷入一片修罗场之中。
　　虽然李云自问算不得什么好人，但是这种事情也是干不出来的。
　　至于以后两人要是敌对的话，李云是一点都不惧，别说以后，哪怕是现在，李云都有十成十的把握单杀对方！
　　“其实你可以脱离佛门，去一些特殊部门工作的。”
　　看着宝静那平静的面容，李云缓缓的开口说道，
　　“不过再次之前你可以找你师父好好商议一下，毕竟你师父身为十佬之一，应该能给你找到释放的渠道。”
　　听到李云的话，宝静微微点了点头，问出了今天最后的一个问题：“无名法师，您真的是和尚吗？”
　　“哦，何以见得？”
　　“就像我之前说道那样，我是一个变态，对于同类人的感知是很敏感的。”
　　“正经和尚可不会劝人杀人的。”
　　“如果我是一个杀人狂的话，你就是一只不被约束的魔。”
　　李云之前的气息宝静也是有一瞬间沉迷其中，不过杀心一起，宝静就清醒过来了，杀戮，并不代表癫狂。
　　ps：萌新新书，求订阅求票票！
　　ps：谢谢东野枫、911来了大佬的月票，月尘云大佬的打赏，谢谢大佬们的阅读和支持！！

###第五十六章 李.无名.云，胡琴演奏者###
　　第五十六章李.无名.云，胡琴演奏者
　　看着宝静离开的方向，李云微微摇了摇头，对方说道没错，不过有一点不同，自己不是魔，而是有一部分是魔。
　　再从在空间之中吞噬了一只天魔之后，李云就能感受的到自己被上了一道枷锁，
　　虽然能够使用天魔的能力，但却是如同佛祖成道一般，要时时刻刻受到天魔的考验，除非那天彻底明悟才能斩出天魔。
　　不过对于这种心境的提示，李云也是乐得成见，无论在道家还是佛家之中，魔都是作为对立面存在的，作用都是磨难修行者。
　　修道难，难于上青天，这点磨砺，李云受得住。
　　一夜无话，李云都在打坐中度过，第二天灵隐寺的众人走了，临走的时候李云过去送了一程。
　　解明法师倒是笑容满面的与李云交谈了一番，宝静只是在人群之中对着李云微微点头示意了一下。
　　看着众人上车离开之后，李云也是转身向着寺庙走去，自己的任务还没有完成呢，得尽快把这些经书都刻录起来，完了之后好回村看看。
　　自己怎么说也算是碧游村的二号人物，关心关心一下碧游村有什么不对吗？毕竟都离开一年多了。
　　“无名法师。”
　　就在李云转身回去的时候，一个声音却是叫住了李云，回头一看，却是之前找过李云的父子两。
　　“怎么样？孩子身体还好吧？”
　　经过一天的休息，那个还是已经是恢复了过来，不过可能是睡过头的缘故把，现在的眼神还是有点迷离。
　　听到李云的话，那个中年男人微笑着点了点头，欣喜的说道：“多谢大师洪福，孩子已经是好多了，今天特意我来感谢一下您，可是没有赶上法会。”
　　说着，那个中年人憨厚的挠了挠后脑勺，推了推身旁的孩子，说道：“尕娃，你不是要谢谢大师吗？还不赶紧。”
　　闻言李云却是看到这个孩子从身后拿出了个一个包裹，拆开一看，却是一柄胡琴。
　　琴身保养的很好，可见平时这把琴是备受爱护的。
　　“大师，这是孩子的一点心意，还请大师手下。”
　　看着李云没有动作，中年人也是有点急切，以为李云不接受感谢。
　　之前李云救治自家孩子的时候，自己却是担心孩子孩子的情况匆匆离开，没有表示感谢，原本是想拿些钱财出来，
　　但是想到大师一向是不为名利折腰，加上自家孩子也是难得有表达的意愿，中年男人索性也是同意了，
　　要知道这柄胡琴不仅是自家孩子的心头宝，价值也是不费的。
　　其实，我更想要点钱的，
　　如果李云知道对方的想法一定会这样说，毕竟自从自己离开碧游村之后，就再也没有见过钱长啥样了。
　　面对着那孩子明亮的目光，李云微微点了点头，接过对方手中胡琴，
　　看着李云接过自己的胡琴，那还是也是眯了眯眼睛，对着李云灿然的笑了笑，随后乖巧的走回自己父亲的身后，
　　“那大师，我就不打扰您了。”
　　见到李云接过胡琴，中年男子微笑的说道，随后带着自家孩子向着寺庙里面走去，之前在佛祖面前求过愿，现在却是要还愿了。
　　临走时那个孩子也是对李云挥了挥手，李云也是一手提着胡琴一手打着招呼。
　　等两人走远之后，李云却是看了看手中的胡琴，嘴里啧了一声，“我现在可不可以cos无名出去浪一波，凭借此身碾压个各门派？”
　　“嗯，还差一把剑。”
　　摇了摇脑袋，李云提着胡琴便向着藏经阁的方向走去，在没有人注意到的时候，直接把胡琴收了起来。
　　就这样，时间过去半个月，李云也是把藏经阁之中的书全部翻阅的一遍，心满意足的告别了寺庙的主持，向着碧游村走去。
　　不过这是李云并没有钻深山老林，而是沿着公路徒步行走，毕竟这次李云又不赶时间，而且行走在人群之间，也是一种修行。
　　好在李云已经学会了六库仙贼，不必为吃食烦恼，不然光着一路的吃喝都够李云受到。
　　一路上，李云也是偶尔能搭到个顺风车，为了感谢李云也是会给对方讲一段经文或者沿途所看所见的故事。
　　作为聊天的谈资，对方也是会讲一下自己的故事，就这样，李云一路上磕磕绊绊的下了高原。
　　一下高原，李云却是不再去搭乘顺丰车，而是完全靠双腿行走，
　　不过到了城市的第一件事，李云却是在大街上摆起了地摊，把那个孩子送的胡琴拿出来拉了一段。
　　因为李云看着满大街的小吃，馋了，但是身上又没钱，只能这样。
　　还别说，此时李云的双目间的明光也是越发的有神，半长的头发随意的扎着，之前笼罩在身上的羊毛毡也是被李云收了起来，露出之前凉山村长送的服饰，此时看起来，颇有一种饱经沧桑，民间大师的感觉。
　　不一会儿，李云身边就是围拢一一片人，因为这个四方是去往雪区最后一个中转站，此时旅游的人也是特别多。
　　而且已经有大爷大妈掏出钱来放在李云的面前，每到这个时候，李云手上的琴声都会加急几分。
　　“我是头一个混到这个份上的异人了吧？”
　　微闭着眼睛，李云不由的在心里为自己默默哀悼着，不过李云却是没有停止这种行为，因为这是李云的修行。
　　通过琴声，李云能够与现场观众产生共鸣，这也是为什么大爷大妈能给李云打赏的缘故。
　　他化大自在天魔咒，最是擅长调动感情。
　　随着李云手上的动作，一曲激昂婉转到幽怨的琴声响彻整个街角，随后李云手指一按，琴声立马停止，围观的众人也是一幅怅然若失的样子。
　　寂静里片刻，周围都是响起了一片掌声，而李云也是收起身前的打赏，抱着胡琴美滋滋的向着不远处的小吃街走去。
　　不过在还没有散掉的人群之中，却是有一个金发明媚的人看着李云的背影，微笑的嘀咕了一句：“哎呦，这不是李大匠吗？什么时候改行了？”
　　ps：萌新新书，求订阅求票票！还请大佬们一如既往的支持在下！！?(fω???)

###第五十七章 揭谛虚影###
　　第五十七章护体虚影
　　走向小吃街的李云却是丝毫没有注意到已经是有人认出了他的身份，正想着待会吃些什么。
　　“球球，对方这样抛头露面的，我们要不要上去警告一下？”
　　这时，那人身边一个人说道。
　　“警告？警告什么，人家有没有做什么违法乱纪的事。”
　　被对方称作球球的人正是与李云有过两面之缘的王震球，另一个则是哪都通的同事。
　　“而且，异人之中也是有能在普通人面前显示的职业的。”
　　看着身旁一脸认真的中年人，王震球摇了摇头说道，自己所学的粟米千斤定，就是出自常在民间出没的戏法异人。
　　“算了，不说这个了，全性的消息查的怎么样了，千里迢迢跑到这个犄角嘎达来，可别让我空欢喜一场。”
　　王震球手指卷了卷自己那金黄色的长发，歪着头看着一旁的中年人说道。
　　“放心，我们已经锁定了全性在这个地方的窝点，到时候全部人马出动，对方一个都跑不了。”
　　听到对方的话，王震球微微点了点头，也不去否认对方的话。
　　就在两人交谈的时候，李云已经是来到了小吃一条街，流连忘返的逛着，
　　似乎是被街上的气味所吸引，被李云塞在怀里的王蛇也是探出个脑袋，想要出来看看，不过缺被李云一把按了进去。
　　这蛇可是有剧毒的，要是别人被咬伤一口，那还得了？
　　被李云止住了动作，王蛇不适的在李云衣服之中扭了扭，可能是因为外面凸出的形状，一旁的路人又是羡慕又是嫌弃的看了一眼李云，随后纷纷远离了开来。
　　着突如其来的一幕也是让李云摸不到头脑，因为惦记着小吃，李云也是没有在意这些，随即走道一个小吃摊前面点起了吃食。
　　那小吃摊老板也是看了一眼李云，随后摇了摇头，说道：“年轻人，虽然你的本钱很足，但是大庭广众之下还是收敛点为好。”
　　说着便是自顾自的做起了吃食。
　　对方的话却是让李云微微一愣，自己的本钱确实充足啊，但是对方是怎么知道的？
　　想着李云低头一看，却是看见那隔着衣服扭动的王蛇，顿时李云脸上莫名的一红。
　　手上一缕派料郑隔着衣服拍了一下，顿时扭动的王蛇老实了下来。
　　“老板，你这里有没有蛇羹买啊？”
　　听到李云的话，老板指了指一旁的招牌，说道，“小伙子，你是来消遣我的？跑我切糕摊子上来要蛇羹？”
　　“啊？切糕啊，那我不要了。”
　　听到老板的话，李云摇了摇头随后向着远处走去，笑话，自己就这么点钱，买切糕是不能买的，只能吃点别的藉慰一下自己的五脏庙。
　　一路走走停停，李云手上也是挂满了食物，此时天色已经渐渐黑了起来，李云提着食物慢慢的走在大街上，寻找的栖身之所。
　　此时夜晚的城市到处是灯红酒绿，与白天是判若两然，走着走着，李云却是忽然回头看了一眼，轻声说道：“小家伙，跟了我一路了，也饿了吧？”
　　“哟，还不出来，那哥哥过去找你了。”
　　看到没人出来，李云微微一笑，转身向着来时的路走去，如果没有感知错的话，在前面第二个路口，正有一个小家伙悄咪咪的躲在那里。
　　躲在那里的人看着李云径直走了过来，也是明白自己是暴露了，随后想要跑，不过却是被李云给堵了个正着。
　　看着面前才到自己腰间的小萝卜头，李云眯了眯眼睛，笑着说道：“小朋友，大晚上的不回家，跟着哥哥做什么呀。”
　　“谁跟着你了，这路是你家开的？”
　　被发现了那个小女孩也是不胆怯，看着李云直接回复道。
　　“行吧，这路是你家开的，不过你家在那，我送你回去，或者带你去找警察叔叔。”
　　李云也不去跟眼前的小孩犟，直接哄着她说道，一路闲逛，李云已经是快脱离了市区了。
　　“不用，我家就在附近。”
　　那小女孩摇了摇头，对着李云说道，随后又是欲言又止的看了看李云手上提着的那满满一袋的食物说道：“喂，我看你买这些东西也不吃，要不我给你解决了吧？”
　　听到对方的话，李云微微一愣，合着跟在自己身后，就是为了这些吃的啊，随后李云又是皱了皱眉头，说道：“你几天没吃饭了？”
　　“今天早上吃了两个馍。”
　　小女孩回答道，随后又是咽了咽口水看着李云手里的食物。
　　“那你家人呢？”
　　看着对方的样子，李云眯了眯眼睛，把手中的食物递了出去，生而不养枉为人。
　　“不知道，从我记事起就是在孤儿院长大的。”
　　“那我送你回去。”看了一眼大口嚼着食物的小女孩，李云开口说道。
　　“不要，好不容易从里面跑出来，我可不想回去。”
　　咽下最后一口食物，小女孩对着李云照了照手，说道：“谢谢你了大叔，有机会我请你吃顿好的。”
　　说着把剩下的事食物小心的收了起来。
　　看着只是只是挑了些食物吃的小女孩，李云微微笑了一下，说道：“请客就不用了，估计以后你也见不到我，不过你再再不回去的话，等你的那个人就要饿肚子了。”
　　“哎呀，不跟你说了，我要回去了，都怪你走这么远。”
　　听到李云的话，那女孩也是惊叫一声，随后提着食物绕过李云向着外面跑去。
　　李云也是不紧不慢的跟在小女孩的身后，让一个孩子大半夜的在街上跑，李云可放心不下，虽然这孩子古灵精怪不似吃亏的主。
　　在李云的目光之中，小女孩提着袋子一路向着一个方向跑去，似乎是为了赶时间，小女孩几乎是用疾跑的速度。
　　“这孩子不是普通人。”
　　看到这一幕，李云微微眯了眯眼睛，难怪一个孩子敢大半夜的出来晃悠。
　　就在李云自语的时候，不知道从哪里窜出一辆汽车，与那个小女孩猛地碰撞在一起。
　　刹那间，小女孩身上灵光一闪，浮现出五道虚影，牢牢地护住那个女孩，看哪个样子，有点像有点像戏剧中揭谛的面谱。
　　ps：萌新新书，求订阅求票票！
　　ps：谢谢懂就好关键、书友20170517181628389、神天地人、tiantianw大佬的月票，谢谢月尘云大佬的打赏，谢谢各位大佬的阅读和支持！

###第五十八章 叔叔，你能治病吗？###
　　第五十八章叔叔，你能治病吗？
　　“你找死啊！”
　　嘎吱一声急刹，那车硬生生滑行了五米才是停下了来，随后一个满身酒气的中年人慌张的从车上爬了下来，看到顿时松了一口气，半靠在车上喊了一句。
　　“喂，是你撞的我啊。”
　　似乎是受到了惊吓，小女孩看着那个中年人，皱了皱鼻子鼓着嘴巴喊道。
　　“笑话，你爸妈难道没有告诉你不要在马路上乱跑吗？”
　　那人也是不甘示弱的喊了一句，刚才那一下差点没有把自己的心脏给吓出来，自己喝了酒还是超速，这样是撞到人了自己这辈子算是完了。
　　这时李云也是走了过来，查看了一下小女孩的状态。
　　这个人可能是因为喝酒了没有注意当时的具体情况，但是李云可是注意到了。
　　对方开的车可是直直的与这个小女孩撞在一起，只不过小女孩周身浮现的身影，硬生生的把小女孩给移位了一段距离。
　　“好了，既然没什么事的话，就算了吧。”
　　李云从小女孩的身上收回了目光，随后看向了司机，本来还想骂几句的司机看到李云那高大的身躯，动了动嘴唇，却是没有说什么。
　　毕竟李云身材高大，一看就是不好惹的，自己又是喝了酒，估计不是对方的对手。
　　“算你走远，看好你的孩子吧，再这样下次就吃席了。”
　　司机跑回驾驶室，把门关紧之后忽然是对着李云骂了一声，随后立马轰上油门跑了起来，只是往前跑了十几米，汽车便慢悠悠的停了下来，一时间，场面十分尴尬。
　　看了一眼冒着红灯的汽车尾灯，李云摇了摇头，对着身旁的小女孩说道：“算了，既然没什么是就走吧。”
　　那小女孩也是点了点头，经过刚才那一吓，却是不敢乱跑了。
　　看着一时不敢乱动的小女孩，李云微微一笑，揉了揉对方的脑袋，微笑着说道：“走吧，你不是说还有人在等你吗。”
　　听到李云的话，小女孩眼睛也是一亮，看了一眼护着好好的食物，微微点了点头。
　　“既然这样，那我就满为其难的让你送我回去了。”
　　对于小女孩那没头没尾的话，李云也是微微一笑，说道：“那走吧。”
　　一直到从后视镜里面看不到李云两人的声音，那个司机才敢从车上下来，打量了一番才是检查起自己的车子来。
　　路上，小女孩看了一眼身旁的李云，开口说道：“是你动的手脚？”
　　“哦，你竟然能看得出来。”听到小女孩的话，李云不由的笑眯眯的说道。
　　“我又不是傻子，怎么会感觉不到，你隐藏的挺好的吗，要不是我聪明，还发现不了呢。”
　　小女孩似乎是回复了活力，叉着腰对李云说道。
　　“是是是，你最聪明。”
　　李云不可否认的点了点头，“这不是看到你被人欺负了吗，给你出一口气。”
　　现在的李云，瞬间把对方的车子拆的只剩发动机也是轻而易举的事。
　　“信你的鬼话咧，你其实是想救他的对吧，以他那种样子，今天晚上绝对出事。”
　　“能这样做，你也不是普通人吧？”
　　说着，小女孩拍了拍自己的胸脯自信的说道：“你可是骗不了我的。”
　　刚才那个人下车的时候，小女孩分明能从对方身上看出一股不详的气息，就像是死兆星临门一样，今天晚上绝对挂掉，但是从李云说话后，那个人身上的气息就消散了许多。
　　“真是个烂好人。”
　　小女孩自小就能看见常人看不到的东西，在家里等他的哥哥也是如此，只是与小女孩相反，小女孩能趋吉避凶，而他哥哥却是百病缠身。
　　所以小女孩才会想快点赶到自家哥哥的身边。
　　说话间，小女孩却是带着李云来到了一个破旧的房子里面，从外面看上去，这间房子估计是许久没有人居住打理过了。
　　“这是你的家？”
　　看着眼前破旧到没有生活痕迹的房子，李云低着头问着身旁的小女孩。
　　“不是，我不是跟你说过吗，我是个孤儿，哪来的家，只是暂住在这里罢了。”
　　可能是两人交谈的声音惊动了房间里的人，只见一个少年模样的人自己推着轮椅从房子门口出现，
　　“五魁，这位是？”
　　看到李云的到来，那个少年人明显愣了一下，但是出于礼貌，还是对着李云点了点头。
　　“一个奇怪的大叔。”
　　见到自家哥哥出来，五魁连忙迎来上去，推着轮椅就往房间里面走。
　　而李云看到对方没有招呼自己，却是自觉的跟了上去，对于五魁的能力，李云可是很感兴趣的。
　　“喂，大叔，你可以走了。”
　　李云走过来的脚步却是惊动了五魁，只见五魁回过头来对着李云说了一句。
　　“喂，我送你好吃的，还陪你走了这么远的路，就不让我进去坐坐歇息一下？”
　　没有在意五魁的话语，李云却是看向了那个坐着轮椅的少年人。
　　少年人到了李云的话回头看了一眼在身后推着轮椅的五魁，随后说道：“既然大哥想要进来坐坐，那就进来吧。”
　　“只不过这个地方着实简陋，还请不要介意。”
　　说着对李云招了招手。
　　“所以说，小鬼头就是一点也不可爱。”
　　李云路过五魁的身边点了点对方的额头，随后向着房子里面走去。
　　rue~
　　五魁对着李云的背影做了个鬼脸，随后便推着哥哥向着房间里面走去。
　　一进房间，李云就问道一股刺鼻的味道，同时映入眼帘的是一些瓶瓶罐罐，还有一些药渣没来得及倒掉。
　　剩下的就是一床破旧的被子，还有一只忽明忽暗的白炽灯，这种环境下，也亏了这灯能亮。
　　“我说，小家伙，你就没有想过回孤儿院生活？”
　　环顾了一下周围的环境，在五魁兄妹惊奇的眼神中，李云不知道从哪里掏出了一个马札，坐了下来看着五魁兄妹问道。
　　“不回，我要给我哥哥治病，孤儿院的人治不了，也没钱治。”
　　“话说，你会不会治病？”
　　ps：萌新新书，求订阅求票票！

###第五十九章 天生童子命###
　　第五十九章天生童子命
　　“治病，治什么病，你至少也得跟我说说你哥哥有什么病吧？”
　　听到五魁的问话，李云摇了摇头，把腰上的胡琴给拿了下来。
　　“这么说你真的能治好我哥哥的病了？”
　　五魁眼睛一亮，目光炯炯的看着李云，最后走道李云的身前，拍了一下李云的胳膊，说道：“我就知道大叔你是个好人，不枉我以后请你吃饭。”
　　闻言李云不由的翻了翻白眼，空头支票都好意思拿出来说，现在你吃的饭是我花钱买的好吗？
　　“好了，还是先说说你们的具体情况吧。”
　　伸手弹了一下五魁的小脑袋，李云摇了摇头说道，
　　“好，我这就说给你听。”
　　五魁把自己哥哥推到李云面前，随后又是搬过来一个破旧的板凳做了过来。
　　“我哥哥的病是天生的，找了好多医院去看都看不出个结果来，只是知道哥哥的身体越来越差。”
　　“孤儿院也是因为哥哥的病，差点开不下去了，所以我和哥哥商量着出来自己找医生看病。”
　　五魁看了看李云，双眼亮晶晶的说道。
　　“只是不知道为什么，可能是我的原因吧，哥哥和我在一起的时候身体会好得多。”
　　“后来听一个算命的老头说什么春秋寅子贵，春逢寅，木旺，秋逢寅，金木冲啥的。”
　　“我也听不太懂，随后那老头告诉我和哥哥都是童子命，只不过我是命好，哥哥却是......”
　　做到这里，五魁明媚的小脸上却是低落了起来。
　　“童子命？”
　　听到五魁的话，李云不由的眯了眯眼睛，如果没有猜错的，这种天生的命格，可不是那么好改变的。
　　如果李云是个术士，可能还有点办法，但是李云只是研究过周易，还远远达不到帮人改命的程度。
　　“不知道能不能封印住。”
　　李云看了一眼坐在轮椅上眼中透露出一丝渴望神色的少年，
　　自从这个所谓的童子命开始出现之后，自己的身体就是一天不如一天。
　　自己原本身体好好的，能蹦能跳，现在却是虚弱到要坐在轮椅上才能活动。
　　看了一眼少年，李云从马札上站起身来，走了过去，随后一只手按在对方脑袋上。
　　“静下心来闭上眼睛，我给你检查一下。”
　　温和的说了一句之后，李云手上的疟闶翘饺攵苑降纳硖逯中。
　　只见对方的身体之中却是缠绕着一丝丝幽绿色的气息，如果说五魁是神灵护体的话，他的哥哥则是邪灵缠身。
　　“啧，倒是一个炼拘灵遣将的好苗子。”
　　少年的身体像是一个磁铁一般，天生的吸引着邪灵的钟爱，如果没有五魁在一旁照料的话，恐怕早就被侵蚀成一具空壳，一命呜呼了。
　　“不过可以尝试一下五雷化极手，看看能不能化掉这些东西。”
　　看了一眼缠绕在对方身上的几道墨绿色身影，通过手掌的接触，一股强大的畔蜃派倌炅罩而去。
　　嘎吱~~
　　随着李云的畔⒘罩，虚空之中散发出一股毛骨悚然的声音，缠绕在少年身上的邪灵奋力的挣扎起来，想要脱离李云气息的辐射范围。
　　然而这怎么可能，之前那漫天的黑色邪灵都被李云练了个干净，更别说眼前着几头低级的绿色玩意了。
　　只见李云五指一笼，直接把几只邪灵拔了出来，随后一把塞进口中，化作天魔的养料。
　　被李云拔出邪灵之后，少年周身一轻，随后是一股虚弱的感觉萦绕在少年的心头。
　　吞服邪灵之后，李云没有停止手上的动作，从怀里掏出一串寺庙住持送的白玉菩提，开始炼化起来。
　　李云要做一个护身法器，来暂时压制少年身上的气息，免得再次吸引到那些游离的邪灵。
　　同时，李云的意识空间之中，也是响起一阵加载的声音，毕竟命格这种buff级别的东西李云也是挺感兴趣的，
　　不过是给自己用还是给敌人用，都是棒棒的。
　　而且这玩意或多或少跟天命有关联，了解这个，可以让李云更好的解析这个世界。
　　“五魁，过来一下。”
　　似乎是想到了什么，李云招呼了一下旁边站立着的五魁。
　　“哦。”
　　看着面前五光十色的样子，五魁呆呆地应了一声，三步并做两步的来到李云的面前。
　　“好痛~”
　　只见五魁惊呼一声，身上不由自主的呈现出五道虚影护卫在身旁。
　　不去理会五魁捂着脑袋可怜兮兮的样子，李云控制着头发在空中飞舞编织成一根绳子，取代佛珠原本的绳子。
　　“你暂时佩戴上这串佛珠，短时间能你的身体应该不会有什么问题了，不过想要彻底治愈的话，还得我回去想想办法。”
　　这串佛珠只是临时炼制的初级法器，短时间的压制一下少年的气息还行，长时间的话估计就会被对方气息侵蚀崩碎。
　　如果想要解决，要么炼制出特殊的高级法器，要么让少年能够驾驭自身的力量。
　　“谢谢。”
　　少年不由的感谢到，虽然现在身体还是虚弱的，但是比之前那种负重的感觉好多了。
　　“嗯，接下来好好吃点东西吧，这小鬼头为了这点食物可是差点把命丢了呢。”
　　李云指了指身旁孩子挠头的五魁，随后又是指了指挂在轮椅把手上的食物。
　　看着冰凉的食物两兄妹都是吃着正香，李云却是走到了屋外，独留下两人相处的空间，
　　对于五魁两兄妹，李云是想把他们两个带到碧游村的，不说别的，光是两人童子的命格，就是修炼的种子，更不用说李云想要复刻出这一正一反的命格。
　　以这两个孩子聪慧的样子，应该能听得出来李云的意思，毕竟，两人没有开口让李云离开。
　　嗯？
　　在屋外仰着头正数着星星的李云眉头忽然一皱，看向了远处的一片树林，那里有一个熟悉的气息正在慢慢的靠近。
　　“郭亮这小子不在村子里老实待着怎么跑到这里来了？嗯~，旁边那个有点区别的是择日？”
　　ps：萌新新书，求订阅求票票！
　　ps：谢谢御风逍遥x、一玖玖舞大佬的月票，谢谢大佬们的阅读和支持！

###第六十章 郭亮：我超勇的###
　　第六十章郭亮：我超勇的
　　“师兄，你没事招惹那帮神经病干什么？师叔不是交代了吗，出来行走尽量少惹事。”
　　跟着郭亮旁边的择日看着一脸苦瓜像的郭亮说道。
　　“是我先惹事的吗？明明是那帮神经病馋我的身子！你又不是那个神经病当时看我的眼神口水都快流出来了！”
　　听到择日的话，郭亮仿佛想起了什么恶心的事情一样，对着择日说道：“好了师弟，这样再说全性那帮玩意了，要不是他们跑的快，我非要一巴掌呼死他们不可。”
　　闻言择日点了点头，也不去提及郭亮那难堪的回忆，之前对于全性还是字面上的了解，今天算是见识到了，果然是全性保真，随心所欲啊。
　　“师兄，你真的去找哪都通的人，师叔不是说了吗，尽量跟他们少接触。”
　　避开这个话题，择日轻声询问着道。
　　“你以为我想啊，咱们是对着对方给缠上了。”说道这里，郭亮的脑海中就浮现出一个金发美人的样貌，同时心里不由的打了个寒颤，
　　师父哦，你这是造了什么孽要让我这个徒弟来还哦。
　　郭亮也不想去啊，但是整个西南都是对方的地盘，能不去吗，而且郭亮甚至怀疑因为对方在找自己师父的原因，把自己哥俩扔出来吸引一下视线。
　　不然临走时嘱咐一下在外面好好历练，没事就先别回来了。
　　“师兄，这次围剿全性我们真的要参与进去吗？”
　　听到郭亮的话，择日语气也是有点沉重，刚成为异人才一年多的功夫，就要去打打杀杀了？
　　“去，必须去，我一定要把那混蛋给拍到地里扣都扣不下来！”
　　说道这里，郭亮语气变得咬牙切齿起来，随后又是语气一缓，侧身看向了择日，
　　“师弟你不用担心，你难道忘了我们师叔是干什么的了？有他给的那几件法器在，你只要在周围划划水肯没事的。”
　　碧游村出身的两人，别的不多，就是法器多！
　　争斗总是要个适应的过程，自家师父之前动手不还吐了。
　　“走快点，不然晚了就赶不上好菜了。”
　　宽慰了自己师弟几句，郭亮就开始催促起来，报仇加扬名的心思让郭亮心头一阵火热。
　　随着两人加快速度，身旁的树林不一会就穿了过去，直接出现在马路上，同时，也是出现在李云的视线之中。
　　看到这两人，李云耸了耸眉头，还真是自己那两个徒弟，随后便直接叫出了声。
　　“郭亮，择日。”
　　听到李云的声音，郭亮和择日猛然一惊，同时全身戒备起来，隐藏在衣服之下的法器也是散发着莹莹玉光，择日手上的那个捆仙绳更是蠢蠢欲动。
　　“我说你两两个小子，一年不见就不认识你们师父了？”
　　看着两人身上翻涌的牛李云不由的轻声说道。
　　顺着李云的声音望去，两人就看见一个废弃的房屋下站着一个人影，在忽明忽暗的光线中看不真切。
　　“师父？开玩笑，我师父可不长你这样。”郭亮看到此时的李云不由的呵斥道。
　　如果光线充足的话郭亮还能认出来，但是经过一年的时间，加上两三次经历的变化，让李云的气息跟离开时有着天差地别的感受。
　　“郭亮，你忘了你当时拜我为师的时候，可是在我面前三拜九叩呢。”
　　看着两人戒备的样子，李云微微一阵无语，合着刚才自己听到的话都是假的，就你这样还敢跟全性正面刚？
　　“呵呵，我当时在大庭广众之下拜的，这一查就知道，就这你能骗得了我？”
　　你拜师的时候怎么就没有这么机智呢？
　　李云向前走了几步，随后就看点两人往后退上几步，手上的法器更是璀璨起来，没办法，李云看向了一旁的择日，说道：“择日，还记得我之前跟你去坟地的事情吗？”
　　“当时我问了你一个问题，我们吃了几个菜。”
　　听到李云的话，择日莫名的一抖，自己虽然大概可能记不清了，但是这话怎么那么熟悉呢？
　　看着择日犹豫不定的样子，郭亮疑惑的转了转头，对着择日问道：“你们当时吃...他真是师父？”
　　“应该是吧，不过我不太确定。”
　　闻言择日点了点头，不确定的说道，“走过去看看不就知道了。”
　　“那就是了。”
　　对于自己这个师弟，郭亮也是相处过一段时间，明白对方的性格不是喜欢打马虎的那种，既然这样说了，那么就有九成把握那个灯光下的影子就是自己师父了。
　　“师父，徒儿想死你了。”
　　想明白了之后，郭亮当即向着李云跑去，不过隐藏在身下的法器倒是没有收起来。
　　感受的对方甚是畔⒁秘的波动，李云也没说什么，出门在外，防人之心不可无。
　　等走进一看，郭亮顿时看清了李云的样貌，顿时噗通一声跪在李云的面前，一阵诉苦。
　　郭亮身后的择日也是看清楚了眼前的状态，站在那里的那个人是自己的师父无疑了，随后也是快步走了过去。
　　“好了，你们两个快起来吧。”
　　看了一眼自己面前的便宜徒弟，李云虚扶了一下，让两人站起身来。
　　“老马现在怎么样了？”
　　“会师父话，师叔这段时间好的很，时长沉迷与炉子的制造和改进，我们村里也多了几个异人。”
　　听到李云的询问，郭亮迅速的回答道，随后一幅扭捏的样子看这里有，小心的问道：“师父，你是不是在外面做了什么对不起别人的事情？”
　　“这话怎么说？”
　　看了眼前的郭亮，李云眼睛微微一眯，轻声问道，
　　难道曲彤对付自己的事郭亮知道了？不应该啊，别说是郭亮了，老马都不一定知道。
　　“这段时间，哪都通里面一直有一个人再找师傅你，”
　　说道这里，郭亮稍微停顿了一下，继续说道：“而且那人长得盘条体顺的，就是小了点。”
　　“师父，是不是对人家始乱终弃了？”
　　ps：萌新新书，求订阅求票票！
　　ps：推荐中，还请大家多多支持！(?ì_í?)

###第六十一章 全性的反围剿###
　　第六十一章全性的反围剿
　　听到郭亮的话，李云眉头一挑，看向了一脸神秘兮兮的郭亮，顿时郭亮脑门之上亮起一个大大的危字。
　　好在一旁的择日替郭亮解了围，对着李云说道：“师父，我和师兄这次出来主要是历练历练，随便被哪都通叫来顶...合作一下。”
　　说完就是扯了扯郭亮的衣角，用眼神示意郭亮收敛点，你刚才的机智劲呢？
　　“嗯，坐下来仔细说说。”
　　择日的插话也是打断了李云想要教训郭亮的兴趣，郭亮每个字李云都能听懂，但是加在一起李云就听不懂了，什么叫始乱终弃，自己对谁始乱终弃了？
　　看到李云回到原来的位置直接坐到了一个小马扎上，择日看了看四周，发现并没有其余的马札，索性直接蹲在地上，一旁的郭亮见到两人如此，索性也是蹲了下来。
　　“师父，是这样的，前段时间全性不知道抽什么风，听说里面三个有点地位的人突然傻的傻疯的疯，本来大家对这事挺喜闻热见的。”
　　“但是吧，全性之中因为这件事引起了一场骚动，这三个人在全性里面只是有点地位，但是他们身后的人在全性里面算是个大佬了。”
　　“然后放出话来，说自己这三个徒弟遭人暗算，谁要是能找到凶手，就收谁为徒，不想拜师的可以用几件宝物来换。”
　　听到这里，李云不由的摩挲了一下下巴，这三个人不会就是自己前段时间废掉的那三个吧，难道有什么大来头？
　　“其实这事挺乐的，向来无法无天的全性尽然因为这件事稍微团结了一下。”
　　说道这里，择日不由的笑了笑。
　　“所以说，全性都是无法无天自私自利的主，怎么可能团结起来。”
　　李云不由的拿琴弓敲了敲择日的脑袋，全性一帮散沙，除非是有什么要紧事的事，不然绝不会聚在一起，哪怕聚在一起，也是各自为政，除非全性掌门......无根生出现。
　　想到无根生，李云不由的眯了眯眼睛，记起来一件事，之前收郭亮这小子的时候，自己曾经与全性的两个人打了个照面，从对方的口中知道，龚庆的一点事情。
　　而龚庆，似乎是全性的代掌门吧？
　　“既然哪都通通知你们两集合，可有说在什么地方吗？”
　　李云看了一眼一旁的郭亮，选择了问择日。
　　“这个就不知道了，只是一个临时集合的地方，随时会变，具体的会通过手机联系。”
　　说着，择日拿出一个手机，翻看手机页面只给了李云看，而在其中一个头像，李云不由的眯了眯眼睛，这个头像正是西南毒瘤之称的王震球。
　　看着李云盯着王震球的头像看，一旁的郭亮不由的用胳膊肘顶了顶择日，小声的说道：“你看吧，还不承认。”
　　闻言择日不由的翻了翻白眼，自己师兄还真是不怕死哦。
　　然而李云却是没有理会一旁的郭亮，看了看手机上的消息，对着择日说道：“所以说你们集合的地方就在这里不远处？”
　　这时手机上，已经发出了一个地址定位。
　　等择日看手机上的消息时，缺又是一个信息蹦了出来，“停止集合，有内鬼。”
　　顿时消息群里面炸了锅，有说赶紧集合的，有怀疑的，也有风紧扯呼的。
　　“这个...我看还是算了吧，咱们不去了。”
　　原本就怀着打酱油心态的择日看着不停蹦出消息的手机，不由的说道，一旁的郭亮倒是一幅大失所望的样子。
　　“恐怕没有那么简单咯，这里离你们那个地点那么近，估计等会就会遇到全性的人了。”
　　李云摇了摇头，把胡琴放在自己的双腿之间，缓缓的擦拭起来。
　　“我说，你们能不能小声点。”
　　就在这时，房子里面吃饭食物的五魁却是冒出了一个小脑袋，气鼓鼓着脸颊看着李云。
　　看到五魁的样子，郭亮不由的一愣，嘴里不由自主的说道：“怪不得师父躲着对方，原来孩子都这么大了，乖乖，看着孩子的年纪，师父当真是少年老成啊。”
　　听到耳边的话，李云反手一个巴掌拍了出去，直接把郭亮给拍翻在地，直接对着五魁说道：“乖，等会这里可能会有点动静，你和你哥哥不要出来。”
　　闻言五魁目光闪了闪，似乎在思索着什么，随后对着李云点了点头，说道：“大叔，你自己小心点。”
　　身为童子命的五魁天生早慧，对于李云的话或多或少能够察觉到什么。
　　点了点头，李云重新把目光放在了郭亮和择日身上，随后又是看向了两人来时的方向，
　　在那个方向，有几股气息正在接近，不同于郭亮择日两人来时的收敛，这几股气息却是有点肆无忌惮的感觉。
　　而且从气息上看来，不弱，至少看起来比择日要强上一点。
　　“郭亮，接下来看你的了。”
　　树林之中郭亮和择日的话李云多少是听到了点，现在是郭亮证明自己的时候了。
　　随着李云话音一落，几个人影从树林之中窜了出来，稍微停顿了一下观察环境，就看到在远处蹲在地上唠嗑的李云三人。
　　起初这几人似乎有点犹豫，在慢慢靠近郭亮三人时看清楚郭亮的样貌后，身下的脚步不由的加快的几分，同时手中各自的手段也是使了出来。
　　“小子，找了半天没想到你们躲在这里唠嗑呢，你们三还真是运气好，能比那些人多活几分钟。”
　　说话间，那一人就是来到了李云郭亮等人的面前，张扬的头发在空中肆意的飞舞着。
　　听到那几人的话，郭亮不由的把目光看向了一旁的李云，李云却是当做没看到的样子，
　　这小子之前的话自己可是听得清清楚楚的，说打全性一巴掌一个，超勇的。
　　看到自己师父没有表示，郭亮看了一眼一旁的择日，说道：“师弟你用法器掩护，师兄我去会会这帮全性。”
　　说着，猛地从地上弹跳了起来，一招飞龙在天向着那一行人而去，劲风鼓动，声势浩大。
　　ps：萌新新书，求订阅求票票！
　　ps：谢谢前徒坎磕、小小天海、懂就好关键大佬的月票，谢谢大佬们的阅读和支持！！

###第六十二章 谁赞成，谁反对###
　　第六十二章这波叫做借势压人
　　就在郭亮准备大杀四方的时候，在树林的尽头，另一栋建筑之内，几个身影渐渐的显露出来。
　　“龚庆，你要竞选全性的掌门我们不反对，但是把哪都通都扯进来，就有点说不过去了吧？”
　　其中一个高大的人影缓缓的说道，同时手上的劲力一松，一个人影瘫软的倒在地上。
　　这个地方，就是郭亮口中那个所谓的聚集地点。
　　一向无法无天的全性组织，可不想碰上哪都通这种官方的阵营。
　　“这只是一个意外罢了，毕竟我们全性来者不拒，难免会有鱼目混珠的时候。”
　　站在众人前方的一个身材矮小的人笑眯眯的说道。
　　“呵呵，鱼目混珠。”
　　听到这个词，人群中倒是几个声音不由的嗤笑了一下，在全性之中，可都是鱼目，哪来的珠？
　　龚庆听到这个声音也不恼火，脸上的笑容反而是更加璀璨起来，看着众人说道：“你们说道没错，我想办法把你们叫过来，就是为了坐上全性掌门这个位置。”
　　“我知道你们之中很多人都不以为然，但是没办法，这个位置我坐定了！”
　　说着，龚庆拍了拍手掌，一个人影从黑暗之中走了出来，如果李云在这里的话，一定认得出这个人是谁，
　　正是之前被李云放了一条生路蛊师。
　　随着蛊师的出现，周围顿时响起了密密麻麻的声音，犹如万千爬虫在耳道之中响动一般，同时，还有一缕缕奇特的气味在空间之中飘荡着。
　　“龚庆，你这个小崽子跟我们玩阴的？”
　　人群之中顿时一个声音响起，一个佝偻着身躯的老人对着龚庆怒目而视。
　　“夏老，您过奖了，面对您们这一大伙人，我怎么能不留点手段呢。”
　　“诸位放心好了，这只是蛊毒，只要不引动出来，你们都会没事的。”
　　说着，龚庆对着蛊师摇了摇手，顿时那些密密麻麻的声音顿时消散一空，但是空气之中的味道反而跟是浓烈的几分。
　　“呵呵，小子倒是好胆量，这蛊毒恐怕除了那个蛊师，你小子也中了吧？”
　　“不过说你小子精明呢还是傻呢，蛊师做事躲在人后就行，出现在人前可不好。”
　　说着，夏柳青对着那个蛊师呵呵一笑，满是褶皱的脸在昏暗的环境中看起来甚是有几分可怖。
　　“夏老您们可以试试，他一死，可就没人能够救得了我们了。”
　　龚庆倒是毫不在意的说道。
　　听到龚庆的话，夏柳青顿时沉默无语，那些蠢蠢欲动的人也是收息屏气，看着接下来事情的发展。
　　“好小子，恐怕被哪都通围剿是假，算计我们是真，等哪都通的人来了，还不把我们都一网打尽了。”
　　“你这娃娃，倒是一个当恶人的料。”
　　夏柳青沉默了半晌，缓缓的说道，之前龚庆借事把大家伙给召集起来，说是要竞选掌门，然后是哪都通过来参上一脚，要围剿众人，再是拔掉哪都通的一个集合地点，再然后强逼众人。
　　好家伙，这是抱着玉石俱焚的态度，借哪都通的势来压众人啊，如果众人不答应，时间一场，哪都通的人都感到了，众人进去吃饭都是轻的。
　　“涂君房，苑陶，高宁，你们怎么看？”
　　夏柳青看了看周围的人，出声问道。
　　“还能怎么看，他要当掌门让他当好了，只要不妨碍的我就行。”
　　听到夏柳青的话，苑陶把玩着手中的九龙子，阴恻恻的说道。
　　“阿弥陀佛，贫僧没有意见。”高宁笑眯眯的说道，说起来，这件事还是高宁通知出去的呢。
　　“可以，不过在没有得到全性上下一致认可的前提下，你只是一个代掌门。”涂君房没有回答夏柳青的话，而是看向了人群前面的龚庆。
　　全性上下一致认可，可不仅仅指的是这里的人，而是整个全性的人。
　　“可以，这就足够了。”
　　听到几人的话，龚庆哈哈一笑，站在一个箱子上，居高临下的俯视这种人：“我们从现在起，我成为全性代掌门，谁赞成，谁反对？”
　　一时间，众人皆是默不作声。
　　看到眼前的接过，龚庆满意的点了点头，随后扭头对着蛊师说道：“你可以把那些蛊都收起来了。”
　　说着看了一眼众人，微笑着说道：“一个小时之后，你们就能自由行帕耍在被哪都通和各门派抓住之前，尽情的逃吧。”
　　“还有，请请尽情提防身边的人。”
　　说完也不理会众人，在蛊师的陪同下，离开了这个哪都通集合地点。
　　留下的众人互相对视了一眼，要么找能信得过的人一起离开，要么孤身自己离开，片刻功夫，这个集合点就只留下一片狼藉。
　　等众人离开之后，王震球带着一行人却是赶了过来，看到几个躺在地上的人，随后对着身后的人员使了个眼神。
　　顿时，身穿哪都通工作服的人员三三两两的走到那些躺在地上的人员身旁，开始检查起来，王震球也是在四周查看着。
　　不一会儿，一个中年男人走到王震球的身旁，轻声的说道：“他们生命体征还没有消失，有几个能救过来，其他的恐怕就难了。”
　　“好了，不要如此惺惺作态，异人的争斗本就是见血的，更何况对方是全性，”
　　“我们的人马都布置好了吗？”
　　“已经布置好了，其余剩下的门派人员也是参与进来了。”
　　听到对方的话，王震球点了点头，看了一眼树林的方向，说道：“支援什么时候来？我们这点人恐怕不够啊。”
　　接到的消息太晚，王震球现在只能整合一下西南区的哪都通人员和异人帮派。
　　随后又是想到上层对全性的态度，补充了一句：“算了，这次行动能留下几个就留下几个吧。”
　　说着对中年人摆了摆手，向着树林之中蹿去：“你留下来负责处理现场和遥控指挥，记得保持联系。”
　　说完，身影已经没入树林之中消失不见。
　　ps：萌新新书，求订阅求票票！

###第六十三章 十二劳情###
　　第六十三章十二劳情
　　“老了老了，无法运攀亲吡讲铰肪痛上了。”
　　树林之中，夏柳青扶着一棵树匀着自己的呼气道。
　　“我说小涂，要不你背背我？”
　　一旁的涂君房看了夏柳青一眼，便把头转到了一旁，不去理会对方。
　　“我们还是找个地方等呕指垂来再说吧，之前拔了哪都通的据点，以他们的办事效率，应该是到了。”
　　这也是房间之中众人那么快答应龚庆的原因所在。
　　“嘿，往哪走？以那个据点为中心，外面肯定是被包围起来了，以我们现在的能力，往哪走都是送菜的份。”
　　夏柳青双手背在背上，看着涂君房说道。
　　“之前来的路上有一片废弃的房子，我们去那里躲躲吧，正好离这片树林不远。”
　　“也好，反正外面还有那些小子在闹腾着，一时半会也注意不到我们的。”
　　听到涂君房的话，夏柳青点了点头回应道，随后在涂君房的带领下，夏柳青一路跟着向一个方向走去。
　　走着走着，夏柳青似乎看到一个胖乎乎的身影蹲在一个草丛前面，走进一看，夏柳青顿时眉头一挑，这不是永觉和尚高宁吗？
　　“嗯嗯~”
　　看清楚是谁之后，夏柳青咳嗽了几声自己两人的到来，听到声音之后，高宁也是转过身来，看到了夏柳青和涂君房。
　　“阿弥陀佛，是夏老和涂君房施主啊。”
　　“我说高宁，你没事蹲在这里干什么呢？前面的房子不必着草里面好？”
　　夏柳青指了指树林外面的房子，又指了指高宁。
　　“夏老说笑了，我们现在这种情况出去可讨不到什么好处。”
　　说着，高宁眯着眼睛指了指树林之外，正打的火热的两拨人。
　　郭亮、择日和全性。
　　“这小子是那个门派的，这一套掌法可以啊。”
　　受到高宁的提示，夏柳青也是蹲下身来凑了过去，不过一旁的涂君房却是没有这么干，而是靠在一棵树上闭目养神起来。
　　“不知道，不过这身功夫却是俊的很，刚柔并济，进退有据的。”
　　听到耳边夏柳青的询问，高宁略微思索了片刻，便直接说道。
　　“怎么，夏老你们也要去那些房子里面避避？休息一下？”
　　回答完夏柳青的问题后，高宁询问道，
　　“可不是吗，没想到龚庆这小子这么恨，把我们都算计进去了，连自己都敢下毒。”
　　“有那个蛊师在，龚庆那小子是不怕哪都通的搜索，但是我们不行啊。”
　　夏柳青提起龚庆，不由的牙根痒痒，“我说高胖子，我记得这件事还是你号召的，你不会是和龚庆这小子连起伙来一起坑我们吧？”
　　“夏老你说笑了，我也是被对方闷在鼓里，我的性格你是知道的，不是这种人。”
　　说着对夏柳青回了个微笑。
　　呵呵，
　　看着高宁的样子，夏柳青敢断定里面绝对有这家伙的一份，只是现在离一个小时还不到，无法运牛夏柳青也不好兴师问罪。
　　“都禁声，有人来了。”
　　就在两人交谈的时候，依靠在一旁树干上的涂君房突然说道，
　　“全性？”
　　夏柳青不由的询问道，同时也是戒备起来，全性可是不同于其他门派，互相关爱，在这里你要是露出一点弱势就会被群而分之。
　　“不清楚。”
　　涂君房摇了摇头，弓起身体轻声说道。
　　轰~
　　就在三人戒备的时候，树林外面的战斗却是发出了一道剧烈的声响，随着声响过后，只见场中除了郭亮和择日，都是躺在地上动弹不得。
　　不仅三个人的注意力被吸引了过去，那个树林之中的身影也是吸引了过去。
　　随着一阵OO@@的声音响起，那个人出现在街道之上，看了看躺在地上的人，对着郭亮说道：“郭亮，你们没死啊？”
　　听到这话正得意洋洋的郭亮脸色顿时一垮，扭头就要开口，但是见到那个人影之后，脸上的神情顿时扭捏了起来。
　　“这不是球球吗，是什么风把您给吹过来了？”
　　对于王震球，郭亮是打心底里面惧怕的。
　　“少给我贫嘴，有没有看到全性的人过来。”王震球眯了眯眼睛，
　　“有啊，不就是地上躺着的这几个吗？”
　　郭亮点了点头，指着地上那几个不醒人事的人说道。
　　“丘丘~”
　　这时，一道只有王震球能听到的声音响了起来，王震球不由的看向了声音的方向。
　　“果冻，你说那里有人？”
　　“是的，这里有三个人。”
　　只见树林之中一个阴暗的角落里，一个小东西蠕动着嘴巴说道。
　　而夏柳青等人也是看到了王震球向着这边看过来的动作，借助着昏暗的灯光，夏柳青更是认出了这一头金发的年轻人是谁。
　　“王震球这个小王八蛋怎么来这了？”
　　“怎么，夏老你认识对方？”
　　一旁的高宁看到夏柳青脸上的表情，不由的询问到，
　　“认识，当然认识，这小子是哪都通的，作为过来人，我得警告你们一句，一旦被这小子缠上，有够你们受的了。”
　　想起自己被这小子缠住的经历，夏柳青脸皮就不由的抽动了几下。
　　“哪都通的啊。”
　　听到夏柳青的话，高宁不由的眯了眯眼睛，随后掐算了一下时间，正好，现在离那一个小时也快了，
　　如果龚庆没有骗人的话，那么自己等人已经可以行帕恕
　　尝试了一下，果然如同高宁想的那样，原本体内死寂的趴始缓缓的流动起来，似乎是时间还没有完全过去，诺牧鞫比较缓慢。
　　不过对于高宁来说，拍芄涣鞫起来就足够了。
　　顿时，不等王震球接过三人，一张无形的大网就向着王震球和郭亮三人笼罩而去，瞬间三人就感觉自己的情绪不由自主的涌动起来。
　　一会痴狂大笑，一会痛哭流涕，脸上的表情不停的转换这，让远处坐在马札上的吃瓜群众李云不由的挑了挑眉头。
　　随后看了树林高宁的方向一眼，起身向着郭亮三人走去。
　　ps：萌新新书，求订阅求票票！
　　ps：谢谢读者1371705570107097088、董平森、拥百城、陌小永、书友20170720014033877、河林一人大佬的月票，谢谢云深不知处☆金陵大佬的打赏，谢谢大佬们的阅读和支持！

###第六十四章 一曲肝肠断###
　　第六十四章一曲肝肠断
　　“师父，你别过来！”
　　似乎是在忍受着巨大的痛苦，勉强着对着李云喊道，一旁的王震球却是眼睛一亮，对着李云眨巴了一下眼睛。
　　之前倒是光顾着跟郭亮说话了，没有注意到不远处的李云。
　　对方敢过来，应该不是来送菜的吧？
　　郭亮话音一落，李云就一脚踏入了十二劳情阵的范围之内。
　　“唔，还行。”
　　感受着经脉之中的意动，还有那只如同无形大手拨弄人情绪的能力，李云不由的点了点头。
　　“都别说话，静气凝神，我送你们出去。”
　　说着，李云往前一踏，双手直接抓住郭亮和择日的手腕，直接把两人扔了出去。
　　随后又是看了一眼王震球，犹豫了片刻直接抓着对方的后脖领子也是甩了出去。
　　好在三人在十二劳情阵之中呆的时间比较短，没有受到多大影像，但是十二劳情阵那不断握折筋脉的能力，也是让三人丧失了再战的能力。
　　不过在看到站立在郭亮和择日身边的王震球，李云微微挑了挑眉头，嘀咕了一句：“应该是两个。”
　　“多谢了老李，”
　　重新恢复过来的王震球对着李云微微一笑，点头致意道，随后看向了高宁三人所在的树林方向，朗声开口到：“永觉大师，还请出来吧，不然我们就要过去了。”
　　听到王震球的话，树林之中夏柳青和高宁互相对视了一眼，随后还是高宁说道：“夏老，要不你去会会这个西南毒瘤？你也知道，十二劳情阵里面那个可不好对付。”
　　“呵呵，现在年轻人一个个的没有一个是省油的灯，不过高高宁你要是过河拆桥自己跑了，不由怪我秋后算账！”
　　说完夏柳青看了一眼身旁的涂君房一眼，向着外面走去，夏柳青也是知道能在高宁的十二劳情阵之中还面不改色的家伙是有多难缠，
　　对方的气机已经笼罩过来了，困对方困在十二劳情阵里面还好，但是外面还有个混球，所以夏柳青才会答应高宁的请求。
　　“你个混球，好久不见啊！”
　　走出树林，夏柳青直接对着王震球打着招呼说道。
　　“哦，原来是夏老啊，好久不见，我可怪向您的，怎么？永觉大师没在里面吗？”
　　看到夏柳青的出现，王震球却是没有丝毫表现出惊讶的表情，今天是全性狂欢的日子，就算是全性都在这个树林子里面也不奇怪。
　　而且之前通过果冻，也是知道树林里面有几个人。
　　“呵呵，我看你是惦记着我老人家那点压棺材板子的东西吧。”
　　听到王震球的话，夏柳青呵呵一笑，掏出一张面具对着王震球晃了晃。
　　“哈哈，夏老您说笑了。”
　　对于夏柳青直接揭破自己的想法，王震球微微一笑待了过去，随后双手插兜，按了一下放在裤兜里面的通信器。
　　王震球要给现场指挥人通风报信。
　　“夏老，我看你们还是束手就擒吧，这次我们哪都通可是动了真格的。”
　　做完这个动作之后，王震球一拢发丝，看着夏柳青劝解道。
　　“呵呵，你的性格我还不不明白，要真是这样，你个小混球会这么好说话？”
　　“不过算了，有你在手，怎么说也能让他们投鼠忌器。”
　　说着，夏柳青手上的面具已经覆盖的了脸上，一个小时已过，一种莫名的气息从身上磅礴而出。
　　“喂，我只是一个临时的，可没什么分量啊。”
　　看到夏柳青攻过来，王震球嘴角微微一撇，向着一旁闪避而去。
　　跟夏柳青打过几次交道的的王震球自然知道对方的实力，直接避免和对方硬碰硬。
　　另一边，高宁也是加大的输出，十二劳情阵的能力几何倍的提升起来。
　　渐渐地，李云都能感到自身经脉传出来的阵阵刺痛，但也仅限于此。
　　“这个人的身体好结实！”
　　看着李云只是静静的站在原地，高宁不由的擦了擦额头的虚汗，随便看向了一旁无人的树林，说道：“窦梅，别看了，一起出手！”
　　高宁话音刚落，一股奇异的香味从树林之中飘荡开来，径直向着李云笼罩而去。
　　顿时，一股股软弱的念头充斥着李云的内心。
　　放弃吧，当条咸鱼躺着不好吗？
　　卷是不可能卷的，这一辈子都卷不起来~
　　如同走马观花一般，李云浏览着脑海之中涌现的感觉，这些东西，李云在雪山上的一年间早就经历过。
　　“涂施主，要不你也出手试试？”
　　看着李云依旧没有反应，一旁的高宁此时眯着的眼睛微微睁了开来，看向了一旁的涂君房。
　　就在这时，李云却是把他那只胡琴给拿了出来，琴弓一跳，另一只手的手指直接按在琴弦上。
　　已经两次了，这次怎么样也得换个人吧？
　　随着李云双手按压拉拔，一道如泣如诉的声音渐渐响起，透过十二劳情阵，向着外面荡漾开来。
　　论挑拨情绪，天魔可是专业的。
　　正在一旁玩你追我赶游戏的夏柳青和王震球也是受到了印象，身上的动作纷纷停止了下来。
　　王震球窜出去把昏迷在地上的郭亮和择日提了起来向着远处跑去，夏柳青也是迅速的与高宁几人汇合而去。
　　一时间，现场除了李云之外，再是没有其他的人影。
　　李云手中的动作也是越发激烈起来，胡琴发出的声音也从悠扬变得激昂！
　　嗡嗡嗡~~
　　顿时，一股股音波裹夹着天魔畔蜃攀髁种中荡漾而去，沿途之处尽是萧瑟之意。
　　看到这一幕，高宁不由的瞳孔一缩，想要躲避已经是来不及了，对方是沿着自己那十二劳情阵的气息蔓延过来的，
　　如同给自己做了个标记，这怎么躲？只能硬抗这一波攻击！！
　　想着，高宁鼓足身上的牛双手捏出一个大手印，准备硬抗这道攻击。
　　就在这时，一直依靠着树杆的涂君房全却是动了起来，周身黑气萦绕，三只漆黑的影子环绕周身，出现在高宁的身前。
　　ps：萌新新书，求订阅求票票！

###第六十五章天魔vs三尸###
　　第六十五章天魔vs三尸
　　嘶嘶嘶~~
　　嗷嗷嗷~~
　　环绕与涂君房周身的影子犹如活物一般，不停的嘶吼着，仿佛要挣脱涂君房的束缚一般，
　　嗡嗡嗡~
　　就在涂君房站立到高宁身前的时候，李云的音波攻击也是到了。
　　一阵阵刺耳的声音回荡在树林之中，使得周围的树叶簌簌作响，裹挟在其中的天魔鸥是飘散在空中，诱使众人入魔。
　　不过这个时候涂君房周身气息流转，身上的影子仿佛接收到指令一般，大口吸食着周围的天魔拧
　　“好了，现在没事了。”
　　说着，涂君房透过树林看了看还在十二劳情阵之中的李云一眼，又看了看撤回来的夏柳青，缓缓的说道：“对方的气机锁定了我们，想要走已经是不现实了。”
　　“那怎么办，跑又跑不掉，难道在这里等着被瓮中捉鳖啊？”
　　回来的夏柳青眉头一挑，大声的说道，反正已经暴露了，也不怕这些。
　　“瓮中捉鳖？怎么可能。”
　　听到夏柳青的话，涂君房摇了摇头，说道，
　　“只要解决掉那个拉二胡的人，我们就可以走了，到时候凭借一个哪都通的员工，留不住我们。”
　　“呵呵，说的比唱的好听，解决掉对方，我刚才可是看见高宁差点被解决。”
　　夏柳青眯了眯眼睛，看向了一旁的高宁，终日玩鸟，没想到被鹰啄了眼吧。
　　“阿弥陀佛，还是听听涂施主是怎么说的吧？”
　　一旁的高宁却是好不避讳刚才夏柳青讽刺自己来着，直接在中间打圆场。
　　闻言夏柳青哼了一声，气呼呼的说了句话就到一旁站着去了。
　　“那个人既然气机锁定了我们，而又不攻过来，摆明的是想要我们好看。”
　　“正因如此，我们才有希望离开，就像我之前说的那样，解决掉对方就好了。”
　　李云这种做法，在涂君房眼里是一种过于自傲的表现，既然有情绪波动，自己的东西就有了用武之地。
　　“待会我和高宁，窦梅三人练手牵制对方，正面对抗的话，可能还得靠夏老您了。”
　　见到夏柳青不说话，涂君房却是接过话茬说道，“毕竟我们这行人之中，只有夏老您有这个能力。”
　　“呵呵~”
　　闻言夏柳青呵呵的笑了一下，让自己上去拼，当自己傻的吧？
　　“夏老您也不用担心，之前我和高宁三人会出手尽量削弱对方的。”
　　说着涂君房就向着外面走去，一旁的高宁和窦梅也是跟在他的身后，夏柳青迟疑了片刻，也是跟了上去。
　　“哟，诸位终于肯出来了？”
　　看见几人出现，李云也是停止了手中的动作，对着几人微微一笑。
　　“这不是你想要的吗。”
　　听到李云说的话，涂君房淡淡的说道，“不知道阁下倒是是何方神圣，为何要趟这趟浑水？”
　　“浑水倒是不至于，只是凑巧罢了，诺，之前跟这些人打的是我徒弟。”
　　说着李云指了指地上躺尸的几名全性人员，还别说，一年时间过去了，郭亮是大有进步，
　　虽然有着择日在一旁策应，但是能把这些全性打到，足以见郭亮的实力是何种程度。
　　要知道全性可是生杀无忌的。
　　说道这里，涂君房不由的看了一眼身旁的高宁一眼，随后继续说道：“阁下，可否让我们离开？”
　　在涂君房平静的眼神中，李云如同他所料的一般直接拒绝，但是有没有完全拒绝。
　　“放你们离开也可以，不过要和我打一场。”
　　“一个个来也行，一起上也行。”
　　看着面前众人，李云缓缓的说道，战斗，是检验自己最好的途径，眼前的尸魔，雷烟炮，穿肠毒和凶伶，够了。
　　听到李云的话，除了夏柳青嘿了一声，其他三人都没有出声，只是对着李云拱了拱手，说道一句得罪了。
　　顿时，高宁的十二劳情阵，窦梅的奇异花香，涂君房的显化三尸向着李云笼罩而去！
　　李云也是挑了挑眉头，身后的影子也是蠕动起来向着三人扑杀而去。
　　涂君房能显化三尸，李云的天魔也能！
　　随着三人的动作，重重情绪萦绕在李云心头，比之之前的更甚，因为李云气息的影响，其他四人眼前也是幻想重重。
　　一时间，李云身上的天魔和涂君房的三尸绞杀在一起，不停的变化着形状，身体于是被高宁和窦梅两人的能力刺激的阵阵作痛，
　　这让李云感觉身上被上了一个负面状态一样。
　　“还行。”
　　犹如上帝视角一般，李云展开开云无天青相，漠视着身体之中的种种变化。
　　奇经八脉一根根的展现在李云的眼前，随着高宁的握折，李云，李云的身体都会变化一份，与之对应的情绪，则会化作天魔的养料，供给给天魔。
　　一开始天魔对战涂君房的三尸可能还力有未逮，但是渐渐的，还是一团漆黑的影子的天魔开始化作人形。
　　慢慢的五官开始显化，最后出现的是李云的模样。
　　进入云无天青相的李云，身体却是有一道淡淡的豪光一闪而逝。
　　身如菩提树，心如明镜台，时时常拂拭，莫使惹尘埃。
　　至于尘埃扫到那里去，这天魔不就是一个很好的收容处吗？
　　涂君房看着面前变化的天魔影子，不由的皱了皱眉头，原本以为只是一道术法，却是自己想差了，
　　自己本来想利用自己的三尸引导出李云的三尸，加上高宁和窦梅的能力，让李云方寸大乱，这样一来两方的身份将会彻底调转过来，
　　对方想要离开，那就要问问自己等人答不答应了。
　　但是没想到，对方的身体之中，竟然是没有引出丝毫邪念，而且那个影子，跟自己的三尸更有几分相似。
　　也没见自己师门中有人流落于外呀？
　　似乎是知道涂君房在想什么，李云睁开了微闭的眼睛，向着对方微微一笑，顿时，涂君房心中猛的一跳，只见李云口中缓缓的唱诵出一段经文。
　　“南无摩罗天子.....如是我闻.....无我众生......”
　　ps：萌新新书，求订阅求票票！
　　ps：谢谢沉默格、牙cp虎、书友20210918145534608、一个暴躁的小伙、红尘万丈比过仙界缥缈、绝望之风、不容易做死、风烨3、积木、寒竹.大佬的月票，谢谢红尘万丈比过仙界缥缈、____、大佬的打赏，谢谢大佬们的阅读和支持！！

###第六十六章 摘了半张面具###
　　第六十六章摘了半张面具
　　随着李云口中经文出口，顿时种种异象出现在众人身前，而天魔犹如打了鸡血一般，双手刚猛的抓向涂君房的的三尸，猛的一张血盆大口张开。
　　李云的天魔想要吞掉涂君房的三尸！
　　看到这一幕，涂君房来不及提醒众人，只能全力的操控三尸与李云的天魔对抗。
　　这时，一直静静的站在涂君房高宁三人身后的夏柳青身上却是爆发出一股惊人的牛那浓重如墨的色彩，让夏柳青脸上的油彩般的面具更显的几分狰狞。
　　从厮杀年代走过来的人，夏柳青自然知道李云接下来的动作，那就不能让李云使用出来！
　　看了一眼被涂君房高宁三人牵制不动的李云一眼，夏柳青手上擎着一根呕作的九节鞭，向着李云踏步而来。
　　轰~
　　猛烈的磐耪开，夏柳青穿过天魔泡尤频幕肪常一鞭狠狠的打向李云。
　　然后打出去的鞭子，却是被李云单手拿捏。
　　这一幕的发生，不仅是夏柳青等人瞳孔狂缩，躲在远远的王震球等人也是脸色狂变。
　　身为全性宿老，夏柳青在全性之中靠的不是资历，而是实力，从那个年代过来的，没有一个人是简单的。
　　犹如佛祖拈花一般，李云捏住夏柳青的鞭子，微微一用力，五极化雷手使出，顿时漆黑的鞭子在李云手中化作碎屑消散开来，甚至有些被李云吞噬。
　　里面有股特殊的牛信仰之力？
　　眯着眼睛感受了一下鞭子的味道，李云把目光看向了夏柳青的脸上，那张因为充盈着哦流光溢彩的面具。
　　夏柳青的成名之技，神格面具。
　　感受到李云的目光，夏柳青不由的往后退了三步才是止住身形，手中重新凝聚出一根鞭子，目光静静的盯着李云，
　　“阁下到底是何人？”
　　至今为止，几人都还没有搞清楚李云的身份。
　　“我？无名。”
　　说着，李云向前一踏，一股气息伴随着一缕缕闪光荡漾开来，向着四周席卷而去。
　　此时十二劳情阵已经对李云完全没有用处，李云自己运用五雷化极手的能力直接把周围的帕痘开来。
　　毕竟攀歉吣窦梅布阵的媒介，
　　顿时，高宁和窦梅凝聚出来的十二劳情阵被李云直接冲散开来，李云的天魔仿佛看见了什么人间美味一般，选择了放弃涂房君的三尸，向着高宁窦梅二人扑去。
　　酒色穿肠过，佛祖心中坐，这一向是天魔的最爱。
　　看到这一幕，一旁的涂君房一个闪身向着天魔拦截而去，身后的三尸再次缠绕上了李云的天魔。
　　“好一个无名，你在逗老头子开心呢。”
　　听到李云的话，夏柳青须眉皆张，手持钢鞭继续向着李云而去。
　　咔吧~
　　钢鞭再一次在李云手中崩碎开来，握了握残留在手掌上的碎屑，李云眯着眼睛说道：“各位，如果你们只要这些手段的话，恐怕不能从我手上离开了。”
　　李云现在的能力几乎天克涂君房三人，而面对夏柳青一人也是轻松的很，毕竟李云的战力，可不弱。
　　看着李云两次轻松的崩碎自己的鞭子，夏柳青也不是傻子，没有再次冲上去，而是表情凝重的问道：“你的意思是，你叫无名？”
　　面对夏柳青的提问，李云坦然的承认了，毕竟出门在外，谁没有两三件马甲穿在身上。
　　无名是我，我不是无名，难道有什么不对吗？
　　“小子，我不知道你为什么会有这个名字，是不是跟那个人有关，但是哪怕是有一点联系，就能让你死无葬身之地。”
　　此时的李云，无论是名字还是气质，甚至是能力，都和夏柳青记忆之中的那个人莫名的相似。
　　至少，与其某个时间段的时候是相似的。
　　“你是再说无根生吗？抱歉，我不认识他。”
　　听到夏柳青的话，李云微微摇了摇说道，“我们现在还是来继续刚才的话题，你们怎么才能让我放你们离开。”
　　说着，李云往前踏出一步，一股浓烈的火劲从脚下喷涌而出，前方出现一片密密麻麻的龟裂，闪烁着暗红的光芒。
　　“也罢，既然你真的想要见识一下，那老夫就成全与你！”
　　看着毫不退让的李云，夏柳青眉头一挑，随后双手一舞，一股墨黑的配秩究来，在半空之中化作一道身影，笼罩在夏柳青身上。
　　片刻之后，夏柳青就变成一幅古代将军的打扮，身上犹如镀了一层鎏金一般，狰狞中透着一股神圣。
　　然而夏柳青下一步动作不是冲着李云而来，而是冲到涂君房的身前，一鞭子挥出，把李云的天魔和涂君房的三尸一同打散。
　　“汝等速速离去，莫要久留！！”
　　看到杀到眼前的夏柳青，涂房君等人二话不说的就转身离开，
　　沃日~
　　顿时夏柳青胸中提起的一口气就松了一半。
　　没办法，夏柳青只能身体折返过来，向着李云冲去，手中鞭子舞动密不透风，呈现堂皇之势徐徐压下。
　　天魔被打散之后重新回归李云的身体，顿时让李云心神之中七情六欲荡漾开来。
　　转息之间就被李云压下，一年的内景经历，足够让李云能够快速的进入贤者模式，甚至还有空吐槽一声，这种东西比内景里的东西来的不要太假。
　　这时，颇有国画风格的夏柳青已经是来到了李云的面前，鞭影化作一道匹练向着李云砸来。
　　“阿弥陀佛，施主好大的杀性。”
　　强烈的劲风让李云不由的眯了眯眼睛，低声诵持了一声佛号，随后双手伸出，一只抓向鞭影，一只抓下夏柳青的脸。
　　“就让我来好好看看，你究竟是人是神。”
　　说着李云双手电光闪烁，已经抵在了夏柳青的身上，用力一捏，夏柳青的疟薜谌次化为碎屑飘散开来。
　　而另一只手，也是覆盖在夏柳青的脸上，顿时，夏柳青感觉脸上一股灼热的气息蔓延开来。
　　手中五雷闪动，神机百炼炼化，六库仙贼分解，猛的一扯，
　　随着刺啦一声，夏柳青和李云两人骤然分离，夏柳青掩面闪躲，李云则是随意的向后退了几步。
　　“抱歉，刚才太过用力了，划破了点皮肉，养养就好。”
　　只见夏柳青半张脸都是被血侵染了一般鲜艳，而李云的手中，却是静静的躺着半张璀璨面具。
　　ps：萌新新书，求订阅求票票！

###第六十七章 哪都通的反应###
　　第六十七章哪都通的反应
　　此时经过夏柳青一阻挡，涂君房和高宁等人已经是消失在树林之中。
　　之前众人就想走来的，只是被李云气机锁定走不脱而已，现在有夏柳青在前面顶着，何乐而不为呢。
　　“老了老了，鞭子舞不动了。”
　　“要是丁氚苍谡饫锏幕埃看到你应该会很兴奋。”
　　一鼓作气，再而衰三而竭，连续被李云三次毁掉了鞭子，夏柳青已经是提不起战斗的欲望。
　　“可别这么说，您老也不差啊，都快一百来岁了吧，刚才那套鞭法那是一个威风。”
　　说着，李云对着夏柳青竖起了个大拇指，只是对方手中那半张神格面具看在夏柳青的眼里，却是分外的刺眼。
　　“无名，我现在能走了吧？”
　　擦了擦额头上面渗出来的血液，夏柳青慢慢的说道。
　　“那当然，大路朝天，各走一边，您爱往哪走就往哪走。”
　　听到夏柳青的问话，李云微笑着回答道。
　　闻言夏柳青也是没有说什么，直接转身向着树林之中蹿去。
　　看到全性的人已经走了，李云把手中那半张神格面具收了起来，看向了五魁等人所在的房间，开口说道：“好了，你们可以出来了。”
　　李云话音一落，之间从房间里面走去几个人影，尤其郭亮，仿佛是刚才那场战斗的亲身经历者一般，
　　“师父，没想到你这么厉害！”
　　“你小子要是能把降龙十八掌吃透了，也能有这么厉害。”
　　看了一眼郭亮，李云开口说道，对于降龙十八掌，李云可是寄予厚望的，毕竟再怎么说也是自己创造的第一门武学。
　　“好久不见。”
　　这是，一旁的王震球也是凑了过来，上下打量着李云，说道：“没想到一年多没见，你竟然变成这个样子了，之前在集市的时候还差点没认出来呢。”
　　“你之前就见到过我？”
　　听到王震球的话，李云挑了挑眉头，看向了王震球。
　　“是啊，只是当时不太确定，毕竟世界这么大，难免有几个长相差不多的人吗。”
　　闻言李云点了点头，随后李云看着王震球说道：“怎么，全性的人都跑了，身为哪都通员工你都不去追一下的吗？”
　　“追什么追，那些人可都是全性里有名有姓的，我一个临时工上去凑什么热闹，再说了，我已经通知这次计划的负责人了，自然由他们去料理。”
　　说着，王震球向着树林里面看了一眼，自己的小间谍果冻可是一直在那里待着的。
　　听到王震球的话，李云微微点了点头，听名字就能知道，临时工是个什么待遇。
　　“对了，李云，你之前从夏柳青身上扒拉下来的东西是什么，给我看看呗！”
　　看着李云一幅文艺青年的样子，王震球毫不认生的弄肩膀靠了靠，
　　“呵呵~”
　　对于王震球的请求，李云是当做没有听到，而是开始叮嘱郭亮和择日二人注意的修炼方法。
　　之前通过两人的口得知，老马在村子里面基本不管事，新来的村民虽然对老马都很尊重听话，但是除了本事是异人的人之外会对自己做功课，其他的基本都是散养状态。
　　修行，那有那么简单的，拥有鸥谐晌异人只是第一步，接下来就是用功不惰的坚持下去。
　　看来回去要好好整治一下了，不说以后能跟哪都通的临时工一对一单挑完胜，二打一持平总要做得到吧？
　　想着，李云看了一旁摇头晃脑的王震球，看得对方一脸的纳闷。
　　“王震球，你就不去处理一下剩余的事情吗？”
　　看着王震球一直缠在自己身边，李云不由的说道。
　　“去那干啥，我只是一个临时工，再说了，这次行动我只是走个过场而已。”
　　王震球还在打量着李云的周身，想要看看那半张神格面具被李云藏哪里去了。
　　只见李云把神格面具收进怀里之后，王震球就感觉不到面具的气息。
　　“过场，怎么说？”听到王震球的话，李云不由的挑了挑眉头，今天出现的这几个人，可都是全性的高层，只是一个过场？
　　“是啊，这个任务来的莫名其妙的，而且也太仓促了，真要是把全性一网打尽的话，真正该头疼的是上面董事会的那些家伙。”
　　说着王震球伸出手指指了指上面。
　　事实上，西南总区负责人是接到举报说全性想要搞事情，然后向总部汇报了这件事，但是总部的态度是模棱两可，
　　而西南区的负责人总不能看着全性就在自己地盘上搞事情吧？索性就根据那个举报信上写的事情安排了一下。
　　也就有了接下的一系列事情发生，对于那个集合点中死去受伤的人王震球表示很抱歉，但也是仅此而已。
　　作为一个临时工，他并不能改变什么，身为一个异人，对于普通人来说是个异类，而身为临时工，更是异类中的异类。
　　“王震球，现在太晚了，你也该回去休息了。”既然王震球都不关心这件事情，那么身为局外人的李云就更不想操心，
　　“别呀，我们好不容易在见到一次，这么快就赶我走？”听到李云的话，皱了皱没有说道。
　　“别这么说，我跟你不熟，加上今天这次也就见过三次面而已。”
　　进入贤者状态的李云对于王震球的样子一点也不感冒，对方的目的自己也是心知肚明。
　　“其实你可以去找那个夏柳青的，你看他老人家被打击得不轻，万一心灰意冷之下想不开要找个衣钵传人呢，你说是吧？”
　　李云直接给王震球指了一条明路出来，至于夏柳青全性妖人的身份，王震球他会在乎吗？之前看两人在那你追我赶的样子就挺熟的。
　　闻言王震球却是摇了摇头，要是那老头能教自己的话还用得着李云说，为此自己也是软磨硬泡了几次夏老头也是没答应。
　　自己虽然什么都会一点，但是唯独缺了一手能一招定输赢的杀招，而李云的炼铁手，正是自己的目标之一！
　　从哪都通的档案中记载，这可是能和天师府的五雷法硬撼的存在啊！
　　ps：萌新新书，求订阅求票票！

###第六十八章 忽悠王震球###
　　第六十八章忽悠王震球
　　看着王震球死乞白赖的样子，李云也是头疼，对方身为哪都通的临时工无缘无故的又不能对他出手。
　　被哪都通通缉倒是在其次，关键是自己不是那么滥杀的人。
　　没办法，李云直接撇开王震球，来到了五魁两兄妹的房子里面。
　　一进门，李云就看到五魁挡在自己哥哥的面前，周身已经浮现出揭谛虚影，一缕煊赫的声威从她的身上流露出来，
　　不过比起夏柳青来说，还是差太远了，李云连夏柳青都不惧，还会把没有完全成长起来的五魁放在心上？
　　“小丫头，你这是做什么？”
　　“我要保护哥哥。”
　　听到李云的话，五魁鼓了鼓眼睛，严肃的看着李云说道，刚才的战斗，五魁两人远远的就透过门缝就看见了。
　　那种气息横溢的场面，五魁两人还是第一次见到，尤其是夏柳青最后使出神格面具的那一幕，更是在五魁两人心中留下了深刻的印象。
　　全力爆发的神格面具，对两人的命格天然有一个压制作用，毕竟夏柳青的神格面具收集了他几乎大半生的信仰，精神力远比五魁两兄妹要来的浑厚。
　　“好了，你放心我，有我在没事的。”
　　看着五魁的样子，李云轻轻的抚摸了一下对方的头，一缕轻微的天魔牌然而出，没入五魁的身体之中，安抚着对方那紧张的情绪。
　　这是李云一路上的发现，多量的天魔拍苋萌司神亢奋，适量的天魔拍苋萌司神愉悦。
　　随着李云手中的天魔琶蝗胛蹇的身体，五魁原本紧张的情绪慢慢的平静了下来，浮现在周身的揭谛也是缓缓的消散开来。
　　可能是之前精神太过紧张，松懈下来的五魁直接倒在李云的怀里，慢慢的睡了过去。
　　另一旁五魁的哥哥情况倒是要好的的，之前李云给对方的那串佛珠有着安神的功效，加上他也是饱受折磨，倒是没有发生什么异常。
　　把五魁放在那简陋的床板上，盖好被子，李云对着少年说道：“你们今天就安心的在这里休息吧，我会一直待在这个房间里面的。”
　　说着，拍了拍少年的肩膀，慢步走道门口台阶上的位置，重新坐了下来。
　　这时，在外面等候许久的郭亮择日两人走了过来，与他们一起来的还有王震球。
　　“师父，接下来该做些什么？”
　　对于李云，郭亮还是很恭敬的，虽然之前有些机智的过头。
　　“你们先回去休息吧，明天我们就启程回村。”
　　原本李云是打算慢慢走回去的，但是既然在这里遇到的郭亮，那就干脆一起回去算了。
　　说完李云指了指一旁的空置房子，说道：“这些房子都是废弃的，你们随便找个房间将就一晚就得了，我想出门在外你们师叔因该给你们准备了不少东西了。”
　　对于身怀神机百炼的马仙洪来说，村里的异人人手几件法器几乎是标配，而郭亮和择日两人，身为自己的弟子，身上的法器因该不差，想必法器之中，就有可以存储东西的噬囊。
　　闻言郭亮两人点了点头，对着李云一礼便向着隔壁的房子走去。
　　两人走后，李云便看向了一旁没有说话的王震球，说道：“你真的想要学？”
　　对于王震球，李云也想尽快打发走，如果对方真的一直缠在自己身边，那自己还回不回碧游村了。
　　听到李云的话，王震球目光之中闪现出一丝亮光，明媚的看了过来，说道：“老哥，你真的愿意交给我？”
　　“我可以教你一门掌法，不过不可能是炼铁手。”
　　“以哪都通的能力，应该能打听到炼铁手的修炼条件吧？你的身躯，承受不起那股炽热狂暴的力量。”
　　当初学习炼铁手的时候，李云可是在老头子的监督下打了两年铁锻炼身体才摸到了修炼炼铁手的门槛。
　　要不是一瓶抗性药水的功劳，估计自己还在铁匠铺里面打铁炼手呢。
　　而王震球显然不适合这种刚猛的功夫，不然也不会把通臂金刚改成马杀鸡了。
　　听到李云的话，王震球眼神一黯，随后又是亮了起来，看向了李云，说道：“那你要教我什么？”
　　“我教你一套降龙十八掌。”
　　看着王震球，李云眯了眯眼睛说道。
　　本来经历过十二劳情阵的李云想要魔改出一套七伤拳来的，但是时间太短，李云也只能作罢。
　　“降龙十八掌？”
　　王震球疑惑的重复了一句，随后打量了一下李云，这王八蛋不会以为我没看小说吧，怎么不说再给我一把屠龙刀呢。
　　“是的，降龙十八掌。”
　　李云严肃的点了点头，说道：“这套掌法只是套用了一下名字而已，但是威力一点也不差，只要你勤加练习，一顿会有一番成就的。”
　　说着，李云从怀里掏出一本手绘本，放在王震球的面前，
　　看到这一幕，王震球心中的感觉更是强烈了起来，这是有准备啊。
　　“你不信？”
　　看着王震球没有接过手中的秘笈，李云不由的眯了眯眼睛，当初创造降龙十八掌的时候，李云可是费了不少脑细胞。
　　呵呵~
　　听到李云的话，王震球不由的讪笑了一声。
　　“那我给你演示一遍吧。”
　　说着，李云把秘笈收回自己的怀里，走道外面的街道上，缓缓的打了起来。
　　随着李云的动作，一股强劲的劲力包裹着李云，在李云周身环绕蔓延，并且不断的叠加蓄力。
　　慢慢的，李云的身形如龙行虎步一般，猎猎生风，但是给人的感觉确实很缓慢，周身气劲更是锁在周身三寸之地。
　　一套掌法下来，李云一招震惊百里收尾，双手向着树林之处平推而出。
　　嗷~~
　　一道龙形残影呼啸而出，猛烈的气劲刮着王震球的身体，隔着十几米的距离，直接把一棵棵树木炸碎开来。
　　看到这一幕，王震球轻抚了一下耳尖的长发，双眼发亮的看着李云。
　　双眼之中透露出两个字，我想学！
　　ps：萌新新书，求订阅求票票！
　　ps：推荐还在继续，求各位大佬们支持一波！！φ(>ω<*)

###第六十九章 这个世界是否有神###
　　第六十九章这个世界是否有神
　　“想学啊？”
　　看到王震球的目光，李云微微一笑，如同老大爷一般背着手说道。
　　“晚了。”
　　说完李云背着手渡步坐回原来的位置，后面的王震球则是亦步亦趋的跟在李云后面。
　　“别呀，李大师，您看看以后那里用得到我的，一定尽心尽力的给您做好。”
　　王震球一边说一边拍着自己的胸脯，一脸讨好的模样。
　　“让你给我做事，算了吧，这几年谁不知道你西南毒瘤的称号。”
　　李云摇了摇头，说道：“想要我教你，可以，无条件帮我完成三件事就行。”
　　听到李云的话，王震球身子往后退了退，眼睛一眯，神情突然变得严肃起来，说道：“三个太多，最多一个。”
　　“好走不送。”
　　李云直接挥手驱赶着王震球，示意对方可以离开了。
　　“别呀，两个，最多两个。”
　　看到李云一幅送客的样子，王震球咬着牙说道：“我身份特殊，最多答应你两件事。”
　　“可以。”
　　李云点了点头，随后从怀里再次把那本秘笈掏了出来，直接扔给了王震球，
　　“东西我给你了，今天的事你应该知道怎么做了吧？”
　　现在的李云，还不想暴露在哪都通的视野之中。
　　“放心好了，规矩我懂。”
　　王震球笑着点了点头，随后把秘笈直接揣进怀里，对着李云招了招手，说道：“那李大匠你慢慢的休息，我就先走了。”
　　“走吧走吧。”
　　王震球也不生气，笑眯眯向着树林里走，对于这套掌法的来历更是问都不问。
　　在树林之中，王震球找到了苟在一棵树下的果冻，随后便向着哪都通的指挥点走去。
　　既然得了李云一门功法，那答应李云的事也要办到，王震球虽然性格不着调，但是说话还是算话的。
　　感受王震球的气息在树林之中摸索了一下便离开了之后，李云张嘴喊了一句没事了，都睡觉吧之后，便在门口盘膝坐下。
　　而心神，已经进入意识空间之中。
　　在意识空间之中，半张璀璨的面具静静的躺在工作台上，散发着繁杂的精神波动。
　　“这就是神格面具吗？”
　　看着陈列在自己面前的半张面具，李云不由的伸出手来抚摸一下，顿时，一种如同丝绸般的微润触感传入李云的脑海之中。
　　夏柳青的神格面具很神奇，有着演化神明的能力，随着人的信仰变成对应的神明。
　　如果之前李云没有看错的话，与之战斗的时候，夏柳青演化的是唐初的门神之一，尉迟恭。
　　想着，李云拿起那半张面具覆盖在自己脸上，顿时，一股强大的精神力与李云的沤蝗谠谝黄稹
　　仿佛与生俱来的能力一般，一股虐裹在李云周身，随着李云心念一动，李云顿时换了一幅形象，但是不到三秒，李云就变回的原来的样子。
　　“是因为这个空间是我的精神世界吗？”
　　抚摸了一下吸附在脸上的半张面具，李云不由的眯了眯眼睛呢喃了一声。
　　李云意识空间虽然还不算一个真实的世界，但也是跟外界隔绝的。
　　这张面具相当于是接受游离在世间的信仰，或者说是一股奇异的精神力。
　　眯了眯眼睛，李云不由的想到了这个世界还有一个奇异的空间，包含这个世界一切信息的内景！
　　“要不要试试带着这个面具到内景之中会发生什么呢？”
　　李云敲了敲面前的工具箱，思虑着。
　　这幅面具既然是收集吸收游离的精神力，那么内景之中就是最好的选择。
　　想到与这个世界的精神面，普通人一旦进入其中心中的念头就会无限的增殖放大。
　　哪怕是修炼有成的术士，一个不慎，都会迷失在其中。
　　李云想要进去不难，之前在大雪山上就进去过一次，面对里面的诱惑也能迎刃而解，甚至到后面有点漠不关心。
　　但是带着神格面具进去，李云却是有点担心。
　　因为之前李云从内景之中出来，就是因为一道突如其来的威压，甚至在寺庙之中也是感受到。
　　而内景，作为这个世界另一个面，犹如镜子一般映照着这个世界的一切，而且还是没有时间限制的。
　　万一自己在里面变了个身，把原主人引了出来，那自己该怎么办？
　　而且那个时候，自己还能是自己吗？
　　这个问题，甚至牵扯到另一个问题，这个世界有没有神存在。
　　世间并没有神，念的人多了，就有了神。
　　这个就牵扯到世界观了，毕竟这个世界，西游记是故事，封神榜是往事啊。
　　“算了算了，心急吃不了热豆腐，还是慢慢来吧。”
　　想到这个问题李云顿时打消了这个念头，直接把脸上的面具给揭了下来，打开旁边的箱子存放了进去。
　　这种事情还是慢慢试验吧，自己身边不是正好有两个天生仙童吗？
　　神格面具说是面具，其实就是一个特异的精神力，刚好跟五魁两兄妹符合。
　　到时候五魁兄妹就不用去学什么拘灵遣将了，估计都不用召唤五方揭谛，而是自己直接变成五方揭谛。
　　而五魁他哥哥，估计也能摆脱恶灵缠身的命运，
　　比如，化身钟馗？
　　想到这里，李云不仅挠了挠脑袋，看来自己不仅要研究一下禁制，还要研究一下神格和命格了。
　　禁制，神格，命格，拘灵遣将这几个词加在一起，李云总是有一种熟悉的，但是又那里说不上来。
　　索性李云直接从意识空间之中出来，让指令方块慢慢的读取神格面具的数据。
　　等李云睁开眼睛的时候，天已经蒙蒙亮了，索性李云也不继续打坐，伸了伸懒腰站起身来感受了一下周围的气息，微微点了点头，
　　王震球这家伙说话还算话，这一晚上再是没有其他人接近过这片废弃房区了。
　　望了一眼那片树林，李云便向着郭亮和择日的房间走去，一天之计在于晨，该起床锻炼了。
　　收他们为徒也没有多少时间教育他们，现在也该让他们知道什么叫做父爱如山了。
　　ps：萌新新书，求订阅求票票！

###第七十章 再见马仙洪###
　　第七十章再见马仙洪
　　三天之后，李云已经是收下五魁两兄妹为徒带着与郭亮择日一起回到了碧游村之中。
　　一踏入碧游村，李云就感觉到碧游村之中的人明显比自己离开之前要多上不少，也有了些许人烟，至少能见到行人走动。
　　“郭仙师，择日仙师，又带新人过来了？”
　　听这个人的话音，明显是个普通人，要不然也不会这样称呼郭亮择日两人，而且显然，郭亮和择日经常有待新人过来，至少这里的普通人有一部分是郭亮和择日引进过来的。
　　“啥呀老李，我给你介绍一下，这位是我们师父，截教副教主，跟教主一起创立这个村子的人，在村子里的那些铁傀儡，就是我师父做出来的。”
　　“这两个是我师父最近收的徒弟，这小女孩叫五魁，男孩叫钟馗。”
　　钟馗，是李云给少年新起的名字，这也是李云对他的期望。
　　“教主好，两位仙师好。”
　　听到郭亮的话，这名姓李的村名表情一慌，恭敬的对着李云行了一礼。
　　看着对方惶恐的样子，李云微微点了点头，缓缓的说道：“你是什么时候来到碧游村的？”
　　“在碧游村之中，天天做些什么？”
　　面对李云，这名村名显表现得很拘谨，努力的平复了一下紧张的心情，才说道，
　　“回仙师的话，我来村子已经半年有余，平时也就看看村子里面的书，每天锻炼一下身体，然后处理一下生活琐事。”
　　“毕竟来到这个村子里面就没有再出去过，也得吃饭不是。”
　　说着，这名村名摸了摸脑袋对着李云笑了笑。
　　“那你在里面得到了你想要的东西吗？”
　　看着对方的样子，李云没有在意，继续问道，
　　“这个还没有。”
　　“那可曾有怨言？”
　　李云继续问道。
　　“不敢。”
　　看着李云淡漠的表情，村名连忙低下头，恭敬的对着李云说道。
　　“不敢，那就是有了。”
　　眯了眯眼睛，李云轻轻的说道，闻言那名村名的头低的更低了。
　　“好了，你可以去忙你的去了，如果有什么不满的话，你可以直接离开，碧游村从不强迫任何人的去留。”
　　得到了对方的答复，李云微微点了点头，对着村名挥了挥手，示意对方可以离开了。
　　听到李云的话，村名连忙点了点头，对着李云拱了拱手，向着远处走去，却是没有向着村口的方向走去。
　　“郭亮，你带我去找老马，择日，你去安排一下你师弟师妹的住宿。”
　　看了一眼对方离开的方向，李云转头看着郭亮和择日吩咐到。
　　在郭亮的带领下，李云一路来到马仙洪经常待着的地方，除了少数几个人外，都不准靠近的修身炉所在之地。
　　“老李，你回来了？”
　　正在敲打修身炉的马仙洪微微一抬头，就看见远处走来的郭亮和李云，随后惊喜的开口叫道。
　　“怎么，不欢迎我回来？”
　　李云走进，微笑着说道。
　　“哪能啊，我还巴不得你尽早过来呢，你离开着一年多的时间我还以为像你之前说的那样，去挑战各门各派呢。”
　　说着，马仙洪走了过来锤了一下李云的肩膀，这个动作确实让一旁的郭亮微微一愣。
　　自从李云离开之后，郭亮就没有见到过马仙这样的表情和动作，面对众人的就是微笑。
　　一种高傲又不疏远的微笑，也就对郭亮会有些许不同。
　　“怎么？修身炉还没有彻底完善吗，我刚才在村子里面见到一个村民，他还是一个普通人。”
　　“完善的差不多了，但是我还没有让那些人进行转换，除了天生异人太少外，就是对他们的考验时间还太短了。”
　　听到李云的提问，马仙洪摇了摇头，回答道。
　　“哦，看来你对我的话算是听进去了，容易得来的东西总是让人不珍惜。”
　　“拥有异人天赋的人想要成长起来，都是要经过日积月累的修行，而你这个炉子，却是把其中的步骤给简化太多了。”
　　这也是以后哪都通围剿碧游村的主要因素，异人虽然不可控，但是想要成长起来却是不容易，除了自身因素之外，还有外界因素影响。
　　就算是成长起来的抵得上飞机大炮？
　　而马仙洪的修身炉却是能直接把普通人变成异人，有着诺恼穹，要是组成军队，那不要太强。
　　修行之人看到的是超脱进化，而国家层面看到的却是其中蕴含的威胁。
　　“我知道，有教无类只是我的追求，我主要想做的，就是修复我的脑袋。”
　　说着，马仙洪指了指自己那绑着的一条白色丝巾的脑袋，在这条白色丝巾下面，是第一次和李云一起使用修身炉所留下的。
　　“知道就好，你的脾气死犟死犟的，真抱着这个目标死磕的话谁也救不了你。”
　　李云翻了翻白眼，拍了一下马仙洪，还好，马仙洪与原著之中已经发生的些许变化。
　　村子里异人不要太多，估计就不会引起哪都通的注意。
　　“对了老马，现在村子里面，已经有几个异人了？”
　　李云看了一眼矗立在房间之中的修身炉，转头对着马仙洪问道。
　　“还行，现在村子里面已经有五个上根器，三个转化异人了。”
　　上根器，是当初马仙洪给村子中有异人资质的人取得称号，
　　“对了，你那个徒弟择日就是上根器中的一个。”
　　看了一眼郭亮，马仙洪补充了一句。
　　“哦，是吗？”
　　对于择日，李云还没有检查对方的资质，反正来到马仙洪这里，就算是个普通人都能变成异人，索性也不担心这个。
　　“那其他人都是从哪里来知道我们碧游村的？”
　　李云继续问道。
　　“当然是通过我姐姐的，我姐姐现在成立了一家杂志社，专门刊登异人圈子里的事情，就算国外的也有。”
　　“现来到村子的上根器，基本都是我姐姐给的信息才过来的，而那些普通人，也是因为我姐姐帮我找到。”
　　“毕竟我天天研究修身炉，那有时间搞这个啊。”
　　ps：萌新新书，求订阅求票票！

###第七十一章 哪都通董事会###
　　第七十一章哪都通董事会
　　都是曲彤搞过来的吗？
　　听到马仙洪的话，李云不由的眯了眯眼睛，这么说来，这些人其中至少有大半的人是曲彤的人，
　　以曲彤双全手的能力，说全部都是也没问题。
　　想到这里，李云不由的拍了拍马仙洪的肩膀，妥妥的工具人啊。
　　“好吧，我大概了解了，什么时候聚一聚让我看看他们，至少我也是新截教副教主不是？”
　　在郭亮的陪同下，李云和马仙洪慢慢的向着村子里面走去，有着马仙洪的黑偶和如花，加上李云的铁傀儡，马仙洪也不怕犹如过来搞事情。
　　“就今天晚上的，正好上根器们都在。”
　　看着搂着自己肩膀的李云，马仙洪笑了笑，说道，随后让一只如花向着村子里快速奔去，通知消息。
　　“行啊，到时候可得做顿好吃的，我可是好久都没有吃过美味了。”
　　外出期间，李云在雪山上待了一年，也做了一年梦，回来的路上，也只是偶尔尝尝同行之人的食物，唯一一次也就是在小吃街那次了。
　　“哈哈，没问题，我正好研究出了一款专门做菜的如花，那味道，是这个。”
　　说着，马仙洪对着李云竖起了一个大拇指，对于一个技术宅来说，自从李云走后马仙洪就感觉少了许多乐趣。
　　除了完善修身炉之外，也就剩下研究研究如花款手办了。
　　“对了，我回来的时候又收了两个徒弟，你这个做师叔的，是不是该表示一下？”
　　“我可告诉，我这两徒弟可是天生的异人，仙童转世知道吗，说的就是我这两徒弟。”
　　“童子命？”
　　听到李云的话，马仙洪不由的眯了眯眼睛，对于童子命，马仙洪也是有点了解，
　　这种人最好的去处就是去学习像东北出马家那种的本事，毕竟天赋异禀，精神力异于常人，能够更好的与精灵沟通。
　　“话说，人家拜你为师会不会有点暴殄天物的感觉？”
　　你当初教郭亮的降龙十八掌都是现编的，
　　马仙洪在心里默默的加了一句。
　　“呵呵，你这是嫉妒，你就说给不给吧。”
　　看着马仙洪眯着眼睛讽刺的样子，李云不由的撇了撇嘴，
　　“给，我给，你这两徒弟都快成我徒弟了，再来两个也不差。”
　　马仙洪翻了翻白眼说道。
　　“瞧你这话说的，我徒弟不就是你徒弟吗，你徒弟也是我徒弟，分那么清楚干什么。”
　　“是吗？正好，我收了一个人，虽然不算是徒弟，但也差不多，你既然已经回来了，那就帮我好好教导教导。”
　　李云的话一说话，马仙洪就开口说道，也不等李云反驳，拔起腿就往村子里面大步走去，李云也随即向前追赶了过去，一路上打打闹闹。
　　跟在身后的郭亮看着面前想小孩一般的两个长辈，不由的摇了摇头，自己要是把这一幕说出去，应该会被打死的吧？
　　就在李云回到碧游村和马仙洪大闹的时候，哪都通总部也是聚集了一群人。
　　除了董事会的理事以外，各区的负责人也是在场。
　　“老郝，所以说三天之前全性闹事的事还是发生了？”
　　“具体情况如何？”
　　坐在首位上的赵总眯了眯眼睛，开口说道。
　　“情况还好吧，制止的及时，没有造成太大的影响，不过有几个异人名派的弟子被废掉了，我真想着如何解决这件事呢。”
　　西南区的负责人作一幅愁眉苦脸的样子，原本脑袋上本就不多的头发更是飘落了几分。
　　的，劳资当初打报告申请的时候都当做耳旁风和稀泥，现在捅上来了就要找劳资麻烦？
　　“赵董，这不是我不尽力，总部不给支援，西南区情况复杂，只能抽出这么多人力来了。”
　　“你也知道，全性那些人都是是些什么货色，横行无忌，聚集了那么多人，怕暴动，当时也只能驱赶为主，围而不杀。”
　　“而且除了普通的异人之外，我们还发现了尸魔，凶伶这些有名号的。”
　　话说道这里了，西南区负责人也不说话了，自己就一个零时工，那能顶着住这些人。
　　“好了，老郝，都知道你的难处，这事赵董能解决，现在还是谈谈当时的情形吧。”
　　“从报告上看，负责东北方向的人员说涂君房夏柳青等人是逃出来的，而且看样子，夏柳青似乎还受伤了？”
　　这时，郝意身旁的西北去负责人拿着一份文件接过话茬，同时把锅甩给了董事会。
　　对于董事会，各地区的负责人都是穿一条裤子的。
　　“这个是的，球球回来的时候也跟我报告过，在那处集合地的树龄里，他遭遇了这些人。”
　　“不过在遭遇他们的时候，好像这些人就已经受伤了，因为只有一个人的缘故，球球也只是偷偷的跟在后面，目送着他们离开包围圈。”
　　郝意点了点头，覆盖在地中海上的额长发也是飞舞了几下。
　　看着一唱一和的两人，坐在首位上的赵董也是没有办法，毕竟这件事上还是董事会理亏。
　　“老郝，你的意思是在这次包围圈之中，出现了不明人物，把这些人打伤了？”
　　这时，坐在赵董身旁的一个董事会成员开口说道。
　　“这个也说不定，可能是全性内讧，也可能是那些异人门派的长辈出手，毕竟是自己的徒子徒孙被废掉了。”
　　全性对外狠，对内更狠，为了利益不要内卷的太严重。
　　“这是我们技术部门把集合点方圆十里的监控整理出来的资料，我们在一个醉驾的行车记录仪方发现了一点可疑的痕迹。”
　　说着，郝意播放器了五魁被车撞倒时却没有任何事的视屏，同时，李云的模糊影像也是出现在车后记录仪里面。
　　“这个女孩也是异人？全性那边的？还有那个男人是谁？”
　　“怎么可能，要是全性的话，这小子就不会在局子里面吃饭，而是躺在太平间里等着火化了。”
　　“我们调查了一下，这个女孩无门无派，孤儿院出身，这个男人嘛，你得问一下小菲了。”
　　说着，郝意看了一眼哪都通华中区负责人。
　　ps：萌新新书，求订阅求票票！

###第七十二章 做大做强，共创辉煌###
　　第七十二章做大做强，共创辉煌
　　“诶，老郝，这关任菲啥事啊？”
　　听到郝意的话，坐在不远处的华北区负责人徐四挑了挑眉开口维护到。
　　“徐四，你闭嘴！”
　　华中区负责人任菲冷眼看了一眼徐四，随后对着赵董和郝意点了点头，说道：“赵叔，郝叔，这个人我这里确实有信息。”
　　说着，从身旁掏出一份资料，散发了出去。
　　“各位应该知道铁门吧？”
　　“铁门？难道就是那个铁门？”
　　听到任菲的话，赵董翻了翻手上的资料，抬头看了一眼任菲。
　　“是的，就是赵叔你想的那个铁门。”
　　任菲没有搭理一旁挤眉弄眼的徐四，对着赵董回答道，
　　“当年铁门门主也算是引起了一场轰动，一出世就挑战各门各派，尤其是在压龙山一战之中挑战老天师。”
　　“逼得以金光对敌的老天师使出了雷法，才把他彻底压服。”
　　“那一战之后老天师也再没有什么出过手，铁门门主也是销声匿迹再也没有混迹异人圈。”
　　“在我的资料中，这名年轻人叫做李云，是铁门门主最后收的一名弟子，如果铁门门主再也不收徒弟的话，他算的上是铁门门主的关门弟子了。”
　　“还有就是，这年轻人自称什么大学毕业，但是却查不到对方的学校信息，连野鸡大学都不是。”
　　说完，任菲摊了摊手，补充了一句：“两年前出师历练，去到西南区，信息大概就这样了。”
　　“哟呵，可以啊，这老头要是出来混少说也是个十佬的人物了，这么猛的人我怎么不知道。”
　　听到任菲的话，徐四摩擦了一下下巴上的胡子茬，对着身旁的任菲说道。
　　“你要是像徐三一样关心关心工作就能知道了，还有，别靠我这么近，有事你可以回去问徐叔。”
　　任菲皱了皱眉，瞅了一眼身旁的徐四。
　　“啥呀，家里老头子身体不舒服，我只是来充数的，不了解情况不是很正常吗？”
　　“怎么？徐叔的身体还没好吗？”
　　本来不想搭理徐四的任菲听到徐四的话，不由的关心的问了一句，其他的人也是不由的凑过脑袋来关心几句。
　　看着任菲搭理自己，徐四也是来劲了，眼看着会议就要变成慰问会了，坐在首位的赵董不就的咳嗽了一声，提醒众人现在的场合。
　　“老铁的徒弟吗？那有可能是这个叫李云的年轻人做的吗？”
　　铁门门主，赵董也有过几面之缘，尤其是在几十年前那个技术发展的年代，赵董找过对方讨论过金属材料方面的问题。
　　“可能性不大，根据对炼铁手的记载，如果是李云出手的话，跟这些人打一场只有两种结果。”
　　“死，死无全尸，变成焦炭或者化成灰的那种。”
　　“活，部分身体变成焦炭或者化成灰的那种。”
　　任菲泛着资料说道，当然，也有身体健全的那种情况发生，但是没有炼成炼铁手的话，就不算出师，出师了，就一定会炼铁手。
　　“这样啊，那这个叫李云的年轻人现在在那？”
　　赵董不由的问道，这种破坏性极强的异人，还是要有一定的了解。
　　“在我们西南区，好像跟另一个人搞了个村子，出手的记录少得可怜，眼前两年前出过一次手，对方还是全性。”
　　“应该没什么大问题。”
　　这时郝意接过话茬说道，对于之前的事哪都通也是调查清楚了，只不过异人的规则与普通人的规则不一样，也没有去找李云的麻烦。
　　就在哪都通在谈论李云的时候，李云却在碧游村跟如花带来的上根器见面。
　　其中一个是李云之前就见过的金勇，随后就是鬼门针毕渊，有炼器天赋的仇让，地行仙张坤。
　　李云在注视着他们，他们也在注视着李云，好在来之前听金勇讲过李云的大概情况，加上几人性格使然的原因，倒是让李云没有体会一把装逼打脸的欢乐。
　　“都坐，都坐，不用客气。”
　　看着眼前各个身怀绝技的四人，李云微笑着招了招手，指了指一旁的椅子。
　　“相比你们应该知道了我是谁，你们的情况我大概也从老马那里了解的一下。”
　　“我现在想知道的是，你们为什么会加入这个村子？”
　　说着一缕时有时无的天魔呕夯旱钠荡而去，萦绕在这个空间之中。
　　人内心的欲望反应的就是他的目的。
　　“呵呵，还是老朽来先说吧。”
　　听到李云的话，毕渊缓缓的站了起来，对着李云拱了拱手，“老头子是个实力、才能都平平的普通异人，唯一的喜好就是跟随着不平凡的人。”
　　“而马教主就是这样的人，现在吗，这是要加上一个副教主。”
　　说完对着李云笑了笑。
　　看着毕渊微笑的样子，李云也是回了个微笑，说道：“一绝顶，两豪杰，毕老身为两豪杰之一顶氚驳氖Ω福太看得起我和老马了。”
　　“副教主说笑了，两位本该如此。”
　　一旦李云和马仙洪身怀八奇技的事爆出去，就算是想平凡也不能了。
　　听到对方的话，李云不由的看了一眼马仙洪，老马当真是纯良的紧啊。
　　“那你们呢？”
　　说着，李云看了一眼一脸骄傲的仇让和存在感极地的张坤。
　　“我是来学炼器的，我要成为最强的炼器师！”看着李云的视线，仇让抬头说道。
　　“我是一名有梦想，有抱负的歌手。”张坤平静的说道。
　　听到完两人的话，李云不由的抚了抚额头，毕渊和仇让的理由好歹能说的过去，你要成为歌手跟加入村子有什么必然的联系吗？
　　“有朝一日，我要上头条！”这时，赵坤补充了一句。
　　“行吧，我知道各位的目的了。”李云看了一眼赵坤，随后目光扫视了一下众人。
　　“我想各位在村子里面也是无所事事，村子的人也是要收入吃饭的，这样吧，先定一个小目标，”
　　“一起把村子做大做强，争取得到一个十佬的名额，怎么样？”
　　一来给这些人安排点事情做，这些人又闲，老马又是个不管事的，
　　二来，膨胀一下自己的势力，为以后打算打算，说起来，十佬之中，还没有制造业这一行的吧？
　　ps：萌新新书，求订阅求票票！
　　ps：推荐中，还请各位大佬不要吝啬点击，(?＞?＜)☆

###第七十三章 设想：黄庭内景，肉身诸神###
　　第七十三章设想：黄庭内景，肉身诸神
　　听到李云的话，众人皆是一愣，不明白李云为什么这样想，身怀八奇技之一，不应该是尽量的隐藏自己吗？
　　争取十佬，这么明目张胆的吗？
　　看着这些人的表情，李云心里就呵呵一笑，
　　老马估计连修身炉都给你们看过了吧，除了修身炉的功用不太了解具体外，这个村子里面你们还有什么不知道的吗？
　　我和老马不说别人就不知道了？那以后围剿过来的那些人是从哪里得到信息的？
　　一个两个的人造异人还能解释解释，为了不断完善修身炉，这个过程中估计还会有人造异人产生。
　　与其让这些人出去瞎霍霍，还不如就在村子里干活，入了教就想走，想得到美，
　　那些想要入教接触异人圈的人，应该有家庭富裕的吧？甚至还有自己公司的，
　　想要入教，可以，加入之前把家产捐出来，这启动资金不就来了吗？
　　各取所需，大家都不亏。
　　等成为十佬之后，只要修身炉的能力不要太显眼，就算爆出八奇技那又怎么样？
　　而自己也能借此汇聚大量资源，到时候高达都说不定都造出来了。
　　跟这些人大概的说了一下初步设想外，李云就让他们离开。
　　“我说老李，有必要这样吗？”在一旁一直没有出声的马仙洪在众人走了之后，向着李云提问道。
　　“有必要，成为十佬后就代表我们有一层官面上的身份。”
　　“到时候就算你的伤治不好了，也能通过哪都通去查你家人的下落，甚至是当年毁灭你家的仇人是谁。”
　　还有，你那个姐姐想要动你也得掂量掂量这件事的后果。
　　想到以后马仙洪沦落到四面楚歌再改头换面重新被曲彤掌控的境地，李云就不由的叹了一口气，
　　啥事你对我说说就行了，没必要对别人也是一幅掏心掏肺的样子啊，长点心吧。
　　听到李云的话，马仙洪微微点了点头，对着李云道了声谢，自己是什么性格马仙洪自己也是清楚，
　　要让自己去操心这些事是不可能的，每天只是完善完善修身炉，制作制作如花而已。
　　“行了老马，这么娘们唧唧的干啥，我跟你的关系不必要如此。”
　　看着一旁马仙洪投过来的感激眼神，李云摆了摆手不客气的说道。
　　“现在也不早了，老马你早点休息，明天还要见一见我们的教众，宣布一下教规呢。”
　　说着李云向马仙洪点了点头，就向着自己房间走去。
　　在房间之中，自己的四个徒弟早就等候多时，看到李云进来之后，纷纷从座位上站了起来。
　　“没事，你们都坐。”
　　压了压手，李云对着众人说道，随后走向了首位的位置坐了下来。
　　“明天早上我们会召集教众，你们也一起来。”
　　说着李云看向了五魁两兄妹。
　　“至于五魁两兄妹修炼的事，我会想办法的，一般的法门不适合你们两个。”
　　对于两人的法门，李云在来的路上就已经考虑周全了，那就是借助夏柳青神格面具的能力，修炼神降。
　　两人都是天生童子命，有着对应的命格，比如五魁是五方揭谛，修炼起这个来事半功倍，
　　只是如何修炼，还要等李云捋一捋，毕竟李云都还没有搞明白神格面具的具体能力，之前也只是试验了一下。
　　“谢谢师父。”
　　听到李云的话，五魁的哥哥钟馗率先站出来对李云道了声谢，一向活泼的五魁也是对李云恭敬的行了一礼。
　　“嗯，无妨，这是为师应该做的，时间也不早了，你们都回去休息去吧。”
　　李云受了两人一礼，微微点头说道。
　　见此四人也是向李云告辞，各自回到自己的房间之中，看着众人的离去，李云也是来到自己的书房，坐在椅子上想着五魁两兄妹的修炼的事。
　　随着目光移动，一本书却是出现在李云的视线之中，正是修神典籍，黄庭内景经。
　　顿时，李云脑中灵光一闪，出现一个念头，随后拿起了那本黄庭内景经仔细研究了起来。
　　这本书是之前为了丰富自己学识在图书馆买的，买回来之后也只是大概的通读了一遍。
　　如今再是读起来，李云顿时有了不一样的感悟。
　　尤其是其三部八景二十四神，给与了李云很大的启发，肉身诸窍百二十关节，三万六千神更是把这个体系完善到了极致。
　　黄庭内景相传是老子所著，修炼有成可得到飞升，而且，李云感觉黄庭内景和术士的那个内景，总有一种莫名的联系。
　　因为黄庭内景讲的是肉身诸神，而李云之前在内景之中，也是感受到了一股意志。
　　虽然很牵强，但事实就是如此。
　　摇了摇头，李云抛开了这些杂念，开始仔细的研究手中的黄庭内景经。
　　着重看的是五脏六腑图，因为李云现在身具五极化雷手和六库仙贼，这两个身体大部位，天然就比别的部分要强，如果想要修炼的话，李云首要就是修炼这两处。
　　“可惜，这个世界不存在这个法门。”
　　看着手中的黄庭内景经，李云微微一叹，或许有，但是修炼这三部八景周天窍穴所需要的牛李云估算了一下，很庞大，庞大到足够把这个世界给抽干。
　　“不过胸中五牛顶上三花可以尝试一下，如果有效果的话，倒是可以慢慢摸索一下。”
　　胸中五气李云不缺，顶上三花讲究的是精气神圆满，或许到那个时候，可以尝试唤醒胸中五神。
　　“要不魔改一下？”
　　这时，李云想到了夏柳青的神格面具，其功用就是收集接引天地间游离的精神信仰，以身化神，
　　那如果自己接引过来，然后封印在自己身体之中炼化成己用呢？
　　自己有着三种绝技傍身，炼化，吞噬皆能做到。还有着我的世界镇压己身，倒是可以试一试。
　　如果成了的话......，再传给老马五魁他们。
　　想到这里，李云不禁笑了几声，那时候，大概自己就天下无敌了吧。
　　ps：萌新新书，求订阅求票票！

###第七十四章 拙火起三昧###
　　第七十四章拙火起三昧
　　一夜无眠，第二天李云早早叫醒五魁他们，来到马仙洪的房间等着上根器们。
　　一起用过如花做的早饭后，众人就来到村子之中的广场，在那里，所有的村民都是集合了起来。
　　众人走到昨天晚上如花们搭建和的高台上俯视着台下的村民，四周高大的铁傀儡默默的站立，整个场地的气氛显得很是凝重。
　　对着马仙洪点了点头，得到对方的同意之后，李云踏步迈出众人的行列，俯视了一眼下方，随后开口说道。
　　“我想你们大概已经是知道我的身份了吧，在这里我在重申一次。”
　　“我叫李云，新截教副教主，碧游村副村长，”
　　“今天召集你们的目的，就是宣读一下主要的教规，如果有谁不接受的话，可以转身就就走，我们不做任何阻拦。”
　　李云没有用法器或者是话筒喇叭，但声音却是清晰的传入到在场每个人的耳朵之中，身后的众多上根器看着李云面不红气不喘的样子，眼神也是略微凝重的几分。
　　就算是练了专门的气功，也不可能轻易做到这种举重若轻的地步。
　　“第一条，凡是入教之人，需捐出九成财产，并入教中公司。”
　　“第二条，凡是加入教会，必须熟背全部教规，凡是违背，轻则扭送有关部门，重则当场格杀。”
　　说着，李云从身上掏出一本红色书籍在众人面前晃了晃。
　　没办法，编教规是不可能编的，毕竟昨天晚上看了一晚的黄庭内景经，只能拿出这本书来顶一下，
　　“还有你们必须遵循日常戒律，违者逐出截教。”
　　说着李云再次从身上掏出一份纸张，上面写着之前从网上抄录下来的戒律。
　　看着李云的样子，别说台下震惊的村民了，就算是台上的众人嘴角都忍不住的抽了抽。
　　不过现在是李云的首秀，马仙洪等人也是没有出声打断李云的话。
　　“我们凭什么要把身上的财产捐给教里？”
　　“就是，凭什么？！”
　　李云话一说完，台下有反应过来的村民顿时出声喊道。
　　“你们不想捐的话，现在就可以走，我不会有任何阻拦。”李云淡然的道。
　　除了对几个少数人之外，李云的脸上现在是很少出现表情。
　　“呵呵，你说走就走啊，信不信我出去举报你们？！”
　　看着李云那淡然的表情，其中就有人愤怒到，自己等人在这个破村子里等了多长时间？结果就等了个这种结果？
　　“这是你们的自由，你们随意。”
　　李云看了一眼那个说话的人，对着台下的众人说道。
　　“好了，现在是你们做出选择的时候了，给我答案吧。”
　　说完李云就静静的看着台下的众人，
　　“那副教主，如果我们加入截教，能得到什么？”
　　场中一片安静，随后有人朗声问道。
　　“只要你们遵规守律，我保证，没有人能动你们！”
　　俯视着台下的众人，李云缓缓说到，给人一种莫名的强硬。
　　“好了，是去是留，你们开始选择吧。”
　　看了一眼众人，李云转身回到了马仙洪的身旁。
　　随着李云的转身，台下一片议论之声响起，但是过去了半晌，却是没有一个人站出来向村外走去，包括那个叫得最大声的人。
　　出乎意料，又在情理之中。
　　点了点头，李云看向了一旁的上根器们，如昨天晚上说好的那般，几人各自分工的向着村名们走去，完成着自己的任务，五魁郭亮等人也是下去帮忙。
　　“走吧老马，接下来就是按部就班就行了，等资金汇拢之后再去注册公司，顺便去哪都通报备一下。”
　　“接下来你这个教主也操点心，毕竟你是法人。”
　　“知道了，走吧，我还要再去看看修身炉呢，它现在异人的经络复制已经没有问题了，接下来就是异人特有的能力了。”
　　比如说性命相关的能力，金勇的天罡步，天生异人的能力，五魁的童子命。
　　看了一眼台下忙活的众人，两人就并肩向着场地外面走去，马仙洪要研究修身炉，李云也要研究黄庭经。
　　在房子四周召集几个铁傀儡，李云就在房间只是盘膝坐下，同时精神开始放空，摆出拙火定的姿势，进入云无天青相。
　　精气神三类中，对于精气李云倒是不缺，唯独神这个东西，一直是李云的短板，也就这次雪山之行补充了这个短板，
　　但是想要精气神相互结合，承载虚空中的精神神念，于胸中五气结合诞生的“神”，这远远不够。
　　不过李云却是想到了自己身体之中的天魔，精神力，天魔有啊，吸收各种负面情绪成长的天魔，可是肥的很。
　　而李云进入拙火定中，就是想要把天魔之中的精神力给提炼出来，或者把天魔当做一个转化过滤器，吸收天地间游历的精神信仰之力。
　　随着李云进入云无天青相，自身视角飞速拔高，犹如上帝视角一般俯视着自身。
　　随着心念一动，隐入李云影子之中的天魔蠕动着走了出来，化作李云的模样，向着李云扑去。
　　顿时，各色各样的欲念充斥着李云的心神，经过一次蜕变的天魔诱惑力何等的强悍，如山的欲念仿佛要把李云淹没了一般。
　　“修行路上的第一道考验来了吗？”
　　感受着如潮如海般的欲念，李云嘀咕了一声，随后端身而坐，结三昧印，眼视鼻尖，舌拄上|，不动不摇，俨然而住。
　　于自己顶上净梵窍内想一豆，量风息与心识相融为一光明灿烂白色明点，精气神结合，一缕火光在其上燃烧，随后自顶门而下，荡漾开来。
　　猛然间遇到天魔气息，如同火上浇油一般，一点光明猛的炸开，缕缕火焰迅速蔓延开来。
　　“嘿嘿嘿，你这样是没用的，我就是你，你就是我，你是无法烧死自己的。”
　　就在这时，一个熟悉的声音在李云的耳边向了起来，李云听得出来，那是自己的声音。
　　ps：萌新新书，求订阅求票票！
　　ps：大佬们，票票点击搞起来！！(?＞?＜)?

###第七十五章 道消魔长###
　　第七十五章道消魔长
　　随着那个声音落下，一个与李云一般模样的人影出现在李云出现在那滚滚火海之中，黑色的魔庞肴昧真火交杂在一起，分外的妖娆。
　　而进入云无天青相的李云映照的一方，则是一片空宁澄清。
　　“你是天魔？没想到你都成长到这个地步了。”
　　看着下方的人影，李云微微一笑，细声垂眉说道。
　　“不不不，我是你”
　　听到李云那淡漠的话，下方的天魔呵呵一笑，一幅本就如此的样子。
　　“姑且算是吧，不过你这样出现在我的面前，你就不怕吗？”
　　俯视着下方的天魔，李云淡淡的说道。
　　“怕？我有什么好怕的，我是你的另一面，你会的我都会，这个所谓的三昧真火我也会啊。”
　　说着，天魔招了招手，一朵火焰飘到他的手中，任凭对方把玩。
　　三昧是佛教的修行方法之一，意为排除一切杂念，使心神平静。
　　如何集中精神，可分为两种：一是与生俱来的能力即“生得定”，就如道家中的赤子之心一般。
　　另一种是因后天的努力而使集中力增加，即“后得定”，不断的修行，强大己身。
　　《十住毗婆沙论・卷十一》载“三昧乃四禅（四静虑）、八解脱以外之一切定，又称无漏之空、无相、无愿三昧，
　　而天魔，又与其中三昧一一对应，这么说也没错，毕竟天魔因何诞生李云自己也是知道的。
　　“所以你是要将我取而代之咯？”
　　看着身下的天魔，李云淡淡的说道，作为对方的创造者，对方是什么货色李云还不清楚？上限很高，但是现在不行，
　　这幅模样不过占据地利罢了，毕竟对方代表李云意识之中的杂念，也算是这个身体主人。
　　“你说呢，作为你的天魔，虽然我满打满算出身的时间也就几个月，但是对于“李云”这个人的了解，可是比你还要深哦。”
　　“接近马仙洪的别有用心，身为穿越者的目空一切，对于各种奇技的贪婪......，呵呵，你当真是五毒俱全啊。”
　　“马仙洪教了你神机百炼，你不应该把六库仙贼教给他吗？”
　　“怎么，反驳我啊，你们这种人不应该是最喜欢抱着一个冠冕堂皇的理由反驳别人的吗？”
　　说话间，下方如渊似海的魔耪婊鹣蜃盘炜涨质炊去，蚕食侵略着上方李云保持的那方晴空，
　　顿时澄清的天空一片风起云涌，各色的色欲贪念如同海浪一般向着李云席卷而去，
　　焚神燃心的“三昧火”炽烤着李云，如墨的潮水上，呈现通红一片。
　　如果天空完全被侵染的话，那就代表李云将彻底走入魔道，修为尽废。
　　“是啊，我承认我接近老马是抱有目的性的，不把六库仙贼教给老马也是出于自身的自私。”
　　沉默了一会，李云缓缓的说道，“但那又如何，我自有我的考量。”
　　“哈哈，看看，看看，你急了，开始辩解了。”下方的天魔听到李云的话，高声笑道，“还考量，不就是舍不得吗？”
　　“是啊，有点舍不得，一旦把六库仙贼交给老马，以老马那纯良的性格，那曲彤必定也就会了。”
　　“曲彤拥有的八奇技不详，目的不详，我现在的力量还无法做到横推一切。”
　　以李云现在的实力，绝对是站在异人界的上层面的，但是那又如何，国内有老天师这个绝顶压着，而且各门各派估计还有隐藏的宿老。
　　就算是能站在异人界顶端，那么面对国家层级，乃至面对全世界呢？
　　虽然李云很想像小说中的主角那样虎躯一震大杀四方，但现实是完全做不到的。
　　李云虽然拥有各式各样的能力，但现在还是凡人的范畴，不是仙，面对国家的莽莽大势，躲得了，但是扛不住。
　　“你也不用激我，把你弄出来的那天我就做好了准备，吾日三省吾身，对于这些问题我也是了解的。”
　　“你说的贪婪，自私，乃至高傲，我都有，对于世界的种种，对你只有一句，我，都想要！”
　　俯视下方的天魔，李云伸出手掌，五指微张，狠狠一握。
　　万丈红尘如烘炉，天下苍生是蝼蚁，李云要汲取世间一切升格自己，升格自己的世界。
　　随着李云话音落下，一点光明从李云身上散发出现，普照四方，
　　被豪光一照，下方蓬勃而上的黑气真火顿时被压了下去，被天魔控制的真火也是脱离了对方的控制，开始对着天魔攻伐起来。
　　豪光普照，真火攻城掠地，很快天魔却被压制了下来，天魔呕疃的范围不断的被压缩，
　　“不用挣扎了，你是迷惑不到我的，我心如铁，坚不可摧。”
　　说着，李云一掌伸出，化作遮天大手向着下方的天魔覆压而去，
　　在自己的意识世界，李云就是神！
　　“是吗，那你可不要软下来哦。”
　　天魔看了一眼压下来的手印，对着李云微微一笑，也是不用李云动手，自己把天魔啪∈收敛了起来，随后身形一空，消失在李云的意识世界。
　　三昧之一，无相。
　　看了一眼消失的天魔，李云眉头微微一皱，
　　“穿越者？”
　　随后把收回了自己伸出的手臂，那只遮天的手掌也是消散一空。
　　对方跑的了吗？答案是不可能的，别忘了对方可是李云创造出来的，经过我的世界法则的整合。
　　有着命令方块在，李云只要一个念头，就能把对方抹除，变成最基本的拧
　　但是李云不会这样做，现在天魔身为自己的一部分，除了能够时刻警醒自己外，还能给自己添加战力。
　　毕竟道家讲究斩三尸，佛家讲究除魔障，只要你还活着，没有成仙成佛之前，这些东西就会一直跟随于你。
　　收敛心思，李云把注意力放在了夏柳青的神格面具之上，既然天魔的问题已经暂时解决了，那么接下来，就是试验自己的设想，
　　接引天地间游离的信仰精神之力，封存于自身，熔炼为己身之用。
　　ps：萌新新书，求订阅求票票！

###第七十六章 接引神念###
　　第七十六章接引神念
　　“那么接下来，就是借用神格面具，引动这个天地间游离的精神信仰之力了。”
　　李云缓缓的睁开眼睛，看了一眼手中握着的神格面具，平静的眼神不禁闪现出一丝波澜，随后把这半张面具覆盖在自己脸上。
　　噗噗~
　　李云周身的叛杆俾延到神格面具之上，补充着神格面具的消耗。
　　而被挪钩渲后，神格面具也是发出一声轻微的噗嗤声，仿佛吃了什么十全大补丸一般，以李云脸为中心，璀璨的神光向着周身四处蔓延而去，
　　一瞬间，李云就被神光包裹，宛如神圣一般。
　　“那么，接下来就是观想五行之神，接引对方游离在这天地间的神念了。”
　　“不过，观想那个好呢？”
　　代表五行的有很多，有以帝王为代表的五帝，有以方位代表的五圣兽，有以属性为代表的神明，这些，经过漫长的时间，在这片天地中都具有着浓烈的信仰。
　　一本本典籍在李云脑海之中一览而过，随后一篇经文出现在李云的脑海，讲述五气朝元的《大降魔神通心经》。
　　五帝在天为五行，在方为五方。在色为五色，在人为脏。青帝居东，护魂治肝；白帝居西，待魄治肺；赤帝居南，养气治心；黑帝居北，通血治肾；黄帝居中调和脾胃。
　　五帝与天地同在，阴阳始判，化生五行，人有五脏，故欲达天人合一。
　　修丹之士当顺明攒簇五行颠倒之术，乃可一气周流于中黄之宫，
　　万神混合於九窍之内，邪魔不可干扰，五帝降神而炼金液，降气以结胎婴，久之则五气朝元擒铅制汞，归真而丹成。
　　这，正与李云的想法十分的一致。
　　“所以说，不要低估了前人的经验啊，尤其是在修炼这种事情上。”
　　“得找个机会回去找老头子掏掏家底了。”
　　想罢，李云眼睛微闭，一缕神念与神格面具相合，恍恍惚惚之间，就像来到另一个世界一般。
　　通过精神，李云能够感知到自己周身所飘荡游离精神，那是这个世界几千年来，无数人的信仰寄托！
　　“那么，开始了。”
　　低声呢喃一声，一缕波动从李云伸手跌宕开来，夏柳青可能是通过自己的法门用傩戏长时间温和的收集，然后再通过傩戏演练达到化神的境地，但是李云不需要，
　　因为李云现在说拥有的东西，远比夏柳青要来的强大。
　　呼~吸~
　　一张一翕之间，一道道肉眼可见的气流进入李云的身体，同时，李云身上的乓彩窍蛲庹籼诙出，强烈的腐蚀性，把床榻木板都腐蚀的吱吱作响。
　　随后，李云口鼻之间轻微的气流逐渐加大，周身乓彩窃嚼丛脚ㄓ簦身上诸多法门同时运行。
　　三昧火烧，五雷辗转，神机百炼，同时，脑海之中我的世界也是蠢蠢而动，直接把圣人盗的能力推到了极致，
　　如果说之前圣人盗是贼，行的是偷窃之事，那么现在就是强盗，直接掠夺！！
　　呜呜呜~
　　顿时，李云周身三尺之地产生一道漩涡，原本肉眼不可见的精神如同萤火虫一般在李云周身闪烁着，然后被卷入李云的身体之中。
　　然而游离在天地间的精神力那是那么容易就被驯服的，顿时暴动起来，甚至互相勾连凝结，向着李云倒冲而下。
　　积累千年的众生信仰，是何等的庞大驳杂。
　　而在外面的众人，似乎也是感受到了李云这个房间之中的波动，纷纷停下了手中的事物，向着李云这个方向赶来。
　　“好强的牛隔着这么远我都能感到一股压抑感。”
　　因为之前李云在外面安排了铁傀儡守护，众多赶来的异人都是不能靠近，只能使远远的观望着，
　　但纵是是离得够远，依然能给够从李云的那个房间之中感受到一股强大的压抑感，
　　那是精神层面的压抑！
　　“金勇，你知道咱们副教主修炼的是什么功法吗？”
　　毕渊捋着胡子，问着一旁赶过来的金勇。
　　听到毕渊的话，金勇翻了翻白眼，没好气的说道：“这我怎么知道，我虽然认识副教主的时间比你们早，但也就早认识一天而已。”
　　“跟副教主打了一架之后副教主就离开村子了，这不昨天刚回来吗。”
　　“你问我还不如问问郭亮呢，他是副教主的徒弟，知道的肯定比我多。”
　　“实在不行你问教主去。”
　　说着金勇指了指从远处赶过来的郭亮四人，马仙洪也是从后山之中赶了过来。
　　看到郭亮等人的到来，毕渊微微点头示意，随后对着郭亮择日说道：“郭亮小子，你知道你们师父是怎么回事吗？这种情况可不妙啊。”
　　有道是道医不分家，身怀鬼门针的毕渊算得上一代国手，对于李云此时的情况多少能看出来一点。
　　精神紊乱，气息暴虐，这种情况出现在异人身上，就是走火入魔的征兆。
　　“不清楚，我跟师父分开太久了，前几天在跟师父重逢的，”
　　听到毕渊的话，郭亮微微摇了摇头，随后似乎想到了什么，对着毕渊说道：“不过在之前遭遇了全性，师父跟全性的高宁交过手。”
　　“高宁？”
　　毕渊重复了一句这个名字，随后对着郭亮等人说道：“看来副教主身体出现了状况，五脏出现了问题。”
　　十二劳情，讲的是五劳七伤，五劳指的是五脏，七伤指的是喜怒哀乐悲恐忧，与五脏互为表里，所以称之为五劳七伤。
　　“可是之前与副教主见面的时候，老夫并没有发现副教主的气色有什么问题啊。”
　　随后毕渊迟疑的呢喃了一句。
　　毕渊迟疑的时候，一旁的郭亮却是急切的对着来到的马仙洪说道：“师叔，我们要不要冲进去把师父给弄出来？”
　　“不可，你这样妄动，副教主的伤势恐怕会加重。”
　　听到郭亮的话，一旁的毕渊摇了摇头，对着郭亮制止的说道：“我们现在要做的就是等，看副教主功力通玄，我想不会有什么大碍的。”
　　中医望闻问切，毕渊虽然通过望气感觉李云五脏出现了问题，但却是没有把握这是好是坏，万一因为自己的原因打扰到了李云的修炼怎么办？
　　ps：萌新新书，求订阅求票票！

###第七十七章 大哥，你别过来###
　　第七十七章大哥，你别过来
　　“呜，不行了，看来我的想法还是太天真了，别人都是由内而外，而我直接由外而内。”
　　“单凭现在的我，完全承受不起着千万生灵的信仰，如果被淹没的话，我就不是我了。”
　　看着自己身躯上从里到外透露着的璀璨光华，还有开始慢慢演变的牛李云叹息了一声，
　　索性，自己还有后手，bug般的我的世界。
　　“内景之中我不敢去这样做，但是现实吗，可以试试，那么，都进来吧。”
　　随着李云心念一动，顿时李云的神魂出现在意识空间之中，那些蜂拥而至的精神念力也是随着李云神魂的转移，向着李云意识空间之中的我的世界而去。
　　这次李云也放开了，不止是五帝，但凡是世间有名号者，通过神格面具，李云都在接引。
　　嗡嗡嗡~
　　顿时，外界之中一股庞大的威压以李云为中心向外辐射而去，如神如圣一般，不可侵犯。
　　“来吧，都来吧。”
　　看着被渲染成彩色的世界，李云口中呢喃道。
　　在回到村子里的时候，李云就用指令方块把夏柳青的神格面具解析完毕，甚至能够复制出来，但是李云并没有这样做。
　　与其复制出神格面具，还不如制作出一份“封神榜”！
　　凡是其上有名号者，念其姓名，就能得其助力，甚至成为真正的封神榜，敕封众神，承载众神的力量。
　　虽然很远，但是李云有这个信心能够做到这个程度。
　　坐在意识世界的中心，李云看了一眼铺天盖地而来的精神信仰之力，身前的指令方块闪动，一缕缕与之相同气息的丝绦从虚空之中蔓延开来。
　　仿佛出现一双无形的大手一般，空间之中的信仰精神力被挤压，揉捏，化作原料，被指令方块化作一条条丝绦出现在这个空间之中。
　　随着丝绦越来越多，随后开始交织起来，一块布匹的一角慢慢的出现。
　　随后，一个名字浮出现来，从低到高，先是各方毛神邪神，随后是有品级的地o城隍，再慢慢往上升，
　　随着名字的不断增加，虚空之中的压了也是越来越大，仿佛天地都要倾倒一般，好在李云身在意识空间之中，压力几乎都被我的世界给承受住了。
　　但是在外面的人却是没有这么好运，只见天空之中突然乌云密布，似乎有一场雷暴产生一般，伴随着雷云只是闪烁的电光，一股压力也是碾压而下。
　　村中的普通村民在这股压力之下，早就躲在被窝里瑟瑟发抖，而马仙洪等异人也是远远的离开了李云所在的地方，但纵是如此，心中也是难免一个心惊肉跳。
　　而身为天生童子命的五魁兄妹，因为精神力本就突出，这种感觉更为强烈，强烈到大脑一阵空白。
　　好在有护身法器在身，众人勉强能够站的住，不过都是把眼光聚焦在毕渊的身上，眼神之中只是透露出一句话，
　　你管这叫受伤？
　　这种伤老子也想受啊。
　　“失误，失误。”
　　感受到众人的目光，毕渊胡子颤了颤，讪讪的开口说道，
　　“这种情况我现在也不知道是怎么回事了，之前还能根据五气推断一下，现在各种畔⒍加校而且，天怒了。”
　　说着，毕渊一脸沉重的指了指天上那一团不断汇聚的雷云，
　　“金勇，你身为神宵一脉的传人，最为了解雷法，可知道这是怎么回事？”
　　神宵一脉供奉的诸神，几乎都与雷法有关，与龙虎山一样，都是玩雷的祖宗，甚至比龙虎山玩的更溜！
　　“我不清楚，这种威视，我只在师爷开法坛的时候见过。”
　　高上神宵，去地百万，其中仙神不知凡几，
　　祖师得传《神霄天坛玉书》，可察见鬼神，诵咒书符，策役雷电，追摄邪魔，
　　之前这种事金勇也当神话故事听听，但是有一次自己师父开坛做法所发生的事情，却是让金勇见识到了什么叫做万神朝礼，役使雷霆，鬼妖丧胆，精怪亡形。
　　在场中人但凡有一点邪念杂思，那股力量就直接压在你的心头，让你喘息不得，与此刻莫名的相似！
　　轰~
　　就在众人议论的时候，天空之中一道惊雷劈下，直接在众人心头炸开，
　　一旁的五魁兄妹仿佛受到刺激一般，双眼一翻直接晕了过去。
　　见到这种情况，默默站立许久的马仙洪却是迈开了步伐，向着李云所在的方向而去，
　　“教主，你想干什么？”
　　见到马仙洪的动作，站在旁边的金勇顿时一把扯住马仙洪的手臂，止住了对方的行动。
　　“我要去吧老李给救出来。”
　　听到金勇的话，马仙洪回头看了对方一眼，同时身上的畔⒄籼诙出，一抹抹黑色的铠甲出现在，红色的条纹在其中闪现。
　　看着马仙洪身上的乌斗铠，金勇不自觉的咽了咽口水，但还是倔强的拦在马仙洪的身前。
　　“教主，不是我不然你去，是你去了也没有用啊。”
　　“你看到天空之中那道雷云没有，别看把这片天地都给覆盖了，但其实它是有针对性的。”
　　“你就算是把副教主给拉出来了也不由有任何改变，该劈的还是得劈。”
　　说完又是补充了一句，“我是神宵一脉的，不骗你。”
　　“那我给老李助助力，送点防御法器过去。”
　　听完金勇的话，马仙洪的动作似乎没有因此而打断，反而是更加急切的想要去到李云所在的地方。
　　“我的教主诶，你会的副教主也会，不缺这点防御法器，而且他房子前面放的几只铁傀儡也不是摆设啊。”
　　看着倔强的马仙洪，金勇一张粗狂的脸也是不由的拧巴起来。
　　我的天，认识一年多了今天才知道教主性子怎么就这么倔呢。
　　这时，一旁的郭亮也是哆哆嗦嗦的走上来劝说马仙洪，
　　看着郭亮的样子，金勇不由的在心里哀嚎了一声，
　　大哥，你这样子就不要过来了不行吗？反而让教主更担心了好吧。
　　ps：萌新新书，求订阅求票票！

###第七十八章 我不想这样啊###
　　第七十八章我不想这样啊
　　就在众人扯胳膊抱大腿制止马仙洪的行动时，端坐在房间之中李云被雷霆劈中，直接从意识世界之中脱离了出来。
　　“我曹，不就是搞了一个与雷电有关的神名吗，至于吗。”
　　感受着浑身传入脑海之中的刺痛，李云擦了擦嘴角渗出来的鲜血，焦黑的脸皮不由的抽动了一下，
　　“这种猛烈的力量，老头子当年是怎么挡下来的？”
　　刚才要不是周围的铁傀儡合拢过来给李云挡下了部分雷击，然后我的世界又是削弱了部分针对神魂的冲击，
　　现在的李云不死也是半废，不说别的，光是雷霆所发出的光和热，就不是炼铁手能比得了的。
　　随后李云六库仙贼使出，不断的吞噬周围的牛稍稍修复补充了一下受损的身体，然后匆忙的再次沉浸到意识空间之中。
　　而在意识空间之中，封神榜的绘制也是越来越缓慢，半天都不见动静，甚至，空间之中更是传出一道道咯吱咯吱的声音，仿佛有一个股大力在挤压一般。
　　“是因为神名的原因吗？”
　　抬头注视着空中不断抖动的彩帛，李云目光闪烁着，
　　天空中封神榜的制作，李云是按照从低到高一步步慢慢来的，对于那些野神鬼仙之类的，名字倒是很容易就篆刻上去，
　　到了被大部分世人所承认祭拜的神明之后，就逐步艰难的起来，到了最后，甚至是半个字也篆刻不出来。
　　“算了，那就不写名字了，笼统的把神职写下来。”
　　想到那些名字说对应的存在，李云把内心之中强行篆刻的想法压了下来，
　　随着李云改变策略，空中的彩帛再次扭曲编织起来，飘荡在空中的精神信仰之力也是蜂拥的向着彩色布帛上面汇聚着。
　　但就是这样，李云耳边传来的咔咔声不仅没有停止，反而是越来越密集起来，
　　见此，李云心中不由闪现过意识焦虑的神色，踌躇着望着空中不断汇聚变长的布帛。
　　人神还好，但是李云上面写的不只是这些，还有经过人类长时间祭拜自然所形成的神格。
　　换句话说，李云在掇取这方世界的权柄，哪怕只有那么一丝！
　　轰！
　　按照诸多神系上的神o名字所对应的权柄一一被篆刻下来，一股庞大的力量也是穿破虚空，直接降临在李云的意识空间之中，
　　李云这只贼，被发现了！
　　而这，也是李云第一次面对这个世界真正的力量，之前，李云都是躲到意识空间之中，然而现在，却是不能。
　　怎么办？怎么办？
　　顿时李云心中警铃大作，面对着那股俯视苍生的意志，一股渺小的感觉在李云心中蔓延。
　　这就要完了吗？
　　李云想要用指令方块的力量防抗，但是意识之中的世界面对这方真实的世界难免有一种鸡蛋碰石头的错觉，
　　不，这是事实，
　　想到这里，李云顿时放弃了这个做法，大脑疯狂转动，想着其他的办法。
　　这个世界的意志针对的是自己这个小偷，那么自己如果不是小偷呢，是不是这个意志就会退去？
　　那自己要如何褪去小偷这个身份？
　　李云心中念头不断闪动，刚解决问题后有一个问题冒出来，间接不暇。
　　对了，这些精神信仰之力是这个世界的，
　　不经意间的抬头，李云想到了一个办法，随后又被李云给否决了，
　　这个意志可能是这个世界的意志，甚至是这些神念的集合体，自己要是融入这些精神力之中，那根找死没什么区别。
　　那么，换个思路呢？套个马甲在进去。
　　感受着越来越近的压力，李云咬了咬牙，把龟缩起来的天魔给拉了出来，
　　不等对方反应过来，随后直接一口把对方给吞了下来，顿时，一股股让人五蕴皆迷的气息从李云身上磅礴而出。
　　天魔，本就是众生负面情绪的几何体，与神圣仙佛多对应的反面，自然算得上这个世界的一份子。
　　“希望这样有用吧，”
　　此时李云身上已经是漆黑模样，滚滚的气息透露而出，口中念诵着他化大自在天魔咒，一道道诱人堕落的景象出现在这片空间之中，
　　甚至还一丝丝声音回荡，犹如窃窃私语一般，顿时，这片世界宛如一方地上魔国一般。
　　呼~
　　看着被滚滚魔虐裹成一团的李云，那个意志仿佛迟疑了一般，稍微停顿了一下，随后压力依旧接踵而至。
　　看到这种情况，李云看了一眼空中漂浮着彩帛，眼神一闪，随后一把扯了过来塞进口中。
　　顿时，以李云为中心，飘荡在天地间的信仰精神力不断的向着李云而去，随后被李云的天魔鸥吞噬，
　　随着精神力的被吞噬，那些演化出来的异像仿佛有了灵魂一般，原本就容易让人堕落的形象更是透露出几分灵动，一个眼神，就能使人欲念横生。
　　蹲坐在地的李云，口中念诵法咒，周身异象拱卫，仿佛真正的摩罗天子一般。
　　轰隆！
　　随着一道惊雷炸响，那道意志顿时消散而去，而李云身上滚滚魔乓苍谡獾谰雷之下涣散不一，周遭异象也是纷纷破灭。
　　但也仅此而已，
　　看着消散开来的意志，李云大呼了一口气，口中不由的喷出一股浓浓的黑气，随后把吞入神魂之中的彩帛给拿了出来。
　　看了一眼手中的彩帛，李云按照记忆中的布局，借助指令方块操纵着意识空间，顿时，一座占地广袤的神坛拔地而起，随后李云便小心的把这彩帛放置在神坛的中心。
　　这个东西现在虽然跟夏柳青的神格面具效果差不多，但是上限远远不是夏柳青的神格面具能够比得了的。
　　退下神坛，李云抬头看了一眼如云似雾飘到在神坛周围的精神信仰之力，随后看了看自己，心中微微一叹，
　　得了，试验一番实力没什么进步，倒是挨了两道雷劈，而且经此一遭，李云发现自己跟魔道更配是怎么回事？
　　自己说喜欢搞事难道一语成谶？
　　ps：萌新新书，求订阅求票票！

###第七十九章 你两去做演员吧###
　　第七十九章你两去做演员吧
　　从意识空间之中出来，李云才有空打量眼前自己的房子，放眼望去，一片残破不堪，摇摇欲坠的样子，
　　毕竟这座房子，在经历了李云六库仙贼的腐蚀外，还扛了一道天雷，没倒已经算是功劳有加了。
　　摸了摸身上焦黑的皮肤，李云微微一撮，便撕裂了下来，露出了其中鲜红的肌肤，
　　随后李云在身上搓了搓，直接把死皮都给扯了下来，好在修炼的六库仙贼，李云的身体素质已经到了令人发指的程度，这点伤也算不上什么。
　　通过六库仙贼的能力，李云吸收藕笾苯蛹涌熳陨淼男鲁麓谢，修复了皮肤的损伤，
　　“还好还好，这道雷没劈死我。”
　　站起身来的李云一个踉跄，但还是站稳住了，随后摸了摸腰间，查看着那条生蛊王蛇的情况，
　　要知道这条蛇李云一直都是缠在腰上的，刚才那道雷劈下来自己都差点熟了，更不用说那条小蛇了，
　　摸索了一番，李云却是没有发现生蛊王蛇的存在，
　　“难道是被劈成灰了？”
　　李云摸了摸头，顺带揪下一络焦黄的头发，闭上眼睛细细的感受着生蛊王蛇的气息，
　　随后李云在一个墙角发现了王蛇的那微弱的气息，走过去看了看，却是发现王蛇浑身颤抖的蜷缩在墙角之中，头颅深深的埋在身体之中。
　　蹲下身来拨弄了两下生蛊王蛇，李云发现王蛇已经晕了过去，颤抖的身体只是无意识的动作罢了。
　　“小家伙还挺机灵的啊，还行，死不了。”
　　用攀崂砹艘幌峦跎叩纳硖澹李云随后把王蛇拎在手上向着卧室走去，
　　刚才那道雷劈中李云的身体，也把李云身上的衣服给烧毁了。
　　换好衣服，李云重新把王蛇塞进怀里，向着外面走去，这时看见雷云消散的马仙洪也是飞速赶了过来，
　　看到李云完完整整的站在房子前面，马仙洪不由的松了一口气，身上浮现的乌斗铠缓缓的收敛了起来，
　　“老李，刚才是怎么回事，为什么会有天雷打你？”
　　李云身上还有残留的皮屑，甚至头发还散发着青烟，
　　“没事，刚才只是试验一下法门，你也知道我身具五气，我想试试能不能练练五雷法。”
　　看着马仙洪关心的眼神，李云微微一笑，开口解释道，
　　“五雷法？没有相关的传承怎么可能练成，下次不要在这么做了。”
　　听到李云的解释，马仙洪也是信以为真，随后关心的说道，
　　金勇身为神宵一脉的传入，都没有授予雷法，之前也谈论了一点雷法的事情，
　　以雷法的苛刻修炼程度，一般人根本不具备修炼的条件，而李云在没有指导法门的前提下，强行修炼，没劈死就算好的了，
　　“放心好了，不会有下次了，不过这次也算因祸得福。”
　　说着，李云手指一弹，一缕电光脱离理由的手指，向着远处的地面射去，顿时，一个小坑出现在马仙洪的眼里，
　　“你练成了？”
　　看着那个小坑，马仙洪回头看了一眼李云，口中不由的说道，
　　“大概吧，”
　　听到马仙洪的话，李云回应道，之前李云的五极化雷手就已经能释放出雷电了，只不过不能离体而已，主要还是以五行攻击为主，
　　现在的五极化雷手，才真正的称得上五极化雷手，这也是把那道雷劈中带来的福利吧，
　　雷电结合空中的信仰精神力，与李云的五气结合产生的效果，不过这离五气朝元，神灵显化还远着呢，
　　“也就多了一点攻击手段罢了，”
　　握了握手中流转的电流，李云随后收了起来，这时毕渊等人也是赶了过来，看到李云没事皆是松了一个气，
　　还好还好，要是李云出事了不知道教主会不会发狂把自己这些人揍一顿。
　　看到众人投过来的目光，李云微微点头示意了一番，随后把目光放在了五魁两兄妹的身上，
　　可能是之前的影响，五魁两兄妹现在的脸色还有些苍白，五魁小脸上更是一副皱巴巴的模样，
　　“师父，”
　　接受到李云的目光，五魁委屈的叫了一声，随后便在自己哥哥身边扒拉着不说话，
　　一旁的郭亮也是走了过来，激动的对着李云说道：“师父你没事吧，刚才那情形可把我吓坏了，”
　　“乌云密布的样子，我还以为老天爷发怒了呢。”
　　说着，郭亮拍了拍胸口，一幅后怕的样子，郭亮身边的择日也是对着李云笑了笑，一副担心的样子，
　　看着众人的样子，李云嘴角微微一翘，点头回应道：“放心好了，刚才只是练功时引发的异像而已，我没事的。”
　　之间经历过心魔劫，在看到众人的态度，李云心中还是很感触了，
　　“不过这房子估计是住不了了，这里应该还有空房子吧？郭亮你和择日去给我找一间出来。”
　　收敛了一下心情，李云对着郭亮吩咐到，
　　听到李云的话，郭亮两人点了点就向着外面走去，这是五魁也是扭捏的磨蹭到李云的身边，牵着李云的手摇了摇，
　　“师父，要不你去我哥哥的房间休息休息，你放心，我哥哥的房间收拾的很干净的。”
　　你真是我的好妹妹啊，
　　看着五魁的样子，跟在五魁身后的钟馗不由的嘴角抽了抽，师父睡自己的房间，那自己睡那，打地铺吗？
　　果然，随着李云问出钟馗睡哪的时候，五魁直接说在地板上铺层被子睡就行了，之前也不是没有这样睡过，
　　“好了好了，不用这样，这个村子房子多的是呢，师父还能跟徒弟抢床睡不成。”
　　说着李云摸了摸五魁的脑袋，随后看向了不远处的钟馗，向着他招了招手，示意对方过来一下。
　　接收到李云的动作，钟馗立马向前走了过来，临近的时候喊了一声师父。
　　摸了摸褪完皮的光滑下巴，李云上下打量了一番两人，随后轻声说道：“钟馗，五魁，你们想不想上电视成为演员？”
　　ps：萌新新书，求订阅求票票！
　　ps:py一本大佬的书，从一人开始攻略诸天！有兴趣的朋友可以去看看，(?＞?＜)?

###第八十章 可持续发展###
　　第八十章可持续发展
　　两人的路子李云之前就定好了，演化神明这条路远比拘灵遣将适合他们，而且成为演员，远比夏柳青演戏（傩戏）路子来的受众要多，也要来的广。
　　听到李云的话，五魁两兄妹微微一愣，随后还是年长的钟馗开口说道：“师父，你怎么突然说起这个来？”
　　一旁的毕渊众人也是在旁边看着，想要看看李云接下来怎么说。
　　五魁两兄妹天生童子命众人也是了解了一番，以毕渊的能力更是能看出钟馗体内那不稳定的情况。
　　五魁还好，是良性的变化，但是钟馗可不是这样，要不是李云给的法器压制，现在恐怕是连走都走不了了，气血两虚都是轻的，重要的是精神的损伤和恶灵的蚕食。
　　如今李云却是让两人去做演员，这副教主不会是被刚才的雷霆给劈傻了吧？
　　“你们的修炼的法门我已经给你们准备好了，你们不去也可以，不过去做演员的话，更有助于你们的发展。”
　　李云环视了一圈众人，最后看向了五魁两兄妹说道，对于这些人，李云倒是不避讳，没有自己的手段，他们知道了又能怎么样。
　　“你们身为天生仙童子，天然的适合走巫祝请神的路子，不过巫祝的法子我没有，请神的我倒是有。”
　　请神有很多流派，比如夏柳青的傩戏，东北马家的出马，还有茅山之中的神打，都是各有各的关系，各有各的神奇，
　　李云虽然没有这些路子，但是不要忘了，李云的精神世界之中，可是有一卷“封神榜”，
　　两人走的路子与夏柳青相同，不过却不用担心夏柳青身上的情况，毕竟夏柳青一肉身承载神格，势必受到那些精神的侵蚀，
　　这也是夏柳青跟李云过来两招之后就收手的原因，
　　以尉迟恭那千年来流传广泛的信仰，如果夏柳青真的要和李云死拼，胜负尤未可知，但是夏柳青的身体绝对会出问题的。
　　但是五魁两兄妹缺不用担心这个问题，因为李云的意识空间可那卷封神榜会帮助两人分担其中的精神压力，
　　甚至两人的抛愎欢嗟幕埃不拘于一种神明，做到千变万化也尤为不可。
　　看了一眼静静听着的两人，李云继续说道：“让你们去做演员，不是让你们真的去做演员，而是以演员的身份，去接触各种不同的身份，让你们能够更好的掌握这个能力。”
　　或许哪一天两人演的出彩，一谈起两人，人们的脑海之中就会出现某个角色，真要是这样的话，两人说接引过来的精神信仰之力，完全可是视为某神的人间化身，
　　就像某位二郎神一般，当然，这也是李云的一个试验，一个为以后封神的试验，
　　听到李云的话，钟馗点了点头，同意了李云的办法，一旁的五魁看到自己哥哥点头同意，也是拽着李云的手晃了晃，算是同意了下来。
　　“那你们去找你们的大师兄吧，现在那里等我，回头我就过去传你们法门。”
　　看着两人点头同意，李云笑了笑，随后拍了拍身旁五魁的小脑袋说道，
　　随着两人的离去，李云看向了一旁的毕渊等人，缓缓的开口到，
　　“那些村民登记的怎么样了？中间可是有什么问题发生？”
　　听到李云的话，为首的毕渊占了出来，对着李云拱了拱手，说道：“副教主放心，教众的信息基本上登记完毕了，接下来就是登记造册，给众人排辈了。”
　　之前李云那边出现状况的时候，毕渊这边已经是完成的差不多了，毕竟这个村子的人说多不多，说少不少，也就几十号人。
　　“那行，让他们自己通知下去，然后在他们之中选出一个代表出来，我和老马一起跟他过去接收他们的财产，顺便把公司给注册了。”
　　说是注册公司，其实李云是建立一个集团，把这些人都变成集团里的人，那些公司自然变成的集团的子公司，
　　毕竟管理公司这方面，李云和马仙洪完全是小白，还是需要他们公司的管理人员的，只不过股东里面加了个老马和李云的名字。
　　这些事完成之后，再去哪都通公司登记备案。
　　听到李云的话，毕渊捋着胡子点了点头，随后说道：“这个没问题，入教的时候就跟他们说好了，在捐出家产之前，他们都有离开的自由。”
　　“嗯，记住，这些一定要合法，合规。”
　　李云点了点头，嘱咐了一句，
　　“放心教主，他们公司是有专门的律师的。”
　　毕渊说完，看了看李云的身体，继续说道：“副教主，可是要老夫给你瞧瞧，毕竟老夫在医学领域也算上是小有名气。”
　　毕渊和王子仲两人，可是并称神医国手。
　　“不用，您老爷子也是忙了一天了，还是回去好好休息把，等公司做起来之后，您估计有得忙了。”
　　对于这些上根器，李云也是有安排的，毕渊是医者，可以用来进军医疗行业，张坤是一个歌手，也能成为五魁进入娱乐界的助力，仇让更不用说，那可是制造业的主力军！
　　在李云的计划之中，马仙洪负责制造高级法器或者定制版的法器，李云则是制作出模具大量的法器材料和神机部件，仇让则是给李云生产出来的法器附魔或者组装神机，
　　经久耐用的法器神机是不可能买的，只有这样可持续发展才能勉强维持生活，为止李云后期还准备推出法器和神机的维修保养业务。
　　等这些稳定之后，李云甚至还要进军游戏行业，比如lol这种MOBA类型的游戏，而英雄原型，李云那卷封神榜上有的是，
　　李云也能借此收集精神信仰之力。
　　要不是老马的修身炉现在还不具备进入内景世界的功能，李云都想开发一款现实虚拟游戏，用玩家去试探内景。
　　或许到时候以几十亿人类的精神，可以冲破内景的制约，让李云看看其中到底有什么秘密可言。
　　ps：萌新新书，求订阅求票票！
　　ps：大佬们可以活跃活跃，发言一下，等出圈指数到了三级就可以薅一薅了，嘿嘿，从大佬那些学的，φ(>ω<*)

###第八十一章 我有一个想法###
　　第八十一章我有一个想法
　　让众人离开之后，李云和马仙洪一起来来到了自己新的房子里面，在房间之中，郭亮四人已经是等候多时，
　　“老马，郭亮，都坐吧。”
　　看着周遭站立的几人，李云指了指身旁的椅子说道，刚一说完，马仙洪就一屁股坐到李云身旁的位置上去了，
　　“你也不客气。”
　　看了一眼马仙洪，李云笑了笑，随后指挥这郭亮几人坐下来。
　　“既然你们都在这里了，那我就传个法子给你们，之前我跟夏柳青的战斗的时候郭亮你们也是在场的吧，”
　　“这个......师父，我当时从十二劳情阵出来之后就晕了过去了。”
　　听到李云的话，郭亮迟疑的说了一句，一旁的择日却是要聪明的多，看了一眼李云之后恭敬的说道：“师父，你说法门应该就是夏柳青化神的法门吧？”
　　面对择日的话语，李云点了点头，之前郭亮和择日因为在帮李云收拾房间，所以没有听到，索性李云把之前的话重复了一边，
　　“以后成立公司之后，涉及的事情就要多了，五魁他们的方向已经定下来了，至于你们两个，可以看自己的心意。”
　　“神机百炼也好，神格面具也罢，人的精力是有限的，你们最好选一个方向发展。”
　　六库仙贼的事，李云并没有说出来。
　　“当然，你们要学的话我都会传给你们的。”
　　说着，李云看了一旁的马仙洪，在马仙洪的点头示意之中，把一个噬囊放在身旁的桌子上，
　　这个噬囊是马仙洪曾经给李云的，里面装着神机百炼的修炼法门。
　　随后李云把请神的设想也是说了一遍，听得众人眼中神采奕奕，
　　“师父，我还是学千变万化这个法门吧，”
　　听完李云的介绍，一旁的郭亮直接给这个法门取了一个外号，
　　一旁的马仙洪也是目光灼灼的看着李云，与郭亮想要学习的念头不同，马仙洪想到的是能不能通过这种方法刺激直接的脑袋，难后找回自己的记忆，
　　其次，出于职业的敏感，马仙洪也是盘算着神机和神格相互结合能发生什么样的反应，
　　比如，承载了孙悟空的神机是否具有孙悟空的能力？
　　如果可以的话，那就是有多少神机，就有多少神明！
　　“不过，承载精神的装置要想办法解决，不然第一步就走不下去，或许可以用符代替。”
　　“李云的铁傀儡不知道行不行。”
　　想着这个问题，马仙洪微微咬着自己的指甲，一幅低头沉思的样子。
　　侧身看了一眼身旁嘀咕的马仙洪，李云也不去理会，这种科技宅男一旦陷入思绪之中最好不要打扰他，
　　“你小子放心，你们我都会教的，”
　　说着，李云站起身来，走道郭亮的面前，说道：“既然你小子这么着急，那就先从你开始。”
　　之间在郭亮期待的眼神之，李云伸手一点，直接点在郭亮的眉心之处，同时，李云意识空间之中的“封神榜”微微一颤，一道丝线直接从上面延伸出来，汇聚到郭亮的眉心之中，
　　在李云的动作之下，一枚璀璨的神纹直接篆刻下来，在诺淖饔孟拢烨烨生辉。
　　而郭亮，则是感觉自己仿佛漂浮在一股彩色的海洋之中，一股股精神波动汹涌而来，仿佛要把郭亮打入无尽的海底一般，
　　随着“封神榜”之中的丝线附着在郭亮的眉心，顿时郭亮仿佛抓住了一个救命稻草一般，不断下坠的身形一顿，不断的拔高着。
　　以这根丝线为引，郭亮仿佛来到了一片星空一般，四周忽明忽暗的星辰包裹着他，随后一道流星划过，直接扎入郭亮的脑子之中，
　　良久，郭亮抖动了一下不知道什么时候闭上的眼睛，一缕采光从眼中流露，
　　“感觉怎么样？”
　　看着醒过来的郭亮，一直站立在旁边的李云轻声询问道，
　　“感觉很棒，就像是在飞一样。”
　　郭亮条件反射的回应道，
　　“还有呢？”
　　只见李云继续询问道，闻言郭亮重新闭上了眼睛，默默运牛在心中想象出一个身影，
　　之间郭亮额头大放光明，一股彩色的光华闪现蔓延之郭亮的全身，
　　同时，郭亮额头也是伸出两只犄角，一股威视一闪而逝，随后郭亮又是恢复成原来的模样。
　　是龙，
　　看着郭亮身上一闪而逝的影像，李云却是看了几丝端倪，也对，以郭亮长时间修炼降龙十八掌的经历，观想这个确实是容易几分，不过想要使用出来，可是困难重重，
　　毕竟龙，可是比夏柳青的门神要高级许多，也要宏杂许多，不过用来演化降龙十八掌却是相得益彰。
　　看了一眼身上气息迅速回落的郭亮，李云也不去理会对方，而是走到择日面前，重复之前的动作，随后是钟馗，然后是五魁。
　　等几人一个个被李云种下神格烙印之后，坐在位置上的马仙洪还是一幅沉思的模样，
　　一时间，这个房间李云就剩下李云是活动的，其他人都是坐在椅子上一动不动的，
　　抽了抽嘴角，李云走道马仙洪的面前，说道：“老马，你光想有什么用，这种事还得是体验一下才行。”
　　听到李云的话，马仙洪也是从沉思中回过神来，看了一眼李云，轻声说道：“老李我想到一个绝妙的设计，那就是神机和神格的结合。”
　　说着，马仙洪在虚空之中连连点动，一道道呕作线条在空中勾勒出一幅神机的设计图。
　　看着悬浮在空中的设计图，再听完马仙洪的诉说，李云不由的挑了挑眉头，
　　神灵版的神机，倒是有点像烦村的铁傀儡，等等，自己是不是可以用铁傀儡来承载这些精神信仰之力？
　　两个大召唤师，老马的想法可以呀，
　　“老马，你这个想法很好，不过还得实践一下，材料我这里有。”
　　说着，李云拿出了之前从夏柳青脸上扯下来的那半边神格面具，
　　以马仙洪的能力，想要复刻出神格面具，应该不难。
　　ps：萌新新书，求订阅求票票！

###第八十二章 这样不好###
　　第八十二章成立碧游集团
　　经过一夜的休息，李云和马仙洪两人带着几个教众就从碧游村离开，进行建立财产的事宜，
　　好在这些人之前都是进行了电话通知了这件事，让李云和马仙洪接收的过程顺利的进行了下去，
　　就算是有几个不想这样做的，李云也是让对方和在村子里的教主联系，自己确认，
　　等一一见过面之后，李云把这件事都交给了其中一个教众和他带过来的律师团去洽谈，其余人则是和李云马仙洪两人去注册公司去了。
　　提交了相关材料，让一个律师跟进之后，李云等人随后直接来到哪都通分公司的据点。
　　抬头看了一眼之前来过一次的快递公司，李云对着身后的几人招了招手，便和老马一起向着里面走去。
　　身后的几个教众虽然不知道李云为什么带自己这些人来到这么一家快递公司，不过在想到一天前那场雷暴云后，便默不作声的跟在李云的身后向着快递公司里面走去，
　　一进入哪都通公司，李云轻车熟路的来到柜台前面，可惜的是之前的那个小姐姐不在，换了一个中年大妈。
　　“靓仔，你需要什么服务？”
　　大妈看抬起头来看到李云之后，眼睛微微一亮，语气温柔的说道，
　　“我是来这里登记备案的，请问一下你们的站长王子秋在不在？”
　　对比起这个大妈，李云还是更想和王子秋谈话，一来对方是这个地方的负责人，二来李云也想通过对方了解一点事。
　　“王站长？你有预约吗？”
　　听到李云话，大妈微微一愣，随后看着李云说道，
　　“没有，不过他之前和我说过，有事可以直接来找他，”说着李云从怀里掏出一张名片，那是与对方第一次见面的时候对方送给李云的。
　　接过李云递过来的名片后大妈看了看，随后拿起手边的电话拨了出去，
　　一番点头答应之后，大妈把手中的名片换过了李云，同时对着李云说道：“王站长就在办公室里面，我带你们过去吧。”
　　说着从工作位里面走了出来，对着李云等人招了招手，示意众人跟上，
　　看着大妈的动作，李云点头示意了一番，扭头对着马仙洪众人说道：“走吧老马，这一步是必须的，”
　　“还有你们，东张西望可以，不要乱走，这里可是很危险的。”
　　说着李云就和马仙洪跟了上去，几个教徒也是老老实实的跟在两人的后面，
　　一路无话，众人慢慢的向着站长办公室走去，路过工作区域的时候，一众教徒却是瞪大了眼睛看着眼前的景象，
　　只见原本应该是用液压机运送的活物直接是被人扛在肩膀上行走，领近的时候更是一股直观的压迫感迎面而来，
　　“喂，愣住干嘛，不要当道。”
　　只见一个教众不自觉的走出了规划出来的走道，进入到哪都通员工工作的区域范围，
　　“好好好，我这就让开，”
　　看着俯视着自己的那个高大人影，还有那一倒下来就能把自己压成肉泥的一托盘物件，那名教众连连点头向着走道内走去，
　　“普通人？”
　　看到这一幕，前面带路的大妈转身看了一眼李云，皱着眉头问道，
　　“嗯，”
　　听到对方的问题，李云点了点头，随后对着身后的教众嘱咐了几句。
　　看着李云的动作，大妈张了张嘴，随后想到对方是来找站长的，便没有再说什么，
　　这种事情，还是留给站长去头疼吧。
　　越过工作区域，大妈带着李云等人顺利的来到仓库的二楼，站长的办公室里面，
　　敲了敲门，房间里面便走出一个人影，真是李云来的时候念叨的那个小姐姐，
　　“瑶瑶，让他们进来吧。”
　　很快，小姐姐的身后便传来王子秋的声音，闻言小姐姐也是打开了房间的大门，把李云等人请了进去，
　　“王姨，您可以回去了，接下来就交给我吧。”
　　看了一眼身旁的大妈，小姐姐轻声说道，
　　“行，那这里就交给你们了，我先回去了。”
　　说完大妈便向着来时的路走去，
　　“李先生，稀客啊，怎么有空到我这里来？难道你想通了，要加入哪都通公司吗？”
　　“这几位是李先生一起邀请来的同伴吗？以李先生的能力，想必这几位能力也非凡。”
　　办公室里，坐在办公椅上的王子秋站起身来对着李云说道，
　　第一次见面的时候，王子秋就邀请过李云加入哪都通公司。
　　“哈哈，谢谢王总的厚爱，我这次来是来备案的。”
　　说着，李云从怀里拿出了一份资料，里面大概的记载了碧游村的人员信息，
　　“备案？”
　　接过李云递上来的资料，王子秋粗略的翻了翻，随后点了点头放在自己的桌面上，
　　这些资料，倒是与哪都通公司手机过来的没什么差别。
　　“是啊，我想以哪都通的能力，碧游村的情况应该是莫得差不多了，”
　　“我之前不在村里，加上我们村长又是一个不管事的，所以这件事一直拖到现在，倒是让王总受累了。”
　　说完，李云介绍了一下身边的马仙洪，
　　听到马仙洪是碧游村的村长，王子秋微微一笑，伸出手来示意了一下，
　　“幸会，”
　　看着面前的手掌，马仙洪也是伸出手来握了握，道了一声幸会，
　　“马先生，李先生，诸位还请坐下说话。”
　　打完招呼后，王子秋指了指办公桌前面的两个椅子还有一旁的沙发。
　　这时小姐姐也是端着一壶茶走了进来。
　　“马先生，李先生，既然你们也来了，那就把你们村子的事情介绍清楚吧，毕竟这种事情还是越早处理越好。”
　　“这个自然，我们这次来就是为了这件事。”
　　坐在王子秋对面的李云点点头说道，
　　“不过据我所知，你们村子里面异人不足十个，倒是普通人占多数，”
　　“把普通人牵扯到异人的圈子里面，这样不好。”
　　王子秋双手交叉杵在桌子上，看了一眼坐在沙发上的那几名普通教众说道。
　　ps：萌新新书，求订阅求票票！

###第八十三章 你在耍我###
　　第八十三章你在耍我
　　“王总放心，他们都是有异人资质的。”
　　看着王子秋探究的眼神，李云轻声说道，也算是为以后这些人突然变成异人找个理由，
　　“异人资质？”
　　听到李云的话，王子秋眯了眯眼睛，
　　这种理由倒是说的过去，没有直接接触着几人，这件事也不好轻易下判断，
　　“姑且如此吧。”
　　“不过你们碧游村建立的目的是什么？既然你们是来报备的，业务范畴也给跟我说一下吧？”
　　翻了翻李云递上来的资料，王子秋抬头看了一眼马仙洪，
　　一个一头白色带着淡粉的头发，再加上那张秀丽的面庞，在这个办公室中还是比较引人注目的，这种容貌，王子秋还是上次见王震球的时候见过，
　　“好了瑶瑶，没事的过去外面呆着去。”
　　敲了敲桌子，把一旁看呆了的瑶瑶惊醒过来，王子秋吩咐道。
　　“嗷~”
　　听到王子秋的话，一旁的小姐姐不乐意的撇了撇嘴，捧着茶壶就向着外面走去。
　　“我们村主要是炼器为主，姑且算是做法器的生意吧。”
　　李云喝了一口身旁的身旁的茶，开口说道，
　　“你也知道我是一个铁匠，对材料方面有点研究，而老马是一个炼器师......”
　　说着李云耸了耸肩，
　　“所以这个村子就这样搞起来了。”
　　一个铁匠加一个炼器师，倒是相得益彰，
　　听到李云的话后，王子秋点了点头表示自己了解了，
　　“行了，这些资料就可以了，你们既然来报备的话，那我就给铁门一个面子，不过你可要管好你们村子里的异人，要是出事的话，哪都通只能那你们两个算账了，毕竟你们是碧游村的负责人。”
　　“这个没问题，应该的。”
　　这时一旁的马仙洪点头应到，
　　“对了王总，我们还建立了一个教派，你们要做哪些准备？”
　　看了一眼身旁不怎么说话的马仙洪，李云随后开口说道，
　　“建立教派？”
　　听到李云的话，王子秋挑了挑眉头，
　　“这个你直接找宗教委员会报备一下就可以了，不过我国已经好多年没有新兴的教派成立了。”
　　自从上次药仙会被剿灭之后，对于宗教这一方面，国家把控的格外严格。
　　“嗯，那你看注册道教这么样？”
　　王子秋的话让李云皱了皱眉头，最后想到新截教的名字，李云直接说道，实在不行，只能套个神宵道的皮了，
　　毕竟金勇可是货真价实的神宵教传入，
　　“这个自然可以，不过除了宗教委员会之外，你还得去道教协会那边打声招呼，他们那边同意之后你们就可以注册在案了。”
　　说着，王子秋内心微微笑了笑，
　　李云师父当年可是超猛的，几乎把国内的势力都给轮了个遍，要是被对方知道李云的出身，估计有的刁难了，
　　对了，道教协会这一届的话事人是那个来着？
　　“那就没什么问题了，不急，回头我们去拜访一下道教协会就行。”
　　此时李云还不知道对方心里的相法，在得到对方的回复之后微微松了口气，
　　今天从这里走出去，那么截教也算是在哪都通公司备案了，接下来就是一步步发展，踏入十佬的横列，
　　以神机百炼的能力，自己再做上几个模具，垄断法器这个行业的日子应该不远了。
　　“李先生，既然你们是生产法器的话，最好把控一下法器的销售流程。”
　　笑过之后，王子秋继续谈着正事，
　　就像异人一样，跨过了红线会引发灾难，法器也是这样，
　　如果到时候因为法器的泛滥，导致异人之中快乐每一天的事情发生，甚至伤害无辜的普通人，那就不是能够轻而易举能够解决的了，
　　一直以来，国家都在致力于分割异人和普通人圈子。
　　口中这样叮嘱着，但是王子秋却是不信李云话马仙洪两人真能做到让异人人手一件法器，
　　毕竟一个铁匠一个炼器师，顶了天也就支撑一个势力罢了，不能再多了。
　　“这个你放心，我们会严格把控生产流程和销售流程的，对于买卖法器的人员信息，都会记录在案。”
　　经久耐用的法器当然是不可能卖的，只能卖卖计划性报废的法器，
　　自己只是靠这个积累财富资源罢了，毕竟异人很少，但是缺钱的异人不少。
　　“我们主要还是贩卖半成品的法器粗胚，毕竟真要是量产法器谁也吃不消。”
　　看了一眼王子秋，李云继续说道。
　　闻言王子秋也是点了点头，迄今为止，从哪都通的记载之中，还真没有见过有那个势力是贩卖法器的，哪怕是千年前的墨家和公输家，也是以神机为主，
　　至于现在，唐门之中的神机在哪都通的三令五申之下，那些能自主运行的神机都拆的差不多了，留下的都是需要人为手动操作的。
　　法器还好，需要炼器师长时间的用湃ノ寡才能达到法器的地步，再到异人的手中，又要经过花费大量的功夫去让法器达到御物的境地，
　　而神机不行，就像是现在的枪械一样，有手就行，君不见诸葛家的神机都在村子里面当玩具使吗？
　　总之一句话，一切不可控的因素哪都通都不允许出现。
　　“李先生，有句话我还是得提醒一下你们，这件事在我这里报备一下还行，如果真的想要生产的话，还得经过高层同意。”
　　出于谨慎考虑，王子秋还是对李云说出了这句话，
　　看到突然转变态度的王子秋，李云不由的皱了皱眉头，怎么之前说的好好的，转眼间就变卦了？
　　同时，一股无名业火从李云的心底烧起，心中没来由的产生一股被耍了的怒气。
　　嗯~心魔？
　　瞬间反应过来的李云不由的按下心中的火气，微闭的双目进入云无天青相把火气平息下来，
　　这时，王子秋桌子上的电话响了起来，拿起电话聊了一会，王子秋看着李云说道，
　　“李先生，正好，我们西南区的负责人要找你，如果他那边同意的话，你的事就简单了。”
　　ps：萌新新书，求订阅求票票！

###第八十四章 狗贼，受死###
　　第八十四章狗贼，受死
　　“西南区负责人？”
　　听到王子秋的话，李云皱了皱眉头，自己与哪都通打过交道的人屈指可数，除了眼前的王子秋外，就剩下那个不着调的王震球了，
　　难道是那个混球把自己给卖了？
　　顿时，好不容易压下去的火气又是升腾了出来，
　　“嗯，是的，我们郝老大是这样通知我的，说是什么重要的事要找你，具体什么事电话里面也没有说，说是你去了就知道，”
　　“不过听郝老大的语气，应该不是什么坏事。”
　　说着王子秋拿起手边的茶杯喝了一个，却是发现里面早就空空如也，索性也不去喊在外面待着的助理，
　　“这样吗？”
　　听到王子秋的话，李云与马仙洪对视了一眼，随后问道：“那什么时候过去？”
　　“当然是越快越好，毕竟西南区还是挺大的，”
　　“论权利，总区负责人可是要比我一个分公司负责人大多了，你可以提一下这些是，只有郝老大同意，哪怕是董事会那边都能说得上话，”
　　“当然，其中的计量你还得把握一下。”
　　说完王子秋就没有再说话了，不过李云也是听出来了对方是什么意思，
　　不就是要好处吗？有法器紧着哪都通供应，在哪都通里面紧着西南区供应，
　　“行，那就不打扰王总了，”
　　看着不在说话的王子秋，李云微微点了点头，示意了一下身边的马仙洪等人，就要告辞，
　　从哪都通出来之后，李云众人直接找了一家饭店吃饭，
　　包间里面，看着几个魂不守舍的教众，李云敲了敲桌子，直接把几人的注意了给吸引了过来，
　　“你们都是聪明人，我想应该知道我把你们带过来的目的是什么吧？”
　　“虽然你们还不是异人，但是也不要以为成了异人之后就可以无法无天，”
　　“异人的圈子和普通人的圈子有很大区别的，你们理解中的道教佛家基本上都有异人，”
　　“而哪都通就相当于古代的锦衣卫，负责钳制异人，当然，异人里面也有不听话的，那就是全性。”
　　此时的众人则是默不作声的听着李云的话，从里面吸收自己从不知道的信息，
　　“异人的世界很残酷，一言不合大打出手致人死亡的事也是常有发生，所以你们不要欣喜走出了普通人的世界，而是要担心，走进了一个残酷的世界。”
　　修行之人，禹禹独行，除了全性那些断章取义的家伙外，几乎各门各派都有自己的规则约束自己，同时修炼自己的内心，
　　“所以你们不要以为昨天我给你定的教规很严格。”
　　话已至此，李云也没有再说下去，
　　就在众人沉默的时候，外面传来了一阵敲门的声音，却是服务员把菜送了过来，
　　“行了，都吃饭吧，接下来公司的事情还要你们忙，作为教众，你们以后就是公司的骨干，”
　　“等我回来之后，就是公司开始运行的时候，所以称这段时间，赶紧把集团的架子搭起来。”
　　上完菜之后，李云招呼着众人开始吃菜，
　　“老李，你说哪都通会不会看上我们的东西？”
　　这时，坐在李云身旁的马仙洪开口说道，同时也是担忧的看向了李云，
　　“也不无这个可能，不过不用担心，如果我要走的话，没人能够拦得住我，”
　　与马仙洪担心神机百炼引起哪都通的原因不同，李云以为是自己那天跟全性交手的过程被王震球给卖了，
　　不然自己前脚刚进哪都通，屁股还没坐热一区负责人就给自己打电话？鬼知道王震球添油加醋的说了些什么。
　　“行了老马，吃完饭之后你们就回村去准备公司的事情把，应该也要不了多长时间我就会回来的，到时候直接开始营业。”
　　以神机百炼的产量，完全可以满足法器的交易，普通人圈子方面的游戏什么的，倒是需要时间设计宣传一下，
　　“嗯，你把这个带上，如果有什么是直接跟我联系。”
　　说着老马从怀里掏出一枚戒指递给了李云，在戒指上，有三枚菱形的绿色宝石，
　　“这么戒指可以远程通话，而且上面的三枚宝石也有储存诺墓δ埽只要你遇到危险，这么戒指就能升起一层防护罩，”
　　“我在里面注入了大量的牛足够抵挡三次剧烈的攻击，受到攻击的话我也能尽快赶过去。”
　　看着手里的戒指，李云微微愣了愣，难怪老马今天一直不怎么说话，合着是消耗过大，
　　“那就多谢老马了，”
　　面对老马关心的眼神，李云只能把戒指带在戒指上，
　　看着李云把戒指带上，马仙洪也是松了一口气，自从那天李云遭受雷击之后，马仙洪就打算为李云炼制一件护身法器，
　　只是现在时间仓促，只能哪一件半成品的给李云先用着，
　　与众人吃过饭之后，李云直接坐上了去往哪都通西南分区总部的所在地，
　　好在哪都通不仅在异人界大有名堂，在普通人的圈子里面也是分量十足，下了飞机之后李云直接打了辆出租车就直奔总部大楼而去，
　　一进门，李云就见到王震球一脸灿烂的笑容迎面走过过来，顿时就气不打一处来，
　　看着王震球张开的怀抱，在旁人震惊的目光中，李云直接狠狠的抱了上去，
　　“窝草，你想勒死我啊？”
　　感受着那挤压直接的双臂，王震球闷着气瓮声道，
　　“勒死你？呵呵，要不是这里是哪都通分区总部，我都想打死你。”
　　看了一眼怀里脸色涨红的王震球，李云低声说道，随后把王震球放出自己的怀抱，大声的说道，
　　“球球啊，好久不见，跟前台打声招呼就可以了，何必自己亲自跑一趟呢？”
　　一边说着，一边拍着王震球的肩膀，轮了两年大铁锤炼出来的力气，差点没把王震球给拍骨折了。
　　对方那一脸灿烂的样子，李云感觉八成是把自己的事给捅上去了，手上的动作也就更得劲了。
　　ps：萌新新书，求订阅求票票！

###第八十五章 哦，是这样啊###
　　第八十五章哦，是这样啊
　　“我曹，你再这样我可要喊了？”
　　感受着李云那一下强过一下的力度，王震球忍不住的翻了翻白眼，咬着牙对李云说道，
　　要不是周围人多，王震球都想一招神龙摆尾呼过去，
　　听到王震球的话，李云也是停下了手中的动作，随后看了一眼周围指指点点的哪都通员工，
　　“行吧，说正事吧，你来找过干什么？”
　　看着不能打击报复对方，李云也是问起了正事，
　　“干什么？这话得我问你吧？大老远就看到你进来了，出来迎接你一下就这样对我？”
　　“真是好心当做驴肝肺！”
　　揉着被李云拍的通红的肩膀，王震球嘟囔着说道，
　　“你来找我难道不是做了什么对不起我的事？”
　　看了一眼一脸无辜相的王震球，李云低声的询问道，
　　“做了对不起你的事？我曹，你想啥呢？我那个地方需要对得起你吗？”
　　闻言王震球没好气的翻了翻白眼，靓丽的身姿让一旁的小迷妹差点尖叫起来，
　　不着痕迹的往外挪移的基本，李云点头说道：“那应该是我相差了，刚才力气有点大了，对不住了。”
　　说着李云对王震球抱了抱拳，一脸人畜无害的样子，
　　“行了把，要不是看在你叫我降龙十八掌的份上，你能见得到我？”
　　随后王震球话音一转，疑惑的看着李云说道：“话说，你怎么到哪都通分区总部来了？有事的话分公司一样能够解决啊？”
　　“我也不想来，大老远坐飞机的，是你们郝中叫我过来的，总不能不给这个面子吧？”
　　看到王震球不在追究自己刚才的事，李云迟疑了一下还是说道，王震球是西南区的零时工，跟区负责人直接对接，这件事早晚也会知道的，没必要瞒着，
　　“老郝？”
　　王震球皱了皱眉头，随后低声对着李云说道：“难道是那天跟全性交手的事发了，那也没必要把你叫过来啊？顶多叫人调查一下你的履历罢了。”
　　“这我上哪知道去，”
　　看着王震球靠近过来的脑袋，李云不禁又是往后退了一步说道，
　　“行吧，我正好有事去找老郝，跟我一起去吧。”
　　似乎是对李云的动作毫无所觉一般，王震球抬头看了一眼李云，招了招手说道，
　　对于经常出入这个地方的王震球来说，这里的环境布置倒是了如指掌，带着李云左拐右拐，就来到了负责人的办公室前，
　　叮咚！叮咚~
　　“老郝，我进来了，正好一个你要见的人也过来了。”
　　随着房间里面一个声音回应，王震球打开房门，直接把李云带了进去。
　　一进门王震球就招呼了一声李云坐在隔间里面的那个就是西南区负责人，随后自己就随意的瘫坐在接待室的沙发上，看样子是不准备离开了，
　　对此李云也是没有话说，王震球作为哪都通的临时工，脏活累活都干过，这点事情要是有避讳的不用自己开口，坐在里面的那位负责人就开口了，
　　走到办公间，李云敲了敲门，随后里面传了来一道低沉的声音，
　　走进门后里面就发现坐在办公桌前那半拉着半边头发的西南区负责人郝意，
　　“坐，年轻人稍等一会，等我把这份文件处理了再聊一聊，”
　　说完头也不抬的翻阅着手中的文件，手中的笔连连在上面滑动，
　　就这样，李云在郝意的对面等了十分钟左右，郝意才把手中的文件批改完成，随意的捋了一下有点飘散的地中海，对方抬起头来对着李云笑了笑，
　　“李云是吧？当真是师出名门，年少有为，我还以为最迟还要两天才能到呢，毕竟你忙着注册公司的事情。”
　　“郝总客气了，公司那边我同伴在忙着，倒是没我什么事，所有我就赶着过来了，”
　　看着面前的接近退休的老年人，李云微笑的说道，对方一个普通人的身份，可是凌驾于西南区所有异人的头上，可不是一个“普通”的普通人，
　　“不知道郝总交过过来有什么事？”
　　“倒是没什么大事，主要是了解一下几天前发生的全性暴乱事件，当时我们从一辆汽车的录像上找到了你的视频，事发的时候你就在附近，”
　　说着，郝意端起一旁的大茶杠喝了一口茶水，继续说道：“当时全性几个颇有身份的人负伤离开，我们就想知道是不是跟李先生有关。”
　　郝意说着的时候，在外面房间是的王震球也是歪着脑袋听着里面的动静，
　　难怪之前李云这样对自己，合着真的是事发了，不过这关自己啥事，自己可是守口如瓶的好吧，
　　想着王震球心里就一阵不乐意，
　　“这怎么可能，当时是一个酒驾的司机差点撞到一个孩子，我看没事之后就把那个孩子给送回家了，”
　　“在那之后就找了随便找了一个地方睡觉去了，对了，之后我就收那个孩子为徒了。”
　　听到郝意的话，李云笑了笑说道，一点也不承认那件事跟自己有关，
　　夏柳青涂君房高宁等人在全性只是都是有名有姓的，要是知道自己能把这些人给收拾了，那一定会上哪都通的名单，
　　自己又不是要靠能打坐上十佬的位置，没有这个必要。
　　“这样啊，”
　　听到李云的话，郝意点了点头，随后对着李云问道：“你师父现在身体怎么样了？身体可还好？”
　　“我师父？郝总认识我师父？”
　　李云微微一愣，看着郝意说道，
　　“算是吧，”想到回来之前赵方旭找自己谈的那次话，郝意不由的点了点头说道，
　　“之前听小王说你成立了一个组织和一家公司，我想你来这里应该也会问这件事，”
　　说着，郝意从抽屉里面拿出一份文件放在桌子上，推到李云的面前，
　　“这件事我跟董事会那边的人沟通过了，你成立这些没问题，只要在合理区间内就行，”
　　“至于道教协会那边我也打了招呼，你到时候去一趟就行了。”
　　看着面前摆着的文件，李云却是一脸问号，
　　对方刚才关心了一下自己师父，然后就给了自己一份文件，满打满算自己昨天才跟王子秋说过的吧？
　　本来自己还打算扯一篇废话呢，合着自己的师父面子这么大？
　　ps：萌新新书，求订阅求票票！

###第八十六章 你要跟我回家？###
　　第八十六章你要跟我回家？
　　直到李云从郝意办公室出来的时候脑子都有点懵懵的，这事情顺利的，不像是在异人眼里霸道的哪都通啊？
　　看了看自己手上干盖了红章的红头文件，李云颇有一种不真实的感觉，
　　“喂，想什么呢？”
　　这时耳边的一道声音把李云从愣神从给拉了出来，转头一看，却是王震球那张脸，
　　“你不是说找你们负责人有事吗？怎么怎么快就出来了？”
　　看着身边的王震球，李云皱了皱眉头询问道，同时心里有种不好的预感，这家伙不由又要缠上自己了吧？
　　“摆脱，你都在这里发愣半个小时了，我的事早就说完了。”
　　说着王震球双手环抱看着李云冷笑道，“倒是你，刚才的事怎么说，我肩膀现在都还疼着呢。”
　　“这个，要不我再传你一套拳法？”
　　看着睨着眼睛眼睛的王震球，李云讪讪的说道，
　　闻言王震球眼睛一亮，随后很快的掩饰了起来：“拳法就不用了，我不喜欢用拳头说话。”
　　“正好到了饭点，要不你请我吃个饭怎么样？”
　　说完王震球一手肘靠在李云的肩膀上，微笑着说道，
　　“行，没问题，地点你来定。”
　　李云说话很硬气，自己没钱，但是自己的教众有钱啊。
　　“拿走吧，我正好知道有一家新开的酒店，里面的鱼做的不错。”
　　李云话一说话，王震球就拉着李云就向外走去，径直上了出租车向着酒店的而去。
　　“王震球，你平时都不用在公司带着的吗？”
　　看着坐在自己身边的王震球，李云不由的说道，
　　“叫我球球就可以了。”
　　“不用，我一个临时工快活的很，有事的时候干活，没事的时候时间顺便自己安排，不巧，我这段时间刚好没事，”
　　说完王震球对着李云灿烂一笑，似乎话里有话，随后王震球就看到李云手指上带着的戒指，
　　“哎呦，老李可以呀，几天不见戒指都戴上了，说说看，是哪家的姑娘看上你了？说不定我还认识呢。”
　　李云手指上的戒指有一股牛表明就不可能说普通人送的，以王震球西南毒瘤的本事，朋友广阔，说不定还真认识，
　　“别瞎说，什么姑娘，你不可能认识，”
　　马仙洪要是能认识王震球，李云就能把这辆车吃了，
　　看着手上的戒指，李云想要反驳这是一枚护身法器，但是前面坐着出租车实际，却是不好反驳。
　　“我懂我懂，不是姑娘是心上人是吧？”
　　王震球看着李云想要解释又解释不了的样子，不由的呵呵一笑，李云到没什么，倒是出租车微微晃了一下，
　　“师傅，开慢点没事的。”
　　看了一眼王震球，随后李云扭头对着司机说道。
　　“好的。”
　　前面的司机师傅应了一声，车速也随即放慢了下来。
　　“王震球，你能不能好好说话，身后姑娘心上人的，对方是男的，是好朋友关系。”
　　眯着眼睛看着王震球，李云不善的说到，
　　“是是是，我理解我理解。”
　　说着王震球换了个眼神看着李云，瞬间李云就明白的对方的眼神是什么意思，
　　“你理解个屁，”
　　李云不由的啐了一口，随后身体向着车门方向靠了靠，果然乐其生悲，哪都通那关过了却迎来了王震球这个混蛋。
　　“哈哈，不说了不说了，”
　　看着李云的样子，王震球内心得到了一阵满足，
　　“说说看，你怎么会想要创建一个公司呢，在哪都通混不好吗，以你的能了，还不风生水起？”
　　“然后呢，想你一样挥之即来呼之即去？临时工没人权的。”
　　见到王震球不在犯浑，李云也是接过话茬说道，哪都通代表的是一个国家，明面上不可能有人敢违背哪都通的命令，
　　那暗地里违背呢？这不就有了临时工的存在？
　　“再说了，我自己开公司，在自己那一亩三分地上还不是我说的算？”
　　虽然很多东西不能贩卖，但是制作出来攒在村子里当玩具不行吗？
　　“你倒是说的轻巧，我可是听老郝说了，董事会那边已经注意到你了，”
　　听到李云的话，王震球撇了撇嘴角提醒道，
　　“里面大概有你师父的原因在吧，”
　　“我师父？”
　　王震球的话让李云愣了愣，在自己与师父生活的两年里，师父并没有表现出什么异常啊？
　　如果撇开异人的身份不谈，就是一个爱抽烟的小老头，不至于引起哪都通的注意吧？
　　不会就因为自己师父吹牛说接了张天师的五雷法吧，不应该啊，战斗力强悍的异人又不是没有，
　　“郝总还跟你说了什么没有？”
　　心中有了疑惑，李云不由的向着王震球追问道，
　　“没了，老郝就简单的跟我说了一下，有些事情我只能知道个大概。”
　　杵着脑袋，王震球摇了摇头说道，
　　“不过我对你师父挺好奇的，正好这段时间有空，要不你带我去见见师父？”
　　“见我师父，你不会又憋着什么坏吧？”
　　听到王震球的话，李云不由的询问道，以对方那西南毒瘤的称号，能出于好心？多少给你整点活出来。
　　“那能啊，一来出于哪都通员工的身份考虑，你不是要在西南区建公司吗，不得了解一下你的背景？”
　　“二来我也想见见能交出你来的师父，到底是何方神圣，毕竟纸上的东西比不了亲身经历来的直观。”
　　我信了你的邪？
　　看着王震球眉开眼笑的样子，李云心中不由的吐槽道。
　　“好了客人，你们说的酒店已经到了。”
　　就在这时，前面的司机开口打断了两人的交谈，
　　随后两人下次付过车费之后，便向着酒店径直走了过去，看着两人的离开的背影，坐在驾驶位上的出租车司机不由的吐了吐口水，
　　“我呸，还开公司，什么董事会的，有钱了不起是吧，渣男，吃着碗里的看着锅里的，哪都通的是吧，等着，我这就有关部门举报！”
　　说着就一脚油门从豪华酒店门口离开。
　　ps：萌新新书，求订阅求票票！

###第八十七章 薅哪都通的羊毛###
　　第八十七章薅哪都通的羊毛
　　“所以你的真的要跟我回去？”
　　看着身边双手插兜的王震球，李云一脸蛋疼的说道，
　　“那当然了，不然你以为我说着玩的？”
　　“当然，你也可不不带我去，不过以哪都通的能力也能查到你家的地址，到时候我一个人去就行了。”
　　看了一眼一幅头疼模样的李云，王震球呵呵一笑说道，
　　让你拍老子拍的爽是吧？
　　随后王震球眯了眯眼睛看向了远处的登机广告牌，这次跟着李云回去，不仅是出于自己的报复心里，主要还是老郝吩咐的，跟着李云过去了解一下具体情况，
　　毕竟李云已经跟哪都通报备了，而且跟董事会好像也都有点关系，再搞出这个来，多少要了解一下，
　　而对方已经跟哪都通言明了，情报人员自然不好派了，索性直接摆明身份跟着对方回去，
　　李云也是猜到里其中的关系，对王震球的跟随也只是嘴上说说而已，
　　“行吧混球，你看着点信息，我跟我徒弟打个电话，好让他们准备一下。”
　　看着王震球一幅死皮懒脸的样子，李云一阵无语，随后掏出手机给郭亮打了个电话，
　　“去吧去吧，记得给我收拾出一个大房间，我喜欢睡大床。”
　　看了一眼李云掏手机的动作，王震球摆了摆手，轻声说道。
　　在王震球的视线中，李云简单的对着电话说了几句就就挂断了电话，
　　“怎么，不吩咐吩咐注意一下，哪都通的员工要去你们那考察？”
　　李云简短的说了几句话就挂断电话的样子，倒是让王震球有点不适应，
　　哪都通的恶名，哪家哪户不是要认真对待，深怕被发现什么肮脏的玩意。
　　“不用，我们村子就几个异人，其他的都是刚入门的普通人，没什么好查的。”
　　注意的话李云之前也在电话里暗示了一下，提醒郭亮他们暂时把修身炉给藏起来，不然以王震球的性格那么大一个炉子杵在那还有放过的的道理？
　　“不过你去到村子里的从后可得好好收敛一下，那些普通人可禁不起你的折腾。”
　　看着面前笑容满面的王震球，李云嘱咐到，
　　“放心好了，我有分寸的，”
　　“当然，送你那个戒指的人在不在村里？我想见见。”
　　王震球回答了一声，随后又向着李云询问道，炼器师，可是很少见的，
　　“在，你去村子里面就能见到了。”
　　看了一眼王震球，李云瞥向了广告牌，发现已经出来登机信息了，便向着外面走去，
　　“诶，等等我啊。”
　　看着李云的背影，王震球伸手喊了一声，随后跟了上去，
　　经过几个小时，飞机缓缓的降落在几场，等两人出机场的时候，天已经逐渐暗了下来，
　　叮铃铃~
　　这时刚出几场的李云口袋中的手机响了起来，拿出一看却是郭亮打过来的，
　　“师父，我就在出口这边，你再往外走走就能看到了。”
　　接通手机，里面就传来郭亮的声音，
　　“行，我知道了，你们稍等一下。”
　　挂断电话，李云对着一旁左顾右盼到处勾搭小女孩的王震球说道：“郭亮已经在外面接我们了，走吧。”
　　说完跳了一下下巴，示意王震球跟上，
　　“来了。”
　　听到李云的话，王震球一脸微笑的对着身旁的女子摆了摆手，比了个手势就想着李云的方向追去，
　　随着人流一路向外，出了路口，李云就见到郭亮站在一辆汽车旁边，车灯闪烁，郭亮的头顶也是举着一块大招牌。
　　走进之后，李云看了一眼郭亮，翻了翻白眼说道：“你怎么不去里面举牌子？”
　　“师父瞧您说的，不是您让我在外面等着的吗，再说了，外面人流量大，能看到的人多。”
　　郭亮一边说着一边收起手中的牌子，
　　对于自己这个徒弟的脑回路略微感到头疼，李云便径直向着汽车走去，打开车辆，做了进去，
　　“副教主，”
　　看到李云做了进来，开车的司机恭敬的打了声招呼，显然是村里的教众之一，
　　“嗯，”
　　李云点头示意了一下，随后说道，“先等等，还有一个人没过来。”
　　刚说完，一旁的车门就打了开来，露出了王震球那张脸，“我是老李，就不能等等我吗？”
　　“不等你你现在就碰不到这辆车了。”
　　扭头看了一眼王震球，李云出手说道，这时郭亮也是一脸讪笑的坐上了副驾驶位，显然在外面发生了点什么，
　　“行了，上车吧，今天先回村子住一晚，明天再带你好好逛逛我们村子，让你有个交代。”
　　看了一眼坐在身边的王震球，李云抬头直接对着司机说道，
　　“好的，副教主。”
　　前面司机应了一声，汽车缓缓的起步，随后灵活的穿梭在车流之中，平稳而又快速，开始技术要比上次那个出租车司机稳多了。
　　“郭亮，公司的是处理的怎么样了？”
　　坐在汽车看着窗外快速掠过的风景，李云开口询问道，
　　“已经差不多了，文件今天都下来了，再过几天公章什么的弄好就可以开始运行了。”
　　说道这里郭亮略微有点兴奋，那些教徒加起来的资金都过好十几亿了，这还是流动资金，更不用说那些那些固定资产了，这还是郭亮第一次见到这么多钱，
　　而且手续本来没这么快的，听律师说在一块卡着，谁知道今天全都办了下来，
　　“行，回头把集团和各个分公司的资料给我，我研究一下大家一起开个会。”
　　现在这个时候各种东西都还没有出来，李云想要弄清楚具体情况好出个发展方案抢占一下市场，
　　比如现在莫名的背靠哪都通快递，那还不弄出来个网购平台？毕竟薅谁的羊毛不是薅？
　　当然，还是要看资金说话的，不过自己只要定下一个大概的发展方针就行，具体的有专业人士去衡量执行。
　　“好的师父，回去之后我就把资料给你。”
　　听到李云的话后郭亮点了点头，现在在整合公司，正好资料都是齐全的。
　　ps：萌新新书，求订阅求票票！

###第八十八章 他在挑衅我啊###
　　第八十八章他在挑衅我啊
　　在交谈中，汽车很快就开到了碧游村所在的山脚下，找个地方停好车，四人便从车上走了下来。
　　下车之后王震球环顾了一下四周，看着李云说道：“你们村子就在这鬼地方，山清水秀倒是真的，人迹罕见也可以形容。”
　　车子停着的是一截土路的尽头，这截路已经是进入到山林的范围里了，
　　从外面看，根本看不到这辆车，只能看到一片小树林，
　　“行了，异人的聚集地怎么可能建在闹市里，就算是十佬里的四家也是因为普通人居多。”
　　看了一眼王震球，李云转头看着一旁的司机说道：“这么，你是开场回市区休息，还是跟我们一起会村子里？”
　　“副教主，我是回村子吧？”
　　看了一眼四周漆黑的环境，司机咽了咽口水，这荒郊野外的，还是跟着教主有安全感。
　　“行，郭亮你带着他，我就先和王震球先去村子里面了。”
　　说着在司机失望的眼神中纵身一跃，向着碧游村的方向蹿去，一旁的王震球见此，也是一个纵身跟了上去，一时间车子旁就剩下郭亮和司机两人，
　　“郭大师，你不会也要跑了吧？”
　　看着身旁一幅跃跃欲试的郭亮，司机不禁开口说道，如果郭亮也跑了的话，那自己还不如开车会市区呢，
　　荒郊野外开车危险，但是大晚上的一个人在山林里面更危险！
　　“不会，我怎么可能这样做呢，我是那样的人吗？”
　　听到司机的话，郭亮收起来脸上的表情，
　　“行了老何，把车子停好，别被动物给弄坏了，我跟你一起上山。”
　　说着，郭亮就在一旁看着司机把汽车遮挡好，随后两人一起向着碧游村走去，
　　没办法，司机现在还不是异人，速度根本提不上来，
　　就在郭亮司机两人在山间穿梭的时候，李云和王震球两人已经赶到了碧游村，
　　在村口，灯光下，李云就看到马仙洪坐在一块大石头上杵着头看向这边。
　　“老马！”
　　看着老马的样子，李云不由的喊了一声，身旁跟着的王震球也是顺着李云的目光看向了坐在村口的马仙洪，
　　同时，李云和王震球两人若隐若现的身影也是映入马仙洪的眼中，
　　看见李云的到来，马仙洪顿时从那块石头上站了起来，向着李云迎了过去，
　　“老李，哪都通之行怎么样？可是有受到什么刁难？”
　　人还没靠近，老马就出声关心到，对于一旁的王震球，却是有点视而不见。
　　“幸不辱命，事情已经办好了。”
　　看着迎过来的马仙洪，李云也是一脸微笑的走了上去，
　　“倒是你在这里等了很久吧？”
　　“没事，我也是刚来。”
　　看着面前的李云，马仙洪脸上也是笑着，
　　一旁的王震球这时出声道：“老李，你是不是该给我介绍一下这位？我好歹也是哪都通公司公司的人吗，你们的直属上级。”
　　王震球眯着眼睛看着面前的马仙洪，跟资料上的形象倒是没有什么区别，
　　可能是刚才与李云的互动，让王震球感觉马仙洪的性格与资料上的有点出入，
　　这是马仙洪似乎也是反应过来身旁有王震球这么一个人，在灯光下眯着眼睛看着王震球，然后扭头看向了李云，开口说道，
　　“是啊老李，你也给我介绍一下这位哪都通的人才。”
　　对于王震球，马仙洪也不陌生，毕竟自家有一个开情报社的姐姐。
　　看着互相对视都是一脸微笑的两人，夹在中间的李云心中不由的呵呵一声，看向马仙洪，指了指一旁的王震球道，
　　“这位是哪都通拍过来的人，算是考察员吧，叫王震球，”
　　随后又是对着王震球说道；“这位是马仙洪，碧游村的创始人，新截教教主。”
　　“幸会幸会，”
　　看着对方，两人不约而同的说道，说完同时伸出了自己的手，
　　“行了，别在村口待着了，有什么事咱们先回去再说。”
　　两人直接僵持了下来，让一旁的李云不由的开口打和道，
　　我就知道，这两人凑在一起指不定闹出点幺蛾子，
　　老马很和善，但也要看谁，而王震球哪都通公司的身份，却是让马仙洪和善不起来，
　　毕竟在马仙洪从曲彤身边解放出来，才过去一年多的时间，
　　虽然两人气氛有点微妙，但是中间有着李云在，倒是没有发生什么，在李云的带领下，直接来到李云的房间，择日已经在那里等候多时，
　　“师父，您的客房已经收拾完了。”
　　看到李云的到来，择日走上前来说道，
　　“嗯，那你就回去好好休息吧，毕竟这么完了。”
　　拍了拍择日的肩膀，李云开口说道，看着择日告辞离开，李云则是转头看向了一旁的王震球，
　　“你晚上就睡那个客房，放心，床很大。”
　　“你要和他睡一间房子？”
　　则是，一旁的马仙洪开口说道，随后上下打量了一下李云和王震球，眉头微微皱了皱，
　　碧游村空置的房子有很多，不至于让王震球和李云睡一个房子啊？
　　听到马仙洪的话，李云回应的点了点头，说道：“嗯，先让这小子将就一晚，明天再安排新的住宿吧。”
　　其实李云也不想跟王震球睡在同一个房子里面，但是想到王震球的性格，为了防止对方大晚上偷摸的在村里瞎逛，只能这样办，
　　哪都通的要来的事已经跟马仙洪他们通过气了，估计修身炉也收起来了，
　　但村里还有如花和铁傀儡啊，如花还好说，没有人的控制一般不会发动攻击，
　　与如花不同，铁傀儡却是有一定的自主意识，要是王震球被铁傀儡围起来，估计要被锤死，那倒时候怎么跟哪都通解释一个区的临时工死在自己的地盘？
　　闻言马仙洪也是沉默了下来，对于李云的了解，马仙洪知道对方不是无的放矢，
　　一旁的王震球听到李云的话也是微微一笑，对着马仙洪眨巴了一下眼睛，说道：“那马教主好走不送，累了一天了，正好休息休息。”
　　ps：萌新新书，求订阅求票票！

###第八十九章 你要跟我打？###
　　第八十九章你要跟我打？
　　听完王震球的话，马仙洪看着对方的背影，清秀的眉头不由的皱了皱，本来想要说些什么，
　　不过在看到旁边的李云之后，只是对着李云点了点头，说道：“行吧老李，你先回去休息，有事明天再说吧。”
　　“嗯，你也早点休息吧，为了公司的事跑好几天了。”
　　一旁的李云点头回应道，现在王震球在这里，有些事情也不好说，只能等王震球走了之后再说，
　　从李云房间出来之后，马仙洪站在路口看着李云房屋的方向，眼睛不由的眯了眯，
　　要不先找个地方把这个王震球埋了，等过几天再打包送到哪都通去？
　　就在马仙洪思忖着这个方法的可行性时，从远处慢慢的出现了郭亮和那个司机的身影，
　　看到站在路口的马仙洪，郭亮脸上一喜，挥着手打了声招呼，身后的司机也是恭敬的行了一礼，
　　自从那几个教众从哪都通回来之后把之前的事讲了一遍之后，原本有些浮躁的村子也是平息了下来，
　　原以为成为异人就能无法无天了，谁知道国家还有一个专门管理异人的部门，而且还是那种力压天下的那种。
　　“郭亮，你师父和那个王震球是什么关系？”
　　看着面前的郭亮，马仙洪面无表情的询问道，
　　“回师叔，这个我集具体也不太清楚，之前我和择日出去历练的时候对方就因为师父找上我们了，”
　　“后来我们与师父相遇的时候跟全性发生的遭遇战时对方也在场。”
　　郭亮回答的很诚恳，但是对于自己当时想要找全性较量的想法却是只字不提，
　　毕竟那件事的起因，有点难以启齿，自己菊花被人惦记上了的事怎么好意思跟人说？哪怕对方是自己师叔也不行。
　　“嗯，我知道了，你们去休息吧。”
　　听完郭亮的话，马仙洪点了点头，随后吩咐到，对于王震球的事迹曲彤给的资料里面也有记载，
　　估计是李云第一次去哪都通的时候被对方惦记上。
　　“那师叔我就先回去了，”
　　郭亮挠了挠头，虽然不知道马仙洪为什么问了两句就不问了，但是作为晚辈的自己也不好去寻根问底，
　　“去吧，记得明天通知村里的所有人，到广场上集合。”
　　对于王震球的到来，马仙洪是知道的，他不是要来了解碧游村的信息吗，那就给他了解！
　　不是会吃百家饭吗？那就给你吃个够。
　　说完马仙洪看了一眼李云房子所在的方向，便转身向着自己房子走去，
　　而在李云的房子中，王震球却是眯着眼睛躺在床上，定定的看着上面的天花板。
　　“跟资料上的没什么区别，倒是这两人的关系好的出奇，只是也没有关于两人之间有什么促进感情的大事发生啊？”
　　眯着眼睛回想着马仙洪和李云两人的一举一动，王震球眼神之中不由得流露出一丝羡慕，
　　自己已经很久没有感受到到这种感情了，
　　“睡觉睡觉，明天还要起来探查碧游村呢。”
　　也不关掉，王震球直接把被子往头上一蒙，就睡了起来，隔壁的李云感觉这边没有动静之后，也是眯着眼睛睡了起来。
　　第二天一早，一阵广播的声音传了开来，李云和王震球不由的睁开了眼睛，
　　随后听清广播里面说的是什么之后，都是起床向着村子里面的广场走去，
　　路上正好碰到马仙洪，双方点头示意了一番，便一起来到了广场中央，
　　还是那个熟悉的台子，台子上下还是那些熟悉的人，
　　招呼了一下李云和王震球，马仙洪就先向着台子上走去，
　　看了一眼台子下面的人，马仙洪清了清嗓子，指了指走上来的王震球，开口介绍着王震球的身份，
　　一旁的王震球则是一脸微笑的看着台下的观众，脸上的笑容犹如春风一般。
　　介绍完王震球之后，马仙洪随后开始介绍到身后的上根器等人，
　　听着马仙洪的介绍，王震球微笑着的眼睛也是越来越亮，尤其是听到毕渊的时候，眼中的光芒似乎要溢出来了一般，
　　这可是两豪杰之一丁氚驳氖Ω赴。吃百家饭什么的自己最在行了。
　　看着王震球的样子，马仙洪微微笑了笑，随后给众多上根器递过去了一个眼神，
　　接收到马仙洪的眼神，众人皆是了然的点了点头，要说异人对于全性是痛恨的话，那对于哪都通就是烟雾，
　　毕竟一座压着自己的大山，谁会喜欢，虽然老一辈的知道妥协和变通，但是年轻的一辈可受不了，
　　“西南毒瘤王震球，久仰久仰。”
　　接收到马仙洪眼神的示意，一旁的金勇便站了出来，
　　“听郭亮说你是来我们村考察的，不知道哪都通有什么指示？”
　　看着越众而出的郭亮，王震球微微一愣，随后灿然的笑了笑，
　　“指教倒是不敢，我只不过是来看看你们碧游村的现状，毕竟你们贩卖法器什么的，公司得知道你们村的具体情况不是？”
　　“不过看样子你们是不欢迎我了，要不过我走？”
　　“不过这样的话我怕你们亲自接过过来的副教主的面子上会过不去啊。”
　　说着，王震球看了一眼李云，挑着眉头笑了笑，
　　听到王震球说道李云，金勇顿时不说话了，一个是教主一个是副教主，这要自己怎么说？
　　“唔，震球小友不必如此，贵公司过来视察当然夹道欢迎，金勇脾气如此，还是见谅。”
　　看着金勇杵在那里不说话，背着手站在旁边的毕渊不由开口说道，
　　“毕竟年轻人吗，一言不合就大打出手是正常的。”
　　年轻人？
　　王震球看了一眼金勇那张粗狂的大叔脸，你管这叫年轻人？
　　“是啊，年轻人吗，一言不合大打出手应该的，不过我却不想跟你打。”
　　说着，王震球毫不掩饰的看向了一旁站立的马仙洪，一身雪白的衣服衬托把马仙洪衬托出几分高冷范，
　　战斗力，也是实力的一种，在王震球的任务范围之内。
　　ps：预计周五上架，这一路来谢谢各位大佬们的支持和阅读！！

###第九十章 王震球无惨###
　　第九十章王震球无惨
　　看着王震球那挑衅的眼神，马仙洪不由的挑了挑眉头，小伙子，你很勇啊？
　　一旁的金勇也是一幅看二傻子的眼神看了一眼王震球，随后退到了上根器的范围之中，
　　普通炼器师可能身上就一两件法器就顶天了，只要废掉法器或者找到克制法器的办法那个炼器师就是一条案板上的鱼，
　　但是马仙洪不一样，别说马仙洪，连学会神机百炼的仇让王震球都不一定打得过，甚至多出动几具如花王震球都应付不过来。
　　小伙子，棒棒的。
　　李云也是没有提醒王震球，老马知道轻重不会把王震球怎么样，但一顿毒打是少不了的，
　　这种事情何乐而不呢？
　　看着王震球精神焕发的样子，马仙洪点了点头，看了一眼不远处的李云，随后对着王震球开口道：“可以，是现在还是什么时候？”
　　“现在吧，毕竟这里都是知道情况的，没什么好避讳的。”
　　碧游村中，虽然大部分都是普通人，但是也都了解了异人之间的事。
　　王震球这句话说完，台下的众人也是兴奋了起来，来到碧游村这么久，还是第一次见到异人的手段，尤其还是被奉若神明的教主出手，
　　而且对手还是刚知道的强大组织哪都通的人，这怎么能不让人兴奋？
　　“行，你先出手吧。”
　　马仙洪看了一眼王震球，轻声说道，同时心里在盘算着怎么收拾这个家伙，
　　是用捆仙绳困住抽，还是用乌斗铠按着打。
　　“既然教主这么客气，那我就上了。”
　　看了一眼马仙洪，王震球瞬间消失在原地，向着马仙洪俯冲过来，同时双手一股呕夯旱牟ǘ着，
　　那是通过改良通臂拳而来的掌法，祛除刚猛只剩柔性的爱之马杀鸡。
　　看着冲过来的王震球，马仙洪微微一笑，随后屈指一弹，六颗红的珠子悬浮在马仙洪的身旁，身后马仙洪一指，一颗珠子猛地想王震球冲去，
　　千钧一发之际，王震球一个后空翻躲过了飞过来的珠子，但同时自己的攻势也是被压了下来，
　　就在王震球重振旗鼓的时候，马仙洪身旁有一个珠子也是向王震球射了过来，同时，之前的那颗珠子也是转向向着王震球袭来。
　　感受着前后呼啸而来的两颗珠子，王震球不由的眯了眯眼睛，心中警铃闪动，
　　就在两颗珠子快要汇合的时候，王震球猛地跃起，双手成爪探出，
　　降龙十八掌之双龙取水。
　　啧~
　　看着王震球使出了降龙十八掌，不仅是马仙洪，就连其他上根器都是看向了郭亮，
　　我们中出了个内奸啊。
　　“喂，你们看着我干什么，降龙十八掌又不是我一个人会。”
　　感受到众人的目光，郭亮下意识的辩解到，随后似乎是想到了什么，顿时捂住了自己的嘴巴不说话了，
　　除了自己，那就剩下自己的师父会啊。
　　听到郭亮的话，马仙洪看了一眼李云，随后手指一勾，身边悬浮的珠子中又有一颗飞了出去，
　　同时被王震球抓在手中的两个珠子也是散发出一股红芒，一缕红色的畔⒒成的线以两颗珠子为两段，向着王震球缠绕而去，
　　瞥了一眼宛如丝线蔓延出来的牛王震球当机立断的把手中两颗红珠掷出，接着作用力反冲向马仙洪，
　　“这小子可以吗，竟然能在教主手下坚持这么久？”
　　看着王震球的模样，金勇低声的对着一旁的毕渊说道，
　　毕渊捋着胡子看了一眼郭亮，不知道这小子是真憨还是假憨，对方背靠哪都通，难道教主还真能把对方弄死咯？
　　那真要这样大家还是各回各家各找各妈洗洗睡吧。
　　“教主这是手下留情，不然光是两颗珠子结成的阵势就能把对方给绞死。”
　　毕渊没有回答，一旁同为炼器师的仇让开口解说到，
　　马仙洪身边悬浮的珠子叫做六合珠，单论一颗珠子所产生的的力量就能贯穿山石，而六颗珠子之间相互结合就能产生不同的作用，甚至能直接形成结节把人给笼罩起来。
　　而这，还是马仙洪众多法器中的一件，没办法，会神机百炼就是这么豪横。
　　不要说台上众人在讨论着马仙洪和王震球两人的战斗，台下的普通人对两人眼花缭乱的战斗更是看的目不转睛，
　　除了那两个转化异人，这是众人入村以来第一次见识到异人的手段，当真是神异！
　　看着迎面而来的一颗六合珠，王震球一抿嘴唇，脸颊一鼓，猛的一口火焰吐出，向着六合珠而去，
　　随着猛烈的火焰喷出，台下的众人不由的往后退了退，同时脸上的惊异更是掩饰不住，
　　这个厉害！
　　炽热的火焰涌出灼烧着空气，马仙洪手指一点，剩下的六合珠全都飞了出来，相互结合形成一道屏障，直接向着王震球横推过去。
　　顿时，火焰反卷，炽热的火光爆开，直接把王震球淹没在其中。
　　看到这一幕，台下的众人纷纷倒吸一口凉气，在台下都能感受到那灼热的温度，更何况处在火焰的中心。
　　“喂，老邓，这个人不会被烧死吧？”
　　众人之一个中年男人对着一旁的同伴说道，
　　“应该不会，他跟教主一样都是异人，个个身怀绝技，那有怎么容易死。”
　　被叫做老邓的人低声回应道，不过却不敢抬头看台子，万一火焰散去出现个焦尸怎么办？今天还要不要吃饭了。
　　就在众人议论纷纷的时候，一道龙吟声响起，直接把火焰吹散，
　　王震球的身影猛地出现，向着马仙洪而去，刚才那招正是降龙十八掌中的突如其来，
　　属离卦，
　　象曰：九四：突如其来如，焚如，死如，弃如！
　　看着冲过来的王震球，马仙洪眼睛微微一眯，伸出五指微微一合，顿时六颗珠子合一，直接贴上了王震球的身躯，
　　以六合珠为中心，大量的红色丝线瞬间蔓延至王震球的全身，困住锁死，
　　瞬间原本气势如虹的王震球直接像一条死鱼一样，啪叽一声摔在地上。
　　ps：预计周五上架，这一路来谢谢各位大佬们的支持和阅读！！

###第九十一章 你放心###
　　第九十一章你放心
　　走到完成play的王震球面前，李云蹲下来点了点王震球的脸颊，随后回头看了一眼身后的马仙洪，心里直犯嘀咕，
　　看来这两人不仅认识，而且还有大仇啊，尤其是这口球塞的，那是一个板正。
　　“咳咳，老马，可以了。”
　　看着身下眼睛凸起蹦Q着的王震球，李云咳嗽一声随后对着马仙洪开口说道。
　　听到李云的话，马仙洪微微一笑，随后伸手一招，顿时盘桓在王震球身上的六合珠直接飘散开来，向着马仙洪的方向飞了回去。
　　六合珠一飞离，王震球被封锁的经脉也是接了开来，身上的乓不指戳嗽俗，
　　抬头看了一眼自己面目似笑非笑的李云，王震球脸颊微微一红，随后一个翻身从地上跃起，
　　之前王震球的火焰除了微微把王震球的衣服毛发灼烧了一点外，倒是没有什么伤害，只是刚才摔的那一下有点惨。
　　“怎么样，应该没事吧？”
　　看着站起来的王震球，李云喜闻乐见的说道，
　　“还行，就是有点疼。”
　　王震球揉了揉磕到的膝盖对着李云说道，同时把脸看向了马仙洪，
　　“马教主当真是了得，光是凭一件法器就让我束手无策。”
　　对于马仙洪的实力，王震球有了一点直观的了解，六合珠跟全性资料中苑陶的九龙子有点相似，就是不知道失去了那件六合珠，对方的实力还剩多少，
　　不过普遍的炼器师，失去了法器，跟一条待宰的咸鱼没什么区别。
　　下次找回场子，下次。
　　“一般，你还要打吗？”
　　马仙洪脸上挂着一幅公式般的微笑对着王震球说道，
　　“不了不了，我又不是一个好斗的人，只是第一次看到炼器师，稍微有点手痒罢了。”
　　王震球揉着肩膀摆了摆手，刚才那一幕自己可不想在经历了，
　　也得亏自己脾气好，不让当场得翻脸！
　　心里默默的吐了口气，王震球看了一眼台下的村民，
　　看到了王震球的目光，李云心里也是一笑，你小子也怕丢脸啊。
　　“好了，大家都回去了，记得通知下去，今天下午在村委会集合，大家一起定下公司发展的策略。”
　　王震球代表哪都通，李云也不好让对方在这里继续丢人现眼，索性驱散教众，同时宣布一下关于公司发展的召开的回忆。
　　“你要不要来？”
　　说完之后，李云转头看了一眼身旁的王震球，
　　“我就算了吧，你们公司的事我就不用参与了。”
　　闻言王震球摆了摆手，开会什么的最讨厌了。
　　“行，那接下来的时间我就带你参观一下我们碧游村吧。”
　　说着李云做了一个请的手势，示意王震球上前，随着王震球走下高台，李云回头对马仙洪眨巴了一下眼睛，随后比了个大拇指，
　　看着李云这样，马仙洪不由的咧了咧嘴，无声的笑了笑，
　　“走了，”
　　这时台下传来了王震球的声音，闻言李云对着马仙洪微微一笑，就向着王震球走去。
　　“教主，这就完了？”
　　四散的场地上，金勇看着马仙洪疑惑的说道，自己还想看看教主的实力到了那种地步呢，谁想到这个王震球这么菜，连一套法器都没走完。
　　“不然呢？”
　　马仙洪白了一眼金勇，随后向着台下走去，
　　“下午就要开会了，你们做好一下准备，以后很忙的。”
　　说着把身边悬浮的六合珠王众人身前一甩，
　　“你们谁想要就拿去吧。”
　　身下的众人看了一眼身前悬浮的六合珠，互相对视了一眼，
　　身为炼器师的仇让先开口道：“我就不要了，需要的话我可以自己炼制。”
　　一旁的毕渊也是开口说道：“老夫不擅长打斗，这个就不用了，留给你们吧。”
　　身下的郭亮四人这时摇了摇头开口说道：“我们就不用了，需要的话直接找师父要就行了。”
　　“嘿，德行，既然你们不要那我就收起来了。”
　　金勇扫视了一下众人，直接大手一挥把悬浮在空中的六合珠收了起来，然后向着马仙洪的方向追去，
　　“教主，能不能给我换一个傀儡啊，逼真的那种。”
　　看着金勇的离开，众人也是摇了摇头散了开来，这时一旁被忽视良久的赵坤默默的看了一眼离开的众人，
　　“话说，你们就不问问我吗？”
　　在另一边，走在村子里的李云看着王震球问道：“混球，你就不用去医院检查一下？”
　　“不用，也就摔了一下而已。”
　　走在前面的王震球头也不回的说道，
　　“对比起这个，你们这个马教主实力还挺强的吗。”
　　这一刻王震球深感自己的短板的痛楚，连对方的身都没有进，也就李云教的降龙十八掌起到了点作用。
　　“那是，没有老马在我还没有开公司的这个想法呢。”
　　听到王震球的话，李云开口说道，为马仙洪在哪都通那里加深一点地位。
　　“下午的会你还是去听一下吧，正好我们所有的事会在那天安排，你也好早点回去交差。”
　　看着前面走动着的王震球，李云沉默了一会开口说道，
　　王震球长时间待在这里，始终是个问题，
　　“怎么，你很想要我离开？”
　　听到李云的话，王震球眯了眯眼睛，回头看了过来。
　　我想不想你走你心里没点数吗？
　　接收到王震球的目光，李云在心里默默的说了一句，
　　“哪能啊，我只是担心你在村里住的不习惯罢了，毕竟老马的脾气挺暴躁的，有的时候我想拦也拦不住。”
　　王震球嘴角微微一撇，所以说一言不合就动手的脑子里都是长肿瘤的吗？
　　“你放心，我就例行公事到处转转，不会去招惹你的马村长。”
　　站在山坡上，王震球居高临下的看着李云说了一声，随后转身向着另一个方向走去，
　　对此李云不由的呵呵了声，但是看到王震球前进的方向，心里也是有点担心，因为王震球走的方向，是之前马仙洪放置修身炉的方向。
　　不知道马仙洪有没有把修身炉收起来。

###第九十二章 第一届碧游村会议###
　　第九十二章第一届碧游村会议
　　李云连忙跟上王震球的步伐，一起向着前方走去，
　　一路上走走停停，两人逐渐靠近马仙洪之前放置修身炉的地方，看到现场的情况，李云心中不由的松了一口气，
　　场中正剩下一个房子，里面被收起的干干净净，从外面往里看还能看到几件家具，
　　“这里也有人住吗？”
　　看着面前的房子，王震球转身再看了眼四周，随后对着李云发问道。
　　“没人来住，也只是偶尔来这里放松一下自己而已，”
　　李云摇了摇头，回应王震球道，一旁的王震球似乎想到了什么一脸震惊的看向了李云，
　　“混球，你再这样看我信不信把你脑子打出肿瘤来？”
　　“了解了解。”
　　王震球收回自己的目光，吹着口哨遥望四周，
　　“还往里面走吗？在过去就是原始森林了。”
　　没好气的看了一眼王震球，李云开口说道，
　　“那不看了，换个地方吧。”
　　听到李云的话，王震球摇了摇头说道，随后就转了个方向向着别个地方走去，
　　就这要，一路上走走停停，王震球和李云两人几乎把整个碧游村都给逛了个便，
　　除了几具如花和铁傀儡外，再也没有什么能够引起王震球的注意了，
　　随着时间的推移，接到通知的教众也是陆陆续续的回到了碧游村，
　　在规定的时间之前，在马仙洪建立起来的村委会中集合起来。
　　吃完饭之后，李云带着王震球和马仙洪碰了碰，就一起向着村委会走去，
　　随着两人三人出现在场中，原本还嘈杂的会议室顿时一静，场中的所有人都是停下了交头接耳的动作。
　　“教主，副教主，王先生，这边坐。”
　　看到三人到来，一旁的郭亮站起身来迎接道，随后指引三人来到各自的作为上。
　　在正式场合，郭亮也是用着正式的称呼，
　　马仙洪和李云分别身为教主和副教主，坐在上根器的中间位置，对面是众多的教众。
　　年岁较小的钟馗和五魁这是坐在旁边的位置，参与旁听，而王震球，也被郭亮安排在五魁兄妹的旁边，
　　看着身旁的五魁两兄妹，王震球挑着眉头对着两人灿烂一笑，开口说道：“五魁小妹妹，我们又见面了？开心不？”
　　“不开心，”
　　五魁小身子往钟馗身边靠了靠，随后扭头说道，
　　“额~”
　　听到五魁的话，王震球愣了一下，随后还是一旁的钟馗对着王震球回应了一个微笑才是缓解了几人直接的尴尬气氛，
　　“肃静肃静。”
　　似乎是听到两人的对话，坐在众人前面的郭亮敲了敲桌子向着王震球的方向看了一眼，随后十分狗腿的对着一旁的马仙洪和李云说道，
　　“教主，副教主，可以开始讲话了。”
　　闻言两人对视了一眼，随后还是李云清了清嗓子看向了众人，
　　“今天把大家召集起来，主要是为了定下以后发展的基调。”
　　“你们也是知道我们村子里面已经建立了一个集团，而你们的公司都已经归在集团的名下。”
　　“不过你们放心，你们依然是你们公司的负责人，只是要听集团的话而已。”
　　“在你们之中，有来自各行各业的人，所以我提出的意见，你们也可以反驳，甚至是修改。”
　　随着李云的话音落下，场下坐着的众人倒是没有反应，见此，李云继续说道，
　　“我们的资金有限，前期投入大肯定不行，所以我定下的项目也只有那么几个，”
　　“第一个就是网上购物行业，现在时代发展迅速，人们生活富足，购买力度也是大大的加强，所以我认为这个还是有发展空间的。”
　　“第二个就是娱乐行业，生活富足，那就要出来消费，购物和娱乐是并驾齐驱的，”
　　“我想你们也是物质富足了才会到我们村子里来吧？”
　　“第三个就是制造业了，这个是我们的立身之本，你们也知道我们村子的特性，”
　　“其他行业赚的钱除了本事的发展外，所产生的盈利都会投放在制造业之中。”
　　在李云的想法之中，不仅是异人的制造业要发展，普通人中的制造业更要发展，
　　只有这样，才能把碧游村绑着国家这个庞然大物上，如果哪一天修身炉的事爆发了，让哪都通投鼠忌器。
　　李云要以制造业为基础，构建出一座商业帝国，然后再向外伸展触角。
　　比如说，承接一下魔法棒的制作？
　　“当然，这些只是我的提议，接下来你们可以去市场调查一下，如果可以的话，网购这件事就提上日程，你们尽快组建出一个班底出来，”
　　“至于娱乐的话，我这里也有几个想法，回头我跟你们讲解一下。”
　　说着，李云看了一眼身旁的马仙洪和仇让，作为村子里唯三的炼器师，炼器的重任几乎都要压在仇让的身上，
　　而马仙洪只要设计一下法器就行了，至于李云，有模具这玩意在还用得着自己亲自抡铁锤吗？
　　就算要抡，不还有郭亮在呢吗。
　　“那么接下来就是我们碧游村的发展了，”
　　说道这里，李云看了一眼旁边的马仙洪，示意对方起来说话，然后马仙洪并没有站起来，而是示意李云继续说下去，
　　对于管理，马仙洪更喜欢炼器。
　　看着马仙洪的动作，李云点了点头，继续说道，
　　“对于你们，大部分都会派出去经营公司，不过我也知道你们想要成为异人，”
　　“这个没问题，我会挨个给你们测试资质，哪怕你们不行，也可以把家人接过来，让你们的家人成为异人。”
　　“不过等你们成为异人之后，就要转行了。”
　　等其中有些人成为异人之后，李云就会安排仇让教这些人炼器的知识，然后负责法器方面的售后维护等工作，甚至给毕渊打打下手，
　　毕竟大家身为碧游村的一份子，怎么可能不为碧游村的建设舔砖加瓦呢，再说了，工作也是修炼的一种方式，
　　君不见哪都通的快递都是靠人抗的吗？

###上架感言###
　　距离开书快两个月了，这本书也迎来了新的开始――上架，
　　在这里谢谢编辑鹿鸣大大一路推荐，更要谢谢各位看官一路上的支持，
　　预计明天中午12点上架，可能新章节可能会延时，
　　说实话我挺关心订阅的φ(>ω<*)，
　　然后就是大家关心的更新问题，这是说一下加更规则，两更是基础，
　　订阅的话以1500为基础吧，每多300在基础更上加一更，
　　推荐票截止到现在是四千，以后每多一千加更一章，
　　月票截止到现在是两百九，以后每多一百加更一章，当月总数超过一千的话翻倍，
　　打赏的话一万点币加一更，盟主买十送一，（说实话我也不知道会不会有人打赏这么多(*/ω＼*)），
　　哈哈，说这么多不知道有没有人说我自作多情，
　　....
　　新人写书，之前一直在贴吧混，混久了就想自己写一本，写这本书的时候也犯过很多错误，索性一路上大家不离不弃，一路支持我上三江！（￣幔）
　　别的话也不说了，就三个字――求订阅！求订阅！求订阅！
　　这是众多网文作者码字的动力，也影响后续的推荐，所以小巴在这里求一波支持！
　　...
　　那么，明天见！

###第九十三章 王震球离开###
　　第九十三章王震球离开
　　随着李云断断续续的把自己的想法说出来，原本底下有点不太敢说话的教众也是积极的发言起来，
　　就这样，经过长达三个小时的讨论，众人初步定下了碧游村的发展方向，随后在李云的一声散会中，教众们三三两两的向着外面走去，
　　讲了大半天的李云拿起旁边的茶杯喝了一口润了润嗓子，看了一眼陆续从房间中出去的教众后对着几个上根器说道，
　　“接下来你们也准备一下，除了仇让外，都出去走走，看看，等熟悉工作环境之后，轮流去集团坐镇。”
　　既然成立了集团，那就要有人能够拿主意，这方面就李云和马仙洪两人，不过李云是把法器贩卖放在集团的名下，作为集团的直接控制单位，
　　所以除了碧游村之外，碧游集团会作为上根器们第二个常驻的地方。
　　“好的副教主，我们这就是收拾收拾，明天就出发。”
　　听到李云的话，众人点头回应道，刚在开会的时候，已经定下基调，从明天开始，碧游村除了少数几个人外，基本都会派出去。
　　“行，那你们回去好好休息一晚吧。”
　　李云看了一眼众人回应道，李云这样安排，除了为了碧游集团的发展外，还是为了马仙洪的事情尽量少暴露，
　　人少了，哪怕马仙洪使用修身炉转化异人带来的影响也会变小，
　　看了一眼离开的上根器们，李云和马仙洪一起来到五魁兄妹的身前，开口说道，
　　“钟馗，五魁，你们现在村里面带上一段时间，等集团稳定下来后，我再送你们去学校，学习相关的技能。”
　　五魁两兄妹，李云可是给予厚望的。
　　“好的师父，我们一定会努力学习的。”
　　听到李云的话，钟馗点了点头，代表五魁一起回应道，
　　“行，那你们也回去休息吧，早睡早起身体好。”
　　说着，李云拍了拍钟馗的脑袋，以两人的年龄如果走正常渠道去戏剧学院这种高校应该是不可能的，不过这世间有的是捷径。
　　“王震球，你呢，准备什么时候回去？”
　　等钟馗两兄妹走了之后，此时房间里面就剩下马仙洪、李云、王震球三人，索性李云直接敞开了说。
　　“在过两天吧，好不容易偷闲能好好休息一下，我可不急着回去。”
　　看着对方的两人，王震球微笑的说道，自己昨天晚上刚来，明天就回去，这么短的时间，就算自己说调差出什么老郝估计也不信啊。
　　“行吧，那你就在村子里面好好逛逛吧，什么时候想走了跟我说，我让人送你。”
　　李云点了点头，对着王震球说道，随后扭头看了一样马仙洪，
　　“走了老马，我们出去走走，谈一谈碧游村的发展，你好歹是教主和村长不是，甩手掌柜也不是这样干的。”
　　说着也不理一旁的王震球，与马仙洪一起向着外面走去。
　　看着离开的两人，王震球不由的眯了眯眼睛，双手在鼻梁上一推，却是发现并没有戴眼镜。
　　悻悻的放下手臂，王震球眯了眯眼睛，随后开口到：“果冻，这里的情况怎么样？”
　　随着王震球话音落下，一个果冻模样的东西从一个角落里面摸了出来，随后一个中年混混般的声音响起，
　　“这个村子我摸了一天一夜，没有什么大问题，就算有人家也收起来了，还能等着我们来找？”
　　说着果冻模样的东西从两边个伸出一只手环抱起来，
　　“话虽这样说，但是该走的流程还要走嘛。”
　　看了一眼地上的果冻，王震球直接伸手拿了起来，塞进自己的怀里。
　　“那你还要不要在这里待下去？”
　　王震球的衣服里传来一个闷闷的声音。
　　“待，为什么不待，山清水秀的，总得玩几天不是？”
　　就在王震球交谈的时候，在外面散步的马仙洪和李云却是一人佩戴着一枚独目镜，通过布置在房间中的机关飞虫观看着他。
　　“还算这小子识趣。”
　　看着画面里的王震球，李云点了点说道，
　　“老马，等这小子走了，我们也该把炼器工坊给建起来了，”
　　“地址的话，就选在村后吧，我之前路过的时候，发现了一个天然的洞窟，刚好可以拿来做工坊。”
　　“还有，如果可以的话你的修身炉也一起搬进去吧，到时候我单独给你弄一个空间出来。”
　　李云之前当然没有找到过什么洞窟，只是这么向马仙洪提议罢了，如果马仙洪同意的话，直接挖出来就行了。
　　对于拥有我的世界能力的李云来说，虽然逆天的操作做不了，挖洞还是有一手的。
　　“行，到时候我就把修身炉一起弄进去吧。”
　　思虑了一会，马仙洪点头同意道。
　　运输这种情况倒是不担心，有噬囊这种空间类型的法器在，不过是多走几次的路程罢了。
　　“行，那就这么决定了，倒是后我去清理修整一下。”
　　听到马仙洪的回答，李云点头说道，
　　“要不要我派你个如花帮你？”
　　这时马仙洪开口说道。
　　“不用，你的如花干细活还行，处理岩石什么的时间一长就得废掉，还是用我的铁傀儡吧。”
　　李云摇了摇头说道。
　　......
　　不知不觉间，时间已经过去大半个月，期间王震球倒是在村子里面上蹿下跳过，不过随着时间的推移，村子里面就剩下五六个人，
　　除了李云五魁偶尔搭理一下王震球外，其他的人都是个忙个的，与王震球少有交谈。
　　“混球，不多玩几天？”
　　村口，李云看着王震球说道，
　　“不用了，你们这的人性子都孤僻的很，也就五魁偶尔能跟我说说话，不过这丫头嘴毒得很。”
　　说着王震球摆了摆手，
　　“你们村子的情况我也了解的差不多了，是时候回去交差了，不然老郝要打电话来催了。”
　　“不过你现在是大老板了，我现在离开你是不是该送我点什么？”
　　“比如说一件法器什么的？”
　　ps：各位大佬求一波订阅啦~

###第九十四章 风水宝地###
　　第九十四章风水宝地
　　呵呵~
　　听到王震球的话，李云撇了撇嘴说道：“我们法器都还没生产上市呢，我上哪给弄法器去？”
　　“不过你放心，作为朋友，等我们的法器开始售卖之后，我可以给你打九折。”
　　闻言王震球抿了抿嘴：“行吧，到时候法器要是质量不行，我可找你售后。”
　　说完王震球就转身向着村外走去，
　　“我走了，送就不必了。”
　　看着离开的王震球，这时马仙洪从旁边钻了出来，“这就走了？我还以为会在这里再待上一段时间呢。”
　　“怎么可能，在一无所获的情况下对方可不会徒费功夫，”
　　“还有老马，你那个飞虫的监视器也得改进一下了，至少多几种品类吧？”
　　摇了摇头，李云开口说道了，
　　“我的监视被发现了？”听到李云的话，马仙洪疑惑的说道，
　　“不知道，不过一只蚊子老是在耳边飞，听得烦。”对于飞虫监视器，李云提出了一点意见，
　　“嗯，那我回去好好改进一下。”对于李云的意见马仙洪还是很认同的。
　　“改进的时候注意一下季节，还有海陆空，虫子种类很多了。”李云看了一眼低空飞行的飞虫，
　　随后继续说道：“你和仇让他们准备一下，应该很快就能办到洞窟里面去了，我再去收拾收起。”
　　说完，李云冲着马仙洪摆了摆手，一路向着村子后山中走去。
　　距离碧游村大概一千米的地方，已经算是深入山腹的地方，一个横竖大概三米的空口静静的矗立在哪里，被周围浓密的树木遮挡着。
　　从洞口往里望去，一路上都是插着火把，而且每隔几米，都有一跟石柱支撑着通道，
　　这个石头是李云通过我的世间之中的岩浆和水制造出来的，同时，从山里面挖出来的泥土矿石也是被李云收集了起来，比如说煤、铁、晶石、乃至金矿。
　　看到空间之中的那些矿石，李云不由的笑了笑，还记得当初自己奔着这个地方来的目标有两个，
　　一个是寻找马仙洪学习神机百炼，一个就是奔着这里的矿产丰富来的。
　　一直往前走了十几米，空间豁然开朗，一个广阔的孔洞出现在李云的面前，一个个石柱延伸至洞顶，起到支撑作用，防止塌方，
　　毕竟李云没有把握这个世界能像我的世界一样，随便挖不会造成塌方。
　　不过经此操作，这个山洞倒是遍布李云从我的世界生产出来的石头，有着命令方块在，李云只要一个念头，就能把来到这些石头的身边
　　甚至一个命令下去，就能让这些石头消失。
　　打量了一下四周的环境，李云进行着最后的区域分割，随后在山洞的中心地方，再次往下深挖了一段距离，
　　随后从意识空间之中取出了一桶岩浆到了下去，几下之后，一个翻滚着熔岩的岩浆池就出现在山洞只见，
　　一个灼热的气息弥漫开来，向着四周扩散出去，顿时岩浆池周围的温度直接上升了好几度。
　　看了一眼可能会造成世界难题的岩浆池，李云又从另一边开始挖了起来，
　　不过这次不是放岩浆，而是放水，
　　之间岩壁的位置中一个黝黑的孔洞被李云挖了出来，为了真实感李云往里面挖了十几米，随后用水桶制造出了一道水流从里面流出来，
　　随着李云开辟的沟壑，缓缓的流淌着。
　　“应该差不多了，接下来把老马他们叫过来看看。”
　　李云拍了拍手，看了一眼周围的布局，剩下的就是老马这个细节狂魔来处理了。
　　想着李云慢慢的从洞里走了出去，顺手把墙壁上的插在的火把给收了起来，
　　来到村子里面，李云直接到了马仙洪，而跟着马仙洪学习的仇让也在，一旁的钟馗五魁也在旁听，
　　村子里的人基本都在这里，倒也省得李云挨个去找。
　　“正好你们都在着，我带你们去看看我们以后的炼器之处。”
　　听到李云的话，马仙洪抬头看了一眼，轻声说道：“那个洞窟已经布置好了？”
　　“差不多，接下来就看你们怎么说了。”
　　李云点头回应到，一旁的钟馗和五魁听到好奇的目光也是忘了过来，
　　山洞什么的自己还没有进过呢。
　　“那走吧，”
　　现在留在村子里的人除了钟馗五魁两兄妹不走这条路外，其他都走这条路，包括那两个转化异人。
　　听到马仙洪的话，李云点了点头，最后转身走在前面带路，
　　众人都是异人，来到山洞的时间也是快，
　　不到几分钟的时间，众人就停在了漆黑的山洞前。
　　李云走在众人的前面，手上的出现一颗颗发亮的石头安在岩石壁上，
　　这是李云通过晶石矿和磷矿炼出来的珠子，别的功能没有，就是能够发光发亮。
　　一路往前，众人直接来到山洞之中，只见一颗颗发光的珠子被李云从噬囊之中拿了出来，通过御物的能力，一个个的飞向四周的岩壁，洞顶。
　　宛如星空铺路一般，
　　对于这种景象众人倒是没有什么惊异的，五魁可能因为孩子心性对着晶石指指点点，马仙洪和仇让两人身怀神机百炼，这种操作他们也会，
　　直到众人看见一股翻腾的岩浆，两人才露出一脸惊奇的表情，
　　“怎么样老马，我找的这个地方还不错吧？”
　　李云随手一洒，众多发光的晶石向着四周飞去，一颗颗镶嵌在四周。
　　“这个岩浆老李你是怎么发现的？”
　　伸手感受了一下空气中的灼热，马仙洪不可置信的看着李云说道，
　　这里有个岩浆池，那换个说法，众人不就是站在一座活火山之中咯。
　　也没听说贵省境内有活火山的痕迹啊。
　　“这个我就不知道了，我进来的时候用铁傀儡到处凿了凿，就冒出一股岩浆，”
　　“为此我还损失了一具铁傀儡呢。”
　　真话李云当然不可能告诉马仙洪，估计说了马仙洪也不信。
　　“这个地方地火充沛，在这里炼器事半功倍，别的不说，材料熔炼这一方面就简单快捷多了。”
　　马仙洪不知道掏出个什么东西扔进了岩浆里，隔了一会儿后对着李云说道。

###第九十五章 制式性法器（求订阅！）###
　　第九十五章制式性法器
　　闻言李云点了点头，随后对着马仙洪说道；“那我带你好好逛逛这个地方，你设计一下炼器坊的布局。”
　　说着李云就带着马仙洪等人开始在山洞里面逛了起来，
　　山洞很大，被李云切割成了几个区域，除了中央的岩浆池外，还有东南西北四个地方，
　　有属于李云的地方，有属于马仙洪的地方，也有属于仇让的地方。
　　“老李，这半个月来你不会是把这个地方给掏空了吧？”
　　绕着山洞走了一圈，马仙洪不由的开口说道。
　　“没有，不过也差不多了，起初入口也只是一条缝，然后被我开拓到三米多的宽度。”
　　听到马仙洪的话，李云点了点头说道，
　　“老马，对于我们贩卖法器的业务，你有什么想法？”
　　场地已经选好，李云不由的询问其马仙洪炼器的事宜，
　　“我倒是有点想法，”
　　闻言马仙洪点了点头，看了一眼走在自己身边的李云，
　　“哪都通管理的太严格，法器的话我们可以售卖辅助性的为主，比如说佛道两家之中的起坛的法器，”
　　“这种危害性不大，倒是可以摸一摸哪都通的底线，”
　　“然后就是限制性的法器，比如我的六合珠，当然，威力不能达到那么大。”
　　“防御类的也可以生产，以我的乌斗铠为原型，直接进行削弱就行了。”
　　听到马仙洪的话，李云微微点了点头，随后提出了自己的一件，
　　“那老马，对于法器的光影效果你怎么看？我感觉加上后法器的销量应该会得到提升。”
　　“比如说防御类的法器，做成铠甲的模样，甚至可以在这个基础上搭载几件别的法器。”
　　“随着法器的穿着会闪现出一片炫酷的光影，甚至是音效，外形怎么高端怎么来。”
　　闻言马仙洪不由的抽了抽嘴角，看着李云说道：“这样法器会不会显得太臃肿了？着不利于法器的使用啊。”
　　比如说唐门的法器本来就是靠偷袭取胜，接过你来个漫天光影，再来个声效，你是嫌对手眼睛太瞎耳朵太聋吗？
　　“老马你懂个啥，现在的年轻人就是喜欢这种花里胡哨看起来高端上档次的东西，威力太大的法器你生产出来哪都通估计还不让你卖呢。”
　　李云摇了摇头反驳道，
　　“当然，那种威力大的法器咱们也不是不可以生产，只不过在我们村里用用就可以了，”
　　以神机百炼生产法器的批量性，完全就是另类的军火商，生产那种威力大的法器，还不如生产观赏性大的法器，
　　毕竟以异人的破坏力，加上一件盔甲和少上一件盔甲也不会变化多少，
　　而且法器是异人用爬辞动的，使用法器都会消耗异人的牛观赏性的法器对于诺南耗也会少很多，
　　当然那种真正结合多重法器功能的高级法器李云也不可能拿去贩卖。
　　不说别的，以一件盔甲模样的法器为基础，结合盗吞兽吸糯娲诺哪芰Γ噬囊的收物取物能力，乌斗铠的近战防御能力，
　　再加上什么晃魂铃针对灵魂的攻击，三宝珠的修复，什么各式各样的能力，在整个乱金柝，
　　这要是相互整合起来，直接就是一个铠甲勇士，别说是异人穿着，哪怕是个普通人穿着，都能按着修行几十年的异人捶，
　　这就是科技的力量，傻子才拿出去卖呢，自己用不香吗？
　　“对了，哪都通也是我们的重要客户、合作伙伴，那些禁锢类防御类的法器可以以哪都通为主，”
　　“不过得注意一下法器的使用年限和生产量，太好了不行。”
　　说着，李云发现马仙洪等人看着自己的眼神有点不对劲，
　　“怎么了，我脸上有花吗？”
　　“没有没有，我倒是发现你是一个商人的话，一定是个合格的奸商。”
　　马仙洪不由的开口说道。
　　炼器界的炼器师都是以质量为准的，毕竟法器就想到于是异人的第二条命，关键时刻是保命的，李云倒好，怎么华丽怎么来，
　　功能削弱到了极致，还要计划性报废，薅羊毛都不带这样薅的吧？
　　“那当然，这是我结合当下的情况总结出来的经验，你们要知道，在众多异人上面，有一个哪都通压着。”
　　说着李云默然无语的指了指上面，
　　可能是话题有点沉重，在场的众人都是沉默了下来，
　　“好了，不想这些了，我们回去吧，老马你尽快把设计图纸弄出来，让后我根据你的图纸把模具做出来，剩下的就交给仇让他们了，”
　　说着李云招了招手，示意众人可以回去了，
　　绕着山洞走了一圈，众人直接出现在外面，看了一眼山洞口，李云从怀里把王蛇给掏了出来，捏起他的脑袋对视了一起，
　　“你现在不用跟着我了，我会把你放养在这片山林之中，你主要负责这个山洞的安全，”
　　“除了我们村子里的人外，其他人要是接近，第一次你可以警示一番，对方要是还想进这个山洞的话，就随便你处置了。”
　　说完李云就看到王蛇的脑袋点了点，随后李云便把王蛇放置在地上，
　　对于王蛇的实力，李云还是有点信心，身为生蛊王蛇，天生有着控制众多毒蛇的能力，用不了多久这边山头的蛇估计都是对方的眼线。
　　以碧游村深入山林的位置，要是有人出现在这里，多半不会是普通人，生蛊王蛇在这里倒是可以放心“玩耍”，
　　“嘶嘶嘶~”
　　下了地的王蛇对着李云吐了吐舌头，便向着山洞里面钻去，然后再距离出口不远的位置蜷缩起来。
　　之前因为生蛊王蛇出现而远离的马仙洪等人则是在一旁静静的看着李云的动作，待李云交代完事情之后，才重新走到李云的身边，
　　伸着头打量了一下洞口的方向，马仙洪开口向李云询问道。
　　“话说老李，我怎么不知道你有养蛇的喜好？还是一条蛊蛇？”
　　ps：本书已经上架了，还请各位大佬支持支持！

###第九十六章 师父我回来了（求订阅！）###
　　第九十六章师父我回来了
　　“你要是啥都知道你就是我肚子里的蛔虫了。”
　　看了一眼马仙洪，李云微笑着说到，不过面对马仙洪的提问，李云还是解释道，
　　“这条蛊蛇是我遇到择日的时候收伏的，说起来也算是机缘巧合。”
　　说道这里，李云就不禁望向了择日村庄的那个方向，在那里，可还居住者一名药仙会的余孽，
　　“这条蛇说起来还有一个故事，老马你要不要听？”
　　“不要。”
　　闻言马仙洪摇了摇头直接拒绝，而后李云又是把目光看向了其余的几人，
　　迎着李云的目光，众人皆是把眼神转移了开来，在这种环境里听蛊蛇的故事，怪}得慌的。
　　“五魁，你不想听师父讲的故事吗？”
　　李云把目光看向了人群之中最年幼的五魁，
　　“额呵呵~，师父，你看都快到中午了，五魁肚子饿了，还是赶紧回去吃饭吧。”
　　说着五魁就率先向着村子跑去，身为哥哥的钟馗看到五魁跑远，也是喊了一句就跟了上去，
　　“走吧，回去吃饭先。”
　　看着这种情况，马仙洪呵呵笑了一声，也不搭理李云，带着仇让向着村子里走去，
　　一旁的李云不禁扭了扭脖子，看着离开的众人，或说自己讲个故事至于这样吗？难道你们之前听过我讲故事？
　　不解的摇了摇头，李云身形一闪也是向着村子走去。
　　......
　　时间过得很快，有马仙洪这个设计大师在，根据山洞的环境直接设计出了布局图纸，
　　在这一个月的时间里，根据马仙洪给的图纸，李云也是把模具生产线给捣鼓出来了，
　　之前商议好的佛道两家所需要的工具李云已经制作出磨具开始生产，然后由仇让等人完成初步的炼化。
　　剩下的就是要根据马仙洪把其他的法器图纸给做出来，到时候李云翻录出模具就行了，
　　钟馗五魁两兄妹也是经过安排去往了上戏学院学习，等学个几年就能参加剧组工作，
　　有着神格烙印在，两人天天观想其中的精神，等学成之后想必演技，毕竟这神格烙印可比什么体验派要来的直观。
　　仇让也是带着几个转化异人天天泡在炼器坊里面，除了试验马仙洪教授的能力外，炼器御物，磨合几人，
　　毕竟现在的法器生产是一条流水线，需要明确的分工。
　　就这样，众人各有各的事忙了起来，整个村子仿佛又回到李云刚来到这里时的样子，只剩下马仙洪和李云两个人还有点闲。
　　之前闪现过回去找师父的想法又是从李云脑海之中蹦了出来。
　　村口，马仙洪和李云两人相对而立，
　　“老李，这次你想要离开多久？”
　　上次李云说出去游历，一走就是一年多，期间还没有丝毫音讯，要不是对李云的实力有信心，马仙洪都以为李云遇到不测了。
　　“你放心好了，不会跟上次一样了，毕竟集团还需要我不是？”
　　看着面露不舍的马仙洪，李云呵呵一笑说道，
　　“我这次回去，主要是找我师父询问一下胸中五气的修炼事宜，我已经感觉到我陷入了一个瓶颈之中，除了积攒胖外，就没有任何进展。”
　　李云身上的糯友┥缴舷吕粗后就已经是饱和状态了，拥有六库仙贼的能力，根本就不用担心诺南耗，
　　所以李云每次修炼出来的牛除了储存在法器之中，就只能不停的纯炼到身体之中。
　　尤其是胸中五气，李云感到已经达到了一个临界点，如果踏出去，就能产生质变，
　　老头子修炼了炼铁手多年，在这个境界浸淫了多年，估计已经达到了非人的地步，
　　甚至李云怀疑老头子当年接张天师雷法的时候，就已经摸到了这个门槛，毕竟五雷法说是雷法，其实就是五气的运用变化。
　　也只有同等级的境界和力量，才能撕裂张天师的金光咒，接下五雷法。
　　“而且我们新截教不是要加入道家协会吗，这次回去我请教完师父之后，我就去道教协会拜访一下。”
　　说着，李云不由的笑了笑，在随身噬囊里，李云可是打包了一堆物品，经过简单的炼化已经算得上是初级法器了。
　　有着神机百炼这门掌握核心技术的垄断手段，就是这么豪横！
　　“行，那我送送你吧。”
　　知道李云的想法之后，马仙洪点了点头，也不在说些什么挽留的话。
　　看着马仙洪认真的样子，李云也没有拒绝，一路上两人走走停停，不知不觉间就来到了山脚下。
　　“行了老马，就送到这吧，村子里还要你主事呢，有空多问问集团那边的事。”
　　对着马仙洪摆了摆手，李云开口说道，说完之后就在马仙洪的注视下，向着前方的公路奔去。
　　来到公路上，李云拦下了一辆路过的汽车，在掏出几张红票子之后，对方直接把李云一路送到了火车站，
　　买上票后李云坐在火车上一路向着师父的所在地而去，
　　“不知道老头子现在怎么样了？”
　　坐在火车上，李云杵着下巴口中喃喃自语道，同时脑海中回想起老头子那颇有点严肃的表情，
　　“要不给老头子换个法器铁胆？”
　　摸了摸下巴，李云咧着嘴说道。
　　等李云下车的时候，已经是晚上，除了火车站，李云走在熟悉的街道上，
　　“这几年来这个小县城也是发展起来了，竟然还有人在这破地方开拳击馆，能挣钱吗？”
　　打量着四周有些换了招牌的门面，李云眯着眼睛说道，随后走进了一家熟悉的卤菜馆。
　　“漆叔，给我来两斤肘子，其他的照旧。”这个卤菜馆李云经常过来帮师父买下酒菜。
　　“好嘞，您稍等，”
　　“哟，这不是小李吗，好些年不见，听你师父说出去发财去了？”
　　切菜师父抬头看了一眼李云，愣了一下直接叫道。
　　“哈哈漆叔，也就出去打点工，比不上您这百年老店，这不回来看看老爷子吗。”
　　听到漆叔的招呼，李云笑了笑，
　　“嘿嘿，什么百年老店，之前也就是个卖猪肉的，多亏你们师徒进场过来照拂生意。”
　　听到李云的话，切菜师父笑了笑，嘴角挂着的烟蒂抖下两点烟灰。
　　：

###第九十七章 梳理五气（求订阅！）###
　　第九十七章梳理五气
　　“好了小李，你的卤菜切好了，拿出吧。”
　　切菜师父手上刀具翻飞，很快就把卤菜切了出来，也不上称，直接用袋子一装就送到了李云的面前。
　　“谢谢了漆叔。”
　　接过袋子，李云递上去一张钞票，随后到了声谢，
　　“客气了，有空记得常来啊。”
　　切菜师父打开一旁的抽屉直接把钱扔了进去，对着李云说道，
　　看了一眼竖插在案板上的大刀，李云微微点了点头，随后提着卤菜就向着自家师父的店铺走去，路过商店进去买了几瓶师父爱喝的二锅头。
　　看着李云渐行渐远的背影，切菜师父不由的撇了撇嘴，低声说道：“这臭小子我现在竟然是看不清他的实力了，啧啧，老铁收了个好徒弟啊。”
　　说着就是拿起身边的报纸往旁边的躺椅上一躺，盖在脸上迷了起来。
　　提走酒肉，李云很快就来到了自己师父的铁匠铺里，还没进门，李云就听到里面传来叮叮当当的声音。
　　“师父不是说关店收火了吗？”
　　听到店铺里的声音，走在门口的李云不由的停顿了一下脚步，随后还是走了进去，
　　“师父，我回来了！！”
　　一进门，李云就感受到一股熟悉的温度，不由的张嘴喊道。
　　听到李云的声音，那叮叮当当的声音也是一停，随后一道中气十足的声音从火炉那边向了起来，
　　“臭小子，你还舍得回来啊，”
　　说着，一个老头背着双手走了过来，看到李云手里提着的东西，不由的挑了挑眉头，随后向着身后照了照手，
　　顿时，一个还没有人高铁毡高的小家伙从旁边钻了出来，
　　“小家伙，过来见见你师兄。”
　　“师兄好。”
　　听到老头的话，小家伙也是不怕生，挠了挠头直接对着李云喊道。
　　“师弟好。”
　　看着面前的小家伙，李云微笑着摸了摸对方刺挠的光头，随后对着老头说道，
　　“怎么师父，你不是关店了吗，怎么还开着呢，还收了个徒弟。”
　　“呵，小子你还管起老头子我来了，我乐意，”
　　“倒是你，好小子，两年不见，你没个消息给我送过来，倒是哪都通过来联系我了。”
　　说着老头不由的瞪起了双眼，狠狠的盯了一眼李云。
　　“说说看吧，你倒是在外面惹了什么麻烦回来找我。”
　　听到老头的话，李云把手里的酒肉递给了一旁的师弟，拍了拍对方的脑袋示意对方可以出去玩了，随后跟老头说道，
　　“那能啊师父，我是那种人吗，只是修炼上遇到了一点问题，回来向您请教一下。”
　　“呵呵~”
　　老头眯着眼睛上下打量了一眼李云：“遇到问题？我看不想把，你现在的盼叶几惺懿坏剑你还能遇到问题。”
　　之前不就哪都通总部那边可是给自己打电话了解李云的事，要不是只是简单的询问了一下李云的情况，老头子差点以为李云犯了事被哪都通给盯上了。
　　“师父你真的冤枉我了，我真的没有惹事。”
　　谷“我只是在外面开了个公司而已。”
　　说着李云不由的从怀里掏出一个烟斗，然后放上烟丝点上给老头送了过去，
　　“法器？”
　　看着手里的烟斗，老头不由的看向了李云，当初差点饿死徒弟什么时候这么豪横了，连烟斗都是初级法器？
　　“来来来，师父，我们会房间坐下来边吃边聊。”
　　老头错愕的表情让李云在心里不由的笑了笑，随后一边捏着老头的肩膀一边向着店铺后面的房间走去，
　　“师弟，跟上。”
　　“好嘞师兄。”
　　随后三人一前一后向着房间里走去，
　　来到饭桌上，李云那个小师弟则是殷勤的拿来几个碗筷，看着师弟那小不点的模样，李云也是笑了笑，给师父倒上酒后便做了下来，
　　“师父，我是说真的，这次过来主要是找您解决一下修炼的问题，”
　　“您还记得之前说过您硬接天师府的五雷法的事情吗？”
　　听到李云的话，老头喝了一杯酒之后抬头看了一眼，随后开口说道：“怎么，你是打了天师府的人了？不应该啊，现在会雷法的高功可没几个。”
　　“而且也不会顺便下山。”
　　“那道不是，我就是想要了解一下五诺南喙厥乱耍”
　　说着，李云施展出五极化雷手，一缕缕电芒在手掌之上攒动，仿佛一条条蠕动的蚯蚓一般。
　　看到李云的手上的情形，老头不由的一愣，一旁的小师弟倒是没有什么感觉，只是顾着消灭碗中的卤肉。
　　“你会雷法，给谁学的？”
　　老头皱着眉头看着李云，随后没等李云反应过来，一把抓住了李云的那只闪烁着电光的手臂，
　　一股强横的畔蜃爬钤粕硖逯皇锹延而去，不禁没有被李云的五雷化极手炼化，甚至还冲破了李云身上诺姆馑，
　　如果跟自己师父交手的话，除非用法器和神机远程消耗，不让李云估计自己只能撑三招，三招过后绝对会被自己师父打蹦！
　　这就是真正站在异人界顶端的实力吗？
　　看着那只如同铁箍一般搭在自己身上的手掌，李云心里不由的感叹道。
　　“你小子身上的藕苈遥除了我教你的炼铁手外，还有佛家法门，”
　　说着，老头皱起了眉头，
　　“你的呕褂幸还筛蚀性，我不知道是因为五气的原因还是什么其他的原因，”
　　“不过在你的派畲Γ还有一缕缕驳杂的气息，魔气，你遇到魔障了？”
　　说完老头就把搭在李云手身上的手掌给收了回来，砸吧砸吧的抽起了烟枪。
　　“难怪你小子要回来找我，这种庞杂的呕蛔鲆话愕囊烊嗽缇土沽耍也就你小子体质特殊。”
　　“说起来也怪我，入门两年光教你手段没有教你道理，让你这个样子。”
　　“接下来你就好好在这里待上一段时间，让我好好调教调教你。”
　　说着，老头喝完杯子中最后一口酒，拿着烟枪在鞋底上敲了敲去掉烟灰后，便起身向着李云走去，仿佛下一秒就要动手一般。
　　喵喵喵？
　　：

###第九十八章 日常毒打（求订阅！）###
　　第九十八章日常毒打
　　“师父，你想干什么？”
　　还没有从刚才那一抓缓过劲来的李云看到自己师父向着这边走过来，不由的问道，
　　“没事，我们爷俩好久没有活动活动了，走，咱们去院子里搭把手。”
　　说着老头拍了拍李云的肩膀，示意李云跟上，这是吃的满嘴是汁的小师弟似乎是感觉到了动静，终于是把脸从碗里面拿了出来，
　　“小家伙，你就在这里吃肉吧。”
　　看了一眼饭桌上的师弟，李云开口说道，
　　“没事的师兄，我可爱看戏了，要是有电视的话我可以三天不睡觉！”
　　听到小师弟的话，李云的脸不由的拧巴了一下，这不是重点好吧，
　　“臭小子，还不快过来。”
　　“来了师父。”
　　还没等李云回答，自己的小师弟倒是喊了一句，随后端着卤肉碗向着外面跑去，
　　见此李云也只能摇了摇头，跟了上去，
　　“来吧臭小子，让我见识见识这两年来你长了什么本事。”
　　看到李云的到来，老头负手而立，向着李云招了招手，
　　“那师父，请教了。”
　　见此李云也不好推脱，对着师父招了招手，随后猛地向前踏出，
　　犹如风卷残云一般，李云猛的出现在自己师父的面前，手中五极化雷手使出，闪烁着电光向着李云而去，
　　啪~
　　一道沉闷的声音响起，不等李云的手碰到自己师父，自己师父的手倒是率先砸在李云的腹部，顿时，一股酸水不由自主的从李云嘴角溢出，
　　老头往后一退，然后才说道：“力量有余，反应不足，抗揍能力麻，马马虎虎。”
　　擦了擦嘴角，李云幽怨的看了一眼自己的师父：“师父，师弟还在旁边看着呢，就不能给我留点面子？”
　　“放心，如果他不听话我也一样揍他。”
　　似乎是听到自己师父在说自己，小家伙捧着碗对着场中的两人灿然一笑，
　　“行了，咱们继续，把你所有的能力都使用出来，不然我怎么好给你提意见。”
　　看了一眼李云，老头重新开口说道，
　　闻言李云点了点头，刚才说话间自己的腹部倒是好受多了，整理了一下自己的情绪，李云重新冲了过去，
　　不过这次李云倒是把身上能用的能力都是用了出来，五极化雷手的分解和雷光，六库仙贼的腐蚀和吞噬，甚至是隐藏在阴影之中的天魔，
　　顿时李云周身特效拉满，向着自己师父冲去，
　　见到李云这种样子，老头表情也是凝重起来，同时五指微张，一股含蕴着五彩的懦鱿质终浦中，随后五指攥拳，一拳向着李云锤去，
　　蓬~
　　一声巨响传来，随后一股飓风向着以两人为中心，向着四面八方袭去，小家伙端着的碗也是被风掀翻在地上，
　　砰砰砰~~
　　随后是一连串沉闷的身影响起，犹如铁锤敲打在器物上一般，
　　“小子，五气虽然指胸中五气，但也有泛指身体之中诺囊馑迹”
　　“毕竟人体分数五行阴阳，畔⒍嗌俣即点这些属于。”
　　“这个世界上修行法门有很多，比如三一门的逆反先天，直接把修行简化成三步，练精化气倒是简单，那个门派都会，”
　　“到了后面炼气化神就开始难了，尤其是炼神反虚化作先天一气那更是难上加难。”
　　“当然，其他门派把这些步骤分化了出来，但是也没有容易多少。”
　　“归根接底都逃不开性命二字，不然纵使力量强大，到头来还是竹篮打水一场空。”
　　“关于五气的练法我这也没有，当年我也是跟你一样修行遇到了瓶颈，然后下山打了一场，直到遇到了张之维才顿悟过来，”
　　“不过现在是比不了之前了，哪都通管着干啥事都不行，”
　　一边说着，老头一边围着李云锤，而李云全身气势磅礴，但只能被动的站在地上挨打，但凡想动一下，就会被面前的拳头压回去。
　　“打完那场之后，我跟张之维聊了一下午，临走时他送了我一本经书，让我没事翻翻。”
　　“那是一本内丹之法，原本我还挺欣喜的，但是回来一看书店就有卖当场没把我气死。”
　　“不过后来我也明白了，人法地，地法天，天法道，修炼就是参悟天地间的道理，”
　　“那师父，当时你怎么不教我？”
　　听到老人的话，站在原地的李云不由的开口说道，
　　“教你？我倒是想教你，不过你不是都会了吗，都还会放电了。”
　　说着就是一记重拳锤了下来，在李云的感官中犹如天倾一般。
　　听到自己师父的话后李云便不说话了，自己的五极化雷手是参考神机百炼自己弄出来，也算自己自己师父说的那种境界吧？
　　“而且你小子修炼的佛门法门好像已经把你的天宫给打开了，跨过的炼神的一步。”
　　“如果你是全真的弟子，现在因该能达到出阳神的地步了。”
　　这种境界，放在过去已经算得上是陆地神仙般的人物了，虽然还做不到朝游沧海暮苍梧，虽然还是挡不住老爷子的一巴掌，
　　但是不可否认，这是一种蜕变，性命双修带来的蜕变。
　　“不过臭小子你放心，接下来这段时日你就不要忙着离开了，你已经到了这个地步，我会把我毕生所学都交给你，不然你这身天赋实属浪费。”
　　说着，老爷子手中的力道又是加重的几分，一时之间轰隆隆的声音不绝于耳，
　　“那就多谢师父了。”
　　被老爷子围着锤的李云咬着牙坚持道，通过刚才的捶打，李云周身喷涌的攀账趿艘蝗Σ恢梗
　　但是李云也能感觉到自己的啪纯了几分，犹如一块不断被锻打的材料，不断的祛除其中的杂质，
　　看来对于那些奇技法门我还是停留在表面功夫，过于追求力量和数量，甚至还大言不惭的去教徒，如果沉下心来修炼一段时间，这些事情自己一个就能完成。
　　“谢什么，你是我徒弟，我不帮你帮谁，以你现在的体质，每隔三天我就来锤炼你一次，”
　　“你应该没什么意见吧？”
　　：

###第九十九章 锤神炼气（求订阅！！）###
　　第九十九章锤神炼气
　　老爷子话一说完，不等李云回答，手中的动作又是连续的落下，胸中五气攒动，犹如五座大山一般镇压着下方的李云。
　　镇压，消磨！！
　　甚至虚空之中传来一阵嘎吱的声音，让人头皮发麻，远远的在一旁的小师弟也不吃肉了，人已经不知道躲到哪里去了。
　　“师父，要不要这样？我是你徒弟啊。”
　　感受到那庞大的压力，还有那犹如磨盘一般消磨自己的五气，李云不由的喊道，
　　“你小子费什么话，给我专心的运气。”
　　听到李云的话，老爷子一声大喝，手中的力道不由的加重了几分，身上五气磅礴而出，直接把院子这片范围渲染成五色，而他，仿佛这片天地的唯一一般。
　　“......”
　　看着这一幕，李云直接无话可说，知道能够跟张天师打的师父很猛，但是没想到猛成这样，师父都这样了，那张天师到了那种地步？
　　五气朝元，人中之仙？
　　“小子，不要胡思乱想。”
　　仿佛知道李云在想什么一眼，老爷子腾空而起，一拳向下捶去，四周的元气仿佛受到号令一般，蜂拥而至！
　　轰隆！
　　就这样，一直持续了整整一个小时，李云都在被动挨打之中，直到老爷子手力，李云才从下陷的土地之中爬了出来。
　　“好了小子，你可以休息去了，好好修整自己的身体，做好第二次的准备。”
　　看了一眼从坑里爬出来的李云，老爷子叮嘱了一句，身后背着手向着房间走去，
　　呼，好爽，好久没有这样宣泄过了。
　　刚锤完李云一场，老爷子的脚步却是分外的轻盈。
　　听到师父的话，李云已经没有说话的力气，只是微弱的点头示意了一下，挪到一旁的石坎上一屁股坐了下来，闭上眼睛体会着刚才的感受，
　　进入云无天青相，李云以上帝的视角俯视着自己身体的情况，
　　顿时一个微观的世界出现在李云的面前，血液如河流，经脉如气海，在六库仙贼的作用下，周身毛孔打开，不停的吞噬着周围游离的?，
　　同时，一点点荧光飘荡在李云的窍穴之内，仿佛精灵一般灵动非常，
　　尤其是胸中膻中穴，因为李云密宗拙火定的关系，三脉几乎打通，?升神降，与檀中穴汇聚，开始产生略微的联系，
　　而喉轮，因为六库仙贼的原因，不自觉的吞咽起来，一股股热气从李云腹部升起，汇入这个循环当中。
　　不知道过了多久，一个稚嫩的声音在李云的耳边：“师兄吃饭了。”
　　缓缓的睁开眼睛，李云就看到一声打眼在自己面前扑闪扑闪的，抬头看了一眼天空，现在已经是漫天繁星。
　　“小家伙，现在什么时候了？”
　　听到李云的话，小师弟掰了掰手指，隔了一会儿开口说道：“回师兄，我已经看过动画片了，新闻联播也播放完了。”
　　哦，如果再加上间隔的话，大概有八点钟了，
　　想着，李云从石坎上站了起来，随后一道扑簌簌的声音响起，之间李云周身的衣服仿佛齑粉一般往下掉落着，
　　看到这里，李云低头看了一眼自己手上的戒指，只见那原本色泽圆润的宝石，已经是黯淡无光了，
　　“ler~~，师兄你不害臊，怪不得师父不然我过来找你玩。”
　　看着李云的样子，小家伙做了个鬼脸，随后向着房间跑去，李云则是无奈的摇了摇头，得，自己这个师兄在这个小师弟眼里算是彻底完了，
　　从噬囊之中取出一套一幅换上，李云便跟在小家伙的后面向着房间走去，
　　一进门，李云就见到自家师父坐在位置上抽着烟，似乎是在等李云过来，而跑进来的小师弟这是双手扶着碗，一脸期待的看着桌子上的食物。
　　老爷子看了一眼李云身上更换的衣服，随后指了指旁边的座位，示意李云坐下。
　　“师父，让您久等了。”
　　说着李云先给老爷子夹好了菜，在老爷子的点头后，才吃了起来，
　　“小子，该说说你在外面的具体情况吧？可别告诉我就开了一家公司哪都通就早上门来了。”
　　放下手中的烟斗，老爷子看向了李云，
　　听到老爷子的话，李云则是看了一眼一旁的小师弟，李云倒是想说，但是小师弟在这里却是不方便，
　　如果被着孩子听到了，那这个秘密的事就不好保存下来了，
　　似乎是知道李云的想法，老爷子看了一眼啃着肉的小家伙，开口说道：“小昊，你端着碗去你梅姨那里吃，她今天做了猪头肉，今天还放电影呢。”
　　听到老爷子的话，小家伙眼睛明显的一亮，对着两人招呼了一声就端着碗跑了出去，
　　“好了，你可以说了。”
　　给自己倒了一碗酒，老爷子看着李云说道，
　　“师父，哪都通确实是因为我开公司的是过来找您的，不过不是普通的公司，而是买法器的。”
　　看着自己的师父，李云踌躇了一下开口说道，
　　“法器，现在法器已经泛滥到可以卖的地步了吗？”
　　老爷子说着不由的看向了自己的这根烟，手中淡淡的?息流转，已经算得上是一件法器了。
　　“一般的炼器师当然不可能批量生产法器，但是你徒弟我不同，”
　　说着，李云拿起手中的酒杯，随后一松，酒杯却是没有滴落，而是稳稳的停留在空中，随后李云手指一动，酒杯在空中移动了起来，
　　“你徒弟我会神机百炼。”
　　“神机百炼？”
　　听到李云的话，老爷子不由的眯了眯眼睛，停顿了一下，随后看向了李云，
　　“你是说当年甲申之乱中流露出来的八奇技之一，神机百炼？”
　　听到自家师父的话，李云微微点了点头，
　　“你小子倒是好运道，不过这也是麻烦，”
　　“要是让那些心怀叵测的人知道，恐怕会猪脑子打出狗脑子，除了我之外，还有那些人知道你会神机百炼这件事？”
　　重新点燃手中的烟枪，老爷子眨巴着嘴吞吐着烟雾，缓缓的说道。
　　：

###第一百章 五气化灵（求订阅！）###
　　第一百章五气化灵
　　“额，这个还挺多的。”
　　听到老爷子的话，李云不由的挠了挠头，在碧游村之中的上根器们，估计都知道自己会神机百炼这档子事。
　　“他们都是什么身份？”
　　听到李云的话，老爷子停止了抽烟，看向了李云。
　　“他们都是我的手下，现在都在我公司干活呢。”
　　看到自家师父眼神闪过的一缕凶光，李云连忙解释道，这老头子要是起了杀心，自己可没有办法拦下来，
　　“师父，你放心，这点事我能处理好，就不劳烦您出手了。”
　　“也行，以你现在的能力，也该经历一下磋磨。”
　　老爷子点了点头，重新抽起了烟，看到老爷子这样，李云则是在犹豫要不要把六库仙贼的事告诉对方。
　　“行了，你的事我已经知道了，赶紧吃饭，这个时候那小家伙估计已经反应过来我骗他了，应该往回跑了。”
　　说着，老爷子吃了几口肉，大口喝了一口酒，见此李云也是笑了笑，把刚才想说的和闷在肚子里，
　　也是，八奇技会一门和会两门没什么区别，
　　过了一会儿，就见一个小家伙端着碗气呼呼的跑了进来，
　　“师父你个骗小孩的坏人，梅姨那根本就没有好吃的，也没有放电影！”
　　“你一定是想和师兄独吞我买来的肉！”
　　说着就把李云给连带上了，
　　“哈哈，是吗？那可能是我记错了，放你，回头再让你师兄给你买肉吃，来，先把这块肉吃了。”
　　老爷子哈哈一笑，从盘子里加了一块大五花肉放在小家伙的碗里，
　　看着两人互动的样子，李云也不由的笑了笑，摸了摸自己师弟那刺挠的平头，
　　“小师弟你放心，你想吃什么跟我说，明天我就带你去买。”
　　“真的？”听到李云的话，小家伙抬头看了一眼李云，嘟囔着嘴说道，
　　“真的。”
　　得到李云肯定的答复，小家伙撅起的嘴角也是消了下去，喜滋滋的吃着碗里的肉，
　　时间很快就过去一个月有于，期间李云除了接受自己师父的毒打外，就是一个人静静的盘腿坐在院子里，偶尔给马仙洪打个电话或者逗逗自己的小师弟，
　　轰~
　　又一次毒打中，李云直接单手接住了自己师父下落的拳头，
　　与自己师父一样，胸中五气流畅的在手掌只见流动，只不过与老爷子有点差别的是，李云手掌中除了五气，还有一丝丝电芒。
　　“不错，进步神速。”
　　看着李云的动作，老爷子微笑的点了点头，随后又是一拳捶出。
　　“哪能让您失望啊。”
　　李云回了一句，随后五指张开向着拳头迎了过去，
　　顿时院中盘逭籼阡秩究来，控制五色相互绞杀，电芒四溢。
　　经过一个月的捶打，不仅把李云的胸中五气熔炼了起来，甚至借助着外力，李云还把意识空间之中的信仰精神力消磨了许多，融进了自己的胖小
　　通过吞噬精神信仰之力，李云的精神也是暴涨，甚至浓缩成一粒虚无的光点，悬浮在头顶三尺之处，
　　甚至李云都能感觉的到，自己能够做到阴魂出窍的地步，
　　不过李云却没有这样干，不说没有系统的修炼，这种事情危险至极，
　　就算出窍了，一旦遇到什么情况，阴魂散去，到时候就算是肉身是活的，那也跟死了没什么区别。
　　所以李云另辟其法，以胸中五气来承载自己的灵魂，走黄庭内景的路子。
　　之前就试验过了，不过那是直接吞噬外在的精神信仰之力来融合自己的五气，别人的终究是别人的，
　　现在李云则是用自己的精神力，
　　经过一个多月来不停的锻炼捶打沉思，李云的精神力已经达到了顶峰，不求一蹴而成，只要踏出那一步就行，
　　李云要做自己的神！
　　“小子，准备好了吗？”
　　看着面前这个不按常理出牌的徒弟，老爷子沉声说道，
　　按理来说精气神三法都是相互独立而又协调的，三者之交互相补足，神完气足，精神百倍，这些词语说道就是这种情况，
　　而李云这种方法，已经不是普通人修炼的方法了，就跟自己琢磨的内丹修炼之法一样，成仙用的，
　　如果真的成了的话，那能直接越过周天行牛直接修炼先天牛
　　“师父，来吧！”
　　听到自己师父那略带担心的话，李云坚定的点了点头，开口说道，
　　随着李云话音一落，一个庞大的压力向着李云压了下来，李云也是使用出了浑身解数。
　　拙火燃起，神机百炼，六库吞噬，五气与外勾连，在自己师父的压力下，不断的淬炼自己的精神气，犹如在炼制一颗人体大丹一般！
　　同时，老爷子拳头犹如一柄巨锤一般，不断的落在李云的身上，其上五气不断的冲刷着李云的躯体，为这颗大丹添油加火。
　　“嘿嘿，师父，当年离开的时候你不是说没有炼制出神兵出来就别再你面前N瑟吗，这么样，铸造神兵的感觉如何？”
　　仿佛为了分散痛苦一般，李云开口对着自己的师父说道，
　　“哦，你现在不就是在N瑟了吗？是谁给你的自信让你说出这种话？”
　　听到李云的话，老爷子皱了皱眉头，在心里思忖着要不要停下手中的动作，
　　因为经过这一个月的修炼，刚才那种话不应该从李云的口中说出来，那就只能证明李云的劫难来了，
　　五气之中，心藏神，后天为识神，先天为礼，空于哀，肝藏魂，后天为游魂，先天为仁，空于喜，脾藏意，后天为妄意，先天为信，空于欲，肺藏魄，后天为鬼魄，先天为义，肾藏精，后天为浊精，先天为智，空于乐。
　　直面这些，如果做不到一个空字，收敛自身，那么接下来，李云的磨难将会一难接着一难。
　　仿佛为了验证老爷子的猜想一般，直接一缕缕黑色的去从李云身上飘荡而出，通过李云周身窍穴钻入李云的躯体之中，
　　顷刻间，五彩的光芒蒙上了一层漆黑，杂乱开来让人作呕。

###第一百零一章 彼，可取而代之（求订阅！）###
　　第一百零一章彼，可取而代之
　　就在老爷子面露踌躇的时候，李云的精神世界，天魔再次显化了出来，
　　而且随着五气的揉入，天魔给与李云的感官与第一次时候有些许不同，气息似乎更加深邃，
　　不过李云也今非昔比，灵魂端坐于意识空间之中，对着天魔点头打了声招呼便不去理会对方。
　　而天魔好像也知道李云的想法一边，对着李云嘿嘿一笑，也是端坐下来，与李云摆出相同的姿势，
　　顿时，无论是李云的意识空间汇聚的精神力，还是身体之中流淌的牛都是一分为二，一半向着李云而去，一半向着天魔而去，
　　对持，李云却是没有任何反应，任凭天魔施为，
　　对于如何对待天魔，李云在这一个月的时间里也是在思忖的应对的方法，
　　这玩意就像三尸一样，一旦在出现根部就不可能灭除，除非那天你成就无垢之体，立地成仙，才能有灭除魔的本钱，
　　但哪怕是成仙，也有三灾九难，天人五衰等着你，
　　不过这些离李云还很远，而且有着我的世界在，这些灾难能不能拦住李云还两说，
　　不过这些灾难对于李云来说，就相当于变相的天地法理，对于李云完善我的世界有着很大的裨益，
　　所以李云打算用天魔试验一下，能不能把传说中五帝大魔王给拉下来，哪怕只是一个投影，这也够了，所以李云并未阻止天魔的动作，
　　《元始无量度人上品妙经注解》卷中《玉清隐书》云：五帝大魔王，领官属与天同生，恼乱学人不欲成道，又自种与诸天上帝齐其圣功，后因龙汉开图乃服元始之化。
　　可以说，天魔的上限很高，而李云现在就是要用天魔来承受这些魔王在这片天地之中的投影，吞噬融合，在我的世界之中化作五帝大魔。
　　滚滚红尘三千丈，三尸和天魔，只是不同情况下的称谓而已，
　　“准备好了吗？”
　　看着自己面前与自己一般长相的天魔，李云淡淡的睁开了眼睛，淡漠的看向了对方，
　　听到李云的话，跳脱的天魔也没有炸刺，只是淡淡的点了点头回应了一下，
　　顿时，李云周身环境突变，周身诱惑欲念横生，然后李云的眼睛之中却是一片平静之色，
　　与别人的魔不同，李云的魔是自己捏造出来的，两人对视了一眼，身影一阵晃动，两人的位置就互相交换完成，
　　看了一眼周遭的环境，还有四周悬浮的昊然身影，天魔不仅没有畏惧，反而桀骜的跳了跳眉头，随后身体仿佛化作一个漏斗一般，不断的吞噬着这些事物，
　　随后一片属于天魔的魔国从周遭浮现出来，与周遭的魔影重叠，
　　而漏斗的另一边，这是链接着李云，通过天魔过滤的精粹不断的灌输到李云的身体灵魂之中，
　　咔咔咔~
　　随后一阵密集的声音响起，犹如绷紧的枷锁一般。
　　接着这个便利，李云不断的汇聚着五气，淬炼着自己的精气神，不求一步登天，但求在其中种下一颗能生根发芽的种子，
　　仿佛感受到了李云的意志一般，李云的胸中五气不停的抖动着，李云身上的种种法门更是开到了极致，就连一旁锤炼李云的老爷子也是不得不停止手中的动作，远远的避了开来，
　　此时的李云，完全化作了一台吞呕器，不停的吞噬着周遭的一切，然后再自身这座洪炉下淬炼补足自身。
　　在所有负面影响都被天魔承接下来的情况下，李云直接进入一片空明的境地。
　　脑海之中一点光明显化，向着下方沉降而去，胸腹中五脏轰隆隆的作响，机能也是催发到了极致，
　　在各种法门的加持下，我的世界之中的封神榜也是颤动了一下，从其中延伸出一条丝线链接到李云灵台之中。
　　顿时，李云周身一整轰鸣，毛孔都在颤抖一般，
　　借用封神榜的力量，镇压肉身周天窍穴，不停的为五脏提供能量，
　　看着李云身上升腾出来的气息，在外面的老爷子捋了捋胡子，眯着眼睛向着外面走去，
　　应该他的感知中，有一位不速之客来到了自己的店铺中，
　　“阿漆，你不去玩你的刀切你的肉，跑我这来干什么？”
　　一来到自己店铺外面，老爷子就看到一个人探头探脑的在那里张望，
　　“老铁，我又不聋不瞎，你这出了这么大的动静，我怎么不可能过来看看。”
　　说着，那个人叼着一根烟从门口走了进来，这个人正是之前卖肉给李云的切菜师傅，
　　“这么老铁，你这发生了什么事？这元气汇聚的我都心惊。”
　　喷了一口烟，阿漆一脸痞相的说道，
　　“没什么，我徒弟在练功，你最好不要过去打扰他。”
　　老爷子看了一眼阿漆，摇了摇头说道，
　　“练功？什么功怎么猛？难道是传说中的八荒六合唯我独尊功？”
　　探头看了一眼老爷子的身后，阿漆一脸夸张的表情说道。
　　“哪都通差你做事你就尽看些漫画小说？”
　　听到阿漆那无厘头的话，老爷子皱着眉头说道，
　　“不然呢，卖肉只是我的兼职，现在管的严又不能出去找乐子，只能这样打发打发时间，”
　　“再说了，我这样还不是因为你。”
　　阿漆重新给自己点了一根烟开口说道，
　　“哦，是吗？”
　　听到阿漆的话，老爷子挑了挑眉头看向了阿漆，
　　“啊哈哈，开玩笑的老铁，我们的关系你还不清楚，哪都通的工作好得很，五险一金混着不知道有多爽，而且卖猪肉得的钱还都是我自己的，顺便花。”
　　看着老爷子注视的目光，阿漆打了个哈哈错开了这个话题，
　　自己只是哪都通旗下一个小小的职员，还是边缘化的那种，来这里也只是出于自己的好奇心而已，可不是为了尽忠职守，犯不着去招惹这个老头子，
　　“说实话老铁，你这个徒弟回来的时候我见过，身上的气息诡异的紧，我根本看不透。”
　　不知道什么时候，阿漆手中托着一个装着红酒的高脚杯，一边摇晃一边说道。

###第一百零二章 五帝大魔（求订阅！求月票！）###
　　第一百零二章五帝大魔
　　“你要是能看出来干脆让他拜你为师好了。”
　　看了一眼阿漆，老爷子眯着眼睛开口说道，
　　李云现在虽然实力不及自己，但是让过他要隐藏自身的气息，在没有直接接触的前提下，自己也摸不清对方的情况，更何况这条死咸鱼。
　　“嘿嘿，你要是肯让他拜我为师，我不介意收的，我那以气御刀的功夫可是一等一的棒。”
　　阿漆听到老爷子的话倒是不为所动，反而乐呵呵的说道，
　　自己可是打听清楚了，李云现在可是建立了一个公司，身家少说几个小目标吧？
　　这要是自己的徒弟，还不得使劲吃他的喝他的，可惜混球那小子有事来不了，得亏自己准备了一桌子好菜，白费了。
　　“你想的到美。”
　　看了一眼装模作样的阿漆，老爷子摇了摇头说道，
　　就在两人交谈的时候，院子中的李云已经不自觉的盘腿坐在深坑之中，呈现五心朝天的姿势。
　　而身体之中的蜕变，也是到了关键的时刻，
　　内视之中，之间一点灵光已经经过李云的喉轮，在李云的吞咽中，缓缓的下到腹部之中，
　　之后随着诺纳腾，缓缓的来到心轮的位置，
　　砰砰~砰砰~
　　只见李云的心脏剧烈的跳动着，一股股热血裹挟着这个光芒游走在身躯之中，随后进入脾脏，
　　肾脏这时一缕缕精纯的气息升腾而出，化作先天之精汇入脾脏的光芒之中，随后肝脏和肺脏不停的梳理气血，滋养的这个光点。
　　一股股吞咽声响起，五脏六腑达到一个平衡，不停的滋养的那个光点，
　　在这个平衡的循环之中，光点不停的游走在五脏中，每路过一次，光点就黯淡一份，而五脏则是勃发出一缕生机，
　　直到光点消失，李云甚至能感觉到自己五脏焕发出璀璨的光芒，
　　“是时候了。”
　　感觉到身体的情况，李云心神一动，肉身诸窍齐颤，精神无限拔高，仿佛化身天地一般，
　　五指张开，五个各色的光点在李云手指中闪烁，一步跨出，李云来到天魔的身边，直面浮现在意识空间之中的五方大魔。
　　一把扯过天魔，两人直接融为一体，随后伸手一招，供奉在我的世界中的封神榜出现在李云的手上，
　　榜单一张，周身犹如星汉的光点环绕，与天魔的昏暗相互映衬，向着五方大魔杀去。
　　刺啦~
　　直接李云伸手一抓，直接撕下一块碎片一扔，下一刻天魔就在虚空中张开大口吞噬着这些碎片，
　　轰隆~
　　李云伸手一指，一道雷霆炸开，直接把眼前的景象撕碎，
　　一缕金光在李云额头闪现，胸中五气蒸腾，周身星汉灿然，天魔环伺，衬托着李云犹如神魔一般，
　　可惜，这只是李云内心世界的演化罢了。
　　看着李云这个样子，五方大魔的虚影似乎看出已经不能为难李云了，按照设定的程序此时却是慢慢的散去，
　　然而五方大魔想走，李云却不想让他们走。
　　一步跨上，胸中五气席卷而出，化作一道匹练向着五方大魔而去，
　　身后的天魔也是不甘示弱，直接扑杀而上，
　　无论对于李云还是天魔，这些可都是美味的资粮，尤其是以这种负面情绪成长的天魔，
　　仿佛被触怒了一般，五方大魔直接启动了应急机制，或者五道光华向李云袭来，
　　“来的正好。”
　　看了一眼袭来的五方大魔，李云五指张开，向着对方抓去，而在李云那闪烁着五光的手掌中，却是隐藏着一方世界，
　　我的世界。
　　瞬间把五方大魔收进我的世界之中，一道道指令随着李云的念头使用而出，不禁封锁了五方大魔与外界的联系，还把五方大魔紧固在这个世界之中。
　　虽然五方大魔是诸天级别的魔，但是这只是无数世界之中无数的化身之一，而且，这个世界独属于李云。
　　“希望能撑的住吧。”
　　看了一眼在我的世界之中左突右撞的五方大魔，李云呢喃了一声，
　　因为在外界，李云原本雄壮丰盈的身躯正在以肉眼可见的速度干瘪着，
　　这就是没有法门自己摸索的代价，损耗的是李云五脏之中的先天之牛也得亏刚才李云的五脏已经形成了循环，并且种下了一颗“神”。
　　不然的话李云此时已经被抽干了，
　　真当典籍之中记载的五方大魔是那么好捕捉的吗？此时李云没有迎来天人五衰神魂枯竭已经是邀天之幸了，
　　但是如果李云再不解决这个问题，这只是迟早的事。
　　我的世界之中，一缕缕荧光从李云身上飘散而出，每飘散一点李云的身躯就黯淡一份，但李云只是用淡漠的看着让世界翻天覆地震动的五方大魔，一道道指令闪烁，不停的解析着五方大魔的信息，
　　这是我的世界的功能，也是李云的依仗。
　　嘎吱嘎吱~
　　一道道声音响起，犹如玻璃破碎一般，一条线在我的世界之中产生，最后把我的世界一分为二，
　　在较小的那块，另一个李云出现在那里，正是李云的天魔身，
　　与李云对视一眼，天魔咧嘴笑了笑，随后直接把在另一边的五方大魔扯了进去，
　　随着五方大魔的进入，这方直接直接开始天翻地覆的变化，一个个虚幻的影像出现在那个世界之中，
　　我的世界另一个能力，可以创建新的文档，换个意思，就是能重新开辟另一个世界。
　　不过因为能量资源不够，李云只能把这个世界分裂出去一部分。
　　看着严重缩水的两个世界，李云淡漠的视线直接向着天魔望了过去，
　　“动手吧。”
　　随着李云话音一落，三方同时使力，顿时世界之中的五方大魔直接破碎开来，
　　凭借着我的世界的能力，天魔是在吸收魔的概念，而李云则是在吞噬五方大魔带来的五行之气，通过这些高等级的先天之气，来了补充自身的不足。
　　随着我的世界之中一方魔界慢慢形成，李云外面干瘪如骷髅的躯体也是慢慢丰盈了起来。
　　ps：接近三万的收藏，我以为至少能达到1300的，谁知道......

###第一百零三章 化身大盗（求订阅！求月票！）###
　　第一百零三章化身大盗
　　看了一眼在我的世界之中辛勤劳动的天魔，李云的意识就回到了身躯之中，
　　一回到身躯，李云就感觉一股晦涩感传入自己的脑海之中，微微动了动身躯，李云却是发现身体每一寸都是充满了力量，
　　“是之前封神榜进入身体之中带来的错觉吗？”
　　盘坐在深坑之中，李云垂着眼帘缓缓的运气，慢慢的感受着自身每一寸肌肉，经脉，
　　“目前肉身诸神应该是做不到，不过五气朝元倒是可以试试。”
　　仔细的感受了一番身体，李云眯着眼睛说道，
　　此时李云的五脏已经达到了平衡，神与藕停如果那天五气汇聚泥丸宫，演化出元神，将踏出人与仙的沟壑，
　　就在李云低头沉思的时候，老爷子却是带着一个人向着这边走了过来，
　　“师父，漆叔。”
　　看到两人，李云从坑中一跃而出，对着两人轻轻拜到，
　　“啧啧啧~”
　　看着李云的样子，阿漆啧啧有声的围着李云转动着，一边发出感叹，
　　“你小子又进步了，”
　　“漆叔过奖了，”
　　听到阿漆的话，李云只是淡淡的笑了笑，眼神之中没有一丝波动，
　　如果说在连成六库仙贼之后感觉这东西已经离李云而去的话，那连成天魔之后这些东西又是失而复得，
　　现在，五气达到了新的境界，则是古井无波的状态。
　　“过奖？我可一点不过奖，刚才你弄出的动静我隔着老远就看见啦，”
　　“得亏普通人感受不到牛只能感觉一阵特殊的风吹过，要不然你这可是有一大堆人过来喊神仙。”
　　上下打量着李云，阿漆开口说道。
　　对持李云只能笑一笑，异人在本身就异于常人，弱的飞檐走壁，强的凭虚御风，
　　“小李子，你是我见过最天才的人了，贾家那能操纵十二把斩仙飞刀的小子要强多了。”
　　贾家正亮在陕xi一代那可是出了名的天才，能御使三柄飞刀的贾正俞就能成为天下会的座上客，更不用说十二柄的飞刀了，
　　而且他还能用飞刀承载自身，现在异人之中有几个人能做到？
　　对持李云也只是笑了笑，随后把目光看向了自己的师父，
　　“感觉怎么样了，你之前可是入魔了？”
　　接收到李云的目光，在一旁默默抽烟的老爷子也是开口说道。
　　“多谢师父关心，我现在已经没事了，因祸得福，胸中五气已经练达。”
　　李云笑了笑，对着老爷子说道，
　　“那就好，不过你以后还是不由轻易跟人起冲突，须知口开精气散，舌动惹是非，跟何况跟人动手，你当修身养性。”
　　“弟子谨记。”
　　听到老爷子，李云轻轻一拜回应道。
　　“嗯，没事的话回去好好休息休息，等会小昊那小子就回来了。”
　　李云在这里的这些天，占据了老爷子大量的时间，不过也把小师弟那小子给解放了，
　　完成老爷子布置的功课，那小子就撒欢的往大街上跑，
　　“师父，小昊应该到了上学的年纪了吧？”
　　听到老爷子的话，李云点了点头，向着自己房间走去，随后想到了什么，回头对着老爷子说了一句。
　　说完也不去理会一旁眼睛凸出的漆叔，自顾自的向着房间走去，
　　“老铁，你刚才对你徒弟说的话是不是在讽刺我？”
　　关上门的李云听到着一句声音，也是不由的笑了笑，虽然走道床上盘腿坐了下来，
　　在我的世界之中，天魔还在吭哧吭哧的努力干活，努力的把五方大魔化作自己的资粮，完善自己的魔界。
　　来到一个树下，李云抬头看了看天空中悬挂的那轮方形的太阳，同时在心中寻思着，如果把外面那个世界之中的太阳吞噬进来这个世界会发生什么变化，
　　起初李云是为了解说我的世界的能力采取寻找八奇技的，不过经过这算时间的经历，让李云也是明白没有八奇技，也能进化这个世界，
　　比如天魔现在吭哧吭哧的为魔界而努力着，自己开辟的祭坛上所放置的封神榜，也能作为一方神界的存世根基，
　　虽然这些还很简陋，甚至漏洞百出，但是不妨碍它们的上限很高。
　　不过这些还不是李云所真正需要了，我的世界发展再好，终究不是李云，
　　在外面的世界之中，李云还是一个肉体凡胎，就算现在实力强大，百年之后终究会化作一蓬黄土，
　　而随着李云肉身的毁灭，李云的灵魂不知道是进入我的世界苟延残喘还是在外面慢慢消散。
　　不过就算能躲在我的世界之中，还是被这方世界给同化吞噬吧？
　　李云之前也相过直接吞噬掉着这个世界，甚至在这个世界的另一面，内景之中刻录这个世界的秘密，
　　不过都是无功而返，还几次遭遇到内景之中的存在，
　　第一次是在高原的寺庙之中通过指令方块尝试招呼穿界门，招来针对躲在内景之中逃过一劫，
　　第二次是炼制封神榜的时候，对方直接破入我的世界，要不是生化天魔，直接现在已经凉凉，
　　“所以说，那个东西，是某种强大的存在，还是某种意识的集合体，一直阻挠着我，不，乃至这个世界的人探索那个秘密。”
　　东汉末年，三国时期，诸葛武侯的手段几乎涵盖的八奇技的所有手段，符，机关，炼器，阵法，术法.....等等，然而在集齐符合八个命数特意的人去改命却是失败了，
　　还有各派经历相同的祖师，还有那个所谓的天师度、搅乱人心的八奇技。
　　想到这里，李云不由的眯起了眼睛，
　　来到这个世界的李云，看这个世界犹如雾里开花一般，能看到有个东西，但是总是看不清，
　　就像一个贼一般，来到别人的房间，却是找不到重要的东西，
　　“我需要线索，或者说是那个宝箱的钥匙，才能在不惊动物品主人的前提下，把宝箱中的宝物给那出来。”
　　“那么，那个钥匙是什么东西呢？”
　　“是某件物品，还是某个人？”
　　ps：求一波订阅~

###第一百零四章 拜访龙虎山（求订阅！求月票！）###
　　第一百零四章拜访龙虎山
　　时间很快又过去一个月，这段时间里老爷子也没有再锤炼李云，只是让李云自行巩固，闲暇之余给李云传授一下自己的修行经验，
　　由于摄取了五方大魔的五气，李云一直在巩固上涨的五气牛试图让之前种下的那个“神”成长起来，
　　不过不管李云如何打坐闭关，那颗“神”依旧紧紧的悬浮在胸中，不增不减，不见丝毫动静，
　　“看来是时候未到。”
　　看着胸中那颗没有动静的种子，李云也暂时放弃了探究，
　　道家无为，顺其自然，一张一弛才是正途，
　　随后李云便一直跟着自己师父探究着五拍诘ふ庑┬蘖斗椒ǎ放在以前李云可能只会凭借着诺幕牒瘢法门的强大直接莽过去，
　　期间马仙洪也跟马仙洪打过几个电话，通过电话的联系，李云也是知道碧游集团已经开始营业，
　　各个子公司犹如各司其位的零部件一般运作开来，之前李云提议的几个方向也是开展了起来，
　　尤其是网上购物这一块，更是得到了贵省政府的扶持，毕竟以贵省的环境，需要这种外销途径，
　　而法器的贩卖也是开展了起来，第一单生意就是哪都通，其间是由老谋深算的毕渊去谈的生意，
　　了解完这些信息之后，李云也知道自己的任务该开始了，到时候总不能碧游集团如火如荼的营业，结果一查所属的新截教没有注册被打入邪教的范畴把。
　　跟老马结束通过之后，李云直接找到了自己的师父，
　　毕竟自己的师父跟张天师认识，而张天师可是执掌天下道教牛耳的人物，如果能得到他的同意，那接下来就好办多了，
　　“所以你小子是要我给那个牛鼻子写一封介绍信？”
　　放下李云送给自己的烟枪，老爷子看了一眼站在自己面前的李云，吐出一口烟雾后说道，
　　“是的师父，我想去天师府走一趟，处理一下教派的事。”
　　听到自家师父的话，李云拱了拱手说道，最后静立在一旁等候自家师父的答复，
　　虽然没有自己师父的推荐信自己也能去见老天师，不过有了之后不是更好，
　　正好接着为师父雪耻这个借口，试探一下天师府。
　　沉默了一会，老爷子起身从椅子上站了起来，看了一眼李云说道：“行，你在这里等一会，我去给你写信，回头你带上。”
　　老爷子知道李云的打赏，也知道就算没有这封信李云也会去龙虎山，作为李云的师父，老爷子索性就帮李云一回。
　　在厅堂等了十来分钟，老爷子就拿着一张信封走了过来，走道李云的面前，
　　“拿去吧，这封信路上不要打开，等到了天师府后直接交给张之唯，到时候他会安排你的事情。”
　　说着就把信封递了过去，
　　接过老爷子手中的信封，李云恭敬的行了一礼，小心的把信件收好，
　　看到李云收起信封，老爷子微微点了点头，随后走向了座位做了下来，
　　“你打算什么时候出发？”
　　“如果师父没有什么吩咐的话，就今天吧。”
　　沉思了一会，李云开口说道，
　　“行，那吃饭午饭再走，让小昊那小子去买点酒和肉回来，咱们爷两好好喝一杯。”
　　老爷子点了点头，最后喊了一声，就见一个小萝卜头从房门外风风火火的跑了进来，
　　跟两人打了声招呼之后，又风风火火的跑了出去，
　　“这次离开，你大概什么时候回来？”
　　“这次弟子不会离开太久，主要就是处理一下公司和教派的事情，现在通讯交通也方便，什么事直接可以通过电话联系，”
　　“以后的话，只要师父不嫌我烦，我倒是可以经常回来看看师父，顺便请教请教问题。”
　　看到老爷子询问的目光，李云微笑着说道，
　　这个世界除了碧游村之中的几个人外，也就这位授业恩师是李云的记挂的对象了，对了，还要加上一只猴子般的师弟。
　　“嗯，”
　　听到李云的话，老爷子只是淡淡的点了点头，不过听到老爷子的回复，李云却是灿然的笑了笑，
　　“师父，师兄，我回来啦。”
　　就在两人交谈见，就听到那只小猴子的声音，正在纳闷小师弟怎么这么快就回来时，却是看到与小师弟一起回来的漆叔，
　　“老铁，小李子，怎么，不欢迎我？那我走。”
　　看着两人都是看着自己，阿漆挑了挑眉头，夸张的说道，但是走过来的步伐却没有停顿一下，
　　“漆叔。”
　　看着走进来的阿漆，李云拱手行了一礼，
　　“你小子过来做什么？”
　　坐在椅子上的老爷子看到阿漆走进来，皱了皱眉头开口询问道，
　　“这不是收摊了吗，提点东西过来看看老哥哥你。”
　　说着阿漆展示了一下手中的酒肉，轻快的走到老爷子的面前晃了晃，
　　“看我？你小子平时情愿睡觉都不会从自己摊子上离开半步，今天还能过来看望我？”
　　看着这个多年的街坊，实则是哪都通驻扎在这里的人员，老爷子不由的讽刺了一句，
　　“哈哈，看老铁你说的，我是那样的人吗，那只不过是熬夜后遗症罢了。”
　　说着阿漆笑嘻嘻的摆了摆手。
　　在这个地方就跟来到养老院一样，也就晚上能有点私人生活，平时又没事，还不能让自己熬夜啦？
　　“嗯，既然你来了那就一起吃个饭吧，吃完饭帮我送李云去车站。”
　　老爷子也不反驳阿漆的话，直接让阿漆留下来吃饭，顺带帮自己一个忙。
　　“什么，小李子又要走了？”
　　老爷子说话阿漆就瞪大了眼睛看着李云，
　　“漆叔，你要是去掉那个子我会很开心的。”
　　看着阿漆那夸张的表情，李云礼貌的笑了笑，
　　“你懂什么，我那是对你的期盼，你知道有子这个字的人都多牛吗？老子，墨子，孔子.....”
　　呵呵~
　　那是倒是去掉那个小字啊。
　　“算了，一看你就不懂幽默，这次离开你要去哪，别告诉出去打工啊。”
　　对于李云的样子阿漆不敢苟同，随后问道李云的目的地，
　　“江西，龙虎山天师府。”

###第一百零五章 拜见老天师###
　　第一百零五章拜见老天师
　　“什么，你小子怎么猛，要去找老天师麻烦？”
　　对于老头子当年败与张天师之手，阿漆也是知道的，第一个反应就是李云要为师父保持，上门砸场子，
　　轻扶了一下额头，李云古井无破的心境都不由的出现一丝波澜，
　　“怎么可能漆叔，我现在连我师父都不一定打得过，怎么可能打得过老天师，”
　　“那你的意思就是你师父打不过老天师咯？”
　　李云话一说话，阿漆紧跟着一句话就从口中说了出来，
　　......
　　果然是舌动惹是非，我师父现在能不能打过老天师我不知道，但是绝对能打得过你。
　　果然，一旁老爷子看阿漆的眼神就有点不对了，
　　“那师父，我和师弟去切肉了，待会就端过来，你们慢慢聊，”
　　见到情况不对李云对着老爷子笑了笑，就要提起桌子上的肉向厨房走去，
　　“哎~，等等，有我在那轮得到你切肉，你是看不起我的刀法吗？”
　　“去拿碗快盘子过来就行。”
　　对此毫无所觉的阿漆挥了挥手，把李云伸过来的手一把给打掉，随后就解起了左上绑好的卤肉，
　　见此李云也只是笑了笑，拍了拍自己师弟的后脑勺后两人一起向着厨房走去，
　　等两人回来的时候，只见阿漆老神在在的坐在凳子上，自己师父也是慢慢的抽着烟，仿佛什么事情都没有发生过一般，
　　狐疑的看了两人一眼，李云快速的摆好碗口，招呼自己的师父坐过来，
　　而阿漆这是双指并剑，在卤肉上连连滑动，随着手掌一抖，卤肉均匀的铺开在盘子之中，
　　再从兜里掏出提前准备好的酱料，阿漆就示意众人可以开吃了，
　　见此李云也没有说什么，给两位长辈倒上酒之后，李云站起身来就向两人敬了一杯，
　　这一顿饭吃的觥筹交错，也算尽兴，不过在李云离开的时候，阿漆全是没有多做停留，跟着李云一起走了出去，
　　路上，阿漆嘴上叼着一根香烟，双手插兜的看着李云说道，
　　“我说小李子，你去天师府不会真的是去砸场子吧，如果是的话我劝你收手，不说老天师本人，就说老天师那几个亲传弟子就不是一般人能够对付的了的。”
　　闻言李云摇了摇头，说道：“漆叔你严重了，我只是去请教一些问题而已。”
　　对于阿漆，李云并没有说明教派的事，阿漆对于李云的事也只是简单的了解了一下，只知道李云开了个公司，
　　“行，你去天师府记得不要太嚣张，如果遇到什么事的话记得报我的名字。”说着阿漆一脸自信的拍了拍自己的胸膛。
　　“报你的名字能解决问题？”李云疑惑的回头道，没想到不显山不露水的漆叔有这个能耐。
　　“不，能让你少受点痛苦。”闻言阿漆摇了摇头解释道，
　　......
　　见此李云直接把头扭了回去，不在搭理这个幽默大师。
　　很快两人就来到火车站，在阿漆的挥手示意中李云直接坐上了开往龙虎山方向的火车上，
　　经过一天一夜的形成，李云来到了华东区龙虎山所在的城市，
　　在火车站上了去往龙虎山景区的客车，经过两个小时的路程李云就来到了龙虎山的脚下的镇子中，
　　这次天已经要黑了下来，李云也没有急着去往天师府拜访老天师，而是在小镇上住了下来，经过一晚的休息，精神饱满的买了门票坐上了开往天师府的观光车上，
　　来到天师府，李云抬头打量了一眼这座千年古建筑，随后眯着眼睛开始感受着道士之中拥有诺娜耍
　　在来的路上，李云就发现这些道士并不全是道士，有些是当地旅游部门的工作人员扮演了，所以为了不引起麻烦，李云直接找拥有诺牡朗咳ノ事贰
　　驻足了良久，李云就见到一胖一瘦两个道长从天师府中走了出来，从两人的身上，李云感受到了诺拇嬖冢
　　见此，李云缓步走了上去，出声拱手对着两人说道，
　　“铁门弟子李云，见过两位道长。”
　　听到李云的话，两位道长疑惑的转过头来，看了一眼李云，在确认李云是异人的身份之后，其中一个带着眼睛的瘦道长捋了捋胡须对着李云说道，
　　“这位小兄弟找我二人有何事，如要烧香请愿，直接去往玉皇殿就可。”
　　“两位道爷说笑了，我是来找张天师的，”
　　得到两人回应，李云微笑的说道，
　　“找张天师，小兄弟你找我师爷做什么？”
　　“而且师爷正在会客，现在没有时间见你。”
　　上下打量了一眼李云，瘦道长开口说道，身为正一道首的张天师，可不是顺便来的个人就能见得，
　　“嗯，是我师父送了一封信给老天师。”
　　“信？”胖道人疑惑的说道，没见自己师爷跟谁有书信往来啊。
　　“是的，所以还请两位道长进去通报一声，就说铁门弟子来见。”
　　说着，李云对两人拱手一礼，
　　“行吧，你现在这里等上一会，我去找师爷通报一下，至于师爷见不见你我就不好说了。”
　　瘦道人见到李云这幅模样，点头示意了一下，转身就向着内里走去，
　　而胖道人这在一旁陪着李云，
　　就在李云和胖道人交谈的时候，之前李云的瘦道人从天师府中走了出来，来到李云的面前，
　　“铁门弟子......”
　　“李云，当然你也可以叫我无名。”
　　看到瘦道人停顿了下来，李云补充的说道，
　　“嗯，李云，走吧，师爷说要见你，我带你过去吧。”
　　说着瘦道人向着李云招收示意，便在前方带路，交过门票后，李云就跟着两位道长一路向着天师府后院的范围走去，
　　一直来到一座凉亭前，李云便看到两个身形高大的老人坐在凉亭中间喝茶下棋，旁边一个身穿白色道服的年轻人侍立在一旁，
　　很快三人就来到凉亭前，凉亭中的三人也发现李云三人的到来，
　　只见瘦道长进去通报了一声之后，回来叮嘱了一下就带着李云走了过去，
　　看着三人的视线落在自己身上，李云双手抱拳微微一躬，开口说道：“铁门李云李无名，见过老天师，陆爷。”

###第一百零六章 陆瑾直呼内行###
　　第一百零六章陆瑾直呼内行
　　“至人无已，神人无功，圣人无名，无名？”
　　“啧啧，这是那老小子给你取的号？”
　　看着身前的李云，老天师把手中的棋子放了下来，眯着眼睛开口说道。
　　以那老小子的性格，如果能体会到着三句话，相比进步不小。
　　“回老天师，这是我自己取的号。”
　　听到老天师的询问，李云拱了拱手开口说道，随后又从怀里掏出之前自己师父给的书信，走上前去说道，
　　“老天师，这是家师让我转交于您的信件，还请过目。”
　　“行，我倒要看看几十年不联系了，这老小子有什么话要跟我说。”
　　老天师应答了一声，随后接过李云手中的信件，当场拆开看了起来，
　　一边看，一边打量着李云，随之而来的眉头也是皱了起来，
　　“你这小家伙花了两年时间已经修炼到了这种地步了？”
　　把信件看完之后，张天师不由的出口询问道，一旁的陆瑾这是好奇的把头伸了过去，想要看看信件之中写了些什么。
　　“去去去，都多大的人了，真好越老越像小孩一样。”
　　看着陆瑾走过来的那个脑袋，张天师直接把信件一收，对着陆瑾批评到。
　　“哈哈，我这不是想看看当年那位猛人跟你说了什么吗，既然你不想让我看那我就不看咯。”
　　陆瑾看着老天师把信件护在心口的模样，不由的哈哈一笑，随后把眼睛看向了李云，
　　同时在心里揣度，面前这个年轻人是不是过来为师父雪耻的，毕竟那件事，也算是不是秘密的秘密。
　　“回老天师的话，确实如信中所说的那样，我已经掌握了五气。”
　　看着面前两个打闹说笑的老人，李云双手抱拳低声回应道，
　　听到李云的话，老天师露出了一幅了然的模样，一旁的陆瑾则是惊奇的上下打量着李云，
　　而一旁的白衣白发年轻人，则是震惊的看着李云，
　　之前看李云的模样，应该就比自己大上一些年岁，而且听师父的话来说，眼前这个年轻人应该是跟自己同辈，竟然就能达到这种地步，
　　自己几乎从小就开始筑基修行，身边的人也是夸自己天赋异禀，结果对方花了两年就修炼到了自己还没有接触的五气？
　　然而对方却不知道，李云因为修炼的六库仙贼，外表看起来要比实际年龄要年轻的多。
　　“好小子，当真是天资出众，铁门这一代又要出来狂人不成？”
　　看着李云泰然自然的样子，陆瑾开口说道，随后又是摇了摇头，
　　“不对，你这样子比你师父那狂暴的样子要顺眼多了。”
　　“陆爷过奖了。”
　　听到陆瑾的话，李云谦虚的说道，
　　“你这小家伙也不用谦虚，这种修为，在年轻一辈中已经算得上冠绝当代了，也难怪那老小子特意写信过来，听你师父说，你还准备建立一个教派？”
　　一旁的老天师把信件折叠好后开口说道，
　　“正是，晚辈打算成立一个新截教。”面对老天师的询问，李云如实回答道，
　　“新截教？该不会又是一个全性一样的邪教吧？”
　　谷听到李云的话，老天师还没有说什么，一旁的陆瑾就皱着眉头看向了李云，
　　对于全性，没有人能比陆瑾痛恨他，自己的师门灭在全性无根生手里，自己的兄弟也因为与无根生结拜而惨遭毒手，
　　而且扭曲了教义的全性，完全就是一个社会毒瘤，一个全性还不够，难道还要出来个截教？
　　看着面前站立的李云，陆瑾瞬间感觉这个年轻人不顺眼了。
　　“哈哈，陆爷说笑了，我们截教做的是正经营生，而且也在哪都通备注过，得到他们的许可了才准备建立的。”
　　听到陆瑾的话，李云哈哈一笑，开口皆是道，
　　“是哪，那就不要让我逮到你小子做坏事哦。”
　　听到李云的皆是，陆瑾点头回应道，不过可能响起了全性无根生的事，之前兴高采烈的陆瑾情绪有点失落。
　　“好了老陆，多久之前的事了，也该放下了。”
　　看到陆瑾这个样子，一旁的老天师开口关心的道，
　　“放下？那有那么容易放下啊。”
　　陆瑾靠在椅子上呢喃的道，无根生，几乎已经成为了陆瑾的心魔。
　　见此老天师也不好说什么，心病还需心药医，自己不是陆瑾，无法做到感同身受，一味地劝慰也只能起到反作用，
　　“年轻人，除了这些之外，你师父请求我教你一些本事，不过你不是我龙虎山的门人，想让我教你东西，可不是那么轻松的。”
　　“在吃之前我得考量考量你，不过我直接对你出手的话，未免有以大欺小的嫌疑，这样吧，你与我弟子切磋一下。”
　　说完，老天师看向了一旁的白衣白发之人，开口说道：“灵玉，你去把你荣山师兄叫过。”
　　然而听到老天师的话，灵玉却是不为所动，直接一步迈出，拱手对着老天师说道：“师父，我想与这位无名师兄交手。”
　　“哦？灵玉，你可要想清楚了？”
　　看着面前自己这个最小的徒弟，老天师捋了捋胡子开口说道，
　　张灵玉是自己最小的弟子，也是天资最出众的，但是天资是天资，实力是实力，虽然自身金光修炼到雷法的门槛，但也仅此而已。
　　“回师父，弟子不日就要下山力量，真好与无名师兄讨教一下，好对比一下自身的实力。”
　　天师府中，每代弟子都有下山历练的传统，而且除非遇到紧要关头，不准动用自身的能力，只能以普通人的身份行走世间。
　　“行吧，你去向你无名师兄讨教几招。”
　　看到张灵玉眼中的傲气和坚持，张天师微微点了点头，随后招了招手让一旁的胖瘦道长过来，说道：“去吧你们荣山师叔请过来。”
　　吩咐完两人之后，张灵玉已经走到了李云的面前，对着李云拱手一礼，说道：“贫道张灵玉，还请无名师兄赐教。”
　　“灵玉道长客气，鄙人不善战斗，如有不足之处还请灵玉道长指点。”
　　说着李云缓缓的伸出了手掌，对着张灵玉摆了个掌法起势，对于张灵玉，其实他的师兄更让李云放在心上，
　　毕竟龙虎山的所有事物，基本上都是张灵玉的几个师兄处理，不论实力还是手腕，都比张灵玉强太多。
　　“无名师兄客气了，接下来还请师兄多多指教。”
　　说着周身金光乍现，一股堂皇刚猛之气冲塞全身，向着李云而去，
　　看着冲过来的张灵玉，李云只是伸出了手掌，对着对方。
　　普一接触，张灵玉周身金光抖动，随后猛地炸开，化作漫天碎屑，而张灵玉则是面色涨红，弓背如虾。
　　：

###第一百零七章 与全性龚庆的第一次见面###
　　第一百零七章与全性龚庆的第一次见面
　　瞬间，一旁神情郁郁的陆瑾顿时来了精神，嘴角不由自主的挂着微笑看向了一旁的老天师，
　　“哈哈，老张，看来灵玉还得再修行几年才能下山啊。”
　　老天师闻言觑着眼睛扭头看了一眼陆瑾，陆瑾顿时收声，但是强忍着的嘴角却是不由自主的挂了起来，
　　没有理会偷笑的陆瑾，老天师看着场中躬着背捂着腹部站在原地的张灵玉，缓缓的说道：“灵玉，感觉如何？”
　　闻言捂着腹部的张灵玉强忍着腹部的疼痛，慢悠悠的站直了身体，转过身来对着老天师抱拳说道：“回师父，灵玉受教了，心中不该有傲气，无名师兄比我强太多了。”
　　说着，转身对着李云就要一拜，
　　不过却是被李云给扶了下来，“灵玉真人过奖了，我刚才只不过是凭借着出其不意的效果才做到这种程度的。”
　　“好了，你们两个就不由相互捧场了，以灵玉金光的凝练程度，确实挡不住你的攻击，”
　　位置上的老天师摇了摇头对着两人说道，
　　“不过灵玉你也不必如此，这次打不赢下次打回来就是，再说了，我们道家又不是靠卖力气吃饭的。”
　　说着，老天师看了一眼李云，李云的名派可是以打铁出名的，别的没有就是有一把子力气。
　　“确实如此，道教法门玄妙，不是我等可以理解的，”
　　闻言李云拱手对着老天师笑道，
　　“你小子也不要得意，等荣山来了你和他过两招，如果让我满意的话，你师父的要求我不是不能满足，传你两招。”
　　“趁现在荣山还没来，你好好休息一下。”
　　说着就把张灵玉召回了自己的身边，示意对方坐下来调息，刚才李云那一下，不仅把张灵玉的金光撕碎了，还把张灵玉体内的畔⒏打乱了，
　　如果李云要下杀手的话，张灵玉已经躺下了。
　　“来来来，小李是吧，过来坐着，这天师府大着呢，荣山道长要过来还得等一会。”
　　看到张灵玉的样子，陆瑾就不由想起当年自己的样子，随后和颜悦色的对着李云招手道，
　　听到陆瑾的话，李云则是把目光看向了陆瑾身旁的张天师，毕竟张天师才是这是的主人，
　　“过来坐着吧，我又不吃人。”
　　接收到李云的话，老天师也是开口说道，
　　看到眼前两个老人家都这样说，李云也是拱了拱手，走道张灵玉的身边坐了下来，
　　“小李，听你说你要建立一个截教，那你准备以什么资本立身？”
　　李云坐定之后，一旁的陆瑾就开口说道，仿佛先前的不愉快不存在一般。
　　“回陆老，我们教派却是以炼器为主。”
　　说着李云就从噬囊之中拿出了一柄拂尘一柄如意，恭敬的放在两个老人的面前。
　　“来的匆忙，只能备下一份薄礼，还望两位长辈见谅。”
　　看着自己身边的如意，陆瑾拿起来把玩了一下，随后笑道：“我倒是占了老天师的光了，竟然蹭到了一件法器。”
　　“不过你送老天师一个扫灰的，不怕老天师把你扫出去啊。”
　　说着陆瑾倒是先笑了。
　　“陆前辈说笑了。”
　　听到陆瑾的玩笑，李云微笑的回应道，看着两人把完手中的器物，就知道两人喜欢，
　　“现在法器都已经泛滥起来了？还是说你小子特意来奉承老头子我？”
　　老天师一甩手中的拂尘，顿时一阵微风产生，向着远处慢慢扩散出去，路过李云的时候，让李云感觉如沐春风。
　　“老天师严重了，我其实也有自己的目的，”
　　“老天师和陆爷身为异人界数一数二的人物，自然有很大的影响力，两位能够用我们公司的法器，也算是给我们公司做了个宣传了，”
　　“两位长辈不收我的广告费就行。”
　　说着，李云伸手挠了挠自己的后脑勺，一幅憨厚的模样。
　　“嗯，这个没问题，不过你卖法器，有考虑过带来的影响吗？”
　　老天师把拂尘往自己臂弯一搭，颇有点仙风道骨的样子，
　　“多谢老天师关心，这个我已经考虑过了，杀伤性大的法器不会制作出来，而且跟哪都通那边也通过气了。”
　　“那就行，做事比你师父想的周全。”
　　老天师闻言点了点头。
　　这时一声师父从远处传了过来，只见一个高大的中年道士推着一个轮椅走了过来，轮椅上坐着一个头发苍白的老道士，在两人的身后则是跟着之前那一胖一瘦两位道长，
　　最后，则是跟着一个身材矮小的道童。
　　“晋中，你怎么来了？”
　　看到被荣山推过来的老人，老天师和陆瑾都是站了起来，
　　一旁调息完毕的张灵玉更是从位置上起身迎来出去，见识李云也是起身走了过去，
　　“灵玉，这位是？”
　　看着跟张灵玉一起过来的李云，田晋中疑惑的开口询问道，
　　“回师叔，这位是铁门的无名师兄。”
　　听到田晋中的询问，张灵玉恭敬的行了一礼说道，这时张灵玉身边的李云也是开口自我介绍道，
　　“铁门李无名，见过晋中前辈。”
　　“好好好，年轻人气度不凡，当真年少有为，”
　　见到李云行礼，田晋中笑着点头回应道，随后身后的推着轮椅的荣山则是开口说道，
　　“你就是我那师侄说的无名，师父点名要我和你比试一下？”
　　“会师兄的话，正是在下。”
　　看这眼前的身形高大的荣山，李云微微点头示意了一下，不知道是不是金光咒的特性，其所有人身形都很高大。
　　“行，那是稍等，等我去拜见一下师父在跟你比试一下。”
　　说着荣山眯着眼睛对李云笑了笑，随后推着田晋中走向了老天师陆瑾两人的所在之地，
　　见此李云也没后回去，只是在原地等候荣山的到来，但是不知道是出于好奇的原因还是什么，李云能感觉到众人身后的那个小道童几次把目光放在自己的身上，
　　看着跟在众人身边的那个矮小背影，李云陷入的沉思，
　　这个人会是龚庆吗？那距离大幕拉开还有几年？
　　：

###第一百零八章 乐极生悲的某人（求订阅！求月票！）###
　　第一百零八章乐极生悲的某人
　　“师父，陆老。”
　　“师兄，老陆。”
　　几人来到老天师的跟前，打着招呼说道，
　　“嗯，晋中你怎么过来了？”
　　听到几人的招呼，老天师点头回应了一下，随后询问起了田晋中为什么来这里，
　　“哈，师兄，一个人带着怪闷的，我听极云说有个小伙子来这里摆放，师兄你要考量考量对方，所以我就让荣山推我过来了。”
　　听到老天师的问话，田晋中哈哈一下回应道，
　　“那得你肯出来走走，那今天就在这里好好看上一场戏。”
　　闻言老天师微笑着说道，
　　“荣山，你过去吧，刚才灵玉跟那小子交过一次手，没有走过一招，你注意了。”
　　说着就示意让荣山下场去了，
　　“我是老天师，你不会夹带私货吧？”
　　这是一旁的陆瑾开口说道，刚才收了李云的礼物，让陆瑾颇有点不好意思。
　　“我有吗？”
　　听到陆瑾的话，老天师转头看了一眼对方。
　　“没有吗？那你刚才特意叮嘱灵玉被无名给打了，你又不是不知道灵玉他们师兄弟的关系。”陆瑾说道
　　“呵呵，你倒是对我们这的情况倒是门清。”
　　看了一眼陆瑾，老天师斜着眼睛说道，这家伙之前那嘲笑的样子真当自己没看见？
　　“好了好了，下面的比试要开始了。”
　　看着两人快要争吵起来的两人，一旁的田晋中不由的打着圆场说道，
　　台下两人见过礼之后分立两旁，张灵玉则是退到了场外。
　　随后一道金光从荣山身上乍现出来，同时一道声音也是从荣山口中吟诵而出，
　　“天地玄宗，万气本根。”
　　“三界内外，惟道独尊。”
　　“体有金光，覆映吾身。”
　　......
　　每吟诵一句，荣山便想着李云这边走上一般，身上的金光也是浓烈一分，等荣山来到李云面前的时候，已经宛如一个小金人一般，
　　与浓烈金光相对于的，则是荣山身上散发出来的那股其道大光，正本溯源的强大气息。
　　看到这一幕，一旁的张灵玉不由的担忧看向李云，自己与荣山师兄也比试过，一身浓烈的金光直接被荣山师兄投掷过来的小石子给破掉。
　　看着按压下来的金光巨手，李云眼睛不由的眯了眯，迎着扑面而来的烈风，抬手接了过去，
　　不过这一次荣山的金光却没有跟张灵玉的那样破谁开来，只是略微的黯淡了一下，随后继续大放光明的向着李云压去。
　　“嘿嘿，我是老天师，看来荣山也不行啊。”
　　看到荣山身上气息那瞬间的波动，一旁的陆瑾不由的笑呵呵的说道，
　　“不行？那打不了传这小子一门功夫咯，不过我看你挺喜欢这小子的，要不还你来教他。”
　　闻言陆瑾也是笑了笑，看了一眼场中的李云，开口说道：“老夫倒是想收他为徒，不过我怕他师傅轮着锤子上门来找我理论。”
　　“那你不收他为徒传他法门不就行了，这年头又不是没有吃百家饭的人。”
　　老天师眨巴了一下眼睛，开口说道。
　　听到老天师的话，陆瑾低头沉思了一会，似乎真的在考虑其中的可行性。
　　而场中的形式也是开始变化了起来，
　　只见李云伸手一拿一捏，直接把迎面而来的金光扯碎，随后一道降龙十八掌拍了过去，
　　看到自己的金光被撕碎，荣山表情略微惊讶了一番，本就是眯着的眼睛更是眯成了一条细缝。
　　刚才那一击，在自己的感知之中，金光消失的无缘无故。
　　抬头看了一眼主动攻过来的李云，荣山心神一动，凝练的金光开始变化起来，
　　化坚硬为柔弱，变成一滩液体般向着李云缠绕而去，同时，一道道细如丝线的金光在荣山双手之间舞动，组成一张大网想要把李云困住，
　　看到这一幕，李云也不藏拙，一脚踏出，炼铁手的能力运用而出，
　　顿时大地一阵颤抖龟裂开来，灼热的气息喷薄而出，仿佛要把金光蒸发一般。
　　“来了，来了，当年纵横天下的炼铁手。”
　　坐在亭子之中的陆瑾见到那龟裂的大地，不由的开口说道，
　　“你嚎个什么劲，你感到很光荣吗？”
　　一旁的老天师看到兴奋的陆瑾，不由的开口说道，要知道当年陆瑾也是被削的对象之一。
　　“哈哈，着场面打的这么精彩，我有点情不自禁，情不自禁。”
　　听到老天师的话，陆瑾讪讪的笑道，
　　“荣山师兄，我要认真了。”
　　看着眼前的重重障碍，李云缓缓的开口到，见到李云这般模样，荣山也是一幅如临大敌的模样。
　　因为李云在说完这句话之后，就直接闯进了自己用金光不知的天罗地网之中，硬生生把自己的金光给撕裂了开来，
　　看着化作漫天碎屑跟自己失去联系的金光，荣山双手不停的挥动着，一道道金光倾斜而出，向着李云搅动而去，
　　“看来荣山要输了。”
　　亭子之中田晋中开口说道，虽然经脉尽毁，手脚斩断，但是眼力还是有的，
　　从一开始接触的时候，荣山就略处劣势，而现在，辛苦不知的金光障更是被李云轻而易举的撕碎突破，
　　“师兄，荣山快要修炼五雷法了吧？”
　　似乎想到了什么，田晋中开口向着老天师询问道。
　　“嗯，还差一点点。”
　　听到田晋中的话，老天师微微点头说道，闻言田晋中也没有再说什么。
　　以五雷法能力，可以做为翻盘的底牌，但是看师兄的样子，荣山并没有修炼，
　　“我说老天师，看样子荣山也是顶不住咯，我算算看，李云用了几招了。”
　　一旁的陆瑾开始掰着手指乐呵呵的说道。
　　“老陆啊，人不可大喜，否则乐极生悲。”
　　看额一眼陆瑾，老天师缓缓的说道，
　　而在台下，看着踏步而来的李云，荣山手中一缕缕电光闪现，
　　自己虽然不会五雷法，但是身为三山符之一的龙虎山，自己五雷符却是会的。
　　看着一掌向自己笼罩而来的李云，荣山手中五雷闪动，两掌瞬间交击在一起，
　　然而想象只是的轰鸣全是没有发生，只见荣山手中闪烁的电光以肉眼可见的速度消糜开来，眨眼间就只能看见一缕缕电芒在两章之间闪动，随后便消失不见，
　　只见李云落下来的那只手收回，直接点在荣山的护体金光之上，如同上次张灵玉的遭遇一般，荣山的金光直接破碎开来，
　　“荣山师兄，承让了。”
　　一手搭在荣山肩膀上，侧着身体，看着呆愣在原地的荣山，李云缓缓的说道，
　　然而不等荣山回答，一个愤怒的声音从凉亭那边传了过来，
　　“小子，你这个能力是跟谁学的！！”
　　：

###第一百零九章 逆生三重###
　　第一百零九章逆生三重
　　因为李云现在的能力，跟无根生太像了，第一次还好，只是一瞬间的事，张灵玉就被打破了金光，陆瑾也没有放在心上，因为炼铁手本来就有这种实力，
　　然而第二次，与荣山的交手过程，却是清晰的呈现在众人的眼睛之中，尤其是最后两掌相接的时候，那股诺母芯酰
　　不仅是陆瑾的愤怒，默默站在众人身后的龚庆眼中也是露出了震惊的神色，
　　我丢，难道无根生要复出了？那我这个代掌门算个啥？
　　“小子，告诉我，这个能力是谁教你的。”
　　看着沉默不语的李云，陆瑾沉着声音说道，面无表情的站起来向着李云，心情压抑到了极致。
　　“回陆爷，这是我自己琢磨出来的。”
　　听到陆瑾的话，李云双手抱拳说道，
　　来之前自己师父就叮嘱了不要随意跟人动手，李云也是铭记于心，但是看到陆瑾在这里之后，李云却是更改了这个想法，
　　因为陆瑾在这里，因为自己的五极化雷手跟无根生的神明灵很像，因为陆瑾恨极了无根生，
　　所以李云想要诱使陆瑾出手，陆瑾出手了，老天师才能出手，而自己，才能探一探老天师的底，
　　虽然有点不自量力，但是李云却必须这么做，除了不怕老天师和陆瑾两人打死自己外，还有就是李云相信自己死不了，
　　不说我的世界的能力，单说六库仙贼，哪怕打废打残都能够吞噬周围生灵修复，
　　“你琢磨出来的，呵呵，现在的年轻人都有这等本事了吗？”
　　听到李云的话，陆瑾怒极而笑，因为李云所用的那个能力，跟自己的仇人无根生的能力太像了，要不是两人长相不同，陆瑾都能以为李云就是无根生，
　　“小子，既然你不说，那我今天就打到你说！”
　　看着李云，犹如看仇人在场一般，陆瑾面色阴沉的跨步而出，向着李云走去，
　　“师兄，老陆这是怎么了？”
　　陆瑾突入起来的变化，让一旁的田晋中略微有点诧异，
　　“没什么，那件事你不知道也正常，总之一句话，乐极生悲了呗。”
　　望着陆瑾的背影，老天师努了努嘴角，随后看向了下方的张灵玉和荣山，开口说道:“你们两个拦着你们陆前辈一点，一大把年纪了，还学小年轻打架。”
　　听到老天师的话，场中的荣山和张灵玉连忙向前拦在了陆瑾的身前，
　　“你们两个给老夫让开，不然的话，今天连你们一起打！”
　　以向如同谦谦君子一般的陆瑾说出了这种话，可以遇见陆瑾此时到底有多愤怒。
　　“抱歉陆前辈，家师有令，恕难从命。”
　　看着陆瑾的坚持，拦在陆瑾身前的张灵玉抱了抱拳开口说道，
　　见到两人坚决的拦在自己面前，陆瑾也不多话，身上一股疟裂出来，周身须发皆张，皮肤向着透明的模样变化，
　　正是陆瑾所在门派――三一门的镇派觉醒，逆生三重，
　　人在胎中，先天一气具化四肢百骸，此为顺，顺应天命最终却难逃一死，
　　而三一门行大逆不道之举，逆连身体让自己回到先天一诺淖刺，然后，羽化升天！！
　　开启逆生三重的陆瑾看了一眼面目的张灵玉两人，随后一道两只手臂伸出，直接拿住两人手腕上的命门，一股巨力直接把两人甩飞出去，
　　在没人阻挡在面前之后，陆瑾直接向着李云冲了过去，行进的路途之中，陆瑾双手勾勒，一道道符文浮现与陆瑾和李云的周身，隔绝内外，面对李云，陆瑾拿出了全部的实力。
　　看着这一幕，与老天师坐在一起的田晋中脸上不由的露出一丝担忧，陆瑾十佬的实力，会打死人的。
　　“师兄，你不去阻止老陆吗？”
　　“阻止干什么，都是他们自找的，老铁的这徒弟不简单，想必能抗上老陆一波攻击，”
　　不知道老天师是否看了些什么，话语之间若有所指，
　　“不过老陆这些年也把这件事埋在心里一直都不痛快，我也不好说什么，正好这小子找揍，就让老陆发泄发泄。”
　　说完，老天师就看向了场中的动作，如果真的有什么致命的危险，老天师也不会置之不理。
　　看着冲过来的陆瑾，李云也知道自己的目的也达成了，索性也不藏拙，五极化雷手直接在陆瑾面前全力使出，
　　不仅开始化解陆瑾的招式，更是再一次刺激到了陆瑾的情绪。
　　“小子，好胆！”
　　见到李云这样，陆瑾儒雅的面容猛地狰狞起来，直接舍弃了符，与李云贴身肉搏起来，
　　逆生三重，本身就是近战的法门，身体不强，如何锤炼出先天一牛
　　看着眼前愤怒到极致的百岁老人，李云心中不由的闪现出一丝歉意，随后就被按下心里，
　　索性就让你老人家打个够吧，
　　想着李云周身畔⒓本缡账酰静静的贴在体表之上，
　　挨打什么的，李云表示已经习惯了，打不死就行。
　　然后李云这个样子，却是让陆瑾更加的癫狂，甚至名字都开始叫错了，
　　“你还手啊，无根生，你是看不起老夫吗？！”
　　一手抓过李云的肩膀，陆瑾呐喊着无根生的名字，另一只疯狂的轰击在李云的身上，
　　受到陆瑾那逆生三重说转化出来的先天一诺拿土夜セ鳎就算是李云胸中五气已经近乎圆满的能力，也是不禁卡出血来。
　　五极化雷手似乎跟先天一牛有着相互克制的作用，
　　轰！
　　看着一直不还手的李云，陆瑾直接扯着李云的肩膀就把李云甩飞出去，
　　“无根生，你倒是还手啊！”
　　此时的陆瑾，已经彻底的陷入的疯魔的状态，别忘了李云除了五极化雷手，还有这天魔的能力。
　　虽然李云没有主动使用，但是天魔的攀遣粼釉诶钤频奈迤之中的，那不自觉说流露出来的气息，在对方情绪不稳定的情况下，足以勾动对方内心最不想面对的东西，
　　而且，经过天魔在我的世界之中勤勤恳恳的分食五方大魔，其能力更是一天比一天拔高，
　　：

###第一百一十章 请老天师赐教（求订阅！求月票！）###
　　第一百一十章请老天师赐教
　　“老陆，该放下了，你在这样下去，这小子要被你打死了。”
　　这时一道空明的声音出现在陆瑾的身后，听到这个身影，陆瑾猛地转过头去，
　　布满白色近乎透明血管的眼睛中不由的闪现出一丝迷茫，但只是一瞬间，又被愤怒充斥，
　　放下？那有说的那么简单。
　　看着向自己冲过来的陆瑾，老天师微微一叹，周身金光闪耀，乘着陆瑾分心的片刻，一指点向了陆瑾眉心，
　　“老陆啊，对于别人你倒是宽容，但是自己却是过于苛刻了。”
　　说话间一指就点在陆瑾的眉心，顿时一点莹光没入陆瑾的灵台三寸，直接把陆瑾从愤怒的情绪之中拉了出来，
　　良久，陆瑾呆立着的身躯微微一动，迷茫的环顾了一下四周，随后看到了站在自己身边的张天师，
　　“老天师，我这是怎么了？”
　　“怎么了，你刚才可是威风的紧，喏，你看看，那小子差点被你活活打死。”
　　说着老天师指了指远处的李云，此时张灵玉和荣山两人已经过去扶着李云了，
　　张灵玉甚至木木的看着满嘴是血的李云，眼睛之中甚至露出几丝赞叹，好惊人的生命力啊，被陆爷锤成这样都没死。
　　听到老天师的话，陆瑾也是顺着对方的手势看了过去，李云那一幅前胸都是血的模样顿时映入陆瑾的眼帘。
　　顿时陆瑾担心的一路小跑过去，查看起了李云的身体，在看到李云没有生命危险之后，陆瑾狠狠的松了一口气，
　　对方这样的天赋，要是被自己打死了，那老锤子还不得找自己拼命啊。
　　“陆爷，放心，小子身体还吃得住。”
　　看着在自己身上摸索的陆瑾，李云摆脱了张灵玉两人的扶持，拱手对着陆瑾劝慰到，
　　见李云这幅模样，陆瑾心中更不是滋味了，正在想着怎么补偿李云的时候，老天师也是走了过来，
　　也不说话，直接伸手搭在李云的手腕上，随后挑着眉头说道：“心脉平稳，死不了。”
　　随后看着李云说道：“你小子还练了硬气功被老陆这样揍都没事？”
　　“老天师过奖了，硬气功倒是没炼，您也知道我的门派，淬体也是强项。”
　　“而且修炼五气之后，相互勾连所产生的防御力比那什么硬气功要强得多。”
　　“作为道家高功，您也知道修炼五气的益处。”
　　说着李云擦了擦嘴角的血，本来想要装一下可怜的，谁知道老天师不按常理出牌，直接给自己把脉，下一步不是应该喊医生的吗。
　　虽然李云是这样说，但是一旁的张灵玉和荣山则是怎么听怎么不得劲，
　　合着被十佬锤一顿吐上几口血就没事了？
　　“听到了吧老陆，这小子皮实的很，你也不要瞎担心了，”
　　听到李云的话，张天师回头看了一眼陆瑾，开解到，随后又是转向李云，问道，
　　“那你能解释一下，你那崩解诺哪芰κ窃趺蠢吹穆穑俊
　　老天师问完，不仅是陆瑾，就连身旁的张灵玉两人都是竖起耳朵听起来，
　　“回老天师，也不是什么说不得的秘密，”
　　谷“你也知道我们名派的炼铁手擅长五气，所以我在修炼五气的基础上开始研究五气的变化，”
　　“道家之中五气是万物的基础，有道是三界内，五行中，包罗万物，”
　　“所以我在五行生化的基础上，逆用五气，分解万物，甚至单个拎出来配合炼铁手，威力也是增强了许多。”
　　说着，李云捡起地上的一颗石头伸在众人的面前，之间五极化雷手运转，一缕缕电光闪烁，石头直接在众人面前化成灰烬，
　　“也难为你了，能把五气运用到这个程度，不过你这法子一般人可修炼不了，吃了不少苦吧？”
　　看了一眼李云手中的灰烬，老天师捋了捋胡须，看向了李云说道，
　　听到老天师的话，李云不由的想起当初在碧游村中把自己关在炉子里面到处吸收五气的情形，
　　如果没有神机百炼和那个炉子在，自己恐怕五行失衡暴毙而亡了，
　　“多谢老天师关心，这都是正常的。”
　　对于老天师的提问，李云双手抱拳回应道，
　　“嗯，也难怪你师父在信里面说让我敲打敲打你，合着是个无法无天不怕死的小子。”
　　“逆炼五行，倒是和老陆的逆生三重相似，只是人家是经过几千年的熏陶，你是福大命大。”
　　听到李云的回应，老天师摇了摇头说道，
　　而一旁的陆瑾听到老天师的话，垂着的脑袋不由的微微一抬，眼中不禁流露出一丝精光，一个大胆的想法不由的在脑海之中浮现出来，
　　李云的逆炼五行，加上自己的逆生三重，是不是可以把无根生按在地上打？！
　　似乎，老天师之前说的百家饭这件事倒是很可行啊。
　　不理会一旁陆瑾内心之中的想法，李云这是目光灼灼的看向了老天师，恭敬的行了一礼说道，
　　“老天师，既然您已经入场了，不如赐教一番？”
　　李云的话却是把陆瑾从幻想之中拉了出来，
　　“小孩子家家的你想干什么，以为能在我手里走上几招就能捋老天师的虎须啦？”
　　“跟你师父一样狂傲，还不跟老天师道歉。”
　　对于李云，陆瑾可是想要收为弟子的，玩意把老道士打坏了怎么办？
　　“呵呵，我就知道你小子会提这个要求，不过没想到你能忍到现在。”
　　老天师倒是没有生气，反而是微笑的看着李云说道，
　　“也罢，徒弟不争气，也只能我这个老头子亲自出场了。”
　　“弟子无能，让师父受累了。”
　　老天师话一说话，一旁的荣山和张灵玉则是一脸惭愧的对着老天师拜了拜。
　　“好了，知道自己无能就多练习就是了，刚才老陆痛快了一场，我也正好有点手痒，好久没有动过手了，那就练练。”
　　说着老天师看向李云，眯着眼睛说道，
　　“我教你的东西不多，就在这一招里面，你自己体悟，能得到多少，就看你自己的悟性了。”
　　：

###第一百一十一章 沛乎塞苍冥（求订阅！求月票！）###
　　第一百一十一章沛乎塞苍冥
　　听到老天师的话，李云提起的十二分的精神，全神戒备的看着老天师，
　　自己期待的一幕终于要来了，就是不知道，能不能探得了老天师的底。
　　“那么准备好。”
　　看了一眼李云，也不管身旁是不是有张灵玉等人，老天师直接一只手覆盖而出，
　　顿时，在李云的眼里天地一阵变换，先是极致的金光，随后变成白茫茫的一片。
　　感受到这一幕，李云没有轻举妄动，周身五气覆盖，一缕缕电芒在其上闪动，防范着突如其来的攻击，但是等了许久，李云都是没有等到攻击，
　　在这片白茫茫的空间之中，李云感受不到世界的流逝，只能凭借着感觉去估计时间到底过了多久，
　　不知道过了多久，一轮金色的太阳缓缓的从地平线上升腾起来，一股其道大光的气息随着太阳的出现，遍布整个空间。
　　“这可比荣山的金光要猛烈的多啊。”
　　眯着眼睛看向头上那轮已经升起来的太阳，李云不由的眯了眯被那金光晃到的眼睛，
　　作为道家八大神咒之一，在老天师的手中和在荣山等人的手中，发挥出来的能力完全不可同日而语，
　　看着缓缓升起来的金色太阳，李云也是鼓起的身体之中的五气，使用五极化雷手的法门向着那颗太阳狂奔而去，
　　似乎知道李云在追赶自己一般，那颗太阳还在空中停留了一下，似乎在等着李云的到来，
　　等李云领近之后，那颗太阳又是缓缓的飘荡起来，
　　“是老天师吗？”
　　眯着眼睛直视着空中那颗金色的太阳，李云嘴中呢喃了一声。
　　“小子，把你的手段都使出来，不然的话，你得不到满意的答案的。”
　　似乎知道李云的心思一般，老天师的声音出现在李云的耳边，
　　“老天师难道你知道我的目的？”
　　听到老天师的声音，李云抬头看向了天空之中那颗太阳，
　　“算是吧，你师父在信里面跟我说了一下你的事，嘿嘿，他也算信得过我。”
　　“而且在信里面也跟我说了，你小子耐揍，你来这里之前他揍了你差不多两个月，说如果你要找揍的话顺便我揍。”
　　“所以老陆要找你麻烦的时候我也没有阻止，”
　　听到李云的话，老天师的声音再次响了起来，
　　......
　　师父你老人家是有多看得起我啊，所以写封信让我带过来就是说我可以随便揍了？
　　师父，我谢谢你啊，我现在就想知道你在信里面有没有说给我拉关系加入道教协会的事！
　　“你小子也别恼，身怀八奇技还敢到处晃荡你也是独一份了。”
　　“不过你小子也是隐藏的好，要不是你师父给我的信上写了我还不感觉不出来。”
　　说道这里，老天师的话语也是停顿了一下，
　　“这几十年来，一直有人在探究这个秘密，虽然有哪都通压着，不过该有的动作一直都在，”
　　“不过他们都是追踪八奇技的相关人员，你小子却是跑到我龙虎山来，怎么，嫌我张之维老了挥不动手了？”
　　听到老天师的话，李云讪讪的笑了笑，君子欺之以方，李云就是断定张天师不会把自己怎么样才来这里试探一下的，
　　接过没想到自己师父直接把自己给买了个干净。
　　谷“老天师赎罪，小子也是出于好奇之心，毕竟三十六贼之一的张怀义是天师府出身的吗。”
　　李云不由的解释道。
　　“哦，你竟然能知道这些，看来你对当年的事听了解的吗？”
　　李云的话刚一说完，老天师的声音就再次想了起来，
　　“好让老天师知晓，我身上的这门奇技就是当年三十六贼之一的后人传授与在下的，我与他也是至交好友。”
　　闻言李云不由的解释道，
　　“既然是至交好友，那你还称呼对方先祖为贼？”
　　老天师的声音慢悠悠的响了起来。
　　“难道不是吗？”
　　......
　　听到李云的试探，老天师却是没有回答，三十六贼，三十六义，只是不同人的看法罢了，
　　他们依旧是他们，只是众人不是众人，因为那个所谓的八奇技，把修行界搞得一塌糊涂！
　　“老天师，你还在吗？”
　　一直听不到老天师的回答，李云不由的出声询问起来，
　　“我在。”
　　一道声音传来，
　　“既然老天师不愿意提起这件事，那晚辈也不好追问下去，只是对于怀义道长的后人，老天师打算如何处置？”
　　既然老天师不想提起这件事，李云只好迂回一下，通过张怀义的事情来探究老天师，
　　“怀义的后人？”
　　“如果他入我门下，我可保他平安无事。”老天师缓缓的道。
　　“那还是有人要杀他呢？”李云继续问道。
　　“在我龙虎山上着一亩三分地里，老夫说了算。”老天师回答。
　　“那出了龙虎山呢，当年怀义道长不肯归入龙虎山，我想他的后人也不会，不然的话，早就回来了。”李云继续道，
　　“那你说呢？”老天师道
　　“当然是......”说话间李云猛地捂住了嘴巴，这些事不该自己管，自己说的有点多了。
　　“算你小子聪明，不然教你东西的话想都别想。”看到李云及时止住话头，老天师缓缓的道，
　　“小子，这里是我的地盘，你可以乱说，在外面但凡透露出关于甲申之乱半个字，就是惹祸之道，你记住了。”
　　叮嘱了一句，老天师又是开口说道，
　　“你不是我天师府的弟子，很多东西我无法交给你，看着你师父的面子上，我可以把入门的金光咒传授于你。”
　　“而且是言传身教的那种，你能体悟多少，就看你自己的造化了。”
　　说完，天空之上的太阳猛地暴动起来，一缕缕金光从其中宣泄开来，充塞整个天地。
　　银白与金黄相衬，一个人体宇宙出现在李云的眼前，随后，脑为神腑，心为神脏，阴阳相互交融，一缕神机出现，融入大日，游走周天窍穴。
　　五脏颤动，窍穴齐鸣，拱卫着那颗“太阳”。
　　：

###第一百一十二章 与老天师交手###
　　第一百一十二章与老天师交手
　　“所以这里应该是老天师的内景了？真是浩瀚啊。”
　　看着场中如同神话般的场景，李云低声感叹了一声，随后抬到看了一眼空中那颗煌煌大日，
　　“那老天师，得罪了。”
　　李云可没有忘记老天师之前说的话，这不仅是传法，还是一次考验，
　　虽然老天师这种情形很让李云震撼，但是李云自忖也不差老天师多少，
　　话音一落，不等老天师回到，李云眉间一点灵光闪现，顿时沟通我的世界之中，
　　顿时，天魔环伺，诸神临身，犹如降世神魔一般，
　　“好小子，你这个年龄可比你师父强多了。”
　　看到李云这个样子，老天师夸赞的声音向了起来，随后一道声音缓缓的在这个空间之中跌宕开来，
　　天地玄宗，万气本根，广修浩劫，证吾神通，......，惟道独尊，......，三界侍卫，五帝司迎，万神朝礼，......，
　　一片金光弥漫，向着李云碾压过来，
　　李云也是不敢示弱，周身环绕着种种异象，五指合并成掌刀，其中五气流转，化作一柄神剑，向着碾压而来的大日刺去，
　　轰~
　　一股无声的暴动产生，出于李云的意料，神剑直接把大日给刨开，
　　随着大日的破开，一股股各色的气流从其中宣泄而出，黄白二色的天地直接被渲染成一片混沌，
　　倒是应了那句话，天地玄宗，万疟靖，
　　就连李云的胸中五气，都在这片混沌的镇压范围之内，
　　三界侍卫，五帝司迎，
　　“不行，再这样下去，别说接下这招领悟其中的奥义，少不得会被冲成白痴。”
　　在不确定六库仙贼能不能修复脑子的前提下，李云选择主动出击，
　　只见李云手提五色神剑，胸中五气盎然，周身神意流动，一道五色滑盖模样的运气缓缓的凝结与李云头顶，周身繁华星光与天魔相结合，或者一片幽深璀璨的神衣披挂在李云身上，
　　开！
　　一声大喝，神剑展出，周身诸力灌注与神剑之上，直接把面前这片混沌斩开，
　　然而下一刻，四周的混沌又是挤压了过来，看到这一幕，李云手中的剑却是不敢停止挥动，只能一剑剑的斩向这片混沌，
　　这一刻，李云直接体验了一把开天的乐趣，
　　“果然跟你老师说的那样，惊才艳艳，我倒是有点羡慕那个老小子了。”
　　“不过万气本根，一元化生，你领悟不到，不停的挥下去，累死也是徒劳。”
　　老天师的声音再次传来，不过李云却是没有回答老天师的话，因为根本无法开口说了，一旦开口，胸中一口气泻出，那就彻底没有办法了，
　　不过老天师的话也是给予了李云一定的提示，
　　一元化生自己虽然做不到，但是自己这身天魔和星光组成的衣服，可是象征着一个世界大部分的神灵，哪怕只是一个精神显化的星光，
　　但是老天师的内景，也不是真正的混沌天地啊。
　　想到这里，李云的身形在这片天地之无限的膨胀起来，周生星光点点融入李云的身躯之中，一个窍穴落入一点星光，天魔勾连上下。
　　谷顿时，李云的身形伟岸无比，手持神剑一声大喝，口中五气涌动，向着神剑喷薄而出，五气华盖显现，挡住四周的压力，
　　身为一个当代的年轻人，想象力可是无限的，而内景，正有把这些想象具现出来的能力，
　　虽然大部分的想象在内景之中犹如无根浮萍一般，显得毫无理由，但是李云却是有着显化的根基，
　　因为这些星光，都是来自这个世界的生灵上千年的积累和自我完善，
　　信仰有毒，以彼之矛攻彼之盾，
　　这一刻，李云仿佛化作了原始天王一般，一剑，直接把面前这片混沌直接斩开，
　　再一剑，李云出现在老天师的面前，斩向老天师的神魂，
　　机不可失时不再来，哪怕当场被老天师打死，李云都要借此机会，探查一下老天师的秘密，那个连言传都不能的天师度！
　　在李云斩下那一剑之后，老天师的眼神彻底变了，淡漠，淡漠到漠视的那种，
　　这种感觉，是李云第三次面对了，
　　不过到了这个关头，让李云放弃也是不可能了，
　　手中神剑湛光，无数星光出现之其中，斩下下去，
　　叮~
　　一声清脆的声音响起，只见老天师伸手双手直接夹住了李云劈下来的神剑，
　　只是在内景之中，老天师的神魂却是密密麻麻布满着一道道符文，
　　叮！
　　一道清脆的声音再次传来，只见老天师屈指一弹，直接把李云手动的神剑弹开，
　　看着老天师毫发未损的手指，李云眼睛不由的一眯，被的不知道，天师度的坚固程度，绝对到了令人发指的程度，
　　自己刚才那道破开混沌的攻击，却是连老天师的手都没有划破。
　　指令方块，锁血启动。
　　指令方块，复制解析。
　　瞬间，两个命令从李云手中发了出去，顿时，一阵咔咔咔的声音从李云周身响了起来，抵抗着老天师身上那股莫名的力量。
　　散掉手中的五色神剑，李云恭敬的拱着双手喊了一声：“老天师，是我啊。”
　　幸亏老天师把自己拉到了他的内景之中，不然自己的不可能逼出老天师的天师度，
　　不过既然已经把天师度逼出来了，李云也不想再打下去了，来龙虎山的目的已经达到，接下来就看指令方块能做到什么程度了。
　　然而听到李云的声音，老天师却是不为所动，大手张开，一缕缕电芒在其中闪现，看向李云，猛地一掌打出，
　　轰！
　　看着拍过来的手掌，避无可避，李云直接鼓动周身的牛一道道莹光勾勒在李云的身上，
　　刹那间，立在外界的老天师和李云猛的睁开了眼睛，与老天师的淡漠不同，李云直接瞳孔一缩，没来由的直接倒飞出去。
　　看了一眼倒飞出去的李云，一收衣袍，老天师缓缓的看了一眼身前的张灵玉和荣山，缓缓的开口说道，
　　“把这小子扶回去休息。”
　　：

###第一百一十三章 陆瑾的关心（求订阅！求月票！）###
　　第一百一十三章陆瑾的关心
　　看着老天师一言不发的转身离开，陆瑾不由的在两者之间望了两眼，
　　“乖乖，老天师你这是怎么了，突然变成这样。”
　　外界的时间过得很缓慢，从两人进入内景再到出来，只不过过了几息的时间。
　　“灵玉，荣山，你们两个照顾一下李云，我去看看老天师。”
　　叮嘱了一声两人，陆瑾就向着老天师跑去，而在亭子里的田晋中也是指挥着自己的道童把自己推了过来，
　　“怎么了师兄？可是这个叫李云的有什么问题？”
　　看着面色淡淡的老天师，田晋中不由的开口询问道。
　　“有问题？这小子不仅有问题，而且还是个大问题，现在的年轻人没有一个是省事，等他伤好了赶紧让他滚蛋。”
　　看着面前这个朝夕相处的师弟，老天师的脸上也是恢复了一丝神色，
　　“咋了老天师，那小子也挺有礼貌的啊。”
　　听到老天师的话，一旁追过来的陆瑾不由的开口询问道。
　　看了一眼陆瑾，老天师不由的摇了摇头，这家伙刚从状态中走出来就开始为别人说话了，
　　“没什么，我只是感觉这小子跟无根生是一类人，无法无天。”
　　想到内景之中发生的事，老天师不由的开口说道，
　　“算了，不提这小子了，我们还是继续下棋去吧，这一天天，好不容易休闲一下，就给我整这出。”
　　无根生对于陆瑾来说相当于一个禁忌，顾及到陆瑾的感受，老天师也不好再说下去，
　　闻言陆瑾也是点了点头，没有在询问下去，直接跟老天师向着亭子中走去，
　　看着三位长辈都在亭子中坐定，没有在管场下的是，张灵玉也是背起倒在地上的李云，向着禅房走去，
　　而陷入昏迷的李云，实际上意识是出现在我的世界之中，观看着指令方块复制过来的一部分禁止，
　　因为当时没有载体，这些禁制直接刻录在祭坛中的封神榜之中，
　　招了招手，封神榜直接飞到李云的手中，看着封神榜上那繁杂玄奥的纹路，李云双手不由的婆娑了一会，
　　盯着封神榜上的纹路看了一会，李云不由的伸出手指尝试着勾勒出其中的花纹，
　　随着一道纹路出现，一缕清风出现，向着四周扩散出去，同时，一枚如同符的纹路悬停在李云的面前，
　　“符的能力吗？”
　　看着悬停在自己面前的图文，李云不由的呢喃了一句，
　　龙虎山身为三山符之一，天师府的传承有符倒是解释得通，
　　就是这勾勒符的效率，跟通天有点相似啊，是因为封神榜的原因，还是天师度的原因，
　　握了握手中的封神榜，李云蹙眉想到，
　　符和起源与巫觋，与道家发扬光大，符相当于是文书，是名片，两者结合才能上达天听，与诸神沟通，
　　“所以我现在有通天的能力了？”
　　看着封神榜上记载的神名，李云不由的笑了笑，当真是意外之喜啊，
　　不仅刻录下了一部分天师度，还拥有了通天的能力。
　　随后李云这是一直尝试着搞清楚封神榜上其他的纹路，一直到精神疲惫在从我的世界之中出来，
　　一睁眼，李云就看到在自己床头俯身看着自己的陆瑾，还有侍立在一旁的张灵玉，
　　“小子，你醒了？”
　　见到李云醒来，陆瑾的脸上不由的露出了一丝笑容，
　　“陆老。”
　　看着出现在自己面前的陆瑾，李云不由的喊了一声，起身就要行礼，
　　“好了，你就好好躺着吧。”
　　陆瑾直接制止了李云的动作，随后笑眯眯的开口说道，
　　“小李啊，有没有想过再拜一个师父啊？”
　　“这个.......”
　　听到陆瑾的话，李云不由的愣了愣，似乎是看出了李云的为难，陆瑾看了一眼守在一旁的张灵玉，
　　“灵玉啊，我和小李有些事情要来，你也在这里待了一夜了出去休息休息吧。”
　　闻言张灵玉看了一眼李云，随后对着陆瑾拱了拱手，便走出房间，顺带把房门给合拢了起来，
　　“好了，这里就我们两人，我就敞开了说，我想收你为徒。”
　　看着躺在床上的李云，陆瑾捋着胡须缓缓的说道，
　　“陆瑾前辈，这个恐怕是晚辈不能答应，我师父对我挺好的，让我改头换面我做不出来。”
　　听到陆瑾的话，李云摇头说道，自家老头对自己挺好的，李云根本没有更换门庭的想法，而且，以李云现在的能力，也不需要这样做，
　　“我不需要你改头换面，我三一门几十年前早就没了。”
　　说道这里，陆瑾眼神之中泛出一丝落寞，原本高大的身躯也是显出几分佝偻，
　　“我收你为徒，也是有目的的，也算是个交换吧。”
　　“你的逆炼五气和我的逆生三重很相似，不过你是对外，而我这个是对内，如果你修炼逆生三重，想必对你的修炼也会有所裨益。”
　　“而你则需要帮我一个忙，有朝一日，以三一门门人的身份，给我废掉无根生！”
　　看着陆瑾越来越重的语气，李云则是陷入了沉思，陆瑾身上的两门绝学，在李云看来，逆生三重可比通天有份量的多，
　　如果说陆瑾和老天师是同辈，那两人的师父就是同级，无论是地位还是修为，那么，凭什么？
　　而且，炼周天窍穴，化先天一牛先天领周天，李云莫名的感觉跟武当之中的那个风后奇门有点相似啊，
　　虽然一个是内天地，一个是外天地。
　　“怎么样，只要你答应，我自会去跟你家老头子说。”
　　舒缓了一下情绪，陆瑾看着李云说道，
　　其实这种条件，基本上相当于没有条件，自从甲申之乱爆发一来，所有人都在探查这些人的下落，陆瑾也不例外，
　　但是这几十年下来，陆瑾却是没有丝毫发现无根生的踪迹，而自己已经百来岁了，
　　有生之年，陆瑾想要告诉无根生，三一门的绝学不差！
　　说完，陆瑾便在一旁静静的看着李云，等待着李云的回复。
　　：

###第一百一十四章 道心种魔（求订阅！求月票！）###
　　第一百一十四章道心种魔
　　......
　　“这个，陆前辈，等我打个电话。”
　　看着陆瑾那个小眼神，李云沉默了一会，说实话，李云还是挺想学逆生三重的，
　　以六库仙贼吞噬呕，在用逆生三重炼成先天一气，
　　这比魔功还神功，毕竟谁见过哪门魔功能修炼先天一牛
　　以先天一诺墓δ埽自己成仙的梦想还会远吗？而且我的世界加入了先天一牛应该能产生巨大的变化吧？
　　“喂，师父，是我啊。”
　　“哦，老天师我见到了。”
　　“没被打，没被打。”
　　“师父，我在龙虎山不仅见到了老天师，还见到了陆老，对对对，就是陆瑾陆老，”
　　“陆老有件事想跟您商量一下，您看跟陆老通个话怎么样？”
　　李云一边从床上坐起来一边跟电话那头说道，
　　“对对对，陆老就在我身边，好的，我这就把电话给陆老。”
　　说着，李云就把手里的手机递给了一旁的陆瑾，
　　看着李云这么直接，陆瑾不由的愣了愣，不过听到电话里面传来的声音，陆瑾还是把李云手里的电话接了过来。
　　“喂，老哥，没错，是我。”
　　“事情是这样的，我想受你徒弟入我三一门。”
　　“不不不，不是挖墙角，只是授艺。”
　　“有区别的，有区别的。”
　　“那能啊老哥，我好歹也是十佬不是，那能骗你啊，”
　　“放心老哥，都说如师如父，多一个长辈有人罩着对李云来说还是有好处的，”
　　“再说了，你退隐江湖，有些事不好出面，我就不一样了，在异人界还是有几分面子的，”
　　......
　　靠在床上的李云看着陆瑾和自己师父巴拉巴拉的扯着天，别的没听清，就听清了那句如师如父，
　　打完电话之后，陆瑾则是笑眯眯的把手里的手机还给了李云，随后说道：“小李啊，你师父已经同意了，你看选个时候举行一个拜师礼怎么样？”
　　“也不要怎么热闹，找几个好友一起见证一下就行了。”
　　说着陆瑾看向了李云，
　　“这个陆老做主就行了。”
　　看着面色有点欣喜的陆瑾，李云微笑着拱了拱手说道，
　　“行，择日不如撞日，我这就去找老天师，把拜师礼行了，等你那天有空，我带你去见见陆琳、玲珑他们。”
　　吩咐了一句让李云好好休息之后，陆瑾就开开心心的向着房间外面走去，
　　不一会儿，在外面等候的张灵玉却是走了进来，
　　“无名师兄。”
　　看着靠在床上的李云，张灵玉行了一礼开口说道，
　　“灵玉师弟客气了，请坐。”
　　指了指床头的座位，李云开口说道，
　　“不知道灵玉师弟找我有什么事？”看着面容清冷的张灵玉，李云不由的开口询问了起来，
　　“师父说无名师兄在五气上有很深的造诣，与无名师兄比试之后灵玉也是深感如此，所以今天过来想象无名师兄请教以后，好在下山历练之前提升提升自己。”
　　双手放在膝盖上，一副端正坐姿的张灵玉开口说道，
　　听到张灵玉的话，李云不由的摇了摇头，说道：“灵玉师弟你这就是有点为难我了，”
　　“我的五气能到这种境地说实话机缘巧合的成分居多，你要是让我用语言描绘出来，这个我还真不知道怎么说，”
　　李云的话说完，张灵玉却是不为所动，只是静静的看着李云，
　　“灵玉师弟，五方大魔听说过吧？”见此，李云不由的开口说道。
　　“这个小弟却是知道，《元始无量度人上品妙经通义》，《灵宝无量度人上经大法》这些卷集小弟还是看过的。”
　　听到李云的话，灵玉点了点头说道，
　　“那我就说一说我现在五气的由来吧。”见此，李云开始说起了自己五气的由来，
　　“起初，我是因为我们名派的功法对五气产生了兴趣，后来开始有意的积蓄五气，”
　　“后来在师父的帮助下，再加上一些机缘巧合，把五方大魔给招来了，”
　　“后来以大毅力大机缘度过魔劫，受到反馈，五气才精进到这个地步。”
　　听到李云的话，张灵玉的眼神之中不由的透露出一丝惊奇，随后是上下审视，
　　吹牛也不带这样吹的吧，还度过五方大魔王劫，你真要度过了这魔劫，我还能在这里看到你？
　　早就五气朝元，三花聚顶上天了。
　　“咳咳，灵玉师弟，意思就是这么个意识，至于你信不信我就无法保证了，不过你们龙虎山之中的五雷练法跟度魔劫一样，都是对心性的修炼。”
　　“阳雷的心猿意马，狂暴难控，阴雷的物欲横流，无孔不入，差不多差不多。”
　　“你真要克服了这些，就算不练雷法，修为那也是首屈一指。”
　　看着张灵玉那望向自己的眼神，李云下意识的解释道。
　　听到李云的话，张灵玉不由的眯了眯眼睛，随后开口说道：“那师兄，要如何克服这些呢？”
　　“当然是直接面对啦。”
　　张灵玉一开口，李云就说道，不过说完李云就后悔了，自己这是要引张灵玉入魔道啊，而且是在龙虎山上。
　　顿时，李云就把头缩进被窝里面，不想再搭理张灵玉，
　　“那无名师兄，要如何面对呢？”
　　然后张灵玉却是不依不饶的追问起来，
　　“无名师兄？”
　　“无名师兄？”
　　被张灵玉一直追问着，李云的声音不由的从被子里面透了出来，闷闷的说道，
　　“灵玉，你知道尸魔涂君房吧，这是个修炼三尸的狠人，把三尸具现出来，然后斩除，修为心灵就能得到一次升华，”
　　“但是你斩不掉的话，你一但运牛三尸就会出现干扰你。”
　　身为道家中人，张灵玉自然知道三尸的利害关系，倒是不由李云过多的解释，
　　“不过我劝你别去找涂君房，全性之人无法无天，要是引起他们的兴趣，那就有你头大的了。”
　　如果没有记错的话，原著之中张灵玉修炼的是水脏雷，本就代表着欲念诱惑，到时候再加个三尸，那就不是一加一那么简单了。
　　：

###第一百一十五章 身体的进化###
　　第一百一十五章身体的进化
　　“希望老天师不要知道这件事。”
　　看着张灵玉离开的背景李云默默的想到，
　　其实李云还有一个办法，把自己的一个天魔分身种到张灵玉的身上，形成一个可控的天魔，
　　甚至随着天魔的成长，张灵玉会的东西都会反馈给自己，
　　但是这里是龙虎山，老天师的地盘，张灵玉前脚刚跟自己打完，后脚心魔都出来了，到时候因为之前的事不待见的自己的老天师估计能当场翻脸。
　　一夜无话，第二天李云没有迎来找自己麻烦的老天师，而是一脸喜滋滋的陆瑾，
　　“好小子，老天师已经答应作为我们的见证了，你可以再在这里待上几天。”
　　说着陆瑾就来到了李云的床前，疑惑的看着李云道，
　　“老天师说你应该恢复的差不多了，怎么还没有好吗？”
　　“这就要说说老天师了，对一个后辈怎么能下这么重的手呢。”
　　闻言李云嘴角不由的一抽，您之前疯魔的时候下的手也轻不到哪里去，要不是我天赋异禀，换成别人早被你锤死了，
　　“放心吧陆爷，我已经没事了。”
　　说着李云就从床上走了下来，穿着一件中衣在陆瑾面前蹦了蹦，示意自己现在已经没事了，
　　“行，那你赶快把衣服穿上，我查了查，今天是难得的黄道吉日，等你拜完师，我就把逆生三重的秘笈给你，”
　　“我知道你有自己的事，你先翻着，有什么不懂的打电话问我。”
　　说完陆瑾就示意李云把衣服穿上，便走道门外等了起来，
　　不一会儿李云就穿上了衣服走了出来，跟随着陆瑾一路向着一处大殿走去。
　　大殿之中，已经是有几个人在其中，除了陆瑾口中的老天师外，还有昨天见过一面的田晋中，以及照顾他饮食起居的道童，
　　张灵玉和荣山则是分别侍卫在殿门的两旁，
　　见到李云的到来，老天师只是轻轻的看了李云一眼，显然还是没有从之前的事上缓过劲来，而田晋中则是和蔼的对着李云笑了笑，
　　对此李云也是回应了一个灿烂的微笑，
　　老天师则是对陆瑾招了招手，陆瑾点了点头做到了殿堂之上中间的位置，而张灵玉和荣山则是分别站立在李云的身后，手中
　　各自端着一个托盘，
　　“开始吧~”
　　坐在旁边的张天师敲了一声磐钟，一道悠扬的声音传荡了开来，
　　三一门是道家门派，拜师礼自然用的是道家礼仪，
　　一套流程走下来，最后在陆瑾燃烧黄表，摩顶受戒中结束，
　　看着侍立在陆瑾身前的李云，一旁敲钟的老天师缓缓的开口道，
　　“李云小子，你现在也是道门中人，你师父号称一身无暇，可不要污了他的名头，”
　　李云在内景之中表现出来的一切，老天师还是历历在目，神光环绕，但也魔根深重，
　　内景最是能反应一个人的心里，在老天师看来，这小子迟早要惹出滔天大祸。
　　在以前的环境中可能会成为一代宗师级别的人物，盖亚当代，但是现在哪都通镇压整个异人界，李云迟早会跟哪都通对上。
　　“这个自然。”
　　听到老天师的嘱咐，李云点了点头回应道。
　　谷“你能做到最好。”
　　说着老天师从怀里拿出了一封书信，见此一旁的张灵玉则是走了过去，
　　“你要的信我已经给你写好了，这一界道门会长是武当山的道长，你拿着这封信过去就行了，”
　　“待会你师父也会写封信给你，有我们两个做保，应该问题不大。”
　　“不过你的新截教，倒是跟老陆的逆生三重挺般配。”
　　说着老天师不由的笑了笑。
　　“多谢老天师。”
　　闻言李云对着老天师拱了拱手，老天师在十佬中代表的道教，陆瑾在十佬中代表的世家，而且两人在十佬之中名望也是一等一的，有这两位的帮助，截教的建立因该不成问题。
　　“你还是多谢谢你的两个师父吧。”
　　说完老天师便不再言语，
　　李云也是把目光看向了端坐在首位的陆瑾，
　　“小子，其实以你的实力拜不拜我为师都一样，不过既然收你为徒，我自然要尽到师父的责任。”
　　“其他的事情不敢说，只要你不作奸犯科，不欺师灭祖，天大的事我顶着。”
　　说着陆瑾从怀里掏出一本秘笈，看其崭新的程度，应该是陆瑾连夜写出来的，
　　“摩顶受戒之后，你算是三一门真正的传人了，这本书你先好好的收着，自己翻翻，等你这段时间忙完之后，来我家找我。”
　　说完陆瑾就把秘笈递给了李云，
　　双手接过秘笈，李云对着陆瑾摆了摆，“行了，你回去休息去吧，好好收拾一下，明天就下山去吧。”
　　听到陆瑾的话，李云看了一眼远处垂眉低目的老天师，缓缓的点了点头便退出了这间大殿。
　　“灵玉，你也回去收拾收拾，明天跟李云一起下山。”
　　这时，一旁老天师忽然睁开了眼睛，看向了张灵玉。
　　“是，师父。”
　　听到老天师的话，张灵玉拱了拱手，也是退出了大殿。
　　不提大殿之中发生的事，李云回到自己居住的房间之后便开始翻看起了陆瑾给予的秘笈，
　　在秘笈上面详细的写着逆生三重的修炼法门，甚至每一个修炼步骤都有详细的注解。
　　“这拳拳之心，我怕受之有愧啊。”
　　翻看着手中的秘笈，李云微微感叹了一番，随后李云便开始尝试着修炼起来，
　　第一步，炼精化气，李云直接一步跨过，
　　第二步，炼器化神，李云直接从胸中五气开始着手，
　　因为经过之前的境遇，李云的五脏已经有着先天之诺谋局剩更不用说，其中更是种下了“神”。
　　逆生三重的修炼原理，本就是逆反先天，把自身化作先天一牛羽化登仙。
　　随着逆生三重的运转，李云的胸中五气缓缓的融合起来，同时四肢躯干逐渐的变化起来，
　　裸露的皮肤渐渐变得乳白透明，头发也有着往白色的方向转化的趋势，
　　而在胸中，一缕先天之挪生，缓缓的包裹住李云的那颗“神”。
　　：

###第一百一十六章 五雷轰顶###
　　第一百一十六章五雷轰顶
　　随着这个变化产生，李云仿佛感觉到胸中一个莫名的波动产生，同时，一抹虚白出现在李云的双眼之中，
　　身体之中的精气神汇聚与胸中一点，懵懵懂懂中，李云仿佛进入了入定一般，
　　噗~
　　一缕火苗之李云心中燃起，进入那个“神”之中，
　　心者，主藏神。
　　随着代表神的心脏之气进入先天磐胖中，代表着精神血气魂魄的其他脏器也是一阵颤抖，纷纷投放出一缕气机。
　　五气五脏融合完毕之后，李云的胸中仿佛孕育着一个生命一般。
　　缓缓的睁开眼睛，李云活动了一下手上，在感觉之中，自己的身体又是上升了一个台阶，
　　“先天一牛果然玄妙。”
　　抬手看了一眼自己的手掌，那缓缓流转的气息包裹下，仿佛有一股绝强的力量在流动，
　　“真是难以想象仙人之境举手投足之间摘星拿月到底是何等风采。”
　　停止逆生三重的法门，李云不由的说道，
　　先天之牛在道家之中称之为原始祖牛有着道自虚无生一牛便从一气产阴阳，阴阳再合成三体，三体重生万物张的说话。
　　别的不说，其所拥有的强大生命力就足够让人垂涎三尺，要知道陆瑾的师父和老天师的师父是同一辈的人，可是看起来却是年轻的多的多。
　　“现在身体的变化已经感受完了，那么，接下来就是试试我的世界的变化了，”
　　“有着先天一诺募尤耄我的世界会发生什么呢？”
　　向着，李云又是重新闭目起来，垂着眼帘内观入我的世界之中，
　　一进入我的世界，李云就见到了天魔那惹眼非常的魔界，瞥了一眼李云便直接向着自己的那个世界走去，
　　“那，开始吧。”
　　盘腿坐在我的世界之中，一缕缕先天之乓岳钤莆引，不断的汇聚到我的世界之中，
　　轰隆~
　　一声雷鸣般的声音在龙虎山之中响彻，天空之上一缕缕乌云还是产生，汇聚。
　　先天之庞谌硕言乃生发之机，得之永固可长生久视，于世界而言是天地之根！
　　所谓谷神不死，是谓玄牝，玄牝之门，天地之根。
　　人与天地，小世界与大世界，互为表里。
　　此时李云脑海之中的我的世界正在缓缓的收缩，给予李云的感官意识原发的凝实起来，
　　呼吸~
　　我的世界一张一缩之间，体型正在不断的缩小，同时一个巨大的吸引了也是以李云为中心，向着四面八方席卷而去，
　　劈咔！
　　一道剧烈的闪过出现，随后是一道震耳欲聋的声音炸开，连龙虎山脚下的村民都能感到一阵头皮发麻。
　　那道雷电穿破屋顶，击中李云，随后出现在我的世界之中，随后是一道贯彻天地的雷电不断的在我的世界之中闪耀。
　　雷霆者，天地之枢机。
　　眯着眼睛看着闪耀在天地之间的雷电，李云没有停止自己的动作，反而是越加的变本加厉起来，
　　六库仙贼盗天机的能力也是催发到了极致，同时，祭坛之上的封神榜也是飘荡而出，
　　借此机会，李云要把雷电的神像演化出来，比如说，神宵之中，雷部之尊的九天应元雷声普化天尊！
　　“继续。”
　　李云话音一落，好不掩饰的气息荡漾开来，无论是内外，都被一道道雷电所笼罩，
　　淅沥沥~
　　雷电闪烁响彻一阵之后，天空之中开始飘荡起了雨点，由小到达，最后直接化成一片雨幕。
　　“师父，雷击之处是无名师弟所在的禅房。”
　　龙虎山的一座大殿之前，荣山躬身而立对着身前的三位老者说道，
　　说话之间，身体却是不由的抖动了一下，
　　荣山是站在屋檐外侧，一直被雨滴击打出来的水雾溅射，而这些水雾，竟然也能让人个感觉到一股酥麻。
　　听到荣山的话，老天师只是出神的看着雷电不断落下的那个方向，
　　“老天师，你给个话啊，现在该怎么办？”
　　老天师没有说话，一旁的陆瑾却是焦急万分，这可是自己刚收的徒弟啊，时间还没过一天就要被雷劈死了？
　　“怎么办？我倒是想知道怎么办。”
　　狠狠的看了一眼陆瑾，老天师回答道。
　　“这种情形我只在武当的峨眉金顶上见过，但也只是见过，难道还能顶着这雷暴把你徒弟给扒拉出来？”
　　听到老天师的话，陆瑾一脸绝望，怔怔的看着那还在不断下落的雷电。
　　看到陆瑾这个样子，一旁的田晋中不由的拉了拉老天师的衣袖，示意老天师言辞不要这么激烈。
　　“行了老陆，这雷霆还没有结束，你那宝贝徒弟一时半会死不了，”
　　见此，老天师只能劝慰起来陆瑾，
　　“那停了会怎么样？”
　　转头看着老天师，陆瑾不由的担心的说道，
　　“不知道，应该收尸都不用了吧。”
　　看着陆瑾那个样子，老天师不由的恶趣味的说道，闻言陆瑾脸色刷的一下就变得雪白，
　　“行了老陆，我也不逗你了，这雷电与你徒弟气机相连，只要你徒弟气机不散掉，这玩意一时半会停不下来。”
　　说着老天师拍了拍陆瑾的肩膀，刚才通过秘法，老天师已经是知道这场雷暴是李云弄出来的，至于怎么弄出来的却是不知道，
　　不过老天师不关心这些，反正又不是自己徒弟，被雷劈了活该，大不了到时候把雷电劈坏的房子修一修呗。
　　至于李云能不能活，那就要看这小子的机缘了。
　　“老哥哥，你倒是给我一个准话啊，这小子有没有生命危险。”
　　看到老天师会到大殿之中，陆瑾连忙跟上。
　　虽然知道被雷劈中生还的概率很低，但是老天师刚才不是说了吗，李云气机没散，那就代表李云还没死。
　　看到两人都走了进去，一旁的龚庆也是推着田晋中走进了大殿，
　　如果是场中最不希望李云死的是陆瑾的话，那么最希望李云死的就是龚庆了，
　　以李云那和无根生分外相似的能力和气质，打死龚庆都不相信李云和无根生没有关系。
　　真要没关系，我龚庆就从这龙虎山跳下去。

###第一百一十七章 这是我在物理课上学的###
　　第一百一十七章这是我在物理课上学的
　　在外人看来李云正在挨雷劈的时候，李云脑海之中的我的世界里面，一团硕大的雷电海洋弥漫在半空之中，犹如浆液一般，
　　只是从其上不时射出来的闪电，证明这不是一团普通的液体。
　　“那么，下一步。”
　　看着那片悬浮在空中的雷电海洋，李云扯过封神榜，直接把里面所有雷电相关的光芒都是提取了出来，
　　嘴巴一张，一道火焰喷出，运用其神机百炼的能力，简单的把这些烙印都给熔炼在一起，
　　随后似乎想到了什么，李云直接伸手一扯，直接从自己身体之中扯出一团荧光，
　　随着这团荧光的出现，李云的身体也是黯淡了几分，
　　既然是要把雷神显化出来，那还不如炼成自己的化身。
　　想着，李云直接把手中的一团荧光和封神榜之中的烙印炼化起来，同时，从天师度上刻录出来的一天天纹路也是被李云描绘出来刻录在手中这团光彩之中，
　　等李云完成这些动作的时候，身体已经到了半透明的状态，不过看着手中那团金灿灿的牛李云却是无声的笑了笑，
　　随后看了一眼天空之中荡漾的雷池，双手一捧，直接把磐潘土私去，
　　因为其中有着雷电的神格烙印，这座雷池倒是没有排斥，直接把这团盼收了进去，
　　见此李云不由的笑了笑，随后看向了一旁的指令方块，
　　犹豫了片刻，一道指令发出，顿时我的世界一整颤动，同时，在魔界的一侧，缓缓的浮现出了一个世界，
　　心神一动，天空之间的雷池直接进入到那片天地之中，那片世界顿时化作一片雷电的海洋，云山雾罩。
　　这，就是李云为以后的神宵九界立下的基础。
　　不过不同于李云的欣喜，一旁的魔界之中的天魔则是不善的看着神宵界之中的雷池，
　　自己旁边住了个天敌谁能受得了？
　　不过有李云这个世界真正的主人在，天魔倒是不敢有什么意见。
　　看了一眼漂浮在一旁的魔界和神宵界，李云把重心放在了生机之上，
　　自从我的世界吞噬了那些雷霆之后，李云就能感觉得到天地直接出现了一缕生机，
　　而有了这缕生机，就代表着我的世界正向着一个真实的世界迈步起来，
　　到那个时候，将会成为一个真正主宰世界，主宰生灵的神！
　　“不急，不急，慢慢来，慢慢来。”
　　安耐住内心之中的喜悦，李云不停的告诫自己，万丈高楼平地起，这个世界都没搞定做什么春秋大梦。
　　此时李云的身体已经黯淡到了极致，刚才分魂的那一下直接伤到了李云的魂魄，
　　见此李云没有多在这个世界停留，反正有雷神在，能够自觉的调理这个世界的生机。
　　连忙回归肉体，李云顿时感到一阵温润的感觉包裹着自己，让自己灵魂上的刺痛感得到了缓解，
　　同时肉身的乓彩腔夯旱拿植棺爬钤屏榛晟系娜焙叮虽然很缓慢，
　　脸色苍白的李云缓缓的睁开了眼睛，入目之处却是一片焦黑，同时头顶之上的破洞也是时不时的滴下水滴，
　　刚想动一下，顿时一股无力感传入李云的大脑，李云直接歪倒在一旁化作焦炭的棉被上，
　　黑色的焦炭沾染在李云苍白的脸上，让李云显得分外凄惨，
　　“看来灵魂损耗太大，身体之中的庞械愎└不足了。”
　　眯着眼睛沉入身体之中看了一眼状况，李云就看到原本胸中璀璨的神光变得十分黯淡，
　　只是薄薄的先天之疟Ｗ×松窆獠幻穑其他的哦际窃谛薏估钤频牧榛曛兴鸷耐炅恕
　　此时的李云，跟一只弱鸡没有什么区别。
　　艰难的从又是焦黑又是潮湿的床榻上爬起来，步履瞒珊的向着外面走去，
　　扶着墙打开那扇装饰大过实用的木门，李云直接与与一个小道士小道士四目相对，
　　看着脸色漆黑的李云，那名小道士开门的动作停顿在半空之中，随后一声惊叫从他的口中喊了出来，
　　“师爷，有鬼啊~”
　　一般喊着一边连滚带爬的向着远处跑去，
　　停顿声音，老天师和陆瑾等人直接从一个拐角走了出来，荣山则是二话不说给了那个小道士一个脑瓜蹦，
　　“满嘴胡咧咧什么，冲撞了你师爷，咱们这是什么地方，那出现那玩意，一人一点金光咒就能把那玩意冲死。”
　　刚说完就看到了扶着墙站在那里跟鬼一样的李云，眯着的眼睛睁的大大的，
　　李云到底是人是鬼？那种雷暴正常人根本活不下去，而阴气为主的灵更是活不下去，
　　看到众人望过来的目光，李云不由的露出了满嘴白牙，对着众人笑了笑，
　　陆瑾此时已经是激动的走了上去，一把保住了李云，
　　“好小子，没想到你竟然还活着。”
　　那场持续了一个多小时的雷暴之中，别说是人，就算是快铁，也得劈成渣，
　　“哈......咳咳，师父...轻点~，我快透不过来气了。”
　　别看陆瑾是个百来岁的老头，但是手上的劲道却是一点都不差，
　　之前有旁冢李云硬抗陆瑾的攻击都不带说话的，但是现在气血耗尽，李云虚得跟条柴一样，那经得起陆瑾的招呼，
　　听到李云的话，陆瑾连忙松开了自己的怀抱，甚至双手提溜着李云的肩膀，关心的打量着李云身上的伤势，
　　看到李云身上没有什么伤口之后，陆瑾不由的疑惑道，
　　“小子，你是怎么在那场雷暴之中活下来的？”
　　这是老天师等人也是走了过来，场中十几双眼睛看着陆瑾手上的李云，
　　刚在那场雷暴，凭借肉体凡胎，在场没有任何一个人自忖能够活着走出来，哪怕是号称绝顶的老天师。
　　而且要不是与雷暴一起来的大雨，恐怕天师府都会毁于一旦。
　　这便是天地之威！
　　“师父，这个我倒是能够回...回答你。”
　　伤神又虚的李云说话间不自觉的带点停顿，
　　“我在物理课上学过，真空之中电阻无穷大。”
　　“所以我用虐盐抑苌淼目掌尽数排开，努力的营造出一个真空的环境，这样我才能活着出来。”

###第一百一十八章 结伴而行###
　　第一百一十八章结伴而行
　　秀！
　　李云的声音不大，但是在场的众人却是表示很震惊。
　　“其实按照特斯拉的方法搞个特斯拉线圈比这个安全多了，只是当时条件有限，我只能这样做了，”
　　“我承认，其中有很大的冒险成分，但是我赌对了。”
　　说着李云不由的咳嗽了几声，脸色长得通红，
　　而这个样子，也刚好诠释了在生死危机之下，李云的潜力发挥到了极致，尽数抽干湃ビ痴照婵栈肪车乃捣ā
　　“师父，特斯拉是谁？”
　　听到李云的话，一旁那个被李云吓得半死的道童不由的扯了扯荣山的衣摆，低声询问道，
　　“不知道，不过听名字应该是西方的异人，我想能够做出防御雷霆的法器，这位特斯拉前辈应该是一位强大的异人。”
　　对于西方异人的事情，不是由荣山负责，所以荣山也不知道具体有没有这位异人的存在。
　　但是徒弟发问，荣山还是回答了个大概。
　　不过这样一来，雷法是不是被破掉了哦？
　　听到李云那不是理由的理由，一旁的老天师却是眯了眯眼，
　　不说其中的可操作性，光是那雷电与李云的气机相连，防御住那些雷电，怎么可能，
　　不过老天师也不是一个喜欢追根问底的人，一旁的陆瑾也是真情流露，便没有说什么。
　　“好徒弟，果然天命在我。”
　　提溜着李云的陆瑾哈哈一笑，激动的差点把李云给甩飞了出来，
　　“老哥哥，你看我徒弟都这样了，能不能让他好好地在天师府修养修养，你放心，老弟也不占你便宜，费用按照最高的了了。”
　　听到陆瑾的话，老天师摇了摇头，说道，
　　“算了，我能差你那点东西，要留就留吧，等会我派个道医过来给你的宝贝徒弟看看身体倒是个什么情况。”
　　说着老天师就推着一旁的田晋中向着远处走去，
　　看着老天师的样子，陆瑾对着李云笑了笑，但是没有跟着老天师离去，而是在一个道童的带领下，把李云送到了新的房间。
　　“小子，我也不知道你是怎么得罪老天师了，不过以他的性子也就两三天的事就好了。”
　　“这两天你就在天师府好好养伤，我就先回去了。”
　　听到陆瑾的，李云的眼神不由的望了过来，
　　“我也就是出来走走，来龙虎山看望一下老天师而已，本来这两天就要回去了，”
　　“只不过因为你的到来我才多在这里逗留的一阵子。”
　　说着陆瑾捋了捋自己的胡须，
　　“等你这两天养好伤之后，正好跟灵玉一起下山。”
　　闻言，李云的嘴角不由的抽了抽，难道张灵玉是缠上自己了？
　　“师父，这是灵玉道长自己要求的？”
　　为了验证自己的猜想，李云还是出口问道，
　　“不是，这是老天师说道，这几天正好是灵玉下山历练的日子，跟你一起下山只不过是顺道而已，”
　　“不过也可以看得见老天师对你并没有多大意见，不然也不会安排你和灵玉一起下山。”
　　“好了，我也不打扰你休息啦，我去好老天师聊会天，就下山去了，记得，有空过来找我一趟。”
　　在李云就要起身送别的时候，陆瑾摆了摆手直接走出了房间，
　　看着陆瑾离开的方向，李云不由的陷入沉思，张灵玉这次和自己一起下山，那自己是不是能够在对方身上种下天魔了？
　　收了收心神，李云直接闭上眼睛睡起了觉，毕竟睡眠是修复身体最好的途径。
　　随着李云的入睡，一道隐隐的波动从李云身上传来，落于胸中的种子微微一颤，一道淡淡的神念荡漾开来，扫视了一圈周围的环境，
　　随后便归于平静。
　　......
　　李云又在龙虎山上待了三天左右，在火工道人震惊的目光中，李云的身体也是缓缓的恢复起来。
　　虽然还不能随意用牛但是身体也是恢复成正常男子的身体素质，可能因为伤神的缘故，李云老是想睡觉。
　　期间老天师也是过来了一趟，在确认李云没有什么大问题后，便放心的离开了，
　　随后就是张灵玉这几天都来看望李云，然后就是龚庆了。
　　只不过因为龚庆要照顾田晋中的生活起居，每次在李云这里的待的时间都不长，但是待在这里的时候，总是旁敲侧击李云对于全性的看法。
　　李云的每次的回答都是很符合正义之士的看法。
　　后来似乎发现了李云已经察觉到了什么，龚庆来找李云的次数便少了起来，
　　又是过了两天，李云和张灵玉一左一右的站在一座大殿前，
　　随后张灵玉便走了进去，过了一会儿后就走了出来，
　　“走吧无名师兄。”
　　看了一眼两手空空的李云，张灵玉朗声说道，然后再李云的点头同意下，背着一个小包袱两人一前一后的向着龙虎山下走去。
　　“灵玉师弟，你下山之后有什么打算？”
　　扭头看了一眼张灵玉，李云开口询问道，
　　“不知道，这是我第一次下山，可能会去找一下山下的师兄，熟悉熟悉俗世的规则。”
　　张灵玉自小在龙虎山上长大，去的最远的地方不过是龙虎山下的三清镇，还是跟别人一起去的。
　　“灵玉师弟，那你要不要去我跟我一起，等我拜访完武当山之后，咱师兄弟两人好好去红尘俗世走一遭。”
　　说着，李云嘴角不由的翘了翘。
　　听到李云的话，张灵玉沉吟了片刻，随后点头答应道：“这个倒是可以，下山之时师父也没有什么特别的交代，之时告诉我一切由心。”
　　“去武当山上正好可以去拜访一下道门的前辈们。”
　　说话间，两人已经来到山下，坐上了开往城镇的观光大巴，
　　下了大巴，两人直接向着火车站而去，因为龙虎山和武当山相隔较远，两人直接买了卧铺。
　　可能是少于人打交道，人来人往的车厢让张灵玉稍稍有点不适。
　　就在两人找到自己的铺位坐好后，上铺之中垂下一条粉红色的瀑布，随后一个清脆中带着妩媚的声音响起，
　　“两位小道长长得好生俊俏啊。”

###第一百一十九章 我要你助我修行###
　　第一百一十九章我要你助我修行
　　这个声音是从两人的头顶传来的，听到声音，两人不由抬头望了一眼，
　　那个粉色的瀑布刚好垂在张灵玉的正上方，张灵玉抬头一望，正好与一双水汪汪的大眼睛对视了起来。
　　......
　　“哟，小道长，这么入神呢？”
　　看着张灵玉那目不转睛的样子，那双美眸不由的弯了弯，一句打趣的声音响起，
　　话音一落，一道靓丽的身影便从床铺上翻了下来。
　　看着眼前女子那惊人的弧度，还有那股从骨子里面散发出来的魅惑感，李云不由的眯了眯眼睛，
　　眼前这人，八成就是全性四张狂之一的刮骨钢刀了，
　　“无名道长，灵玉道长，小女子有礼了。”
　　狭小的车厢中，李云已经能够闻到夏禾身上散发出来的旖旎气息，
　　不过李云是什么人，天魔的奈何不了的人，还会受制于区区一个刮骨钢刀，
　　一句话，我心如铁，坚不可摧。
　　于李云坦然自若的表情不同，一旁的张灵玉白皙的脸上却是出现了一缕红晕，显然是受到了些许影响，
　　好在张灵玉自小修道，这点自持力还是有点。
　　“你认识我们？”
　　欣赏着面前这幅魔鬼身材，李云缓缓的说道，同时也是起身向着床铺外面走去，在狭小的床铺间隔间腾出一点缝隙。
　　李云怕在这样下去，张灵玉就要暴走打人了，因为夏禾对张灵玉的兴趣，明显要比李云要浓厚的多，
　　那身躯都快贴到张灵玉的身上去了。
　　“女施主，还请自重。”
　　看到李云走开，张灵玉一个起身把夏禾推到李云的那个铺位上。
　　被张灵玉推开的夏禾也是没有生气，一手撑床回首看向了张灵玉，
　　“小道长你好坏，如此对小女子。”夏禾嘴上调侃道，
　　见此张灵玉收拢在道袍里面的手掌不由的握了握，这个妖女真的以为大庭广众之下自己不敢动手吗？
　　“好了，你是怎么认识我们的？”
　　看着夏禾的样子，李云再次询问道，
　　听到李云的询问，趴在床上的夏禾不由的翻了翻白眼，两个不解风情的牛鼻子。
　　“两位很难认吗？”
　　“一个天师府老天师的关门弟子，一个截教教主，碧游集团的话事人，想要打听出来还是挺容易的。”
　　一边说着，夏禾一边双手托胸，后靠在车厢上看着两人缓缓的说道，
　　“哦，那我们的身份好知道，那你的呢？”
　　“全性？”
　　李云话一说完，张灵玉的身上便蒸腾雏一缕缕金光，虎视眈眈的看着夏禾，而在床铺出去的口子前，这是站着李云，
　　如果想要从两人面前逃离，夏禾唯有破窗着一条路可以选，
　　“呵呵，灵玉道长或许很能动动手，至于无名道长，你确定能动得了我一下吗？”
　　然而被两人包围的夏禾却是丝毫不惧，甚至还挑衅了一下李云。
　　听到夏禾的话，李云不由的皱了皱眉头，对方怎么会知道自己现在用不牛难道是龚庆告诉对方的，
　　也难怪，自己和张灵玉两人刚上车就遇上夏禾，就是不知道全性除了夏禾，还有那些人物来了。
　　想罢李云看了一眼张灵玉，自己跟张灵玉一起下山，然后邀请张灵玉去武当山，
　　除了拉近一下两人的感情之外，还有就是自己现在正在恢复期，不好动手，把张灵玉带上，能解决大部分的问题。
　　“是吗，那你可以从我这里走出去试试。”
　　看着有恃无恐的夏禾，李云也是笑了笑，随后开口说道，
　　“好啊。”
　　听到李云的话，夏禾直接从床铺上站了起来，一步跨到李云的身前，身体慢慢的贴近李云，
　　然而李云却是始终没有反应，甚至身上的哦际怯刑醪晃鹊牧魈首拧
　　“我是，你还要看到什么时候？”
　　丝毫不在乎什么旖旎的气氛，李云直接开口说道，同时一只手指点向了夏禾，
　　摩罗天子在侧，还会惧怕什么色欲？
　　李云不禁不会惧怕夏禾的能力，还要夏禾助自己完善魔界。
　　感受到李云的动作，夏禾犹如惊弓之鸟一般从李云身前闪退，直接一屁股坐在车铺间的横版上，随后身形一跳，借助上铺直接从李云头上窜出。
　　就这？
　　看着窜出去的夏禾，李云不由的挑了挑眉头，不过并没有出去追，因为这个车厢上几乎都是普通人，全性不在乎在普通人面前使用自己的能力，但是李云和张灵玉却是在乎。
　　还有就是，一缕天魔乓丫顺着李云的动作，飘进了夏禾的体内。
　　“无名师兄，我们要不要换一个交通工具？”
　　看着夏禾从自己眼前消失，张灵玉不由的说道，
　　“换啥我，你师兄我没钱了，那几天在你们龙虎山上几乎都当伙食费花掉了，有卧铺睡就知足吧。”
　　“师兄，我不是这个意思，我是说全性。”
　　听到李云的话，张灵玉一边收敛自身的牛一边解释道。
　　“你以为换个交通工具全性就不会跟上来了吗？这帮人是属疯狗的。”
　　李云摇了摇头，对张灵玉解释道。
　　“好了灵玉，早点休息，待会可能会有一场大战呢。”
　　不说有没有别的全性人员，但是夏禾的能力，就能让普通人如痴如狂，以夏禾的话唯命是从，
　　然而这辆车别的不多，就是人多，
　　听到李云的话，张灵玉点了点头，随后盘膝坐在床铺上，呈现出一幅打坐的模样，
　　对此李云则是微眯着眼睛开始闭目养神。
　　哐哧哐哧~
　　列车轰鸣，但是车厢李云却是分外宁静，这是，一道道脚步声从车厢两侧向着李云和张灵玉这个方向靠近着，
　　“夏禾，你确定龚庆给你的情报是真的？”
　　某节车厢之中，一个胖大和尚笑眯着眼看着面前的妩媚女子，
　　“永觉大师放心，如果对方没有受伤的话，我根本就逃不出来。”
　　“毕竟那个时候，可是把你们几个逼得落荒而逃呢。”
　　说话的这个人就是之前从李云面前逃走的夏禾，而另外的几人，这是上次跟李云交手过一次的永绝等人。

###第一百二十章 就这？###
　　第一百二十章就这？
　　“只是我不明白，既然龚庆说这个李云跟无根生有关系，我们吧这个消息散布出去不就行了，到时候有的是人过来找他的麻烦，”
　　“何必我们自己过来找不自在？”
　　夏禾拢了一下垂下来的发梢，轻轻的说道，
　　“我之前也是你这个想法，不过再仔细调查了一下李云的身份背景之后，所以我们决定自己过来试探一下，”
　　“那时候根据涂君房的回忆，李云的能力跟无根生的大自在天魔咒很相似，”
　　“而后夏老的神格面具被对方抓碎，又是与无根生的神灵明有点相似。”
　　“再就是他后来建立的那个新截教和碧游集团，以贩卖法器为主，”
　　说着，永觉和尚高宁从兜里掏出两件一模一样的法器，再次开口说道，
　　“经过苑陶施主的研究，这两枚法器的制作工艺几乎一模一样，就像是模具里面倒出来的一般，”
　　“但是炼器师想要炼制一件法器，是要耗费很多心血的，就算是如此，炼制出来的法器还不一定成功，”
　　“如此一来，对方身上又多了个神机百炼的怀疑，”
　　“而且八奇技拥有者之一的邓子布最后见到一个人就是陆瑾，陆瑾着一生几乎没有收过徒弟，前段时间突然收李云为徒，”
　　“这种种可能加起来，李云至少会三种奇技，乘着对方虎落平阳，我们不动手难道还要等着别人去动手？”
　　说道这里，高宁手中佛珠捻动的动作不由得加快了几分，
　　八奇技啊，还是三门，这要是随便拥有一门那还不上天了？
　　“那你就不怕对方是扮猪吃老虎，特意引诱我们这些人上钩？”
　　夏禾手指卷了卷头发，看了一眼列车中其他座位上的人，
　　四张狂全部到齐，苑陶正在默默的把玩着手中的九龙子，除了丁氚埠拖牧青之外，有名有姓的基本都在这。
　　以李云所在车厢的前后两节，早就被全性给控制住了。
　　“嘿嘿，当然怕了，不过这小子前后跟陆瑾和张天师交过一次手，随后又是被天雷轰击，能活下来都是个奇迹。”
　　“至于和我们动手，恐怕现在还没有那个能力。”
　　“当然，你不是派遣了你的那些粉丝去试探对方了吗？”
　　“如果对方能够把这些普通人毫发无伤的拿下，我们扭头就走，还是让别人来撸他的虎须吧。”
　　一脸慈悲模样的高宁，口中说着的都是些损人利己的话。
　　“怎么样，你那些人现在情况如何，我们得在列车上的人反应过来完成这件事，不然哪都通知道了堵住我们就惨了。”
　　这时一旁四张狂之一的沈冲开口说道，镜片下的眼睛尽是兴奋，
　　沈冲那高利贷攒诺哪芰Γ在四张狂之中无疑是正面战力最强的。
　　“其实我觉得把夏柳青和丁氚步泄来更保险。”
　　沈冲的话说完，一旁的苑陶开口打岔说道。
　　“没戏，丁氚蚕衷谠谛扌校夏柳青天天围着金凤转悠，根本没搭理我。”
　　闻言高宁转头看了一眼苑陶，开口皆是道，
　　就在众人说话的时候，张灵玉一次一个手刀直接把面前这些被控制住了的普通人敲晕，而李云这是结束了与哪都通克服的通话。
　　“处理的怎么样了灵玉？”
　　挂断了电话，李云转头看向了外面一夫当关万夫莫开的张灵玉，
　　“已经全部解决，接下来我们该怎么办？直接去找他们？”
　　听到李云的话，张灵玉擦了擦额头的汗滴，反问道，
　　“怎么可能，我又不是人形雷达，也没有准备专门的法器，怎么可能找得到他们。”
　　“放心好了，在等上一会估计他们就会自己过来了。”
　　李云的话刚落，一个人影便是出现在李云的视线之中，正是四张狂中正面战斗能力最强的沈冲，
　　“无名道长，灵玉道长。”
　　看着坐在床上不动的李云和在剧烈喘息的张灵玉，沈冲嘴角微微一翘，开口说道，
　　果然众人不出所料，李云已经是半废状态，中间全靠张灵玉顶着，不过现在看起来也不太行。
　　“全性？”
　　看了一眼面前的沈冲，李云开口询问道，
　　“正是。”
　　听到李云的话，沈冲微微点了说道，
　　“既然知道我和灵玉的身份，你还敢出现在我们面前？”
　　撇了一眼沈冲的身后，影影绰绰间李云看见了几个熟悉的面孔。
　　“还是跟以前一样吧，你们全部一起上。”
　　说实话，虽然李云现在使用不了多少的牛但是还有不太用诺姆门啊，
　　比如说大自在天魔咒，比如说观想的雷神，天魔能够自主运行，雷神吸收的是天地间的信仰精神力。
　　听到李云的话，沈冲的眼睛不由的眯了眯，怀疑的看了一眼李云，
　　生性多疑的他开始怀疑李云到底是真受伤还是假受伤。
　　不过想到了众人商量好的事情，沈冲咬了咬牙直接扑向了李云，
　　就算李云是真的扮猪吃老虎，打不了自己破窗逃跑呗，这辆破车还能困住自己不成？
　　就在沈冲出手的瞬间，一颗圆珠也是出现在李云的感知之中，穿过一层层隔板，向着李云激射而来，
　　与此同时，高宁的十二劳情，窦梅的穿肠毒，薛幡的哭坟声......一起涌向了李云，
　　“这待遇，都快赶上老天师了。”
　　看着四面八方涌过来的攻击，李云不由的笑了笑，随后一道漆黑的影子出现在李云的身后，
　　在魔界劳作的天魔直接被李云一个念头拉了出来，
　　天魔出现的一瞬间，眼前冲过来的沈冲眼神只是不由的闪现出一缕迷茫，随后口中默默的念叨这么话语。
　　除了沈冲外，张灵玉挡住了那道射过来的法器，
　　至于其他的能力，李云却是丝毫不惧，
　　“各位，开始狂欢吧。”
　　天魔涌动，开始向着这些人反卷而去，说过之处，无一不是呆立当场，心性坚硬的，脸上则是露出几分挣扎的表情。
　　与此同时，一缕缕天魔徘奈奚息的融入这些人体内，进入他们的灵台三寸。

###第一百二十一章 想明白生命的意义吗？（求订阅！求月票！）###
　　第一百二十一章想明白生命的意义吗
　　无根生把人分为四类，
　　第一类是普通人，第二类是有术无道、鹤立鸡群却又为寻常生活所困惑的人、第三类是空有强大力量，却不知晓方向在哪，以及第四类的有术亦有道，甘愿为自身该做的事情粉身碎骨。
　　说全性几乎都是第三类人，需要一个第四类人来引导，
　　比如夏禾的身不由己，夏柳青对金发的感情，苑陶父子两代的恩怨，丁氚捕陨命脆弱的惶恐，还有吕良那寻找真像却又惧怕真像的恐惧，
　　庄子曰：攘弃仁义，而天下之德始玄同矣，
　　这些自称全性的人，其实都无不活在生活的泥淖中无法自拔；攘弃仁义，就是要放下那些不该执拗的。
　　但是那跟李云又有什么关系呢，别忘了，李云现在可是魔啊。
　　随着天魔诺挠咳耄这些人感觉一晃神之间，自己就身处异地一般，
　　“这里是哪？”
　　一起伏击李云的一个全性人员环顾了一下四周的环境，吃惊的喊道，
　　因为在他的眼前，堆满了各色的金银珠宝，
　　而这个人当初走投无路加入全性，就是因为谋财害命被通缉才加入全性的。
　　在天魔的影响下，全性的人几乎都在宣泄着自己的欲念。
　　无尽的麻醉和逃避，各式各样的快感，不加节制的占有，没有任何控制的可言的情绪，渐渐把众人的心灵所淹没。
　　而在魔界之中，天魔这是乐呵呵的观看者身下那些如痴如狂的全性，
　　魔界想当于天魔的内景，而天魔这是通过天魔牛直接把这些人的心神都给拉到魔界之中。
　　端坐于魔界上方，观看者下方形色各异的众人，天魔不由的裂开嘴角笑了笑，
　　这些人当真是上好的养料啊，尤其是李云点名的那个几个，想着待会可能有很大的收获，天魔不由的舔了舔嘴角，
　　“时间有限，那么先从那个所谓的穿肠毒开始了，让我看看，你到底是真的软弱还是假的软弱。”
　　想着，天魔伸手一指，一颗漆黑的气旋在窦梅身旁出现，随后一个细小的身影钻进了窦梅的身体之中，
　　正是之前李云结合天魔咒和那个男孩身体之中那不知名的东西所命名的天魔蛋，
　　随着天魔的进入，窦梅瞳孔不由的一缩，随后一幅时而狰狞时而惧怕的表情浮现在天魔的眼前，
　　同时，因为内景的原因，窦梅内心所思所想则是影影倬倬的浮现在天魔的面前。
　　“果然还是不行，只能做到这种程度吗？”
　　看了一眼窦梅，天魔不由的皱了皱眉头，因为魔界的形成，不仅是天魔，李云也是想要试一试魔界的能力，
　　不过从现在看来，却是比这个世界的内景要差的多，不过好在天魔是可持续性发展的，
　　已经在这些人体内，却是不怕这些人能够脱离自己的手掌心。
　　想着，天魔这是把目光看向了其余的四张狂，刮骨钢刀自称的夏禾。
　　能让人沉沦的快感，最是使人着迷，更何况这种快感是生物的天性释然。
　　一回生二回熟，有着之前窦梅的经验天魔也是就轻熟路的在夏禾心神之中种下天魔，
　　看着眼前妩媚的身姿，天魔则是可惜的咂了砸嘴，可惜上次遇见过的夏柳青和那个涂君房没有来，
　　要不然就有意思的的多了，以对方那三尸的修为，估计能完善完善自己的能力，
　　“杀杀杀！”
　　“开呀，快活啊~”
　　听着耳边各式各样的声音，各式辣目的的动作，天魔不由的摇了摇头，
　　老子身为一个天魔都比这些玩意纯洁多了。
　　“处理的怎么样了？”
　　就在天魔感慨的时候，李云的声音出现在天魔的耳边，
　　“差不多都可以了，我在他们身上都种下了魔身，有他们在，也可以源源不断的供给魔界了，”
　　李云的魔界对比起这个世界来说还是太弱小了，一旦大范围大的散播出去就会被这个世界给同化吸收，
　　这点李云一点也不奇怪，毕竟自己这个魔界也是这样来的。
　　不过现在却是解决了这些问题，全性的这帮人可是一群优质的载体和培养皿。
　　而且无根生不是说全性是因为没有人引导才会变成这样的吗，那自己就来引导好了，
　　一旦这些人能够斩出心魔，那李云就能保证这些人都是成仙成佛的种子，夸一句在世圣贤也不为过，
　　不过在此之前，还是慢慢为魔界的发展提供养料吧。
　　“哎，就是不知道我设想的那个游戏能不能做出来，到时候我直接用我的世界做载具，吸收众生的精神欲望，在让他们去探查内景。”
　　到时候设置一下反馈机制，让他们感受感受什么叫做生命的意义，
　　你得到了好处，我也得到了好处，当真是你好我好大家好。
　　“时间到了。”
　　随着李云自语一句，那些被天魔拉进魔界的人都是苏醒了过来，只不过大都是精神萎靡不振，脸上的余韵都还没有消散。
　　“那么阁下，还要对我出手吗？”
　　看着跪倒在地上不断喘着粗气的沈冲，李云俯下身来轻声说道。
　　这一刻，两两对比之下，李云更像是一个反派。
　　“无名道长当真是好手段~”
　　沈冲苍白的脸上一颗颗斗大的汗滴不断的滴落，一向以帕颗哟笞跃拥纳虺澹心中不由的弥漫出一股无力感，
　　因为在在魔界之中，耪庵侄西完全没有任何用处，凭借的是个人的意志和内心的强大。
　　“一般，我的手段多的是，不过现在是没时间凭你们玩而已。”
　　“我不知道你们为什么会找上我，也不知道你们为什么会有我的信息，但是我告诉你，”
　　“如果我的什么信息泄露了出去，就别怪我挑了全性，一个个的把你们找出来打死。”
　　“你们看过我的资料，应该知道我有没有这个能力。”
　　“无名道长，是不是有点欺人太甚？”
　　看着李云那张没有表情的脸，沈冲努力的想要站起身来，但是一股虚弱感迫使着他直不起腰。

###第一百二十二章 武当山上的小道士（求订阅！求月票！）###
　　第一百二十二章武当山上的小道士
　　听到沈冲的话，李云只是笑了笑，欺人太甚？如果换做别人的话李云可能会停顿三秒意识尊敬，但是沈冲是全性啊，
　　以对方那高利贷样的能力，什么伤天害理的事情没有做过，到后面都混到了四张狂的名号，
　　不过对于沈冲李云并没有赶尽杀绝，而是在警告之后就方对方离开了，
　　毕竟魔界的发在还需要这些人做贡献，而且之前李云已经给哪都通通过一次电话，
　　这些人想要全身而退估计有点悬，唯一的办法就是在哪都通形成有力的围捕前，直接跳窗逃走。
　　哗啦~
　　果然，沈冲在离开李云一段距离后直接一拳把身旁的玻璃干碎，
　　出于反派的自我修样说了几句山水有相逢之类的场面话，随后直接从窗户里面跳了出去，
　　随着沈冲的跳车，从其他的车厢之中也是传来了一道道玻璃破碎的声音，
　　出于控制情况的原因，李云和张灵玉两人把领近的车厢挨个检查了一遍，
　　除了那些昏迷的普通乘客外，还有一部分实力地下的全性划水人员一幅虚弱的样子躺倒在车厢中，
　　这些是还没有从魔界影响中走出来的人，
　　对于这些人李云直接挨个的封闭这些人的怕觯随后绑住手脚随意的把这些人人在车厢之中。
　　一直把这些事做完，一旁的张灵玉开口说道，
　　“无名师兄，我们为什么不把这些人都给杀了？”
　　听到张灵玉的话，李云诧异的看了对方一眼，但是从张灵玉的双眼之中仿佛没有看见任何杀戮的清晰，
　　也是，哪都通一定的放养纵容，加上异人界对全性的普遍态度都是先除之而后快。
　　“灵玉，我们是道士，杀生是要不得滴。”
　　“把他们废了就要，哪都通的人来了之后就会把这些人收押起来。”
　　“按照他们之前做过的事审判他们。”
　　说着李云带着张灵玉向着车厢一侧走去，通过刚才的播报，列车快要进站了，
　　好在之前就跟哪都通通过电话，不然之前那些列车员就要来这几节车厢检查了，
　　“灵玉，作为师兄我得提醒你一句，因为异人个体强大的关系，哪都通是鼓励异人之间相互厮杀的，甚至是放纵，但是我们不能这样。”
　　“普通的法律不限制异人，但是哪都通可以把这些异人废掉变成普通人，然后用普通人的规则限定他。”
　　留在这趟列车上的全性会把哪都通的人员全部带走，然后废掉修为，
　　按着这些人犯的事，轻则牢底坐穿，重则去见全性祖师爷，不过以这些人的尿性，后面的可能比较大，
　　对持李云也没有什么话说道，毕竟那些自己看中的优质股都跑了，也不缺这些歪瓜裂枣。
　　嘎吱~~
　　一道刺耳的声音响起，伴随着广播声列车进入的站台，而在这几节车厢所对应的门口位置，这是站在好几个身穿哪都通工作服的人员，
　　后面则是一块块硬纸板，
　　所以说这是要把这些人当快递打包带走？
　　看着陆陆续续走进来的哪都通员工，李云不由的让了让身位，随后一个负责人模样的人走道李云的身前，对着李云和张灵玉拱了拱手，
　　“无名道长，灵玉道长，有劳了。”
　　“客气了，那些全性的人我都给你们仍在作为上了，除了他们这里还有很多普通人，不过好像是被控制住的，我也不知道他们对这件事会不会留有印象。”
　　说着李云指了指车厢，
　　“多谢，现在人员流动太多不方便，等会发车之后我们会把这些人打包好，等到了下一站和我们的人汇合后就把这些人带走，”
　　“行，那我们就不在这里打扰你们工作了，我和灵玉换个车厢吧。”
　　闻言李云也是点了点头，对着这个负责人说道，
　　就一个站点，影响不大，这几节车厢的人之前都被调到了其他车厢去了，
　　“多谢两位道长的理解。”
　　对此哪都通负责人对两人拱了拱手道谢到，
　　随后李云和张灵玉两人直接换了个车厢，见到两人走后那个负责人也是忙活了起来，
　　不到三个小时就到了下一站，稍微延时了一下停站的时间，哪都通连着全性和普通人都打包带走了，顺道还把车厢中破碎的玻璃给更换了一下，
　　对于吸收各行各业的异人组织来说，人才还是挺多的。
　　接下来的旅途倒是没有发生什么，李云和张灵玉一路平坦的来到了武当山，
　　跟随着过来游玩的人群向着武当山上走去，李云和张灵玉来到了一个收费口，
　　“两位看样子应该不是本地道士吧？”
　　看着李云和张灵玉的排队的样子，售票人员开口聊到，
　　“大爷好眼力，我们是从龙虎山来的。”
　　“来两张全票。”
　　一边说着，李云一边购买进武当山的票，
　　其实不论是在龙虎山还是武当山，买票的这一刻李云发现旅游局比哪都通牛逼多了。
　　“龙虎山啊，那可是好地方，门票卖的比我们着贵好几十呢。”
　　接过李云递上来的纸币，大爷开口说道。
　　“哈哈，老爷子您说笑了，天下道门是一家，那有什么好坏之分。”
　　闻言李云笑了笑，接过大爷递过来的票据还零钱。
　　“也是，不过说实话，我还是感觉俺们武当山上的风景好久，”
　　“真武大殿之中的雕像，是这个。”
　　说着，售票大爷对着李云和张灵玉竖起了个大拇指。
　　“行，借您吉言，我两可得好好瞻仰一下真武帝君。”
　　对着大爷打了声招呼，李云便带着张灵玉向着观光大巴走去，
　　按照旅游路线，两人一路来到太和宫，递上名帖之后，不一会儿就有一个中年道士向着两人迎了过来，而这个倒是的身后则是远远的垂着一个小道士，
　　“龙虎山天师府正一道张灵玉，见过云龙师兄。”
　　“三一门李无名见过云龙道兄。”
　　看到一旁张灵玉的称呼，李云也是学样到，
　　“两位客气了，等会我带你们好好逛逛我们武当山，”
　　听到两人的招呼，云龙道长哈哈一下，随后扭头看向了自己身后的小道士，
　　“王也，还不过来见过你两位师叔。”

###第一百二十三章 傻了吧，算不出来（求订阅！求月票！）###
　　第一百二十三章傻了吧，算不出来
　　“来了，来了。”
　　听到云龙道长的话，后面的小道士一路小跑的来到李云和张灵玉的跟前，也没有惊讶于两人的年轻，直接一个道礼便拜了下来，
　　“弟子王也，见过两位师叔。”
　　而李云在听到王也的名字之后，则是上下打量了一眼对方，不知道现在对方有没有学会周圣遗留下来的风后奇门。
　　看着王也的见礼，张灵玉缓缓的点了点头回应了一下，对于这种情况张灵玉已经见怪不怪了，
　　谁让张灵玉在龙虎山上的备份高的出奇，云龙道长的师父和自己的师父是同辈，他的徒弟不就是自己的师侄辈的吗。
　　“无名道长，可是我脸上有什么东西吗？”
　　张灵玉回应了王也，但是李云却是一个劲的盯着王也看，让王也稍稍有点不自在，
　　“没有，不过我看你骨骼惊奇，乃是百年难得一遇的修道器奇才，怎么样，要不要改投我门下来。”
　　李云话一说完，一旁的云龙道长就鼓着眼睛看着一旁的王也，这孽畜要是一口答应了下来，那自己今天就把这小子的腿给打断。
　　“无名道长过奖了，骨骼惊奇什么的我估摸着自己也就那样，至于投到道长名下，就是不知道道长打不打得过我师父，不然我今天恐怕走不出这间大殿。”
　　说着王也伸手挠了挠后脑勺，一脸哈哈的样子，
　　“好小子，你还真想走啊，行，你现在就走，等会我就把你的名帖从武当名册上划了。”
　　说着云龙道长气鼓鼓的拍了一下王也的后脑勺，不过却是被王也一个错步给躲了开来。
　　“师父，你别生气啊，说了多少次了，气大伤身，”
　　“两位师叔告罪了，师父正在气头上，我就不在这里招惹他了。”
　　说着王也对着李云两人拱了拱手，也不给云龙道长动手的机会，直接一溜烟的向着殿外面跑去，
　　来到自己平时修行的地方直接躺了下来。
　　“应酬什么的果然那里都逃不了，还是一个人自在。”
　　“就是不知道这两位道爷从龙虎山大老远的跑过来干什么？”
　　说着打了个哈欠，眼睛慢慢的眯了下来。
　　“让两位见笑了，劣徒顽劣，回头一定多家管教。”
　　看到王也从自己面前消失，云龙道长也没有追出去，而是和李云两人交谈起来。
　　“对了两位师弟，你们来武当山所谓何事？”
　　看着云龙道长的样子，李云微微笑了笑，随后从怀里掏出了张天师和陆瑾两人写的信件，递了过去，
　　“说来也是件麻烦事，不知道贵派那位高功担任道教协会会长，还请把这两封信件转交于他。”
　　接过李云递过来的信件，云龙道长点了点头，开口说道：“行，没问题，二位现在这里稍等，我去找给师父看看。”
　　“清风，你过来带两位道长逛逛。”
　　说着吩咐了一句一个坐过来的小道童，云龙道长就拿着信件去找自己师父周蒙去了。
　　“灵玉，那咱们是在这个大殿里面看看还是出去看看。”
　　李云点头回应了一番，随后对着张灵玉问道。
　　“我们现在因该是在天柱峰上吧？还是出去看看吧，几乎能够环视武当山上大部分的景观建筑了。”
　　张灵玉沉思了一会，开口说道，
　　两人在这里等信，也不好走远，那就在周围看看就行了，
　　“行，那我们就出去走走吧，这位小道长还请带路。”
　　说着李云对着小道童笑了笑，开口请求到。
　　“两位道长可以了，还请跟我来。”
　　那名小道童笑了笑，对着两人说道，随后一边走一边介绍着太和殿之中的建筑，能眺望到的建筑也是指点了一番，
　　而在天柱峰的某个地方，眯着眼睛休息的王也突然眼睛猛睁，一缕鲜血不禁从嘴角溢了出来，
　　本来王也是沉入内景修炼风后奇门的，只是对于张灵玉和李云两个人为什么来到武当产生了一丝好奇，
　　当时没问，现在已经来到这里了王也也懒得再回去，索性便用风后奇门推算一番，
　　两人的目的倒是简单，经过王也一番推算张灵玉是下山游历，顺道过来拜访武当山的，
　　至于李云吗，王也则是废了一点功夫，算出了对方是来找自己师爷办事的，
　　只是这件事情中新截教的字样，又是让王也好奇心倍增，
　　顺着这条线索，王也直接顺藤摸瓜的推算下去，起初还好，能算到个大概，到了后面王也推算了一下李云的身份，顿时一个硕大的火球出现在王也面前。
　　夸张至极，仿佛充塞整个天地一般，
　　以王也对术士内景的理解，当事或人在天地间占的分量远大，那么显现出来的火球就远大。
　　而李云的这个火球，是王也迄今为止见到过最大的，哪怕是在山洞之中探索周圣师爷的时候，都没有见过这么大的。
　　就在王也要退出内景的时候，那个火球却是猛地膨胀了一下，一道雷电直接从其中射出，劈在了王也身上，
　　这也就有了刚才的那一幕。
　　王也睁开眼睛的时候，李云仿佛感应的了什么一般，顺着感应的气机看了一眼王也的方向，
　　在这座武当山中，也只有王也拥有这种能力，拥有这种能力的人中也只有王也见过自己，
　　之前说的要收对方为徒的那番话李云是故意引起对方关注的，好试探王也有没有继承风后奇门，
　　刚才那番探究的感觉，却是让李云确定了王也已经学会了风后奇门，不仅学会了，还在推算自己的事情。
　　只不过，结果应该不怎么好。
　　因为之前的探查似乎是激起了我的世界的应急机制一般，开辟出来的神宵界中，那悬浮在一个世界之上的雷云一阵就扭动，
　　随后一只眼睛模样的东西闪现出来，从中直接辟出一道闪电，穿入内景，正正的劈在王也的身上，
　　仿佛在告诉对方，天威，不可测。
　　ps：新的一年到来，小子在这里祝大家新年快乐，还请大家继续多多支持！

###第一百二十四章 这个我也会的###
　　第一百二十四章这个我也会的
　　就在李云和张灵玉观看着武当山上的风景时，云龙道长已经回来了，身旁还跟着一个矮小的老道士，
　　“师爷，这就是我跟你说的那两位道长了，”
　　带着老道士过来，云龙道上恭敬的说道，
　　听到云龙道长的介绍，周蒙微微点了点头，看向了李云和张灵玉，
　　“老天师和老陆还好吧？”
　　看着眼前这个矮小的老道士，李云和张灵玉没有起轻视之心，双双行礼道：“晚辈灵玉见过周老。”
　　“晚辈无名见过周老。”
　　“不必多礼，这里就当你们自己家一眼，我跟你们的师父关系还是不错的。”
　　说着周蒙对着张灵玉笑了笑，随后看向了李云，
　　“你就是老天师和老陆说的李云是吧，果然龙凤之资。”
　　“对于你那个截教加入道家协会我是没有什么意见的，只不过你可能还要等上一段时间，”
　　“毕竟这里面还是要走一些程序的。”
　　看到周蒙如此轻而易举的就答应了下来，李云也是大喜过望，
　　“那晚辈就在这里谢过周真人了。”
　　说着就对周蒙一拜，
　　“后生不必如此，道教协会下面的教派多的是，有异人没异人的都有，也不差多你这一个，不过你记得到时候会费什么的不要忘记了。”
　　说着周蒙对着李云哈哈一笑。
　　“那是自然，我一定以发展道家文化为宗旨，好好经营截教，”
　　李云哈哈一笑，随后又从衣袖里面取出一个盒子，呈给了周蒙，
　　“这是后面闲暇之余雕刻的一串七星珠，有着安神养气的功效，还请真人手下。”
　　说着李云就把那个盒子打了开来，之间一条手串静静的躺在盒子之中，暗红的珠子上面点点星光，
　　看其模样分明是一件法器。
　　“你小子客气了，一串普通的在珠子我还能手下，这法器你还是留着自己用吧。”
　　看着面前的手串，周蒙摇了摇头拒绝道。
　　“哈哈，周真人客气了，这只是一件普通的法器罢了，老天师和我师父都送了一一件，您要是不收的话我就不好想他们解释了。”
　　武当山家大业大可能看不上这件法器，但是李云还是要送的，
　　找人办事不送了，这怎么行？哪怕是个玩具也是个心意不是。
　　“行，既然老天师和老陆都手下了，那我也就不客气了。”
　　说着周蒙接过李云呈上来的念珠，在手下捻动了几下，夸赞了几句后就直接带在自己的手腕上。
　　见此李云也是笑了笑，
　　“云龙，回头你安排一下，让灵玉和无名在这里住上几天，好好参观一下我们武当山。”
　　周蒙带上念珠之后转身对着一旁站立的云龙道长说道，
　　“好的师爷，没问题师爷。”
　　“行，那你们年轻人慢慢聊，我就先回去了。”
　　见到云龙道长应承下来，周蒙也是背着手向着来时的路走去，
　　“师爷，我送送你，路上磕碰不好走。”一旁的云龙道长对着李云两人笑了笑，随后连忙跟上，
　　“行了，这武当山我比你熟，还能磕碰到？你好好招待一下他们两个。”
　　见此周蒙这是摇了摇手，示意云龙道长不必如此。
　　“行吧师爷，你走路慢点。”
　　见到自己师爷坚持云龙道长也只能站住。
　　“嗯，回去吧，我身体好着呢。”
　　作为异人界顶尖的那一列，周蒙还不至于走路都要人扶。
　　目送着周蒙远去，云龙道长收回了目光，看向了李云和张灵玉两人，
　　“两位道长，我现在带你们去禅房休息一下吧，等吃过午饭之后我再安排你们参观的路线。”
　　“云龙道兄客气了，到时候我们自己逛逛就可以了，你只要告诉我们那些不能去就行了。”
　　听到云龙道长的话，李云笑了笑，虽然按照辈分来算自己是云龙道长的师叔，但是云龙道长看起来比两人要大得多，
　　不是本门弟子，两人也不好一口一口师侄叫着，索性就互相称呼道长。
　　“那也行，我们路上慢慢说。”
　　云龙道长性格豪爽，也不客气，直接答应了下来。
　　几人一路来到休息的禅房，介绍了一番之后，便带着两人来到了众人吃饭的火居房。
　　一起用过饭菜之后，云龙道长就告辞了，
　　回去的小道上，李云看着张灵玉说道：“灵玉，你现在是回去休息还是去逛逛？”
　　“师兄要是想逛就先去逛把，我还有功课没有做呢。”
　　对比起李云，张灵玉可是纯种的倒是，早中晚的功课都不带拉下的。
　　“行，那我就先出去走走。”
　　见此李云也是点了点头，随后沿着小路向着另一个方向走去，
　　武当山地势是一阶一阶拔高的，所以才有出名的梯云纵，等李云来到一个山坡上时，不仅是游客，就是武当山上的道士也是很少了。
　　“当真是一个偷懒纳凉的好去处。”
　　看着面前的这片小树林，李云嘴角不由的翘了翘，根据之前的气机感应，王也应该在这个小树林里面。
　　一脚踏入树林之中，行走了一段路程，李云就看见了一颗大树下，躺着一个年轻的道士，
　　金黄的阳光透过树叶的缝隙照射在对方的身上，散发着碎金般的光芒，一阵清风错过，树叶哗哗作响，
　　当真是一幅逍遥自在的景象，不过下一刻就被李云给打破了。
　　“这不是王也小道长吗，躲在这里不用做功课吗？”
　　听到李云的声音，王也猛地睁开了一双挂着黑眼圈的恶眼睛看向了李云，
　　“是无名师叔啊，我功课已经做完了。”
　　闻言李云笑了笑，走近了几步说道，
　　“其实按照辈分来算，你应该喊我一声师叔祖的。”
　　看到面前比自己打不了多少的李云，王也嘴角不由的一抽，虽然想说对方占自己便宜，但是事实就是如此。
　　至少按照云龙道长那个关系来算是这样的。
　　“王也见过师叔祖。”
　　“嗯，乖。”
　　“看你这么无精打采的，我告诉你一件事，让你精神精神。”
　　说着在王也探究的目光中来到的身前，难道他知道我刚才演算他的事了？不可能啊？
　　在王也的目光中，李云嘴里缓缓的吐出几个字，
　　“先天领周天，盖周天之变，化吾为王。这个，我也会的。”
　　ps：码字不易，还请大家多多支持，求一波订阅！

###第一百二十五章 我读周易的（求订阅！求月票！）###
　　第一百二十五章我读周易的
　　听到李云话语的瞬间，王也身形猛的一退，身上阵盘瞬间张开到极致！
　　眼前这个无名道长是谁？怎么会知道这件事的？
　　在王也的印象之中，自己那几位太师爷从接触风后奇门开始就没有出过那个山洞，而且吃喝都是太师爷周蒙送过去的，
　　武当山上知道这件事的人加起来一手可数。
　　眯了眯眼睛感受着那股扫过自己的奇异感，李云不由的笑了笑，
　　风后奇门能掌控世界不假，但是也要看面对的是谁，
　　老天师天人合一，王也撼动不了，自己肉身成神，五行颠倒，王也也撼动不了，
　　而且在之前李云也没有说错，
　　先天领周天，盖周天之变，化吾为王，这个李云也会，
　　只不过李云是先天之磐沉斓氖侨馍硇≈芴欤王也的风后奇门变化的是外在大周天。
　　“怎么样，精神了不？”
　　看着面前一幅紧张神色看着自己的王也，李云不由的笑了笑，也算满足了一下自己的恶趣味。
　　“无名道长是如何知道这件事的？”
　　面对李云的打趣，王也全是没有回答，而是询问起了李云是如何知道自己拥有风后奇门的。
　　“这个，从上山的时候就知道了，之前还不确定，但是你演算我的时候，我就确定了。”
　　说着，李云在王也震惊的目光中，往前踏出了一步，
　　“还有就是，你把这个阵盘收起来吧，你也看到了，这玩意对我没用。”
　　“当然，如果你想要试试你的术法对我有没有用，可以尽管出手。”
　　看着李云摊手笑呵呵的样子，王也沉思了一会，直接把阵盘收了起来，随后直接一屁股坐在草地上，一幅光棍的模样。
　　见此李云也是笑了笑，走上前去，“怎么，你就不怕我出手？”
　　“得嘞吧您，以你的能力刚才偷袭的话，我连张开阵盘的机会都没有。”
　　“话说您真是是三一门的道士？可我记得三一门不是早就灭亡了吗？”
　　王也挪了挪屁股，给李云腾出了一点地方。
　　“我是三一门的道士，但也不全是。”
　　“我还有很多身份，铁门传人，新截教副教主，而且还会几门八奇技。”
　　说完，李云对着王也笑了笑，“跟你的风后奇门同一个出处。”
　　“烦人。”
　　听到李云的话，王也不由的嘟囔了一句，“话说师叔祖你是来找我要风后奇门的？”
　　“是也不是。”
　　李云开口解释道，“这是你们武当山的地盘，风后奇门是你们武当山的东西，我就算想要你还给不成。”
　　“当然，你要是肯给我我会很开心的。”
　　“呵呵，不可能。”听到李云的话，王也扯了扯嘴角说道。
　　“那不就是了。”
　　见此李云摊了摊手，随后说道。
　　“我想传你风后奇门的人应该也告诉了你有关于甲申之乱的事情吧？”
　　“我来这里就是想要告诉你，甲申之乱就像是一个局，不管你愿不愿意，你身怀风后奇门就会牵扯到这个局中，”
　　看了一眼王也那正经起来的神色，“周圣当年为了不连累武当山，选择脱离了武当，而你呢王也，如果那一天到来，你会怎么做？”
　　“呵呵，只要您老不说，我就能一直在武当山上待着不是？”
　　王也没有回答李云的话，而是向着李云反问道。
　　“放心好了，我是不会说出去的，毕竟我也是八奇技拥有者之一不是。”
　　“不过我却是不相信你不会从武当山上走下去，”
　　“嘿嘿，术士是异人之中的疯子，一旦掌握了解天地规则的方法，就会无休止的探查。”
　　“所以术士的入门最难，先是入定，后是观心，如果心性不过，迟早陷在在内景之中不可自拔。”
　　“更遑论你的风后奇门了。”
　　李云的话似乎意有所指，但是王也不相信对方知道自己太师爷的那些事。
　　“小王也，我之前说我也会先天领周天是真的。”
　　“我研究我易经，奇门遁甲脱胎于此。”
　　“易经有三，：一曰《连山》，二曰《归藏》，三曰《周易》。”
　　说着李云对着王也竖起了三根手指摇了摇。
　　“现在基本上用的都是周易演化来的法子。”
　　“地势天时人事三者各自侧重一点。”
　　“风后奇门应该是结合这三者创造而出来的，”
　　“当然连山和归藏已经失传，我也是猜测。”
　　《连山》为神农时代的筮书，神农也称“连山氏”，《归藏》为黄帝时代的筮书，黄帝也称“归藏氏”，‘周易’者，言易道周普，无所不备。故曰《周易》
　　“如果你想要把你的风后奇门发挥到极致，我建议你去看看这三本书。”
　　闻言王也不由的翻了翻白眼，自己研习风后奇门就已经够累了，还要去研究那三本易书，还不得累死自己，
　　“你不是说连山和归藏都失传了吗？”
　　“不是术士倒是对这些东西门清。”
　　王也歪着脑袋问道，
　　“你可以找啊，武当山家大业大的，几本古籍还能找不到？”
　　“我从书上看的啊，尤其是周易，我还为此创出了一门掌法呢。”
　　闻言李云笑了笑说道。
　　说实话，如果李云在拥有指令方块之前会想要风后奇门，但是之后就不怎么想了，
　　拨弄四时，控制方位，比得上自己一个指令下去？
　　而且李云现在着重修心，重质不重量，这些绝学已经够李云研究一段时间了，
　　真要风后奇门，以后有的是时间。
　　“行了，跟你也聊过了，我也该走了，如果你那天走头无路了，可以直接来找我。”
　　说着李云站起身来拍了拍身上的草屑，就要离开。
　　“你就这么确定我会走投无路？”
　　看着起身的李云，王也开口说道，
　　“这个当然，你看看以前的三十六贼就知道了，要不是现在哪都通压着，那些人明面上不敢来，你以为武当山能安宁的了？”
　　三十六贼的出处，早就是不是秘密的秘密。
　　“喂，你真的不要风后奇门？”
　　看着就要离开的李云，王也不由的开口说道，
　　“想要啊，但是你给我吗？”

###第一百二十六章 天下会相邀###
　　第一百二十六章天下会相邀
　　“我可以给你，但是你得答应我三个要求。”
　　与李云对视了一会，王也突然说道，
　　“什么要求？”
　　闻言李云出声询问道。
　　“不知道，不过我想以后用得到，能不能先留着？”
　　看着李云投来的目光，王也挠了挠后脑勺笑着说道，
　　其实就算李云不说，王也也能隐约感受到以后的事情，不说以后，就算当下，
　　术士卜卦并且公布出来，这叫欺天，所以术士说话的时候都会云山雾罩的，这是用来减轻反噬的一种自我保护。
　　风后奇门看的越轻，反噬的越严重。
　　这是是王也为以后的做的打算吧。
　　“可以，一直有效。”
　　看着突然变成一个憨批一般在自己面前摸脑袋的王也，李云点了点头同意道，
　　“行，那我这就把阵图画给你，之前周圣太师爷留下来的阵图已经毁掉了。”
　　说着王也就在身上摸索了一会，随后讪讪的开口道，
　　“那个能不能明天再给你，我身上没有纸笔。”
　　“对了，你身上带了没有？”
　　闻言李云不由的翻了翻白眼，亿贫如洗的王道长身上却是连一支笔都掏不出来。
　　“没有，我又不写日记，正经人谁待纸笔在身上啊，”
　　“你还是明天来找我吧，走了。”
　　说完李云摆了摆手转身就离开了。
　　看着干净利落就离开的李云，王也不禁眯了眯眼睛，看来自己这位八竿子打不着的师叔祖真是对风后奇门没有多大的兴趣，
　　那就好，万一对方陷进去了那自己罪过就大了，
　　然后王也不知道的是，李云可是内景之中的常客，什么美梦没在里面做过，最近的一次还在内景之中开天辟地了一下呢。
　　回到云龙道长安排的禅房，李云就看见张灵玉正在看出，不由的出身打了个招呼，
　　“灵玉，在看什么书呢？”
　　“嗯，这是我从道馆里面借来的《灵宝无量度人上品妙经》。”
　　闻言李云不由的愣了愣，这不是上次跟张灵玉说的度过五魔时记载这些事的经书吗？
　　“咳咳，灵玉啊，我准备这两天就回公司了，你要不要跟我一起回去。”
　　没有接这个话茬，李云开口询问道，
　　来武当上的目的已经完成，还顺带有个意外之喜，这些收货也该回去好好消化消化了，而且离开公司久了，也得看看公司发展成什么程度了。
　　“这个可能要让无名师兄失望了，接下来我不能跟师兄一道同行，”
　　“接下来我会独自一个人游离河山，磨练自己，如果那天路过无名师兄的公司，我会去拜访一下的。”
　　听到李云的话，张灵玉方下的手中的经书，看着李云说道。
　　“也好，当年我也是一个人横穿整个高原，这一路上相比你会有不小的收获。”
　　李云闻言点了点头，也不再说什么，
　　随后到了午饭的时间，两人一起吃过晚饭后便回房休息了，
　　张灵玉在做晚课，李云则是开始打坐恢复自己的气血。
　　一夜无话，王也倒是没有食言，第二天一早就来找李云，谈了几句就把画有风后奇门的布匹塞到了李云的手上，
　　见此李云也是笑了笑，和张灵玉在武当山上待了一段时间后便独自一个人下山去了，
　　因为武当山地处华中地区，离自己的门派比较近，李云顺道也是回了师门一趟，
　　在师门中待了三天后便回到了西南区碧游集团的大厦所在地，
　　留在大厦里面值班的异人是金勇，在大厦里面也没有发生什么狗血的事情，李云便被金勇带到了那个属于自己的办公室。
　　来到办公室，金勇招了招手，一个属于分派给李云的女秘书抱着一堆资料来到了李云的面前，
　　一边翻看着资料，李云一边询问着公司有关的事情。
　　“金勇，我们之前定下的那几个项目做的怎么样了。”
　　哗哗的翻动声和李云的说话声一起响起，
　　“进展的很顺利，网购这方面有着当地政府的扶持，给与了我们大量的方便，平台已经开始试运行，下一步就是全国铺开了。”
　　“游戏方面测试阶段已经完成，马上就要面世了。”
　　除了法器的事情没说，其他的事情金勇大概的都跟李云介绍了一下。
　　“嗯，接下来尽快铺开，把市场给抢占了。”
　　李云停下了手中的动作，“其他的子公司发展的怎么样了？”
　　“还不错，经过上次的会议，我们把子公司都稍微整合了一下，效果比预期的要好多了。”
　　闻言金勇咧嘴笑了笑，一项不懂事物的金勇在这段时间的耳濡目染下，处理事情来已经是井井有条了，虽然旁观的时候居多，
　　“法器方面的话，我们已经是打开销路了，主要是哪都通那边用量大，几乎是当常备武器订购，”
　　“不过我们限定了法器的生产数量，所以倒是没有引起多大的瞩目。”
　　“然后就是那些机甲类的玩具销量也不错，”
　　没错，金勇这些碧游村的异人对那些机甲法器的定义就是玩具，
　　“现在的年轻人比较喜欢这些炫酷的东西，为此马村长还特意设计了一套搭在系统，”
　　“可以更换外部甲胄和武器，甚至光影也可以加载不同的特效。”
　　对于机甲方面的维护碧游村倒是没有提供，而是生产贩卖配件，
　　毕竟那个男人不想拥有一套属于自己的铠甲。
　　“对了副教主，几天前天下会寄来了一份邀请函，您要不要看看。”
　　“天下会？”
　　听到金勇的话，李云眼睛不由的眯了眯，风正豪关注起了碧游集团，
　　“是的，说是交给您或者教主，但是你知道的，教主一向不太出门，听说你要回来了就被这封邀请函留着这里给你了。”
　　说着金勇便从怀里掏出一封邀请函，送到李云的面前，
　　接过邀请函，粗略的看了一眼上面的客气话，李云就明白了上面说要表达的意思，
　　无疑就是仰慕人才，请碧游村中能说得上话的人过去一聚，期待合作什么的。
　　“所以说风正豪要吞并碧游集团？”

###第一百二十七章 天下风云出我辈###
　　第一百二十七章天下风云出我辈
　　“给我安排一下去往天津的机票，既然老马不愿意去，那我就去会会这个天下会会长。”
　　折起手中的邀请函，李云眯了眯眼睛说道，
　　刚成立不到一年的碧游集团面对天下集团，无意识小巫见大巫，
　　如果是正常情况，天下集团光是用钱都能把碧游集团挤到破产，但是着不是还有一种情况吗。
　　风正豪和李云，都是异人，而异人的世界，讲究的是弱肉强食！
　　“要回村里看看吗？”
　　听到李云的话，金勇不由的问道，
　　“不用，我想回村的话什么时候都可以回。”
　　在碧游村的法器生产坊里面可是有着大量李云合成出来的石头，
　　有着指令方块在，只不过一个念头的事就能传送过去，
　　“行，那我这就去安排。”
　　闻言金勇点了点头，随后看向了一旁的秘书，
　　“小吴，接下来你好好照顾一下副教主，有什么需要的跟我说。”
　　听到金勇的话，女秘书推了推眼睛，看了一下李云的样貌，微微点了点头，
　　“算了，还是秘书去安排吧，你留下来继续介绍碧游村和碧游集团的事。”
　　看着要整幺蛾子的金勇，李云直接换了个口风。
　　李云的话一说完，女秘书的有眼睛只是不由的流露出一丝失落的神色，
　　难道是老娘今天穿的衣服不对这位老总的胃口？
　　不过李云发话，两人也不敢反驳，女秘书走出去安排事物去了，金勇这是留在这里继续跟李云介绍公司情况。
　　一直到晚上李云才放金勇离开，临走时李云还敲打了一番金勇，让其不要沉迷形色，
　　第二天一早李云就坐上了飞往天津的飞机，来到了天下集团，
　　来到天下会集团后，李云便看到是风正豪亲自过来迎接迎接自己的，对此李云的眼睛微微眯了眯，
　　看来对方不好对付啊。
　　“哈哈哈，李教主是吧？没想到阁下竟然这么年轻就做到了如此地步，当真是青年才俊啊。”
　　听到风正豪的话，李云不由的点头回应了一番，这话一般都是李云对别人说道，
　　“风会长客气了，跟天下会千亿资产相比却是不足挂齿。”
　　天下会会长风正豪，未来的十佬之一，喜欢收拢人才，是散人势力的代表。
　　“李教主过奖了，酒席已经备下来，咱们边吃边聊。”
　　风正豪微微一笑，侧身对着李云请到。
　　“风会长请。”
　　见此李云也是伸手一引，客气的说道。
　　在两人互相的恭维声中，乘坐电梯一路来到风正豪常在的楼层，
　　在大厅中，已经摆上的丰盛的菜肴，其中以水货居多，
　　“都说天津九条河，今天算是见识到了。”
　　“那是，算好李教主今天过来，这些东西都是刚捞上来的，保证新鲜。”
　　闻言风正拉开了椅子，示意李云入座，李云也不客气，直接一屁股坐在了风正豪的对面。
　　见此风正豪也是笑了笑，开口说道，
　　“李教主也别光吃菜，尝尝我准备的好酒。”
　　说着风正豪示意了一下，一旁侍离的白发女子端着酒壶来到李云的身旁，给李云满满的倒上了一杯，
　　“这位是？”
　　看了一眼这名女子，把杯中酒一饮而尽，李云不由的开口问道，
　　“这是小女风沙燕，来，过来见过你哥哥。”
　　风正豪话音一落，一旁的风沙燕就对李云盈盈一礼。
　　“哥哥？”
　　听到风正豪的话，李云的表情顿时就玩味了起来，“风会长这个称呼不妥吧？”
　　“哈哈，没什么不妥，你我同为八奇技传人之一，按照辈分来说，你和沙燕是同一辈。”
　　“没有意见的话，我叫你一声小李怎么样？”
　　没意见？我意见大了，你怎么不从阮丰那辈开始轮呢，别看我年轻，我是你叔叔。
　　“风会长你说笑了，什么八奇技，我可不知道这玩意。”
　　没有应下风正豪的话，李云笑了笑说道。
　　“是吗，可是我知道的是，贵公司还从事着法器贩卖的事。”
　　听到李云规避这个话题，风正豪也没生气，
　　“实话跟李教主说罢，我就是八奇技之一拘灵遣将的传人。”
　　说着，风正好站起身来，双臂一展，一道道黑影浮现出来，盘踞与风正豪的肩头身旁，
　　这些恶灵的质量，要比李云在凉山之中遇到的那些人要高的多，
　　看到这些灵，李云不由的舔了舔嘴角，
　　似乎感受到了李云的实现，原本还打算张牙舞爪一番的恶灵直接缩着不动了。
　　“风会长好手段。”
　　看着突然霸气侧漏的风正豪，李云不由的停下来嘴中的动作，夸赞了一番。
　　“那里，比起李教主法器都能拿来贩卖，我可差远了。”
　　风正豪收起的周身的灵，看着李云缓缓的说道，
　　“所以你是要成为我们的代理商吗？放心，创业初期一定给你一个优惠价。”
　　接过风正豪的话茬，李云开口说道。
　　“不，我想邀请你加入我们天下会，我们是三十六贼的传入，就应该互相抱团。”
　　看着油盐不进的李云，风正豪推了推鼻梁上的眼镜，直接表明意图，
　　“风会长说笑了，抱团？那又有什么用？”
　　当年要是抱团有用的话，三十六贼就不会被追杀的上天下地了。
　　“蚂蚁抱在一起终究还是蚂蚁，实力是最重要的。”
　　说着李云吃下手边最后一块虾肉。
　　“哦，是吗？那你的实力是什么样的呢？”
　　这是一旁温婉气质的风沙燕一改状态，双手环抱一副冷艳的样子。
　　“你知道我父亲创立天下会的初衷是什么吗？”
　　“就是为了让我们这些人能够在阳光下生活，只要你加入我们天下会，有了那些法器，到时候就算是十佬的位置我们也可以坐一坐。”
　　“原来是这样啊，其实我也想坐一坐十佬的位置的。”
　　李云看了一眼风沙燕那剧烈跳动的胸怀缓缓的说道。
　　“那我们的目的不是正好吗，只要你加入我们。”
　　听到李云的话，风沙燕傲然的说道。
　　“不，我想你是理解错了，我说的是我。”
　　“至于你说的实力，说实话，现在让我顾忌的只有哪都通这种国家层面的东西，加入十佬也只是为了一个方便的身份而已，其他人一点都不惧。”
　　“当然，也只是顾忌而已。”
　　说着李云拿起风沙燕身旁的酒自顾自的倒了一杯。
　　：

###第一百二十八章 华北哪都通（求订阅！求月票！）###
　　第一百二十八章华北哪都通
　　“当真是好大的口气。”
　　看着李云那一幅怡然自得的模样，风沙燕不由的拧巴了一下秀眉，猛地一拳挥出，
　　只见拳头穿过风沙燕面前的空间，直接出现在李云的面门前，
　　然而李云仿佛没有看到这只拳头一般，随着放置酒壶的动作直接躲过了这是拳头，坐回了原来的位置，
　　一次不行，风沙燕再次打出一拳，
　　不过这次李云却是没有躲避这只拳头，身上一缕电芒闪现，直接迎着风沙燕的拳头蔓延至她的全身，
　　唔~
　　突然遭到雷击，风沙燕发出一道呜咽的声音，收回自己的能力撑在旁边的餐桌上，
　　见到女儿失利，一旁老神在在坐着的风正豪这才开口说话，
　　“沙燕还不退下，李教主是我们的客人，不得这么无理。”
　　通过刚才李云和风沙燕的交手，风正豪对于李云的实力也有几分了解，至少自己想要这样接下自己女儿的拳头却是办不到。
　　看着一旁退出去的风沙燕，风正豪端起了手旁的酒杯，对着李云敬了一杯，
　　“李教主抱歉了，这女人我是给宠坏了。”
　　“无妨，风小姐也是性情中人。”
　　两人对饮一杯后，李云缓缓的说道，
　　“风会长，你的心情我理解，但是我理解并不代表我同意你的做法。”
　　“当然，你我同为八奇技传人，互相帮助也是应该的，不过那是在不侵害我的利益为前提下。”
　　“而这次明显就是这种情况，你想坐上十佬的位置，我也想坐上十佬的位置。”
　　“这件事没得谈。”
　　听到李云的话，风正豪沉默了一会，开口说道，
　　“李教主严重了，买卖不成仁义在，十佬这位置多的是，咱们也不必为了争抢一个位置做出亲者痛仇者快的事情来。”
　　“嘿嘿，风会长有心里准备就好。”
　　闻言李云笑了笑，吃完了一口海鲜，
　　“那接下来我们是不是该谈谈合作的事情了，毕竟我大老远跑过来一趟也不容易不是。”
　　“啊？对对对，李教主说的是，我们接下来好好谈谈法器售卖方面的事宜。”
　　听到李云抛过来的善意，风正豪哈哈一下，随后开口说道，
　　而从房间走出去的风沙燕这是碰到了一个学生模样的男孩。
　　“姐姐，你不是应该和父亲一起来在里面的吗？怎么这么早就出来？”看着冷冽变轻的风沙燕，男孩开口说道。
　　“别提了，刚才跟那个什么李教主动手了，被父亲给赶出来了。”
　　“话说星潼，你不是在上课吗，怎么这么早就回来了？”看着身前的男孩，风沙燕开口询问道。
　　“这不听说家里来客人了吗，我特意向老师请假回来的。”风星潼挠了挠脑袋笑着说道，
　　“你这次用的是什么理由？”看着笑容满面的风星潼，风沙燕不由的询问道。
　　“姐姐这个你就别管了，我整理了一下这个李教主的最新资料，给你看看。”
　　说着风星潼从身后的书包里面掏出一叠资料递给了面前的风沙燕，
　　翻看着手中的资料，风沙燕不由的皱了皱眉头，
　　这份资料中记载的李云这一路来的行程，还有期间发生的事情，
　　比如在龙虎山中，天雷横空，持续了一个多小时。
　　“你是说这些都跟这个李云有关？”看着手里面的这份资料，风沙燕面色古怪的看着风星潼说道，
　　“疑似，疑似啊姐姐，你就不把这些看完的吗？”听到风沙燕的询问，风星潼不由的扶额说道。
　　“这些都是我根据李云进入龙虎山的时间，雷暴产生的时间，还有他这一趟要办的事情推算出来的，”
　　“两天前道教协会上多出了一个叫新截教的教派，而且根据李云的形成先去龙虎山后去武当山，”
　　“因为李云的原因所产生的雷暴的可能还是有的。”
　　“你是说李云在龙虎山上动手了？还逼出了龙虎山的绝学五雷正法？”
　　“可是龙虎山上有那位道爷有这种实力召唤出这种雷暴？”
　　说着风沙燕神情猛地一边，眼中闪现出一丝不可置信的表情，
　　“你是说老天师？”
　　“不知道，我可没这样说哦，姐姐。”
　　看着一向傲气的风沙燕露出这种表情，风星潼不由的翘起的嘴角，
　　虽然资料上没有这些东西，但是人是会联想的啊，虽然风星潼感觉这件事跟老天师关系不大，但是老天师绝对参与了进去，
　　而且，当时陆瑾拜访龙虎山的时间明显要比以往要长，所以那个时候绝对发生了什么事情让陆瑾推迟了离开的时间，
　　听到风星潼打趣的声音，风沙燕不由的挑了挑眉头，拍了拍风星潼的狗头，说道：“小子，我再告诉你一个信息，那个李云，会放电。”
　　“放电？”
　　闻言风星潼不由的挑了挑眉头，难道是老天师教李云雷法了，但是不应该啊，
　　五雷法这种能力，非嫡不传，而且还是有望天师位的弟子才能得授半部。
　　“姐姐，你有没有看错？”
　　风星潼不由的确认道，
　　“怎么可能，那混蛋可是电了老娘一下，差点没当场出丑。”
　　说着风沙燕回味了一下之前那股酥麻的感觉，身体不禁的就是一颤。
　　就在两人在外面谈论李云的时候，李云却是和风正好有说有笑的走了出来，
　　“风大哥留步，我自己来就行了。”
　　一旁的风正豪却是有点恍惚，“李老弟好酒量，哥哥我好久没有喝得这么尽兴了。”
　　“哈哈，有时间我再陪老哥好好喝上一晚。”
　　闻言李云笑了笑，一旁的风沙燕两姐弟也是走了过来扶着风正豪。
　　“星潼，来，替我送送你叔叔。”
　　看着风星潼过来，风正豪指了指一旁的李云，开口说道，
　　闻言风星潼点了点头，看向了李云微笑道：“李叔叔，这边请。”
　　看了一眼风星潼，李云哈哈一笑，说道：“行，那下次老哥我们再喝，大侄子，我们走。”
　　说着在风星潼的带领下，李云大步的向着电梯的方向走去。
　　等李云进了电梯之后，一旁原本醉醺醺的风正豪却是站直了身体，看向了一旁的风沙燕，开口询问道：“星潼现在不应该在学校吗，怎么回来了？”
　　“请假回来了呗，刚才星潼跟我说，这个李云可能和张天师交过手，可能持续了整整一个小时之久。”
　　听到风沙燕的话，风正豪的瞳孔不由的一缩。
　　而另一边的风星潼也是把李云送到了楼下，原本想要给李云安排一辆车的，但是一辆车却是直接停在了李云的面前，
　　看着直接摇下来的车窗，风星潼不由的喊了一句，
　　“徐三先生？”

###第一百二十九章 徐翔的条件###
　　第一百二十九章徐翔的条件
　　“徐三？”
　　看着副驾驶位上坐着的儒雅男子，李云不由的看了过去，
　　听到风星潼的话，坐着副驾驶位上的徐三笑了笑，随后从车上走了下来，看向了一旁的李云，
　　“李教主，鄙人华北哪都通的工作人员，想要请您回公司坐一坐。”
　　闻言李云跳了跳眉头，看了一眼车厢，随后说道：“如果我不去呢。”
　　“不去也没关系，不过李教主将会失去一个大好的发展机会。”
　　徐三也不生气，温声细语的对着李云说道，
　　“哦，发展机会？”
　　闻言李云沉思了一会，随后开口说道。
　　“行，那就去哪都通一趟吧。”
　　听到李云的话，徐三不由的笑了笑，随后打开了身旁的车门，“李教主，请。”
　　“有劳了。”李云也不客气，道了声谢便做了进去，随后摇下车窗看向了一旁背着书包站立着的风星潼，“大侄子你就先回去吧，等有空我在来看看你们。”
　　“快高考了吧？回头一定给你带点礼物。”
　　说完不管一脸黑线的风星潼，李云便把车窗摇了上去。
　　见李云没有什么事情了，车辆也是发动了起来，向着华北区的哪都通公司总部大楼而去，
　　风星潼目送着车辆驶离了自己的视线，随后便回到了公司大楼。
　　“父亲，李云被哪都通接走了。”
　　“嗯，我知道了。”
　　站在巨大的落地窗前，风正豪俯视着下方川流不息的光点，回应道。
　　“父亲，今天的事跟李教主谈得怎么样了？”
　　看着身前身形有点消瘦的父亲，风星潼不由的关心道。
　　“还行，让碧游集团并入我们天下会的事情没有答应，不过对方也释放了善意，让我们代理法器的销售。”
　　“这样啊，也算不错了，毕竟身怀八奇技，不可能顺便就详细别人的话。”
　　闻言风星潼开口说道，“这样也不错，碧游集团生产的法器倒是在我们同龄人自己卖的很火爆。”
　　“而且我们天下会不是也有炼器方面的异人吗？虽然不能批量的生产这种法器，但是在这些法器的基础上，改造一番，也能变成有实用性的法器，”
　　“这样一来也解决了我们公司武力值的短板。”
　　从天下会创立开始，风正豪就在不停的吸收拉拢异人，虽然大多数都是散人居多，给的待遇优厚，也有门派的人过来做客卿。
　　这样一来不仅能壮大天下会，还能勾连四方的势力。
　　“你姐姐呢？”
　　房间中，风正豪开口询问道。
　　“不知道，刚才不是您跟她在一起的吗？”
　　“嗯，算了，待会还是你去跟她说，让她多接触接触李云吧，对方不肯加入我们天下会，那关系也要打好。”
　　刚才和李云吃饭喝酒，吃着吃着就拼起了酒，李云身怀六库仙贼倒是没什么，但是风正豪着实有点顶不住，不然也不会这么早放李云离开。
　　“行吧，不过老姐愿不愿意我可就做不了主了。”
　　闻言风星潼撇了撇嘴角，自己老姐那要强的个性，可没几个人能容得下她，
　　就在风正豪父子两人在落地窗前谈话的时候，李云已经是跟着徐三来到了哪都通的总部，
　　“李先生请。”
　　下了车之后，徐三伸手一引，引导着李云向大楼里面走去，
　　来到办公室坐定，李云这才开口说道。“徐三先生，现在可以告诉我原因了吧？”
　　之前在车子中李云也问过徐三找自己的原因，但是徐三却是守口如瓶，一直没有回答李云的问题，说是到总部就能知道了。
　　“李先生稍等，等会老爷子来了您就知道了。”
　　听到李云的话徐三微微一笑，随后开始摆放起了李云身前的茶几，开始沏茶，
　　不一会儿，李云就听到身后大门打开的声音，往后一看，自己两个人影从大门走了进来，
　　两人都是满头白发，只不过是一个苍老，一个年轻，
　　“爹，四儿。”
　　看到走进来的两人，徐三起身迎了过去，一旁的李云也是站起了身。
　　“哈哈咳，这位就是李先生吧，果然是人中龙凤。”
　　这个词我已经听过两遍了，
　　李云心里默默的吐槽了一声，随后走了过去，跟对方握了握手。
　　“想必您就是徐总吧，之前听郝总说起过您，就是不知道贵公司找我有何贵干。”
　　谷“李先生请坐，咱们慢谈。”
　　与李云握了握手，徐翔指了指一旁的茶艺说道。
　　听到对方的话，李云微微点了点头，随后坐到了原来的地方，徐翔和身后的那个年轻人也是围坐了起来，
　　“爹，四儿，李先生，来，喝茶。”
　　看着入座的几人，徐三也是把醒好的茶倒给了三人。
　　拿起身前的茶喝了一口，徐翔抬头看向了李云，“李先森，不知道你们公司对于建筑这方面有多少了解？”
　　听到徐翔的话，李云皱了皱眉头，“建筑？徐总可是需要修建什么建筑，我们集团下面应该有一个建筑公司，但是外面比我们公司厉害的多的是，”
　　“徐总为何来找我？”
　　“咳咳`”
　　“李先生太小看自己了，贵公司生产的法器在我们公司可是备受欢迎，我想李先生应该知道吧？”
　　“这个自然。”
　　听到徐翔的话，李云点了点头，期待着对方接下来要说什么。
　　“所以我想请李先生为我们公司修复一栋建筑，神机百炼，应该能做得到吧？”
　　剧烈的咳嗽让徐翔不得不放慢的语速。
　　看着眼前这个行将朽木的老头，李云挑了挑眉头，看来神机百炼这档子事在哪都通高层已经不是秘密了，
　　也是，这本来就不是秘密的秘密，而且哪都通公司也有容人之量，不然风正豪做不到现在这个程度。
　　“这个自然，神机百炼结合墨门和公输，对于特殊的建筑都有效果。”
　　普通的建筑也有不到李云的神机百炼，毕竟混凝土加钢筋，普遍要来的坚固。
　　“那就好。”
　　听到李云的话，徐翔点了点头，随后开口说道，“暗堡李先生听说过吗？”
　　“暗堡？”闻言李云疑惑的重复了一句，
　　世界上有一些麻烦人和麻烦事，而暗堡是为了收容这样东西的存在而设立，他们本身并不想制造问题，但是很不幸的是他们的存在本身就是问题。
　　不过这玩意在哪都通公司内部都是很高级别的秘密，没道理徐翔跟自己说这个事啊。
　　“是的，暗堡。”
　　听到李云疑惑的声音，徐翔微微点头说道，随后便是开口简单的介绍了一下暗堡的作用和地位。
　　“所以里面有些建筑损坏了，要我们公司去修复？”
　　徐翔介绍完后，李云就开口说道，“没道理啊，这玩意你们哪都通内部就不能修复吗？毕竟你们一直在用这玩意。”
　　“咳咳，我们自然可以修复，但是所用的材料和方法获得都很困难，修复的时间过于坑长。”
　　徐翔平复了一下自己的呼吸，再次说道，“暗堡的修建你的师傅也曾参与进去。”
　　自己师父？李云拧巴了一下眉头，陆瑾应该不可能，那就是自己铁门的那个师父了。
　　这也难怪徐翔来找自己，
　　自己不仅会铁门绝学，还会神机百炼，简直是打工人的不二人选。
　　“这个没问题，不知道徐总价钱怎么算？不然我也不可能白给哪都通干活吧？我下面还有一大帮子兄弟要养活呢。”
　　明白过来的李云看了看徐翔，一幅认真的模样，毕竟，谈感情伤钱。
　　“这个倒是没什么问题，我可以给你几个方案，毕竟这暗堡不是我华东区一个地方的。”
　　说着徐翔抬了抬手，一旁的白发年轻人递过来一个文件夹放到徐翔的手中，
　　接过徐三手里的文件，徐翔一边翻着一边说道：“李先生，你可以要利益，也可以要身份。”
　　“利益我知道，但是身份是什么，十佬？”听到徐翔的话，李云不由的挑了挑眉。
　　“不不不，十佬虽然是哪都通任命的，但是都是异人势力之间产生，你们碧游村的体量还达不到这个标准。”
　　“我们给你的身份，就是哪都通董事会成员的身份，让你直接加入哪都通。”
　　“四大家族李先生应该知道吧，王家吕家陆家他们三个是十佬，而高家加入了哪都通，所以现在是东北区负责人。”
　　说着徐翔停顿了一下，继续说道，
　　“虽然不能让你成为一个区的负责人，但是成为董事会的成员发展路线是和负责人不同的。”
　　当然不同了，做到最高的那个位置就是董事长赵方旭的位置，代表国家，节制华国所有的异人。
　　“徐总还容我考虑考虑。”
　　不过李云可不会天真的以为自己能够坐上这个位置，自己本来的目标是十佬，但是徐翔却给了自己一个新的选择。
　　不过这是为什么？难道是意识到了神机百炼的战略地位了吗？
　　那到时候要自己交出神机百炼，自己是交还是不交？如果不交，他们会怎样对自己？
　　想到这里，李云不由的把目光看向了徐翔。
　　：

###第一百三十章 初见冯宝宝###
　　第一百三十章初见冯宝宝
　　不过李云却没有把这件事说出来，对方没有挑明，那就证明其中还有的谈，
　　而且自己又不是一定要留在哪都通里面发展，只不过是借助他的一层身份罢了。
　　“可以徐总，我选择身份，不过这次修复的事情我只能出人工，毕竟你是知道我们公司的情况的，”
　　“生产法器已经是不容易了，要是情况恶劣需要大量材料的话，把我们公司掏空也不可能做得到。”
　　听到李云答应了下来，徐翔不由的笑了笑，老赵交给自己的任务也算完成了。
　　“这个李先生还请放心，材料什么的我们出，你知道能把建筑修复起来就可以了。”
　　说着徐翔端起茶杯喝了一口已经冷却下来的茶。
　　见此一旁的徐三连忙倒上了一杯热茶。
　　“不知道李先生什么时候有时间，我们好准备一下李先生的行程，毕竟就算是我们区负责人要去暗堡，也得经过上面批准的，还不能知道暗堡的位置。”
　　“大概一个月后吧，毕竟我还有事情要处理一下。”
　　听到徐翔的话，李云沉思了一下，接下来一个月的时间，自己去拜访一下陆瑾，然后回村子里面准备一下，交代点事情，也够用了。
　　“行，那我就等候李先生佳音了，到时候我让小四去接你。”
　　得到李云的答复，徐翔不由的笑了笑，自从李云他们公司开始生产法器开始就受到了哪都通的关注，
　　毕竟法器这种东西，就像武器一般，驾驭得好的话，对于异人界绝对是一个大杀器，
　　之前虽然同意了李云的申请，现在看来还是有点草率了。
　　毕竟那个铠甲和一起的搭载系统就引起了高层的重视，魔改一下，再批量生产，不就是科幻电影里面的钢铁铠甲吗？
　　什么小型火力武器搭载上去，什么RPG，加特林，一个人就能打一场小型战役，就很棒棒啊。
　　要不是赵方旭在中间折中了一下，过来找李云谈话的就不是徐翔了。
　　“那倒不至于，到时候我直接来这里就可以了。”
　　闻言李云摇了摇头，眼前的徐翔气息衰败，能出现在这里都是强撑着一口气的原因，一个月之后能不能见到他都是两说呢。
　　“那行，不知道李先生在这天津有没有住处，如果没有的话，那就在这里住上一晚吧，正好体验一下哪都通的工作氛围。”
　　徐翔点了点头，开始邀请道。
　　就在李云将要回答的时候，一个姑娘却是径直闯了进来，向着徐翔走过去，
　　“狗娃子，你怎么在这里？”
　　女孩穿着一套哪都通的工作服，长长的头发披在肩膀上，杂乱中显得有点邋遢。
　　“阿无，”
　　“宝宝。”
　　看到这个女孩闯了进来，一旁坐着的三人都是起身喊道。
　　听到三人对这个女孩的称呼，李云不由的上下打量的对方一眼，这个应该就是冯宝宝了。
　　这个女孩形象虽然邋遢，但是给李云一种很干净的感觉，
　　对方身上的牛空明到没有任何属性一般。
　　“你是哪个？”冯宝宝这时也是看见了李云，开口询问到。
　　谷“我是你叔叔。”看着冯宝宝那面无表情一幅呆萌的样子，李云不由的笑了笑说道，
　　“我叔叔？你有我活得久蛮？”
　　听到李云的话，冯宝宝歪了歪脑袋，面无表情的说道。
　　看着冯宝宝对自己来了个歪头杀，李云不由的笑了笑，随后看向了徐翔。
　　“好了，徐总，我就不在这里打扰你们了，你们慢慢聊。”
　　说着，李云摆了摆手，便向着门外走去，
　　看着李云离开，一旁的徐四不由的开口说道，“宝宝，我还是第一次见到你对人这么客气呢。”
　　听到徐四的话，冯宝宝不由的看了过去：“这不是四儿你告诉我的吗？谁的畔铝骶痛蛩，他的琶挥邢铝鳌！
　　“而且，我对他的感觉，好像在哪里见过一样。”
　　说着冯宝宝不由的双眼放空，一幅发愣的样子。
　　一旁的徐翔听到冯宝宝的话，不由的站起了身来，看着冯宝宝说道：“啊无，你真的交过他？”
　　“不晓得，只是感觉熟悉。”冯宝宝继续一幅呆萌状。
　　“我说老爹，这个姓李的不是会神机百炼吗，这可是当年甲申之乱的诱因，说不定这人和宝宝还真有点关系。”
　　一旁的徐四说道，随后就是掏出打火机就要点烟，不过注意到一旁自家的老爷子那虚弱的神情，徐四默默的把香烟收了起来。
　　“也有这个可能，我们老家就是贵省的，这个李教主也是在贵省扎下了个，说不定有点关系。”
　　“三儿，赶快带我去把李先生追回来，我要问清楚他为什么要跟啊无所这种话。”
　　看着激动的徐翔，一旁的徐三不由的按住了徐翔，“行了老爷子，你还是好好修养吧，这人有跑不了，到时候我给你问清楚。”
　　“交给你们？我不放心。”
　　听到徐三的话，徐翔摇了摇头，就要追出去，但是点走几步，就突然立住，往后倒去。
　　“爹。”
　　“老头子。”
　　顿时徐三徐四乱作一团，背着徐翔就往楼下跑，一旁的冯宝宝这时默默的跟在两人的后面。
　　一边跑徐四一边抱怨到：“这老头子都卸任了还操这心，就不能安生的待上几天吗？非要从医院跑出来。”
　　“四儿别说了，爹和赵董的关系你又不是不知道。”一旁的徐三让徐四打住。
　　“那又怎么样，谁找李云不是找，还要老爷子来。”
　　抱怨了一句，徐三也是知道徐四的意思，便没有再说下去。
　　很快两人便来到了哪都通公司的医疗部，小心的把徐翔放置在病床上。
　　这是冯宝宝也是走到了徐翔的身旁，抚摸着那苍老的面孔，看着徐翔那紧皱的眉头，冯宝宝不由的唱起了徐翔母亲教过的山歌。
　　随着山歌的响起，徐翔皱起来的眉头慢慢的舒缓了起来。
　　“还是让老头好好在医院待着吧，不然我怕那天他突然就不行了。”
　　听着冯宝宝唱的山歌，一旁的徐四叼着烟缓缓的说道。
　　：

###第一百三十一章 性命双修###
　　第一百三十一章性命双修
　　没有点燃的香烟让徐四的喉咙不由的发痒，索性便在走了出去，一旁的徐三看了一眼趴在床头低声唱歌的冯宝宝，也是跟着走了出去。
　　“我说老三，你就不能好好劝劝咱爹？”
　　看着身后的跟过来的徐三，徐四不由的说道，
　　“劝？你觉得我劝得了咱爹吗？以咱爹的岁数，在异人圈子里面还算年轻的了，结果现在都离不开医院了，为什么？”
　　回头看了一眼身后的房间，徐三眼神复杂的说道。
　　“为了宝宝呗。”
　　吐了一口烟雾，心情舒缓了片刻，徐四缓缓的说道。
　　“老头子一生都在为宝宝奔波，那感情，咱娘都比不了。”明灭不定的火星在照在徐四的脸上。
　　或许意识到这个话题有点沉重，徐四直接岔开的话题，询问其了徐三，“对了，那个张楚岚怎么样了？我可记得没事你就回去他的学校监视对方的。”
　　“什么叫做监视，我那叫关注好吧，那是他爷爷交代的事，怎么能叫监视呢？”闻言徐三不由的反驳道，
　　当年张锡林去世之时，跟自己老头约定好了，把张楚岚看护好，就能得到甲申之乱的线索。
　　“那你有没有发现张楚岚这小子身上具有异人的能力。”看了一眼徐四，徐三重新点燃了一根烟，
　　“没有，在我们视线之中，张楚岚就没有露出过异人相关的事物，完全就像是个普通人一般。”徐三推了推眼睛，慢慢的说道。
　　“这样啊，要我看直接给他安排一下，让他接触异人圈得了，现在都等了多久了。”
　　徐四叼着烟双手插兜说道，就算是张楚岚再会隐藏，以徐四现在华北区负责人的身份，也能给他安排的明明白白。
　　只要等张楚岚的身份暴露出去，自然什么牛鬼蛇神都会聚过来，到时候沿着这条线，自然能够查下去。
　　“你小子闭嘴吧，现在时机不到，我能不能在这样做，如果张楚岚没有这个接受能力，那我们唯一的线索就断了。”
　　徐四反驳道，为了冯宝宝的事情，自己老爹都快豁出命去了，自己也是大半的时间扑在这件事上，怎么可能容许徐四乱来。
　　“你呀。”
　　看了一眼徐三，徐四不由的摇了摇头，一起长大的兄弟，自己还能不知道徐三心里在想些什么，只不过感情这种事，自己都处理不好，也没资格说自己老哥。
　　停顿了一下，徐四继续说道：“线索有的是，天下会的风正豪，还有那个刚来的李云李教主，”
　　“狠狠的抓住他们，我就不行不能翘不出点东西出来。”
　　“当然，我估计得到的也不多，不让当年张锡林也不可能说那种话。”
　　“嘿嘿，他是甲申之乱的罪魁祸首。”
　　“哎，慢慢等吧，都等了十几年了，也不在乎再等个十几年，只是老头子的身体恐怕撑不到那个时候咯。”
　　随手把手里的烟掐灭，徐四感慨了一番，说完便走进了病房，“宝宝，想不想吃麻辣烫，我带你去吃。”
　　“吃完之后还有助兴节目哦。”
　　“老四，别教坏了宝宝。”听到徐四的话，徐三也是连忙走了进去。
　　而在另一边，李云这是坐上了飞往首都的飞机，去往自己下一个目的是，京城陆家，陆瑾的府邸。
　　下了飞机找了个酒店修整了一下，李云第二天一大早便来到了陆家。
　　似乎陆瑾在陆家之中说过李云的存在，对于李云的到来陆家人倒是没有感到什么惊奇，只是偶尔有奇怪的眼神打量一眼李云，
　　以为陆瑾这些年来，除了传授过陆琳逆生三重外，其他的子弟都是拜入各门各派。
　　而李云，则是陆瑾收的唯一一个弟子，以三一门的传入的身份。
　　“你小子过来了，我还以为你不来了呢。”
　　大厅之中，陆瑾坐在沙发上笑呵呵的看着站立在自己身前的李云，开口说道，而在李云的一侧，则是站着几个年轻人，
　　陆琳和陆玲珑就在这些人中站着。
　　“你们几个还不过来见过你们师叔，你们师叔可是买法器出身的。”看了一眼一旁的几个年轻人，陆瑾不由的开口说道，以李云现在的身份，跟这些人的父亲是同辈。
　　“师叔好！”
　　听到陆瑾的话，众小高声喊了一声，随后便眼巴巴的看着李云，
　　看这个样子，分明是在等李云表态。
　　看了一眼陆瑾，再看了一眼这些自己的“侄子”，李云心里默默的吐槽了一声失策了，来之前应该准备一下作业的、
　　“哈哈，别客气别客气，师叔来得及，没有带什么礼物，这些玩具你们先拿着玩玩。”
　　说着李云往怀里一掏，便掏出了一些小物件，有铃铛，有手串，还有细绳，走了过去挨个发了起来。
　　“谢谢师叔！”
　　看着手里的法器，众人欢呼了一声，身后纷纷感叹，陆瑾老爷子果然没有说错，这个师叔真豪，连法器都随便发。
　　“不谢不谢。”
　　看着身前那一群美滋滋的后辈，李云的心都在滴血，以前都是自己薅别人羊毛的，现在却是被别人薅了。
　　“行了，你们这些小子该干嘛干嘛去，我和你们师叔有话要说。”
　　看着面前那些欢呼的小子们，陆瑾直接让他们自己出去玩了，刚得到新的宝物，这些孩子也没有意见。
　　“嘿嘿，小师叔有空记得常来啊。”临走之时一个小丫头对着李云俏皮的笑了笑。
　　“好了玲珑，回去做功课了，你师父教你的还没复习吧。”不等李云回答，一旁一个年级稍大的年轻人便开口说道，“师叔午饭见。”
　　说着便扯着自己的妹妹走了出去，一边走李云还能听到一些谈话，
　　你看我都说了，我们这个师叔可以吧，王并那小子得了个玩具天天在我面前N瑟，现在我要让他知道，卖他玩具的是我师叔。
　　“哈哈，看样子你很受这些小家伙的欢迎啊，我还以为他们突然多了个长辈有点不适应呢。”
　　看着李云那愁眉苦脸的样子，陆瑾不由的笑了笑，“你来有点突然，你的师兄们都没在，还请你不要介意。”
　　“没事没事，这次来就是过来拜访一下师父，过段时间我可能就没有时间了。”李云笑了笑说道。
　　“哦？可是遇到什么难处了？”听到李云的话，陆瑾不由的关心的，李云可是自己辩驳无根生的传人，可别除了什么问题。
　　“到不是什么难事，就是昨天哪都通的徐总找到我，说邀请我进入董事会，不过在此之前，还有一些事情要处理。”李云解释道。
　　“哪都通董事会？哈哈，合着刚过去不到一个月的时间，你就管到我头上来了。”李云说完陆瑾不由得笑道。
　　“那能啊，十佬和哪都通地位上可是平等的。”李云笑了笑说道。
　　“行，既然你没什么时间，那我就把三一门的东西都给你说一下。”陆瑾点了点头，随后目光灼灼的看着李云，
　　“道门修炼，炼精化气，炼气化神，炼神反虚，炼虚合道，而我三一门就是练得炼神反虚，与寻常的丹法不同，修的是一口先天拧！
　　“当先天懦溆之时，就是羽化登仙之时，我师父大盈仙人周若彤就差最后一步就能化道而去，可惜遇到的无根生，一番辩驳下来，遇到了知见障。”
　　说道这里，陆瑾眼神之中不由的露出一丝痛苦，自己当时年轻气盛，带人去找无根生理论，
　　结果却是被无根生等人尽数灭杀，全性，可不是只动嘴皮子的家伙。
　　“世上修炼法有很多，无非修性，修命，或者是性命双修，其他的都是辅助手段，”
　　“比如全真龙门派，舍弃一切手段，修性命，化出阳神，已经称得上一句陆地神仙了。”
　　“当然也有只练命的五柳派，修后天识神为主，收拢发散的意念，掌握生命控制权。”
　　“这些我们三一门都不修炼，因为我们自己就是自己的神，练到极致，把自己变成先天一庞胩斓睾停自可得道。
　　看了一眼李云，陆瑾继续说道，“我看得出来你修炼的别的法门，但是没有关系，一呕生，这些并不冲突。”
　　“你目前要做的就是巩固自己的元神和识神，先天的性和后天的命达到统一调和，那你的未来可期，甚至可以碰一碰传说中的境界。”
　　闻言，李云一阵沉默，先天的元神和后天的识神，不就是自己胸中的那颗气团漂浮在先天胖时的种子和那些窍穴之中的意识吗？
　　真要是把这些修成达到调和统一，李云真的相信自己能达到传说中的境界，甚至比传说还传说。
　　“这些三一门的的典籍里面都有，待会我带你去看看，现在我们还是吃饭去吧。”
　　陆瑾看了看一旁的时钟，开口说道。
　　“那就多谢师父了。”
　　闻言李云点了点头，随后在陆瑾的带领下来到了吃饭的房间，在餐桌上，已经是坐满了人。
　　“这里，这里，小师叔。”
　　看着李云的到来，坐在桌子前的陆玲珑不由的招了招手，示意李云过来。
　　李云看了一眼身旁的陆瑾，在对方点头示意下，便来到陆玲珑的身旁坐下，对着周围的人点头示意了一下。
　　“小师叔，听说你们公司的法器能够量身定制？”看着坐在旁边的李云，陆玲珑不由的开口说道。
　　“是啊，你要做什么法器吗，我可以给你设计一套。”打量了一眼陆玲珑那发育良好的身段，李云开口说道。
　　“那太好了师叔，我要一套铠甲，下一次见到王并那小子，一定打得他满脸桃花开，让他用那种眼神看着我。”说着陆玲珑不由的鼓了鼓脸颊。
　　“行，没问题，回头我让哪都通给你送过来。”听到陆玲珑的目的，李云笑了笑说道。
　　“咳咳~”
　　就在两人交谈的时候，一个声音响起，循声望去，李云就看到一个中年男子微笑着看着自己，随后又是严肃的看了一眼陆玲珑。
　　“这个是我爹，旁边那个是我伯伯。”缩了缩脑袋，陆玲珑小声的解释道，随后便不再说话了。
　　“李云见过两位师兄。”头顶的陆玲珑的解释，李云站起身来对着两人拱了拱手。
　　“李师弟客气了，坐下吃饭，吃饭。”看到李云站起身来，陆玲珑的父亲不由和颜悦色的笑道。
　　“好了，开饭吧。”看了一眼场中的人都是到期了，坐在首位的陆瑾便开口说道。
　　顿时场面安静的下来，众人默默的吃着碗中的食物，诧异的看了一眼周围的环境，李云也是入乡随俗。
　　小辈们可能受不了这种纷纷，吃完饭之后便离开了，只剩下陆瑾和李云几人。
　　“走吧，我带你去看看三一门留下来的典籍，你要是有兴趣的话，可以把这些都带着慢慢翻看也行。”陆瑾最后放下手里的筷子，看向李云说道。
　　闻言李云点了点头，跟了上去，一时间房间里面就剩下陆氏两兄弟。
　　“哥，我们要不要去看看？”一旁的弟弟开口说道。
　　“还是不要了，爸什么性格你是知道的。”哥哥开口说道。
　　以陆瑾严于律己的性格，可以想象得到陆瑾在众人心中的形象。
　　“这些就是三一门的遗产，接下来由你接收。”
　　带着李云来到一个建筑，陆瑾哗的一声推开一道大门，随后往墙上一按，顿时昏暗的房间变得透亮。
　　看着房间之中陈列的事物，陆瑾眼中满是伤感。
　　抚摸了一下手边的道袍，陆瑾指向了一旁的书架，开口说道：“三一门中所有的典籍道藏都在这里，这是这件房子的钥匙。”
　　说着，陆瑾扔出了一串钥匙。
　　接过钥匙，李云环顾了一下四周，缓缓的点了点头，这些东西，够自己接下来看的了。
　　“我就不打扰你了，你慢慢看。”看到李云接过钥匙，陆瑾缓缓的说道，“以后这里属于你了，你可以随意进出。”
　　说完陆瑾就一个人走了出去。
　　而留在这里的李云，这是拿出了当初在寺庙里面看出的干净，不求全部理解，但求全部记住。
　　时间很快就到了半夜，李云也是放下了手中的书籍，在隔壁的房间找了个一个床铺就躺了下来。
　　房间的陈列都很古朴，想必陆瑾把三一门中的布置都是照搬了过来。
　　躺在床上的李云心神不由的沉入内景之中，而在李云心神的周围，这是浮现出一圈圈的纹路，互相勾勒出一条条视线，组成一幅太极八卦的模样。
　　这正是李云从王也手中得到的风后奇门。
　　面对风后奇门产生的诱惑，李云却是不为所动，甚至有点想笑，
　　论起迷惑能力，李云已经修成了天魔，根本不惧，论掌控天地的快感，李云已经有三个世界了，还差这点快感？
　　内景之中，李云站在中宫的位置，思索着之前陆瑾说的先天元神和后天识神的事情。
　　元神，就是人以身俱来的神，在人胞胎结成后，从大道赋予，也是人死后，赖以投胎转世的根基。
　　识神，识，有认识，学识的意思。
　　比如人被火烫伤之后，再去碰火时，心理会产生抵触，畏惧的心理，这就是识神在作用。
　　同理可知，不止是恐惧，喜怒哀乐，七情六欲的的产应，都在识神的控制之内。不仅如此，体内气血涌动，各部位官能神的运作，都受识神节制。
　　所以修炼之中，有着识神死元神生的话语，因为识神自产生开始，便无时无刻的消耗着人体，所以三一门要炼化它，化为先天的元神。
　　太乙金华宗旨云：“凡人投胎时，元神居方寸，而识神则居下心，假如一日不食，心上便大不自在，至闻惊而跳，闻怒而闷，见死亡则悲，见美色则眩，头上天心何尝微微些动也。”
　　元神与识神的关系，以树来类比，识神为枝叶，亦为树干，而元神则独为根也。枝干现于地上，根蒂藏于地下。欲知其本，需掘地。地者，长养万物，也收藏万物。人自出生起，就不见根也，所以张三丰把人喻为无根之树。
　　“无根生已经达到了这种境界了吗？杀死识神，性格大变，把大盈仙人辩驳得无法反驳，导致活活气死。”
　　“那我要如何处理这两者之间的关系呢。”
　　垂着眼睛看着脚下的太极八卦图，李云自语道，“不对，不一定要杀死识神，不然五柳派就没有存在的必要了。”
　　如果元神是本能的极致，那么识神就是感官的极致，主宰着记忆，控制的身躯。
　　“老马的失忆，不会就是因为被抹除了一部分识神吧？”
　　“双全手双全手，讲的是性命双全的意思？”
　　一道道记忆在脑海之中闪过，互相串联起来。
　　“那内景之中的那个意识禁锢是什么玩意？”拨弄了一下丝线，李云身旁的景色顿时产生了翻天覆地的变化。
　　眯着眼睛，李云周身的太极八卦图不由的衍生出去，一直张到极致，
　　李云想要凭借的风后奇门的能力，来探一探内景的事物，毕竟着两者之间，最是相似。
　　每一门都是一个世界，风后奇门可以拨动时间，控制空间，而内景，就像一个没有时间、空间的奇门。
　　随着风后奇门的探出，就像是两个啪衷诙猿逡话悖内景之中的情景一阵变换，一阵古怪的波动缓缓的产生，同时，还出现了一道道特殊的波纹。
　　“不行，还差一点，看不清里面到底是什么东西。”眯了眯眼睛，李云不由的说道。
　　“如果大罗洞观在这里的话，应该能看清吧？”自语了一番，李云便停止的探查，因为一股反噬已经向着李云压了下来。
　　簌簌~
　　云无天青相使出，李云的身形无限的拔高，同时，好久没有使用的睡梦法使出，顿时在那股压力也下来的一刻，李云的身形犹如泡影一般破裂的开了，
　　同时，躺在床上的李云也是猛地睁开了眼睛，此时天空已经透亮。
　　平复了一下精神，李云走下来床榻，继续走过去翻看着三一门的典籍。
　　“小师叔！”
　　就在这时，外面传来了一道呼喊声，是陆玲珑的声音。
　　听到声音后，李云放下了手中的书籍向着门外走去。一出门，李云就看到几个年轻人呈一排站在院子里，
　　“小师叔，我给你介绍一下，这些都是我的小伙伴。”看了李云走出来，陆玲珑跑过来说道。
　　“你是怎么过来的？”看着身旁的陆玲珑，李云不由的问道，除了陆瑾知道自己在这里外，应该没有几个人知道自己在这里了。
　　“这有什么难的，你要继承三一门的遗产，爷爷当然把你带过来了，而且这里以前陆琳也来过，直接问他就行了。”陆玲珑挥了挥手说道。
　　“来来来，老是看出多没意思，我给你介绍一下我的小伙伴给你认识认识。”陆玲珑的这些小伙伴，虽然不是陆家的嫡系后代，但都是陆家的生力军。
　　“丫头，这次我可没有礼物要送了。”看着面前形象各异的几人，李云不由的摊了摊手说道。
　　“哎呀不用，回头给也可以的。”陆玲珑笑着说道。
　　“这个叫萧霄、这个是枳瑾花、这个是白式雪......”说着陆玲珑就开始介绍起来。
　　一边听着陆玲珑的介绍，李云一边点头示意。
　　“行吧，我都知道了，你们这次来找我有什么事啊？”等陆玲珑介绍完了之后，李云不由的向陆玲珑问道。
　　“嘿嘿，是这样的，最近有一款游戏上市了，我打听了一下，这是小师叔你门下的，你看能不能给我们搞几个回来。”
　　“不要多，送我几个人物就行，最近手头有点紧，嘿嘿。”说着陆玲珑搓了搓手掌，一幅笑眯眯的样子。
　　“就这？”听完陆玲珑的话，李云不由的说道，自己还以为对方是来找自己是因为别的事呢，接过就为了游戏的事。
　　“对，就这。”闻言陆玲珑不由的点了点头，一幅小鸡啄米的样子。
　　“行吧，等会我让金勇给我几个账号，我给你们。”看着陆玲珑的样子，李云开口说道，“要是老爷子问起来，你可别说是我给你的。”
　　“还有，接下来不要过来打扰我，我要把这些书都给看完。”敲了敲陆玲珑的脑袋，李云开口说道。
　　“嘿嘿，谢谢小师叔。”听到李云的话，陆玲珑不由的抱了抱李云的手臂，随后撒开欢的向着自己的小伙伴跑去。
　　“走花儿，等会我们一起开黑。”
　　“这样会不会有作弊的嫌疑啊？”
　　“什么叫做作弊，这不也是咱们的实力吗？嘿嘿，玲珑真有你的。”
　　看着众人离开的背影，李云不由的笑了笑，看来自己公司的游戏已经取得了一定的成绩了，接下来就是回到碧游村里面，看看老马能不能搞出内景款的虚拟连接器，
　　毕竟风后奇门，自己已经弄到手了。

###第一百三十二章 尝试造化（三合一，求月票！）###
　　第一百三十二章尝试造化
　　时间很快就过去了半个月，李云已经把三一门中的典籍扩印在我的世界之中，同时也是大概的浏览了一遍。
　　“师父，我要回去了。”陆家大堂之内，李云躬身对着陆瑾说道。
　　“里面的典籍你都看完了，可是有什么不懂的地方？”看着身前的李云，陆瑾开口问道。
　　“已经差不多了，就是对于元神和识神的理解还差点，无法做到两者相容。”听到陆瑾的询问，李云老实的回答道。
　　“你要相容？”听到李云的话，陆瑾不由的惊叫一声，三一门的修炼法门中，可没有两者相容这一回事，有的只是炼化识神，返还元神的法门。
　　自己之前也不过是顺带说了一嘴罢了。
　　“是的师父，我是这样想的。”经过这半个月的思虑，李云还是打算两者同修，元神和识神的关系，就像灵魂和肉体，他我和本我，李云肉身都已经修炼到这种地步了，肉身和灵魂已经开始循环起来，怎么可能放弃。
　　“行吧，年轻人自己有自己的缘分，我就不多说什么了，你要是有什么疑问的话，随时打电话跟我说。”看着李云坚持的模样，陆瑾也不好强求。
　　“去吧去吧，回头找你的时候可不要推辞。”陆瑾继续说道，看来对于无根生还是放不下。
　　“这个当然，单凭一句话，师父让我上刀山下火海都行。”李云不由的笑了笑。“那师父我就走了。”
　　“嗯，去吧。”听到李云的话，陆瑾闭着眼睛点了点头。
　　闻言李云躬身行了一礼，便从房间退了出去，期间遇到陆玲珑，两人交谈了一番，便坐上了开往机场的汽车。
　　本来李云想要使用指令方块的能力直接回到碧游村的，但是想到这满是监控的世界里，直接突然消失再出现在千里之外的地方，倒是不好解释，索性边坐飞机回去。
　　一回到碧游村，李云便联系了马仙洪，得知马仙洪在山洞只是，便向着山洞之中走去。
　　此时的山洞里面，除了仇让和一开始的几个转化异人外，还多出了几个人，看样子马仙洪修身炉还没有完全制作完毕。
　　来到马仙洪所在的区域，李云就看到马仙洪正待着一个独目镜，围着身前的修身炉转悠着。
　　“老李，你回来了？这次要在村子里面待上多长的时间？”听到身后的动静，马仙洪扭头看了一眼李云说道。
　　“半个月左右，半个月之后我就要去哪都通的暗堡了。”听到马仙洪的询问，李云走近开口回答道。
　　“暗堡？哪都通要收押你？”闻言马仙洪不由摘下了挂在眼眶上的单目镜，盯着李云说道。
　　闻言李云笑了笑，开口说道；“怎么可能，以我的能力，当今之世，有谁能够收押我，而且，你见过谁要收押你还跟你说的。”
　　“那是因为什么？”马仙洪不由的问道。
　　“哪都通的需要我去修暗堡，而且，他们还让我加入哪都通。”说着，李云和马仙洪对视了起来。
　　因为这样一来，就和李云之前定下的策略起冲突了，不过也不大要紧，因为碧游集团的法人代表是马仙洪，不是李云。
　　“加入哪都通？什么身份？”听到李云的话，马仙洪不由的说道。
　　“董事会成员，不过还要经过你的同意，因为他们是看上神机百炼了。”摸了摸身旁的修身炉，李云缓缓的说道。
　　“要交出去吗？”马仙洪继续问道。
　　“这个倒没说。”摇了摇头李云说道，“不过应该用的是温水煮青蛙的办法。”
　　李云可不会天真的以为哪都通对自己手中的神机百炼没有想法，毕竟两人的地位可是不平等的，至少在哪都通眼里是这样的。
　　“不过这样也好，我缺的就是时间。”李云笑了笑开口说道。
　　温水煮青蛙是要时间的，而在这段时间内，足够李云成长的非人的地步，一人敌国！
　　“对了老马，你脑子的问题，我想我有点眉目了。”看了一眼马仙洪那包着白色绷带的脑袋，李云不由的说道。
　　“因为什么！”闻言，马仙洪顿时激动了起来。
　　“识神受损，你也是异人，应该知道元神和识神的区别，一个是先天之物，传承轮回，承载着本能，一个是后天之物，不断学习成长，承载着此生。”
　　“你应该有趣医院检查过吧？脑子是正常的，但是记忆缺出现损伤。”
　　甚至是性格都有所改变。
　　李云在心里默默的加上了这一句。
　　“那要怎么才能修复和这个伤势？”马仙洪不由的追问道。
　　“不知道，我现在能知道的是斩灭识神，复生元神，逆反的话估计有点悬。”
　　“或许你可以修炼我那个神格烙印的法子，看看能不能把你的识神修补起来。”
　　“但是识神壮大，各类欲念横生，如强藩悍将，欺天君暗弱，便遥执纪纲，久之太阿倒置矣，我怕你整个人都废了。”
　　还有一个办法，壮大元神，统领识神，但是这种东西就不是修炼法门能够弥补的了的了。
　　但是修炼元神的法门有吗？自己都是在破五方大魔的时候误打误撞中种下了一颗先天种子。
　　听到李云的话，马仙洪一阵沉默，这样一来，还不如继续完善自己的修身炉来的安全些。
　　“对了老马，你这个修身炉到了那种地步了？”看着陷入沉思的马仙洪，李云换了个话题。
　　“现在的修身炉遇到了瓶颈，我感觉总是缺些什么。”看了一眼李云，马仙洪回答道。“就像是一成不变的东西一样，过于死板了。”
　　“这些试验之中，你有没有找过术士？”看着马仙洪的眼睛，李云亲身问道。
　　碧游村的上根器之中，唯独缺了术士这个类异人。
　　“没有，目前村子里还没有术士过来。”马仙洪摇了摇头说道。
　　术士可是比炼器师跟稀少的人，光是内景那关那不是轻易能过去的，能过去内景那关，也不可能三言两语就加入碧游村。
　　“我也想过在修身炉之中加入一些术士的手段，但是起到的效果微乎其微，不知道是不是因为我不是的原因，加上去的东西只是徒有其形。”马仙洪沉吟了一会。
　　“这个我倒是可以帮你，这次出去倒是有点收货。”听到马仙洪的话，李云微微笑了笑，随后奇门展开，把马仙洪攘括了进去。
　　看着身边突然转变的景色，马仙洪看了看李云张开的双手，说道：“你已经是术士了？果然天赋强到可怕。”
　　“这个自然，我的天赋你羡慕不来，”闻言李云得以的笑了笑，“我现在展开的奇门是与神机百炼并称的风后奇门，如果你想要研究一下，得在这半个月里好好研究，半个月以后我就要去哪都通了。”
　　“就不能把风后奇门画下来吗？”听到李云的话，马仙洪尝试着在奇门里面走动了一下，却是发现不管自己如何走动，都是走不出李云三丈的距离。
　　“我倒是想画给你，指不定你能研究出太上老君的八卦炉来呢，只不过风后奇门这玩意是八奇技里面最邪乎的，”
　　“除了周圣和他的隔代传入之外，其他碰过这玩意的都是疯了，一辈子都没有从内景之中走出来。”
　　李云可不敢赌马仙洪的心性能驾驭住风后奇门。
　　“行吧。”听到李云的解释，马仙洪点了点头，自己虽然不是术士，但是对于术士的修炼方法也是了解过，以自己强烈的执念，根本过不了内景那一关。
　　“接下来我好好改动一下修身炉，你没事的话可以在一旁看看。”马仙洪点头说道。
　　“没问题，我房间不在隔壁吗，有事你叫我。”闻言李云点头说道，摆了摆手向着隔壁的区域走去，
　　在规划这个山洞的时候，李云就给自己留下了一个区域。
　　来到自己的房间，李云盘腿坐下，心神来到我的世界之中，在我的世界里面，有着李云直接制造的一个修身炉，还有一开始，李云从那场爆炸中顺回来的肉块胚胎。
　　意念一动，那块胎儿形状的肉块便出现在李云的伸手，感受着胚胎上散发出来的那属于生物再有的淡淡气息，李云做了一个大胆的试验。
　　赋予这枚胚胎真正的生命！
　　招过修身炉，李云缓缓的把这枚胚胎轻轻的送到炉子之中，随后逆生三重的法门使出，一股股先天之旁丛床欢系拇渡到修身炉之中，
　　在修身炉的转化下，尽数收拢在那个胚胎之上。
　　修身炉的核心是这枚胚胎，而这枚胚胎的核心，是曲彤的双全手。
　　随着先天之诺挠咳耄这枚胚胎开始缓缓的蠕动着，一点点肉芽向外衍生。
　　看着身前的胚胎，李云蹙着眉头思考了一会，随后大手一张，风后奇门凝聚在手中，透过修身炉向着胚胎按去。
　　顿时，一个个奇门在胚胎的周身浮现，八门一一浮现，按照人体的位置一一排列，
　　同时李云另一只手也是伸展出来，通过先天之牛在胚胎体内衍生出五脏六腑。
　　渐渐地，胚胎开始呼吸，一根脊柱开始延伸，四肢生出蜷缩在一起。
　　一根根经脉开始勾连周身上下，扎根与后脑脊椎之处。
　　“还差一点东西。”看着炉子之中逐渐成型的胎儿，李云低语了一声，随后一指按在自己眉心之处，往外一拉，一点莹光从李云身前浮现。
　　还差传承自父母那里的灵光，没有这点灵光，就无法形成灵魂，没有灵魂，这个胚胎哪怕成长起来，也不过是一具行尸走肉。
　　手指之上漂浮的那点灵光在先天之气的包裹下，向着那个胚胎还在发育的脑部飞去。
　　接下来就是一直浇灌先天之牛让这具胚胎彻底成长起来了，就是不知道这胚胎以后是男孩还是女孩。
　　摸了摸下巴，李云不由的笑了笑，这个胚胎继承了自己从灵魂里面扯出来的一点碎片，在某种意义上来说，已经算是自己的孩子了。
　　接下来的一段时间，李云除了去马仙洪的房间帮助马仙洪完善他的修身炉，就是回到自己的房间修炼，随便一直观看着胚胎的成长。
　　八奇技之中，除了大罗洞观，李云其他的几乎都在李云手上聚齐了。
　　而胚胎的变化，也从一天一个样，不断地融合，整合。
　　“这就是性命吗？”
　　盘膝坐在修身炉前，看着不断发育的胚胎，李云喃喃自语道。
　　莫名的，李云的心神不由的与胚胎勾连的起来，伴随着胚胎的呼吸，李云也是宁静了下来。
　　这一个，生命的真谛在李云面前展现，汇聚在李云胸中五气的种子，也是慢慢的开始产生的变化，
　　先天之呕憔郏如云似雾，随后一缕金光冲出，一个金色光芒组成的婴儿出现在李云的身体之中，全身蜷缩，犹如生命之始。
　　蓦的，李云睁开了一双虚白的眼睛，在李云身体之中，那个婴儿也是睁开了一双虚白的眼睛。
　　缓缓的起身，李云舒展了一下手臂，五指伸出，一个个法门在李云手中展现，如驱臂使，没有一丝停滞。
　　“元神？太小了，还是叫做元婴吧。”
　　一道淡漠的声音从李云口中产生，清冷异常，没有一丝一毫的感情。
　　此时的李云，感觉自己无限接近与道家典籍之中的清静无为，脑子之中是绝对的理智淡漠。
　　看了一眼身前的修身炉，李云缓缓的闭上了眼睛，而在李云身体之中的元婴，则是出现在李云脑海之中的灵台三寸，再下一秒睁眼时，李云和自己的元婴对视了起来。
　　因为我的世界，存在的地方就是在李云的灵台三寸之地。
　　与李云双眼之中的淡漠不同，元婴的双眼之中则是带着一丝好奇，犹如真的婴儿一般，步履瞒珊的站了起来，一边观看着这片天地，一边向着李云走过来。
　　每走一步，元婴就成长一分，直到来到李云身前的时候，元婴已经有李云一般大小，外貌也是与李云一般无二。
　　顿时，一个哲学的问题摆在李云面前，那个才是我？
　　然而元神却是对李云笑了笑，直接走进李云的身体之中，随着两个李云相互融合，一个莫名的波动以李云为中心展开。
　　顿时一股极大的阵图向着四方扩散出去，构成一幅人体的模样，
　　李云所在的这个世界，则是在代表人体之中的灵台三寸之处，而神宵界，则是在胸中五气轮转之处，而魔界，则是出于人体的最低端，
　　而那些重要窍穴的位置，则是纷纷出现了一个一个小方块，在方块之上，则是一个个小光点在其上活跃跳动，化作一个个泡影。
　　先天领周天，盖周天之变，化吾为王。
　　随后李云伸手一指，封神榜直接张开，化作丝线把这些光点勾连，如同一条条经脉一般。
　　这些光点和方快，正是李云内心在真实的想法，打造一片人体大宇宙，衍生诸天万界。
　　“这就是有元神和没有元神的区别吗？”站在诸天之上，俯视着下方的光影气泡，李云默默的道。
　　要不是现在是元神主导，完全不受感情所扰，这一刻李云能膨胀到日天。
　　“完事具备，下一步就是揭开这个世界的秘密了，之后不管是飞升还是召唤出传送门，都能离开这世界了。”
　　看了一眼下方那只是一个空架子的诸天万界，李云自语了一声，随后一个念头回到了身体只是，而元神，则是指了一下世界，顿时一座辉煌的宫殿前拔地而起，
　　来到宫殿高台之上，元神一步在坐上宝座，视线扫过之处，就是下方的诸天万界，
　　原本还想吐槽几句的天魔看着悬浮在自己顶上的元神顿时一句话都不敢说，只能吭哧吭哧的干起了活。
　　自己只是一个分身，这元神比本尊还本尊，惹不起，惹不起。
　　“老马，我要走了。”在外界，李云来到老马所在的区域打了声招呼。
　　“今天就走？”听到李云的话，老马回头问了一句，算算时间，李云也到了跟哪都通约好的时间。
　　“嗯，今天就走。”李云点头回答道，“风后奇门你是学不了的，你可以换做其他的奇门试试，比如去术字门拉个人过来，或者是武侯家。”
　　对于老马的研究进展，李云不由的提议道。
　　“还有，我们村尽量多招收一些异人，但是最后要信得过的，不然因为利益而来的人，终究会因为利益而离开。”
　　听到李云的话，马仙洪不由的皱了皱眉头，开口说道：“你是要彻底离开碧游村。”
　　“差不多吧，成为哪都通的员工那有那么简单，要不然把你们都一起打包进去，要不然我就得和你们切割。”
　　“这碧游村是你的心血，我只能跟你们切割一下咯。”说着李云摊了摊手，“其实这样也挺好，你成为十佬，我成为哪都通高层，到时候我们相互勾结一下，嘿嘿，异人界不就是我们说的算了？”
　　说着李云不由的拍了拍马仙洪的肩膀，“好了，你不是有通讯法器吗，到时候我们通话联系还是很方便的，想见我一个电话的事。”
　　李云摇了摇手掌，之间在手掌食指上戴着一枚指环，正是之前马仙洪送给李云的，而且以李云指令方块的能力，千山万水只不过一步之遥。
　　“老马走了，等我回来的时候可要让我叫你一身大佬，对了，还有我跟你说的那个游戏，没事的时候你可以尝试开发一下，正好跟你研究内景不冲突。”
　　收回自己的手掌，李云对着马仙洪摇了摇手。
　　“你就不去看看五魁他们吗？”看着李云渐渐离开的背影，马仙洪不由的说道。
　　“不急，现在郭亮和择日在碧游集团工作，五魁和钟馗在学校学习，我就不打扰他们了，回头你告诉他们一声，等我见到他们的时候，我会考校他们的功课的。”
　　闻言李云转头对着马仙洪说道，现在几人的路子已经基本上定下了，剩下的就是夜以继日的下苦工了，
　　李云倒是希望在接下来的罗天大醮上，这几个小家伙好好给自己出出风头呢。
　　而且李云也有预感，这一幕不回来的太晚。
　　与马仙洪简单的说了两句，李云便离开了碧游村，向着华北的哪都通总部而去。
　　“教主，副教主这来去匆匆的，您就不让他多留几天？”看着站在山洞口目送着李云离开的马仙洪，仇让不由的走过来说道。
　　“没有这个必要，相聚总是伴随着离别。”闻言马仙洪摇了摇头。
　　“走吧，我们还是把铠甲在完善完善，还有李云说道那个什么虚拟游戏。”马仙洪看了一眼仇让，随后向着山洞里面走去。
　　李云加入哪都通，在老马的理解之中，有几分人质的意味，但是对于李云的话，老马是相信的，想要离开，哪都通拦不住他。
　　听到马仙洪的话，仇让也是连忙跟了上去，只留下一条蛇盘在山洞前嘶嘶嘶的吐着舌头。
　　离开了碧游村，李云直接坐上了飞机，坐在座位上眯着眼睛，直接去往哪都通，除了这个身份有更好的价值外，还有就是曲彤好就没来找老马了，
　　根据脑海之中的记忆，自从罗天大醮结束之后，曲彤的身影几乎一直在围绕着张楚岚转，犹如一只无形的大手一样，引导着张楚岚。
　　而且之上次与曲彤见过一面之后，李云就再也没有见到过曲彤，李云也不相信曲彤在这段时间里面什么事都没干。
　　只是与其自己去找曲彤寻根挖底，还不如等曲彤自己走出来，毕竟马仙洪可一直都在碧游村。
　　修身炉中也有曲彤等待摘取的果实。
　　原著之中曲彤似乎跟赵方旭都有着联系，但是那有如何，自己虽然做不到一人敌国，曲彤也做不到一手遮天。
　　自己现在的实力几乎已经到了进无可进的地步，趁着接下来的功夫，倒是可以发展一下外部的力量。
　　ps：晚上可能还有一章吧~

###第一百三十三章 似曾相识的人（求订阅！求月票！）###
　　第一百三十三章似曾相识的人
　　刚来到哪都通总部，徐三就出来迎接李云，没过一会儿徐四也是叼着一根烟走了过来。
　　“李先生，久等了，接下来还请到里面稍坐片刻，很快就会有直升机过来接您。”说着徐三就把李云往大楼里面引。
　　“怎么没看到徐总？可是出了什么状况？”跟在徐三两兄弟身后走着的李云突然开口说道。
　　“没什么，只是家父的身体抱恙，现在医院住院观察。”听到李云的话，徐三不由的回头说道，
　　自从上次自己老爹倒下之后，就再也没有从病床上起来过。
　　“那我应当去看望看望了。”闻言李云继续说道。
　　“李先生客气了，现在要紧的事是去修复暗堡，其他的等这件事结束之后李先生做过来好好唠唠，说实话，我们一家子感觉和李先生听投缘的，尤其是宝宝，这几天总是念叨着您呢。”
　　这时，一旁的徐四开口说话到，一边说着，一边向李云走过来。
　　“就是不知道，李先生对于长生不老可有什么看法？”说着，徐四的眼睛就紧紧的盯着李云，想要从李云的脸上看出一丝端倪。
　　“当然是向往了，古之王侯将相，谁不想长生不老。”听到徐四的话，李云笑了笑说道。
　　“是吗，就是不知道这长生路上的痛苦，他们是否能够把持得住。”闻言徐四身形往后退了退，给李云让出了一条路。
　　“抱歉了李先生，因为老头子的原因，刚才话有点多。”说着徐四对着李云拱了拱手。
　　“没什么，发泄发泄也好。”对持李云也只是笑了笑。
　　刚才说的那些话，两方人都是心知肚明。
　　三人默默的在路上走着，都没有再次开腔，在办公室里面做了一会儿，徐三就接到了一个电话，
　　通过话之后，徐三便对李云说道：“李先生，飞机已经来了，还请跟我去天台吧。”
　　“嗯。”闻言李云淡淡的点了点头，也不推辞，跟在徐三的背后向着天台走去。
　　很快三人就来到了天台上，此时直升机也是到来，呼呼呼的螺旋桨卷起的风，让三人不由的眯了眯眼睛。
　　只见飞机停稳之后，从上面走下来两个真枪核弹的士兵，对着三人敬了一礼，随后拿着一张照片看向了李云，
　　“您就是李首长吧，我们是来接您的，接下来您的行程将有我们负责。”说着士兵队长对着李云敬了一礼。
　　“首长？”闻言李云愣了一下，随后笑了笑说道，“那就多谢几位同志了。”
　　说完李云便回头对着徐三徐四两兄弟挥了挥手，便在两个士兵的看护下，向着飞机而去。
　　看着坐上飞机的李云，两人也是点头示意了一下，便往后推退了退，防止被飞机起飞的气流卷倒。
　　“老哥，你说这个姓李的有没有能力治一治老头子。”看着飞离的直升机，徐四点燃了嘴里叼着的香烟。
　　“或许可以吧，不说他和宝宝有没有关系，单说这段时间的对方的经历，对方已经练到了先天一?，如果要强行给老头子续命，应该是可以接上几天。”
　　先天之?，无论对于异人还是普通人来说，就像是基础一样，?足则身壮，耳聪目明，
　　当然，一般先天之?充足的人，基本上都有着异人的资质。
　　“好了，还是别抱有这个心思了，谁吃饱了撑的把自己的先天之?渡给别人，自己还要不要活了。”听到徐三的话，徐四不由的撇嘴说道。
　　这玩意就相当于以命换命，还是打折的那种，李云跟自己家非亲非故的，凭什么帮老头子续命。
　　就在两兄弟说着回到大楼里面，坐在飞机上的士兵却是拿出了一个头套跟李云说道：“首长，因为接下来了要去的地方是机密的地方，所以还请首长戴上头套。”
　　说着就把手上的头套递给了李云。
　　接过头套李云微微挑了挑眉头，随后便把这件头套戴在了头上。
　　不出所料，这件头套是一件紧固式的法器，能紧固人的五感五识，就是不知道这是专门为李云准备的，还是一直用的都是这种头套。
　　一片混沌朦胧中，李云感觉眼前一亮，待在头上的头套却是已经被同行的士兵给拿了下来，睁开眼睛一看，四周充裕的绿色映入李云的眼帘。
　　生理性的眯了眯眼睛，李云不由的打量着周围的环境，天津周围应该没有这种山，而直升机的飞行速度不可能达到这么远的距离，
　　那么就是自己在头套期间，至少经过几次换乘。
　　就在李云大量周围的环境是，一个大汉则是从山洞里面走了出来，一道以鼻梁为位置，横切整张脸的伤疤却是让他看起来尤为可怖。
　　“哈哈哈，欢迎欢迎，这里好久没有来新人了。”说话间廖忠已经来到李云的身前。
　　“李先生你好，接下来你在暗堡的生活都由我负责。”说完廖忠对着李云伸出了一直宽大的手掌，“廖忠，哪都通华南区负责人，也是这座暗堡的负责人。”
　　“你好。”伸手和廖忠手掌握了握，李云回应道，“接下来还请多多指教。”
　　“哈哈，应该的，应该的，大家都是自己人，走，我已经准备好了饭菜，为你接风洗尘。”
　　说着廖忠便毫不客气的带着李云向着暗堡大门走去，李云看了一眼带着自己过来的那架直升机，此时已经升空向着一片密林飞去。
　　开来在这座暗堡周围，应该还有着武装力量存在。
　　来了房间，看着廖忠说的接风酒席，李云不由的挑了挑眉头，只见一张桌子猪肘子牛蹄?摆着，随后是花生米这些下酒的东西，
　　而在桌子下面，这是一整箱红星二锅头。
　　“来来来，李老弟，今天是个值得开心的日子，咱们好好喝喝。”
　　可能是廖忠平时被管得严了，还没等李云落在，廖忠便从箱子里面拿出两瓶白酒，一人一杯直接倒上了。
　　“哈哈，李老弟别客气，来来来，喝。”说完廖忠就自己拉开了椅子坐了下来，露出两个镶金的门牙对着李云灿然一笑。
　　说着拿出两根烟递向了李云：“老弟抽烟不？”
　　“不了，我不抽烟。”闻言李云摆了摆手示意道。
　　“那老弟你介意我抽烟不？”说着廖忠已经掏出了打火机给自己点上了。
　　“廖哥你随意。”看着已经抽上烟的廖忠，李云抽了抽嘴角说道。
　　“那行，李老弟一看就是个豪爽的人，来，咱们兄弟喝一杯，为以后的合作愉快干一杯。”
　　说着廖忠拿起酒杯向着李云示意了一下，便仰头喝了下去，见此李云也是面部改色的把酒杯之中的酒一干二净。
　　酒杯是一般饭店里面的透明玻璃杯，满上有二两之多。
　　“哈哈，李老弟豪爽。”看着李云的样子，廖忠不由的哈哈一笑，脸上的疤痕都挤在了一起。
　　“老弟放心，你的事我都听说了，在这里好好干，前途无量。”对于李云的事情，廖忠已经看过上面下发的详细资料。
　　除了两人相互配合工作外，还有这几分监督的意味。
　　“那就多谢老哥了，来，咱们继续。”听到廖忠的话，李云不由的笑了笑，给廖忠满上了一杯，随后便把自己杯中的酒一饮而尽。
　　有六库仙贼，吃啥啥香，喝嘛嘛舔，只要李云愿意，这一箱酒当水喝掉都不带尿急的。
　　“来来来，别光顾着喝酒，吃菜，吃菜。”看着喝酒跟喝水一样的李云，廖忠不由的擦了擦额头，连干两倍白酒下肚，此时的廖忠已经逐渐脸色变红，眼神也带点飘散了。
　　“吃菜吃菜。”听到廖忠的招呼，李云夹了几颗花生米到自己嘴里，随后又是向廖忠敬了一杯酒，“老哥我干了，你随意。”
　　说着李云就是一杯酒下肚。
　　......
　　看着脸不改色的李云，廖忠不由的咂舌，虽然自忖自己很能喝，但是也没有这么个喝法啊，三杯了，脸色一点都没变。
　　“好，老子我就舍命陪君子，让老弟尽兴。”掐灭了嘴里挂着的烟蒂，廖忠拿起的手中的酒杯给自己满上了一杯，随后就是仰头一饮而尽。
　　“爽！”
　　干完这这杯酒，廖忠深深的吐了一口气。
　　“老弟我跟你讲啊，哥哥我苦啊，身为一个大区的负责人，成天没事待着这个鸟不拉屎的地方，想看小姐姐都看不了。”
　　“就算是喝酒都有人管着，这负责人当得有什么意思，还不如出去扛枪呢，”
　　“还有朵儿那个小丫头，都多少年了，都没个变化什么的，我担心啊。”
　　三杯酒下肚，廖忠已经彻底的放飞自我，开始向着李云倾诉自己的苦恼。
　　“老弟，喝！”
　　说着就提起了一瓶二锅头往李云的方向一扔，也不管李云接没接住，自己就是拿起一瓶起开顿顿顿的喝了起来。
　　看着廖忠这个样子，李云不由的笑了笑，也是打开酒瓶喝了起来。
　　这样正好，廖忠身为一个区的负责人，还有负责这个暗堡，应该能知道自己很多不知道的事情。
　　“老弟我跟你说，我现在头大的很，又是什么异人，又是什么第三类接触，一想起来就感觉脑子涨涨的。”说着廖忠又是干了一口。
　　看着廖忠那喝酒的架势，李云在心里默默的吐槽道，就算是没这些事你这样喝酒照样头大。
　　就这样，李云在一旁喝着酒当做一个倾听者，而廖忠这是有一下没一下的说着这个暗堡里面发生的事情，
　　可能是就喝多了的原因，廖忠说的事情都是断断续续的，不过李云听不懂的地方也会提问，有些廖忠能够回答，有些廖忠只是一个劲的喝酒。
　　一直到廖忠的秘书走进来，看到散落一地的白酒瓶子，一脸震惊的把差点没喝死过去的廖忠给拖走了。
　　看着这种情况，李云也只能摊了摊手，表示下次再找廖忠喝酒，随后便在一个工作人员的带领下，来到了属于自己的休息室。
　　而后一直过了两天，李云才再次见到廖忠，而廖忠见到李云，则是不由的缩了缩脑袋，想要当做没看见一般回避过去。
　　“廖哥，你是不是该给我介绍介绍我在这个的工作啦。”不过李云却是没有放过廖忠，直接开口喊住了对方。
　　“对对对，还是李老弟负责。”说着廖忠向着李云招了招手，示意李云跟上，
　　而眼尖的李云，这是发现廖忠的手背上贴着几道医疗绷带。
　　“廖哥你这是？”看着廖忠手上的绷带，李云明知故问道。
　　“没事没事，昨天睡觉感冒着凉了，有点发烧，这不挂了瓶盐水。”对于自己喝酒喝道医疗室的是廖忠倒是不好意思跟李云提起。
　　那天自己都不知道自己竟然喝了五瓶二锅头，要不是自己秘书给拖到医疗室，自己都可能醒不过来。
　　自己醒过来之后打听了一下李云的状况，却是发现比自己只多不少的李云却是第二天生龙活虎的出现在食堂里面吃早饭，自己就不敢再出现在李云面前了。
　　原本想让秘书带着李云去对分易的工作岗位上，现在是逃不了了。
　　“来来来，李老弟，这个地方就是你接下来的工作的地方。”揉了揉自己的拧巴的老脸，廖忠开口说道。
　　展现在里面面前的，是一台科幻风施主的设备，而且在那台设备的前面，这是破了一个打洞，一缕缕不知名的能量顺子墙壁散溢出来。
　　“我说廖哥，你确定我能修这玩意？”看着面前那一副高科技的模样，李云不由的开口说道。
　　“放心李老弟，你要相信自己，相信组织派你过来是有用的。”恢复过来的廖忠拍了拍身旁李云的肩膀，
　　“你别看这些东西看起来挺科幻的，但是也就那个样子。”
　　“除了科技之外，其余的都是神机组成的，可惜老弟你不懂奇门，要不然修复起来会更快。”点上一支烟，廖忠开口说道。
　　“这玩意修建于建国之初，集合了全国各地的能工巧匠，算上你师父，诸葛家，墨门什么的有一个算一个都拉过来了。”
　　“这个可以说是暗堡的核心了。”
　　看着那面墙壁，廖忠缓缓的说道，“可以见得组织对你的信任。”
　　“暗堡应该不止这一个吧，其他的都是这个样子。”看了一眼墙壁，李云缓缓的开口说道。
　　“当然不止这一个了，只要把这个修好，其他的都不是事。”廖忠吐出一口烟回应道。
　　那就是了，真要是这么对自己掏心掏肺的，李云都怕。
　　“其实暗堡只是挂在哪都通名下，里面参与的部门多的是，李老弟你真滴把这玩意搞明白了，前途绝对是不可限量滴。”看了一眼李云，廖忠开口说道。
　　也算是提前给李云透露一下口风吧。
　　“怎么，跟你一样天天在这里待着，抱怨连小姐姐的看不了？”觑了廖忠一眼，李云打趣的说道。
　　“嘿，你怎么哪壶不开提哪壶。”听到李云的话，廖忠不由的撮着牙花子。
　　“行，那我现在开始干还是等你通知？”闻言李云也是换了个话题。
　　“还得等等，你的辅助人员还没有到齐。”听到李云的话，廖忠开口说道。
　　所以那些辅助人员是来偷学我的神机百炼的吗？廖忠的回答让李云不由的笑了笑。
　　“行，那我就再逛逛这里。”李云回答道，“对了老哥，现在也快到饭点了，一起去食堂？”
　　“一起一起。不过说好了，不喝酒只吃饭。”上次喝的酒还没有缓过劲来，廖忠可不敢再喝了，要是被自己那秘书知道，还不得扒了自己一层皮。
　　“不喝不喝，其实那天老哥你不拉着我喝酒，我也不喝的，你知道的，我是出家人。”看着一幅心有余悸的廖忠，李云笑着开口说道。
　　切~信了你的鬼。
　　听到李云的话廖忠暗自撇了撇嘴。
　　来到食堂之后，两人直接打好饭向着一个僻静的角落走去，就在两人坐下来的时候，一个身穿防化服，一双墨绿色眼睛的姑娘向着李云和廖忠这个方向走了过来。
　　“廖叔。”
　　姑娘走进之后，对着廖忠打了声招呼，随后很自然的端着盘子坐在廖忠的身边。
　　看到李云望过来的目光，廖忠开口对着李云笑了笑，介绍到：“这是陈朵，我一直当女儿看的。”
　　说完笑着摸了摸陈朵的脑袋，一幅笑嘻嘻的样子。
　　看着面前一幅默然的陈朵，李云微微笑了笑，开口说道：“那她干嘛一直穿着防化服？”
　　听到李云的话，廖忠不由的叹了一口气，轻声说道：“这是因为朵儿的身体原因，他身具蛊毒，不穿这玩意，他身边的哪怕是草木都存活不了。”
　　说道这里，一旁的陈朵翠绿色的淹没之中也是闪现出一丝落寞。
　　看着眼前这个和冯宝宝分外相似的女孩，李云不由的笑了笑，开口说道：“蛊毒啊，这个我有研究，你可以找我啊。”
　　“你有办法？”听到李云的话，廖忠面露激动，随后便是一幅萧索的样子，“没用的，朵儿的情况跟一般的中蛊毒是不一样的。”
　　“是这样啊，我还以为从药仙会那里得来的蛊虫终于有用武之地了呢。”听到廖忠的话，李云微微一叹，开口说道。
　　“什么？你知道药仙会？它不是被剿灭了吗？”听到李云的话，廖忠猛地站起身来，身前的餐盘都差点掀翻，撑着桌子俯视的李云。
　　“是啊，我当时游历的时候在一个小村落里面见到过一个药仙会的人，不过她说她已经放弃了异人的身份，想以一个普通人的身份生活，我观察了她一下，见她没有害人的目的就走了。”
　　“你要是想要找她的话，我可以给你地址。”
　　歪着头，李云缓缓的开口说道。
　　“哎，算了，能脱离公司剿灭的都是一些无足轻重的小虾米，我们的解决不了，找到她又能解决什么问题。”
　　看着被自己惊到的众人，廖忠随即坐下来慢慢的说道。
　　“谁知道呢。”李云耸了耸肩，“廖老哥，要不要我给你看看陈朵这丫头。”
　　说着，李云看向了一旁默默吃着面条的陈朵，开口说道：“怎么样陈朵，要不要我给你检查检查身体？”
　　听到李云的话，陈朵不由的抬头看了一眼李云，随后扭头看向了廖忠，一直以来，陈朵都是听廖忠的安排，也是廖忠一直在替陈朵做出选择。
　　看着陈朵的样子，李云不由的笑了笑，其实陈朵的样子和冯宝宝的样子很相似，元神和识神，被压抑到了极致，而这个，有利于李云对于这两者的研究。
　　“你要是有时间的，可以给老李看看。”看着陈朵看向自己的目光，廖忠摸了摸陈朵的脑袋，开口说道。
　　“怎么样陈朵？”而李云也是再次想陈朵发问道。
　　这是听到李云的发问，陈朵没有再看向廖忠，而是直视李云的眼睛，嘴巴缓缓的张开。
　　“好。”
　　听到陈朵的话，李云不由的笑了笑，看来自己在这个暗堡里面的生活不会太无聊了。
　　“行，那吃饭完，咱们好好聊聊？”李云开口说道。
　　“好的。”听到李云的话，陈朵点了点头，随后便重新吃着盘子里面的面条，
　　同时，陈朵手里的动作也是越来越快。
　　滴滴滴~
　　同时，廖忠的手表响起了一道响亮的声音。
　　听到耳边的声音，廖忠不可思议的看向了一旁大口吃面的陈朵，眼神之中不由的流露出一丝激动。
　　陈朵情绪波动的样子，已经好久没有发生了。
　　“老廖，老廖，检测到陈朵的情绪波动，陈朵现在在那，那边发生了什么？”这时，一道声音从廖忠耳朵边带的耳机传了出来。
　　“朵儿就在我身边，刚才只是李云和陈朵谈论了几句话。”廖忠开口说道。
　　“你赶快把她带过来，我们要测试一下陈朵的数据。”耳机那边的声音开口说道。
　　听到耳机那边的声音，廖忠皱了皱眉头，随后看了陈朵，开口说道：“朵儿，跟我去一趟实验室吧。”
　　闻言陈朵吃饭的动作一顿，看向了一旁的廖忠。
　　“老廖，还是等这丫头吃完这碗面吧，也不急着一时半会。”看着陈朵有点拒绝的样子，一旁的李云开口说道。
　　：

###第一百三十四章 曲彤？（求订阅！求月票！）###
　　第一百三十四章曲彤？
　　实验室中，陈朵身上贴满了吸盘躺在向上，身旁的一台插满导线的仪器。
　　“老廖，你确定李云只说过这么点话？”在玻璃外，一个身穿白大褂，带着眼睛的中年人再次重复道。
　　“废话，老子又没老年痴呆，这几句话怎么可能记错。”听到对方的质问，老廖略微有点不难烦的道。
　　“看来对方是真的有办法治疗陈朵，不然不可能光是凭借着几句话，就让陈朵产生这么大的反应。”听到廖忠的话，这个专家推了推眼睛缓缓的说道。
　　“但愿吧。”听到对方的话，廖忠开口说道，科学不行，那就只能试试玄学了。
　　如果陈朵真的能够治疗完全，那自己也能够从这个暗堡里面解放出来了吧。
　　“那就让这个李云试试，对了，李云说的那个药仙会的余孽你有没有派了去查？”
　　“已经去了，随后就会有消息传来，如果这家伙真的没有什么事，放过她倒是没什么，相反的话，那就死有余辜了。”听到专家的话，廖忠严肃的说道。
　　“嗯，但愿吧。”闻言专家点了点头，重新把目光看向了隔离室的陈朵。
　　“没什么事的话，就让陈朵去找李云把，对了，把陈朵相关的资料也给带上。”一旁的专家关闭了仪器，向着廖忠提议道。
　　“行，我这就安排。”闻言廖忠点了点头开口说道。
　　说着廖忠便向着门外走去，一旁的专家则是来到另一台仪器的旁边，开始摆弄起来，
　　而陈朵，则是自顾自的从隔离室走了出来，向着廖忠的办公室走去，这种情况，陈朵已经经历了太多了。
　　等陈朵来到办公室后，廖忠手上已经拿着一叠有关于陈朵的资料。
　　“朵儿，则是你的资料，等会你去找李云吧。”看到陈朵到来，廖忠递上手中的资料开口说道。
　　接过廖忠手里的资料，开口说了一句，“好的廖叔。”，便向着门外走去。
　　“嗯，陈朵~”看着陈朵离开的背影，廖忠点了一支烟，吸上一口幽幽的吐了出来。
　　“扣扣扣~”一道敲门声响起，
　　“请进，门没锁。”随后李云的身影响起。
　　咔哒一声，只见陈朵已经推门走了进来。
　　“李...”陈朵张了张嘴。
　　“叫我李云，老李，李叔都可以，你也是喜欢叫咱李哥哥也行，毕竟咱看起来还是挺年轻的。”
　　有着六库仙贼和逆生三重在，李云可以大喊一声，有谁可以活的过自己！
　　“李叔。”陈朵歪了歪脑袋，似乎是在思考，随后开口说道。
　　“好吧，过来坐吧。”听到陈朵的回答，李云笑了笑，最后指了指一旁的椅子。
　　“老廖让你来的？还是你自己来的？”看着坐在椅子上的陈朵，李云歪着头开口问道。
　　“廖叔让我来的，我......也想过来。”听到李云的话，陈朵迟疑了一下，开口说道。
　　“嗯，那你的事是你自己说，还是我来看？”看了一眼陈朵手里的资料，李云开口说道。
　　“我说不全。”听到李云的话，陈朵慢慢的开口说道。
　　“没事，我可以一边听一边看。”说着李云接过陈朵手中的资料，随意的翻看了一下，随后看向了陈朵。
　　看着李云的动作，陈朵张了张嘴，随后缓缓的诉说着，一开始是一字一句，到后面几乎要把自己脑海中的事情都要说出来的模样。
　　“唔~”听着陈朵的话，李云一边翻看着陈朵的资料，一边敲着座椅的扶手。
　　作为倾听者，李云一直等到陈朵喘着气停歇下来。
　　在暗堡的治疗陈朵蛊毒的方案中，只有两个，要不把占有原始蛊毒的内脏全部切除，要不让蛊毒为之生存的磐５簦但是不管那一样，都是让陈朵去死。
　　因为陈朵的内脏几乎全部是原始蛊，而且一个人身上的湃部停止的情况下，只有死人身上才有。
　　而且除了蛊毒，还有就是陈朵身上的人性，不过只要把蛊毒解决了，这些事情倒是没什么难度，这种性格，倒是非常适合修炼。
　　“介意我碰你的身体吗？”看了一眼陈朵，李云开口说道。
　　“嗯？”听到李云的话，陈朵歪了歪脑袋看向了李云。
　　“我说我要检查你的身体，你介不介意，要是不同意的话我就不碰了。”迎接着陈朵的眼神，李云开口说道。
　　而在另一旁，坐在办公室里的老廖这是看向了一旁的专家，因为当李云问起这个问题的时候，陈朵身上的监控器又是产生了波动。
　　“咱们好像从来没有问过陈朵的意见吧？”鬼使神差的，老廖说出来这句话。
　　而在李云房间之中，陈朵伸出了自己的手臂，用自己的行动向李云表明了自己的意愿。
　　看到陈朵的样子，李云微微笑了笑，随后一手搭在陈朵递过来的手腕上，一缕胖苯用蝗氤露涞纳硖逯中。
　　顺着陈朵血液的流淌，李云的呕夯旱牧鞅涑露涞娜身，慢慢的进入陈朵的五脏六腑。
　　在微观的世界中，李云仿佛进入了一个满是虫兽的世界，它们一个个的盘踞在孔洞之中，满嘴利齿，张牙舞爪的探视着自己的领地。
　　看到这个样子，李云了然的点了点头，陈朵这个样子可比自己之前在那个村庄遇到过的妇女要严重得多，
　　之前那次自己能用血和酒把那些蛊虫给轻易的引出来，但是这种方法在陈朵身体之中明显不适合，甚至用五极化雷手都不行。
　　因为陈朵身上的蛊虫已经跟陈朵融为一体了，如果说普通人是通过五脏六腑摄取营养攻击己身的话，那么陈朵的五脏六腑已经失去了这个功能，现在还能活着，完全是陈朵体内的蛊虫代替的这些功能。
　　简单的探查一番，李云睁开了眼睛，另一只手摸向了陈朵的腹部，在哪里，几乎都被蛊虫占据。
　　感到到李云的动作，陈朵身体微微一退，下意识的就要躲避李云那只伸过来的大手。
　　看到陈朵这个样子，李云也没有强求，收回自己的手掌，摸着下巴大量着陈朵。
　　“陈朵，你这个情况不好办啊。”迎接着陈朵那双淡漠的眼睛，李云慢条斯理的说道。
　　“我倒是有个办法把你的这些蛊毒化掉，不过这样一来你的五脏六腑估计也完了。”
　　“现在外在条件不过，只能给你压制压制身上的蛊毒了。”
　　说着李云对着陈朵招了招手，“来，陈朵，把你身上的蛊毒尽数宣泄出来。”
　　而在另一边，坐在办公室了廖忠这是脸色巨变，“这想要猥亵陈朵的变态想要找死吗？”
　　刚才李云那个动作，廖忠可是看的一清二楚，要不是陈朵接受了自己的教育，懂的一些事情，恐怕就要被李云得逞了。
　　“我说老廖，你觉得一个正常人看完陈朵的资料还想碰陈朵吗？”听到廖忠的话，一旁的专家不由的开口说道。
　　“那你觉得一口气喝完半箱酒结果屁事没有的人能算正常人吗？”听到专家的话，一旁的廖忠开口说道。
　　“在这暗堡里待着的，没有一个是正常的。”
　　听到廖忠的地图炮，专家不由的抽了抽嘴角，“好了老廖，还是慢慢看着吧，没有十足的把握，这个李云怎么可能让陈朵放出蛊毒呢。”
　　而在李云房间，陈朵迟疑了一下，随后点了点头，小嘴一张，黑色的糯着蛊毒从身体上用了出来，
　　而这些蛊毒看到李云犹如打了鸡血一般，向着李云蜂拥而至。
　　陈朵体内的蛊毒被压抑的太久了，久到开始反噬陈朵这个宿主。
　　一经宣泄，便是想要吞噬生物开始反哺自身。
　　看着四面八方向着自己涌过来的蛊，李云没有丝毫动作，一直到蛊虫把自己紧紧的包裹成一团漆黑的椭圆球体。
　　佛观一瓢水四万八千虫，这些虫子根据习性占据陈朵周身的每处，自然带着一丝特有的能力。
　　尤其是中心那一点可以化作各种蛊虫的原始蛊，更是让李云上心。
　　“药仙教这种另类的修炼方式，倒是跟黄庭内景经有着异曲同工之妙，蛊虫代替肉身诸神。”
　　“是因为无法控制三尸虫，所以才极力的压制孩童的认知吗？我莫得感情，所以感情也困扰不到我。”
　　就在李云站在蛊虫中心自语的时候，坐在监视器前面的廖忠和那个专家则是一脸焦急的按动了身旁的警报。
　　“我曹完犊子了，我就说这小子托大了，当初找到陈朵的时候那是身旁但凡有一点生命都会被杀死，这小子被这么多蛊虫裹着，不会成人干了吧？”
　　说道这里，廖忠的神情有点抑郁，陈朵不就是自己千方百计和上层谈判才有了如今的身份，现在却是把上层派过来的李云给弄死了，陈朵接下来该怎么办？
　　“好了，这也错不在你，不过都这样了那些蛊虫都没散开，说不定李云还有救。”
　　看了一眼手腕上的微型视频，专家开口说道。
　　而听到警报声的时候，暗堡的工作人员也是全副武装的向着这边跑了过来。
　　“廖头，怎么了？”
　　看到廖忠，其中一个小队长开口询问道，在暗堡这么久，警报的声音还是头一次听到。
　　“陈朵的蛊毒泄露了，在李云的房间，你们赶紧跟我过去疏散人群，做好隔离。”
　　陈朵这种生化级别的武器，一直是暗堡防范的对象。
　　“什么？！”听到廖忠的话，小队长一惊，随后连忙对着身后的队员喊道，“你们先去疏散人去，然后通知其他同事，穿上防化服小心前进。”
　　一阵忙碌的声音响起，众人小心翼翼的向着李云的房间靠近。
　　就在一个队员拿着仪器靠近李云房门测试的时候，李云的房门却是打了开来，陈朵若无其事的从里面走了出来，身后跟着的是出来送行的李云。
　　看到外面走廊中众人全副武装的样子，陈朵的眼神微微一动，就要张口说话的时候，身后的李云却是开口说道，“我说老廖，你要是不放心陈朵来我这就明说，有必要动刀动枪的吗？”
　　“你还活着？”看到出现在面目的李云，穿着一身防化服的廖忠开口说道。
　　隔着面罩都能看到廖忠那副震惊的样子，就在刚才，专家手里的显示器都还在播放着李云被蛊虫包围的画面。
　　“怎么？你很希望我死吗？”听到廖忠的话，李云不由的翻了翻白眼。
　　“那倒不是，我只是好奇你竟然能在这是环境之中存活下来。”听到李云的话，廖忠一幅呆萌的样子摇了摇头，
　　“廖头，空气中没有蛊毒泄露，你是不是还没醒酒啊。”这时一个拿着测量一起的人员开口说道。
　　“是吗？应该是吧。”听到这个人员的话，廖忠隔着头罩摸了摸自己的脑袋，随后把头罩取了下来。
　　“嗯，这次演戏大家表现不错，晚上让厨房给你们一人加个鸡腿。”说着一幅若无其事的向着李云的房间走过去。
　　“来，老李，咱们好好谈谈。”
　　说完之后廖忠回头看了一眼还待在原地不动的众人，开口喊了一声，“行了行了，没事了，你们还不散了。”
　　说着就拉着李云走进了房间。
　　已经房间，廖忠就看到了一幅坑坑洼洼模样的木桌和床铺。廖忠不由的伸手摸了摸。
　　隔着防护服，廖忠都能感到一股灼烧感。
　　“行了老李，该给我解释一下这是什么情况吧？”靠在墙上，廖忠原本想给自己点一支烟，但是发现身上穿着防化服，只好作罢。
　　“你知道陈朵一直在压制自己身上的蛊毒吗？这样下去，陈朵活不久。”没有理会廖忠的话，李云说着自己的话。
　　听到李云的话，原本还想训斥李云几句的廖忠则是一阵沉默。
　　这个廖忠一直知道，只是在逃避这个问题而已。
　　“那你有解决这个问题的办法？”双手叉腰，廖忠缓缓的道。
　　“很简单，让陈朵能够尽情的把身体里面的蛊毒宣泄出来。”听到廖忠的话，李云张开手开口说道。
　　“这个办法我们早就想过了，但是这些蛊毒得不到处理，以它们的传染性，你觉得会发生什么后果。”
　　这就是哪都通的顾忌，得不到控制的陈朵，完全就是可以一人灭城的凶器。
　　“找我就可以了，我有办法把这些蛊毒给处理掉。”听到廖忠话，李云开口说道。
　　“在一定的宣泄掉陈朵体内的蛊毒后，我就能进行治疗陈朵的下一个步骤。”
　　“什么，你真的有办法资料陈朵？！”听到李云的话，廖忠悚然一惊，随后大步找到李云的面前，双手紧紧的握住李云的肩膀。
　　好在现在的房间只有两个人。
　　“这个自然。”掰开廖忠的手掌，李云点了点头说道。“你可听说过太上老君的八卦炉？”
　　“你要给陈朵炼丹吃？”听到李云的话，廖忠皱着眉头开口道，书上说这些不都是骗人的玩意嘛。
　　“不不不，我不是这个意思。”闻言李云摇了摇手指。
　　“你要炼陈朵？”听明白了李云的话，廖忠脸上不由的一遍。“你确定没在跟我开玩笑？”
　　那只是小说啊。
　　“嗯，差不多这个意思，我要用道家内丹之法，重塑陈朵的肉身。”廖忠说完，李云淡淡的恢复道。
　　“我虽然炼不出齐天大圣的金刚不坏之身，但是重塑一下肉体，应该还是可以做到的吧。”低头看了一眼自己的双手，李云缓缓的说道。
　　“吧？”
　　“这种事情你竟然说吧？”听到李云的话，廖忠眼睛一突，猛地拍了拍身旁的桌子，“不行，我不同意，你这玩意比科学都要玄幻，我不能同意。”
　　李云真要做到这种事情，那他妈的就是神仙了，那些医界的大佬都得爬过来拜师。
　　“可是陈朵她自己同意了。”掏了掏耳朵，李云微微避开了一点廖忠。
　　说实话，这也是李云第一次做这种事情，不过之前的胚胎打了个样，炼制陈朵，李云至少能保证炼不死。
　　而且道门之中内丹外丹有些道理是互通的，仅此一事，李云的境界至少能提上去一个档次。
　　“她答应也没有，以她的认知能做出判断吗？”不说李云所料，廖忠一听到陈朵自己答应了下来，就激动万分。
　　“所以一直以来都是你给陈朵做出选择的吗？那你是期望陈朵成为一个什么样的人呢。”看着面前逐渐发狂的廖忠，李云缓缓的说道。“一个正常人，是有自己做出选择的权利，哪怕那个选择是错误的。”
　　“廖老哥，人终究是会长大的，长大到不需要别人为她遮风挡雨。”
　　听到李云的话，廖忠脸上的神色顿时凝固的起来，扭头看了看李云，廖忠艰难的开后说道：“这些都是朵儿她跟你说的？”
　　“不是，我自己猜的，她现在还无法把自己的感情全部表达出来。”摇了摇头，李云淡淡的说道。
　　“这件事你有多大的把握？”听到李云的话，廖忠沉默了一会，缓缓的说道。
　　“五五开吧，不过要这样搞，至少要给我配个炉子吧。”听到廖忠松口，李云探了探手说道。
　　“不过廖老哥你放心，我炼陈朵又不是用三昧真火烧，死不了，最多也就是维持原态罢了。”
　　“那你用什么炼？”听到李云的话，廖忠松了一口气，自己应该问清楚再跟李老弟发脾气的。
　　“当然是用帕恕！彼底爬钤粕砩弦惶，一道乳白色的旁诶钤剖终粕险籼凇
　　“廖老哥你身为哪都通负责人，应该也知道异人的产生吧？”
　　“玄学的解释中，人在母胎之中，先是一团气，在父母的结合之中，赋予这团湃馓搴途神。”
　　“这团怕慢的化开，结合父母的赐予，开始延伸出生命。”
　　“而异人之所以能成为异人，就是从父母那边接受的传承足够充足，让那团呕开的速度要满上许多。”
　　“但随着婴儿的出生成长，这团呕崧慢的散掉，所以异人界中有着修炼要趁早的说话。”
　　“毕竟一个八岁少年和一个八十岁老人修炼的速度是不一样的。”
　　听到李云的话，廖忠还是有着一丝不信，人工胚胎听着都比李云这八卦炉炼人来的靠谱。
　　看到廖忠眼睛中闪现出来的迷茫，李云不由的摇了摇头，这人喝酒不行，理解能力也是不行。
　　“行了，跟你说也说不通，你只要知道陈朵不会有生命危险，我有把握治好陈朵就行了。”
　　“对了，老廖，配合我工作的那些人来了没有。”已经是解释了一遍，李云不想在说废话了，李云索性询问起了自己工作上的事情。
　　“应该快了，明天你应该就能开工了。”听到李云的话，廖忠条件反射的说道。
　　“那这座暗堡的资料我能看吧？”李云继续说道。
　　“能，随便看，反正你也出不去。”廖忠点了点头说道。
　　“行吧，那你好好在这里沉思，我去看资料去了，”说着李云就像门外走去，“对了，有空的话帮我把这里整理一下。”
　　“当然，换个房间也可以。”说着李云就向着暗堡的资料室走去。
　　马上就要开始工作了，而且接下来还有炼制陈朵的事情，李云要做好充足的准备，至于廖忠同不同意，那得他和陈朵两人去商量。
　　来到资料室，李云开始翻看起了房间之中的资料，可能是刚来到这里的原因，李云看着四周的纸质资料，脸上露出了一丝兴奋的笑容。
　　谁都知道，我李云平生最是好读。
　　暗堡之中东西基本上都有问题，甚至科技也比外面要先进得多，虽然在资料室里面的都是资料，但是也够李云丰富自己的知识了。
　　“那天有机会去收容样本的地方逛逛，或许能给自己点个科技树。”
　　随手拿起一份资料，李云慢慢的翻看了起来，而这幅资料，这是与人相关的资料。
　　“医生，风波命，有意思，跟五魁他们一样是特殊的命格。”
　　翻开这个人的资料，李云的眼睛不由的一凝，资料上的照片，和一个人好像啊。

###第一百三十五章 第三类接触###
　　第一百三十五章第三类接触
　　“风波命啊，这种倒因为果的能力，当真是玄妙，恐怖。”看着手中的资料，李云微微感叹道。
　　这种触及因果的东西，不应你有多强大，你都会中招，资料中记载，无论那个人有没有生病，一旦靠近这个医生，必然会被生病，就因为她是医生。
　　如果换个职业呢？侦探？这跟死神小学生都都有的一比。
　　虽然资料上写着这个风波命已经破解，但是李云可不会相信，要是先天命格这么容易破解，那自己遇到钟馗的时候对方就不会那个样子了，
　　毕竟当初那个能看出钟馗两兄妹命格的人，也不会是个普通人。
　　如果这个人真的是曲彤的话，如果那天曲彤的命格爆发的话，那就不是某个人生病那么简单了。
　　“这要是能够有意识的控制这个风波命，简直就是天命大主角。”合上手里的资料，李云低声说道。
　　把资料放回原处，李云这是继续翻阅着其他的资料。
　　资料室里面的书文繁杂，李云也不可能一本本仔细翻阅过去，只是粗略的过一遍，随后在我的世界之中化出一本本书籍，刻录在其中。
　　一直到饭点有人过来招呼，李云才停止了手里的动作向着食堂走去。
　　来到食堂，李云左右打量了一下，就看到廖忠和陈朵正坐在一起吃饭，看样子，两人已经是经过了一番交谈。
　　“你们两个商量的怎么样？”端着加了鸡腿的餐盘做到两人的对面，李云开口说道。
　　“还能怎么样，只能遂了你的意呗。”听到李云的话，廖忠狠狠的咬了一口手里的鸡腿，无奈的看着一旁专心致志干饭的陈朵。
　　“也不知道你小子给朵儿灌了什么迷魂汤，让朵儿这么坚持。”
　　“我可没说什么，只是让陈朵这丫头自己做出选择罢了。”夹了一块凉黄瓜，李云淡淡的说道。
　　“陈朵因为自身的原因基本上不可能去到外面的环境之中，这是没有办法的事。”
　　“但是你既然要陈朵成长，变成一个正常人，至少不过过多的干涉陈朵的选择。”
　　“对了廖哥，你结婚了没，如果你有小孩的话，就知道每个还是在青少年时期，有一种逆反心理，就是你不让他敢他偏要感，没有任何理由的那种。”
　　“你是说陈朵现在身上有这种心理？”听到李云的话，廖忠一口把手里的鸡腿吞下，开口说道。
　　“差不多吧，她本来选择的机会就不多，所以内心深处就更加渴望自己能够做出选择。”李云看着大口吃面的陈朵说道。
　　看来陈朵很喜欢吃面呢。
　　“你什么时候能够开始治疗陈朵？”闻言，廖忠沉声说道，如果陈朵的蛊毒能够拔除，那么陈朵能够做出选择的机会将更多。
　　比如不出任务的时候，也可以不待在这个暗堡里面。
　　“廖哥，事情得有个轻重缓急好吧，我不得把公司的任务给完成吗。”
　　“而且现在连个丹炉都没有，我拿什么资料陈朵。”听到廖忠的话，李云不由的摊了摊手。
　　“所以说你得赶紧让我那些助手到位，我把公司的事做完了才能给陈朵治疗。”
　　“对了，等会我给你一份清单，你按照清单把材料给我买齐了。”
　　“你要自己铸造丹炉？”听到李云的话，廖忠皱着眉头说道。
　　“当然了，你别忘了我是干啥的。”李云微笑着说道。
　　有着铁门和神机百炼的能力，李云完全可以自己铸造，甚至可以把风后奇门囊括进去，打造出一具真正的八卦炉。
　　说着李云就收拾碗筷便向着外面走去。
　　“喂，老李，你是不是没给钱啊？”看着李云离开的背影，廖忠不由的喊了一声。
　　“你不是有工资的吗？少抽烟喝酒钱不就来了吗？”听到廖忠的话，李云头也不回的喊了一声。
　　随后在餐厅里的人目光都是望了过来，李云是出去了没感觉什么，廖忠则是像鹌鹑一眼低头坐了下来。
　　一旁的陈朵像是刚反应过来一般，抬头看了一眼廖忠，“怎么了廖叔？”
　　“没事，没事，来来来吃饭，吃完饭早点回去休息。”听到陈朵的提问，廖忠哈哈笑了笑开口说道。
　　“哦~”听到廖忠的话陈朵点了点头，随后继续索起了碗里的面条。
　　而李云则是径直来到资料室，继续翻看起了其中的资料，为了保持一个正常人该有的表现，李云在十一点的时候就在资料室里面休息了起来。
　　第二天一早，廖忠就来资料室找上了李云，“好小子，上面果然没有看错你，刻苦，用功。”
　　“来来来，我给你介绍一下，这几位就是你以后的助手了，有什么事你可以尽情吩咐他们。”
　　说着廖忠凑到李云的耳朵边上轻声耳语了几句，“李老弟，你可别真的瞎使唤他们，他们虽然不是异人，但也是自己行业里的人才，合作的成分居多。”
　　“了解了解。”听到廖忠的话，李云轻声回应了一句。
　　这座暗堡除了神机之外，还是有着现代建筑科技的。
　　“行吧，这是你们的任务书，接下来就看你们自己的了，尽量一个月内把那玩意修好。”
　　说着廖忠就把自己手里的一个文件夹递给了李云，随后便转身离开，身为一个区的负责人，廖忠也不可能天天围着李云转悠，陈朵也不行。
　　“各位，请进。”看着自己面前年龄大小不一的几人，李云笑了笑把几人请进了资料室。
　　既然廖忠对自己没意见，那这个资料室暂时就是自己地盘了。
　　“李先生，接下来的事情还请您来安排。”一进门，一个年级较大的人直接开口说道。
　　“您是？”给几人倒上一杯白开水，李云不由的问道。
　　“鄙人王明，对物理方面有点研究。”听到李云的询问，这人开口说道。
　　其余几人也是一一自我介绍起来，李云也是明白了几人的身份和目的。
　　合着这些都是高材生，就自己一个连个本本都掏不出来的人。
　　“行，你们先把这些资料看一下，等吃饭午饭之后我再带你们过去。”对着几个介绍完的人，李云直接把廖忠手里的资料放在了几人的面前，随后去到了资料架前面。
　　看着李云没有再理会自己，几人也不生气，认真的翻看起了身前的资料。
　　在来到这个之前，几人就已经被被告知这一趟将会刷新自己的三观，一定要多看，多记，少问为什么。
　　一直到中午吃饭李云去叫他们的时候，几人才从手里面的资料上回过神来，电能光能什么的自己能够看的懂，但是什么叫做虐。这玩意不是小说里面的吗？
　　“好了，先吃饭，吃饭完我再带你们去工作的地方。”说完不管这些刚从震惊之中回过味来的人，李云直接背着手向着食堂走去。
　　说实话，要不是想表现的正常一点，李云根本就不想吃饭。
　　带着几人来到食堂，李云指了指一旁的打菜的窗口，回头对着几人说道：“这就是你们一口吃饭的地方了，把这个地方记住了。”
　　说着李云就走了过去，按照常例打了份饭菜，李云直接来到了廖忠的身前。
　　不知道陈朵是不是出任务去了，这次李云却是没有看到她。
　　“怎么样，我给你的资料你看了没有？”看着坐在自己面前的李云，廖忠开口说道。
　　“没有。”闻言李云摇了摇头。
　　“嘿~”听到李云的话，廖忠差点没有气笑了，自己早上还在心里夸赞对方认真负责来着。
　　“我简单跟你说一下吧，你们要修的那玩意算是暗堡的一个能源之一，只不过这玩意不是通常意义上的能源。”
　　“外星人知道吧，这玩意我听说多少跟这些东西有关，”
　　“当年得到这玩意的时候，差点没闹出幺蛾子，后来还是当时的一个领导下的决定，直接把这玩意分开来收藏好。”
　　“后来国家有一段时间不是挺困难的吗？这玩意就被拉出来了。”
　　“倒是差点卖了，不过好在挺过了那个时期，然后上层也就开始琢磨着这么处理这些玩意了，好歹能用起来。”
　　“一开始又是切割又是电焊的，愣是没把这玩意整出个名堂出来。”
　　“后面不知道那个鬼才用懦⑹粤艘幌拢却是发现这玩意跟拍懿生反应。”
　　“再后来就是把你师父那一些人召集起来整这么个玩意。”
　　“当然，主要是异人的手段，但是也用科学的手段上了几道保险，你还别说，通过研究这玩意，我们的科技还能得到些许发展呢。”
　　说道这里，廖忠对着李云笑了笑，脸上的疤痕牵着在一起，让李云那几个想要过来的助手不敢向这边靠近。
　　“你就不怕我把这玩意给弄炸了？”听到廖忠的话，李云不由的说道。
　　“不怕，要是能炸的话早几十年前就炸了，还怕这个。”闻言廖忠笑了笑。
　　其他有用的东西基本上都拉走了，也就这个东西几十年都没有搞明白，一直都是留在这里吃灰。
　　要不是这次电路故障把外接设备给炸开了，廖忠都想不起这玩意，唯一让廖忠感到奇怪的是，其他暗堡里面几乎都是同一时间，这玩意都炸开了。
　　原本是想找原来的那一批人过来，接过上层发现了李云这么个人，所以就把李云派过来，如果李云搞得好，以后就让李云负责哪都通设备这一块。
　　虽然有种高级技工的赶脚，但是没办法，哪都通能的坑位基本上都满了，这还是上层发话硬挤出来的。
　　“行，那你们的意思就是这玩意任我施为，只要不爆掉就行了是吧？”闻言李云看向了廖忠。
　　“话可不能这样说，得原原本本的把这玩意修好。”廖忠修正道。
　　“嗯，我知道了。”闻言李云点了点头，随后端着已经空了的盘子向着放置区走去。
　　看到李云离开食堂，其他的人也是连忙爬了几口跟上了李云的步伐。
　　随着走廊左拐右拐，李云等人很快就来到了之前来过的那个地方，看了一眼入口的位置，这是堆着几个大箱子，看上面的标签应该是测量的仪器和相关的设备。
　　“你们把这些箱子打开看看有些什么东西，把用得着的都带过来。”说着李云抬脚走向了那个破洞。
　　看了一眼那些裸露出来的电缆，李云小心的避开，径直来到那个收藏物件的房间。
　　周围都是密密麻麻的电缆和光纤，而那个物件的底座则是青铜整体铸造而成，其上是密密麻麻的符文，还有一道道机扩连接外面。
　　如果单看这座底座的话，至少是集合三家的能力铸造出来的，符一脉，神机一脉，还有炼器一脉。
　　眯了眯眼睛，李云尝试着探出手来摸了摸身前的物件，透过巨大的青铜底座，李云都能感受到一股浩大的能量在其中，只不过似乎是处在休眠状态。
　　“应该不会给修复带来困难，只是，好想吃了它啊。”看着身前的物件，李云不由的咽了咽口水。
　　要是把这些能量给吞了的话，自己应该能触摸到那层境界吧，至少能达到非人的地步。
　　现在的异人终究带着个人字，终究是肉体凡胎，哪怕是老天师在没有防备的情况下吃了一颗枪子搞不好也得饮恨当场。
　　但是李云不同，只要有足够的能量，就能不断的强化自己的身体，有着肉身诸神、还有逆生三重在，也不逾担心肉身崩溃。
　　这简直是让孙猴子去守蟠桃园，那个干部经得起这样的诱惑。
　　“不行不行，从长计议，暗堡不止这一个，这玩意也不止这一个，慢慢来，莫急。”
　　李云已经听到了后面传过来的声音，随后擦了擦快要流出来的口水看了过去，
　　只见那几人已经是穿上了防护服走了进来，看到李云面目的事物，都是不由的愣了愣。
　　“李先生，这就是我们这次的任务吗？”王明面前稳定了一下自己的心神，走上前来说道。“这个跟我们的专业一点都不搭啊。”
　　说着王明指了指面前那座巨大的物件。
　　“这个是由我负责，其他的才是你们扶着的，比如跟这些电缆连接的计算机，比如那个光圈。”说着李云指了指周围的事物。
　　好吧，李云也不知道那些都是些什么东西啊，只能根据自己的猜想喊出来。
　　“好了，接下来你们去忙你们的，我要忙我的，你们有什么不动的也别问我，因为你们不懂的东西我也不懂。”摊了摊手，李云重新走道那个底座旁。
　　探出双手，覆盖在青铜底座上，一缕缕潘匙徘嗤底座上的纹路向着上面的那个物件涌去。
　　随着诺挠咳耄一缕缕白光从机扩里面散发出来，向着四周宣泄，有的应该电缆没有破损，没有泄露出什么能量出来，有的则是化作一道道闪电，游走在地面上。
　　“这个东西里面的能力我能同化掉。”感受着宣泄出来的那个能量，李云在心里默念道，
　　“还是先把这些符文给拓印下来吧。”看了看青铜底座上的纹路，李云开始一寸寸的捋过去。
　　而那些散落开来的人这是看着李云一阵发呆，互相对视着，
　　刚才李云好像用手触摸了这个物件吧？而且这个物件还发光，甚至发出了闪电。
　　“好了各位，继续干活，我们只有一个月的时间。”看到众人都待在原地，李云不由开口说道，声音传遍整个空间。
　　反正这里是暗堡，李云也不藏着掖着自己异人的能力。
　　叮嘱完了众人，李云伸手摸了一下地上的碎石，随后在众人的震惊的目光中，这些碎石开始悬浮在空中，围着那个青铜底座。
　　踏在碎石上，李云逐步的观察着这个青铜底座，还有上面的那些符文，机扩。
　　“嗯~里面有些符文我能认识，这个应该是茅山教传的吧？”说着李云摸了摸青铜座上的符文。
　　通过观察，这座巨大的青铜底座，单个符文连同青铜扣下来，都能当个法器使用了。
　　“难怪要把我拉过来，不过不过一个月的时间太短，怎么也得往后拖拖。”
　　游荡在青铜底座的周边，李云摸着下巴自语道。
　　“我说王哥，这是真的吗？”看着不由游荡在空中的李云，一个助手不由的靠近王明，开口询问道。
　　“这应该是真的吧。”咽了咽口水，王明艰难的回答道，原本以为这是是个与世隔绝的地方，出现点稀奇古怪的东西或者人也是正常的，但是也没想到会出现这种人啊。
　　这已经不是人了，谁见过人能悬浮在空中。
　　“这个暗堡里面的人，该不会都是这样的吧。”透过头套看着王明，那人再次说道，“要不，我们还是申请离开这里？”
　　“走？你觉得可能吗？真当我们那份协议是白签的？”听到自己旁边这位小兄弟的话，王明不由的翻了翻白眼。
　　“小子，来的时候就说过了，这里的世界对于我们来说的是一个新世界，所以我们要把之前的世界观给抛弃，开始接受拥抱这个世界。”
　　“你不觉得这是一个很好的机会吗，一个探索新世界的机会。”
　　说道这里，王明身躯已经激动的有点颤抖。
　　对于一个科学家而言，没有一个新的规则出现在自己面前更让人激动的了，比如，李云是如何克服重力，悬浮在空中的，就算是踩着石头上去的，那石头是为什么悬浮在空中的呢？
　　“各位，该开始工作了。”就在王明等人陷入幻想的时候，李云的声音幽幽的传来，
　　“我知道你们心里有很多疑问，没关系，你们都可以问去，但是这些疑问得在工作之余去问，你们现在要做的就是把自己的工作做好。”
　　说完之后李云便重新把目光放在了眼前的事物上，同时心里则是在琢磨怎么吸收里面的能量。
　　随后把目光放在了下方的转换装置上。
　　这个青铜底座应该是禁锢这件物体的，而那些机扩上的接口就是这个物体能量的宣泄口，在往后就是转化装置，动能，电能之间的转化。
　　向着，李云看向了一面墙壁，这个房间绝大部分管道都跟那面墙壁连接在一起。
　　“没必要，直接在机扩上面吸收能量就行了。”收回自己的目光，李云重新看向了机扩。
　　“等这里修复好了之后，应该不能随便进出了，看来我得在这个留个东西，好过来吸收它。”
　　有着指令方块在，凡是有李云放置方块的地方，李云都能一个瞬移出现。
　　可惜不能把这个东西收进我的世界里面，不然的话应该能解锁能源有关的东西。
　　而想到能源，李云却是想到了核弹，我的世界，应该能制造核弹的吧？
　　而有铀，应该能建造出核电站吧？
　　想到这里，李云不由的锤了锤自己的手掌，自己怎么没想到走科技这条线，到时候都可以直接手搓核弹了。
　　“看来看书不能只局限在修炼方面，什么书都得看看，你看冯宝宝连骟猪都会，你作为他的兄长怎么滴也来会个徒手拆雷吧。”
　　想到这里，李云心神沉入自己的灵台之中，来到自己的世界，与自己的元神相融，直接来到世界的最高层。
　　伸出手掌轻轻一挥，一座世界从自己脚下剥离出来，随后向着远处飘荡而去，直到脱离了人体宇宙的范围才停止下下来。
　　随后李云双手一握，这个世界猛地炸开，化作一片星星点点，仿佛宇宙星团一般。
　　“先定下个基调，以后这片宇宙就以科技为主了。”
　　看着自己重新开辟出来的虚拟宇宙种子，李云嘴角不由的挂起了微笑。
　　接下来就是往里面填充东西了，不过这些东西倒是比异人界的东西好获取。
　　各种物理法则什么的，看书就行了，还有那些稀有元素，直接买个元素周期表扔里面就行了。
　　只是不知道为什么，李云感觉自己内心一阵空虚，有股吞噬一切的冲动充斥在李云的内心。

###第三十六章 燃起一把性命火###
　　第三十六章燃起一把性命火
　　“这是怎么回事？”沉下心里观察了一下自己的身体状况，李云却是没有发现任何问题。
　　“你们好好在这个测试，我有事先回去了，到了饭点记得自己去吃饭。”看了一眼摆弄着仪器的众人，李云叮嘱了一番，便向着外面走去。
　　“王哥，就这样走了？”看着李云那毫不犹豫离开的背影，一个年级比较轻的人开口问着不远处的王明。
　　“不然呢？你拦得住他吗？”闻言王明摆了摆手，指了指年轻人前面的设备，“好了，别想这么多，我们来这里本来就是工作的，”
　　“能来到这里是国家对我们的栽培，不同的人干不同的活，有什么好抱怨的。”
　　说完王明就重新开始摆弄起手里的仪器，心里则是对未来世界的无尽憧憬。
　　眼前这个玩意要是摸透了，到时候各种奖杯还不是那个手软？
　　众人听到王明的话也是收敛的心神开始忙碌起自己的事情来，
　　多做多记，少问。
　　一路来到资料室，把门一关，李云便盘膝坐下，开始内视的起自己的状况。
　　进到我的世界之中，李云第一件事就是把在世界最底层吭哧吭哧干活的天魔给拉了出来。
　　起初天魔还是有点蒙的，在听完李云的话之后，天魔不由的挑了挑眉头，随后缩着脑袋指了指端坐在宫殿之中的元神方向。
　　“我说老大，这事问我没用，你得问问那位大哥。”
　　“有他在这里坐镇周天，什么情况都是一清二楚。”
　　说完天魔就挥了挥手，回到了属于自己的魔界之中，对于元神这种卷对理智的的东西，并不是很喜欢，给别说李云的元神，对天魔来说出于绝对压制的地位。
　　看了一眼落荒而逃的天魔，李云也没有说什么，直接迈步向着宫殿走去，
　　一进门，李云就与元神那双虚无的双眼对视了起来，瞬间两者便是融合了起来。
　　端坐在宫殿神座上，李云缓缓的睁开了自己的眼睛，“原来是动作太大，自身的产生跟不上消耗了吗？”
　　透过层层虚空，李云看向了那片星云宇宙。
　　虽然都是虚拟的宇宙，但是那片宇宙跟李云的人体宇宙不同，人体宇宙好歹有着李云的身体为根基，依托于内景这个“服务器”，倒是没什么大碍，
　　但是那片星云宇宙在李云的设定之中，相当于无魔的宇宙，以物质为主，通过能质的跃迁来完善自己，但是李云把它创造出来时却是没有透露一丁点物质。
　　“大意了，难道要我现在去找碗恒河水干了它？”
　　感受着那肉眼可见的速度在回缩的星云，李云不由的嘀咕着。
　　“算了，单个宇宙还是撑不住，还是先拿出一个世界来吧。”看着虚空中悬浮的星云宇宙，李云手指点出。
　　顿时那团回缩的星云迅速坍缩，直到从一个三维立体的画面变成二维的模样。
　　随后李云伸手一扯，演化出这些星空的大陆返回了出来，而那些象征着行星的光点，则是静静的点缀在大陆上方。
　　这就相当于李云直接把日心说的世界变成了地平说。
　　随着这个世界成型，李云心中充斥着的那股吞噬的欲望也是变小了很多。
　　虽然如此，李云还是一幅想要吞噬东西的模样。
　　“看来作为一个吃货的命运是逃不了了。”低语了一番，李云便从精神世界之中走了出来，向着厨房走去。
　　那些稀有元素虽然搞不到，但是一般的元素厨房里面倒是有，比如盐什么的。
　　“回头让老廖买几样回来，就说炼丹要用的到。”一边走着，李云一边在心里盘算着。
　　很快李云就来到了食堂，因为还没有到饭点，这里面都是一些厨房的工作人员。
　　“李先生，请问需要什么吗？”对于李云，食堂里面的众人还是挺记忆犹新的，毕竟李云是第一个除了廖忠外，敢在吃饭的时候待在陈朵身边的人。
　　“刚才消耗挺大的，我来看看食堂里面有没有做好的菜，对了，你们食堂有没有小锅啥的，晚上我自己煮点东西吃。”听到那个女厨房人员的询问，李云笑着开口说道。
　　同时李云的肚子也是配合的叫了一声。
　　看着李云的样子，女工作人员不由的笑了笑，随后左右看了一下，跟李云招了招手，示意李云跟自己过来。
　　把李云带到一个小房间，那个女工作人员让李云现在这里坐下，随后便向着后厨走了过去，不一会儿就端着一盘子食物走了过来。
　　“李先生，您先慢慢吃，不够的话过来叫我一声就可以了。”
　　“至于小锅什么的我们厨房倒是没有，单是您要是想吃东西的，可以随时来找我，我的房间就在302。”随着对着李云眨巴了一下眼睛。
　　李云的相貌，对于暗堡里面的那些歪瓜裂枣来说，不要太赏心悦目了，尤其是身上那股飘飘欲仙的感觉，简直是为暗堡增添了一份风景线。
　　不然工作人员也不会在李云刚进来的时候就迎了过去。
　　对于工作人员的话李云却是有点犯难了，自己的主要目的不是吃饭，而是吃盐啊，要锅不过是为了要那些调味料的前提罢了。
　　难道晚上叫你出来喂我袋盐吃？
　　看到李云皱着眉头的样子，那个女工作人员似乎是会错了意，连忙开口说道：“李先生不要担心，其实廖总他们晚上也经常加班，所以食堂里面都一直有常备的食材。”
　　“我管着食堂厨房的钥匙，所以经常过来给他们开门什么的，所以李先生您要是想吃什么也可以叫我，我也能给您做菜下面，不过不能太晚，不然第二天起不来。”
　　说着一脸娇羞的看着李云。
　　歪楼了姐姐。
　　看着面前突然一脸娇羞的模样，李云不由的在心里吐槽道，果然不在沉默中爆发就在沉默中灭亡，在暗堡这种与世隔间的地方，没疯都是因为这里人多可以交流。
　　“行，那到时候我去你房间找你。”大口吃着面前的饭菜，李云开口说道。
　　也没有拒绝，毕竟对方有着厨房的钥匙，到时候自己直接去厨房拿上点东西应该没什么问题。
　　“那李先生慢慢吃，我先出去工作了。”听到李云的话，那个工作人员笑了笑，随后一脸欣喜的向着外面走去。
　　看着对方这个样子，李云不由的摇了摇头，随后专心的吃起了餐盘里面的食物。
　　勉强解决了一下腹中的解饿感，李云便重新回到了工作的地方，开始了自己的工作。
　　随着李云神机百炼的使出，一点点碎屑在李云的炼化都是漂浮起来，悬浮在那座青铜底座旁边。
　　随后李云根据之前感知到的情况，一点点的把这些碎片安置在原来的位置，
　　犹如一口口拼图一般，李云不停的围绕着青铜底座旋转，解析着眼前的事物，随后把那些东西暂时性的拼上去，
　　一直过去了两个月，通过几人的合作，才堪堪的把眼前这些事物给拼接完成，接下来就是修复了。
　　好在李云有着神机百炼和炼铁手在，在廖忠把需要的材料的运过来后，直接开始了修复青铜底座的进程。
　　与暗堡里面的资料一一对比，李云小心翼翼的开始了自己修复的工作，
　　而在这期间，廖忠也是把李云炼制八卦炉的材料给准备好了，期间虽然纳闷李云为什么会让自己买黄金白银这些东西，但是为了陈朵，廖忠也是咬了咬买了下来。
　　好在元素周期表里面的东西大都不贵，那些贵只能等李云从暗堡里面出去再搞，
　　比如铀什么的，让廖忠去搞这个对方绝对不会答应。
　　接下来的一个月里修复的工作进展的很顺利，李云手下的那些助手除了一开始的几天对于李云的手段感到惊奇之外，到后面都麻木了。
　　毕竟手搓火球握铁成泥什么的，看着看着就习惯了，现在告诉他们李云是神仙他们都信。
　　“怎么样老李？事情都差不多了吧？”食堂里，廖忠看着李云问道，
　　原本已经是半长发型的李云，几个月来都没有剪过头发，此时已经能够垂到肩膀上了，被李云随意的扎了个发髻收拢了起来。
　　“怎么等不及了？”看了一眼廖忠，李云吃着碗里的面淡淡的说道，放眼望去，这已经是李云吃的第十碗面了。
　　“怎么一开始没发现你这么能吃呢？”看了一眼李云，廖忠撇嘴嘴说道。
　　闻言李云不由的翻了翻白眼，你以为我想啊，之前哪怕是只吸收空气我能都能变强，现在多了一个包袱可不得使劲吃吗。
　　“你放心，八卦炉我抽空的时候已经炼制好了，等什么时候陈朵有空直接来找我就可以了，”
　　“不过我得提前跟你说好了，这玩意不能中断，所以有什么事记得提前处理好。”李云慢条斯理把面前的面吃饭，最后那个女工作人员又是端着一碗面走了过来。
　　叼着烟的廖忠看了一眼李云和那个女工作人员，等那个工作人员离开之后，廖忠开口说道：“你介不介意有人在旁边观看？”
　　“最好不要这样，有着其他人在，我怕会影响到丹炉里面的陈朵。”
　　“毕竟人一多，气息就混杂了。”李云抬头看了一眼廖忠说道。
　　“不，我的意思是隔着屏幕看着你们，毕竟万一有个什么事情发生，我们在外面也好策应一下。”听到李云的话，廖忠开口说道。
　　“你有什么事瞒着我？”听到廖忠的话，李云不由的皱了皱眉头，策应，廖忠等人真要是有这个能力，就不会对陈朵的情况束手无策了。
　　“上面说，一旦有什么异常情况发生，直接抹除你们两个。”沉默了一会，廖忠缓缓的说道。
　　“理解，毕竟一个大规模杀伤性武器失控的话，造成的后果谁也承担不了。”
　　“不过我倒是想知道，既然上面都担心这个了，那怎么会同意我这个方案。”擦了擦嘴角，李云看着廖忠的眼睛说道。
　　“不知道，或许是你这段时间的表现给与了上层信心，或者是困顿于蛊身圣童一直以来的威胁，让他们想要尝试一下，”吐出一口烟雾，廖忠缓缓的说道。
　　“对于他们来说，不过是损失了两个人罢了，没有什么好算计的。”
　　听到廖忠那沉寂的声音，李云不由的笑了笑，“怎么老廖吗，你就这么对我没有信心，对陈朵这么没有信心？”
　　“老李别逗了，你又不是太上老君，还真能练出金丹不成？”
　　“我之前跟朵儿谈了很久，之所以同意你的方法，只不过是因为朵儿选择了这个，同时，她眼睛里流露出的那点光。”
　　还是之前的那句话，李云这种办法，只能在神话里面出现。
　　“所以老李我跟你说这么多，就是想让你知难而退，你和朵儿非亲非故的，把自己搭上不值当，”
　　“以你在公司里面的地位，直接把这件事叫停，没人能把你怎么样。”
　　廖忠眼神之中透露出一丝希冀，希望李云可以叫停这个方案，陈朵这么些年都挨下来了，也能在挨些时日，
　　比起那个虚无缥缈的炼丹，廖忠还是希望陈朵多活些时日。
　　“那你有没有问过陈朵？”听到廖忠的话，李云端起手中的盘子，缓缓的说道。
　　“问过了，那丫头死宁死宁的。”说道这里，廖忠一脸的落魄和心悸，第一次，廖忠感觉陈朵不受自己的在掌控。
　　“我尊重陈朵的选择，人生在世，不过匆匆百年，如果连怎么死都选择不了，那该何其悲哀。”
　　“还有老廖，我希望这件事过后，你能给我换个称呼，比如，李神仙。”
　　说着李云对着廖忠笑了笑，端着盘子向着外面走去。
　　“你们准备好场地，最好是向阳的，摄像头什么的随你们安装，明天，明天让陈朵和那些材料出现在那里就行了。”
　　说完李云就已经消失在廖忠的视线之中。
　　看着李云离开的背影，廖忠微微一叹，随后拿出电话拨打的一个电话号码。
　　第二天，李云来到廖忠为自己准备的房间之中，一进门就看到了陈朵和那些自己说的材料。
　　“准备好了吗？”看着面前脸上淡漠的陈朵，李云缓缓的问道。
　　“嗯，李叔。”听到李云的文化，陈朵轻轻的回应道。
　　“我现在就把内丹之法告诉你，你一定要谨记，因为一旦开始，除非完功，不然我是不会让你出来的。”走道陈朵的身前，李云摸了摸刚到自己肩膀位置的陈朵说道。
　　“好的李叔。”感受着头上的摩擦感，陈朵不由的眯了眯眼睛。
　　听到陈朵和话，李云点了点头，随后把金丹内炼之法复述了一遍，随后在陈朵重复无误之后，直接从噬囊里面召唤出了自己的八卦炉。
　　“现在脱了衣服，坐进去。”看了一眼陈朵，李云直接伸手一挥，丹炉的顶盖直接漂浮了起来。
　　闻言陈朵只是点了点头，随后便把自己的衣服全部脱了下来，一开始是外套，然后是包裹全是的防化服。
　　随着衣服的脱落，一个甜腥味则是在房间里面弥漫起来。
　　看了一眼陈朵几乎漫布了下半身的猩红瘢痕，李云微微叹了口气，这些都是陈朵压制蛊毒后反噬自身造成的。
　　虽然这样能够让陈朵不会变成生化武器，但是代价就是陈朵的身体损坏，再晚些时日，就是胸部，大脑，然后死亡。
　　“进去吧。”收回自己的目光，李云看了一眼监控摄像头后，对着陈朵说道。
　　而在摄像头的另一面，暗堡之中的几个主要负责人都是在场，看着陈朵身上那触目惊心的瘢痕，廖忠直接泣不成声。
　　“是我对不起陈朵啊。”
　　“好了老廖，这也不能怪你，毕竟对于蛊毒这玩意，我们已经尽力了。”这时一旁一直负责治疗陈朵的专家开口说道。
　　“不，是我一直在逃避这个问题，你之前就说过陈朵压制体内蛊毒的代价就是伤害自己的身体，是我一直在逃避。”
　　“哈，我还天真的以为上层能......”
　　“禁声老廖！”廖忠话还没说完，一旁的专家就出口制止了廖忠下面要说出来的话。
　　“老廖，接下来还是看着我们这位李神仙，能不能正他的神仙之名吧。”说着，专家示意了一下身旁的廖忠秘书给廖忠搬个一直过来坐着。
　　而在另一边，李云已经是把炉顶盖了起来，身后盘膝坐在丹炉的前面，双手缓缓的伸出，一股股先天之糯永钤粕砩险籼诙出，向着丹炉倒灌而去。
　　这座丹炉，是李云结合风后奇门和神机百炼炼制而成，已经脱离了法器的范畴，算得上一件法宝了。
　　随着风后奇门的运动，丹炉上的颜色也是开始发生者变化，最后砰的一声，离位展现，一缕火苗从丹炉之中透出，
　　随着奇门旋转到巽位，火苗逐渐增大。
　　趁势李云也是虚托起身边的材料依次的进入丹炉之中。
　　“这？”看到丹炉只是无火自身，在摄像头另一边的人不由的惊退了一步，随后相互对望了一眼。
　　“王明，你与李云共事的那段时间内，对方有没有展现过这种能力？”一旁的专家不由的询问道。
　　“有吧，我记得李先生做修复工作的时候，就是直接用手熔炼材料的。”挠了挠头，王明回忆的道。
　　“怎么了？”坐在椅子上的廖忠也是从自己的情绪之中走了出来，侧着脑袋问着一旁的专家。
　　“没什么。”听到廖忠的话，专家摇了摇头，压下了心中的疑惑。
　　李云这种能力，只有术士身上才会有，但是没有任何资料表明，李云会术士奇门啊？
　　而且，术士和炼丹，完全没有联系啊，难道李云真的是有仙人之资，一法通万法？通过自身的五行先天牛推演到这种程度吗？
　　就在监控室里面众人各怀心思的李云，则是睁开了微眯着的眼睛，对着丹炉开口说了一句，“朵儿，开始了。”
　　说着，李云一指点向自己的眉心，随后屈指一弹，一点光点从李云手上飞入丹炉之中，在没入陈朵身躯的同时，点燃了陈朵的躯体。
　　拙火起三昧，
　　这道灵光不仅能点燃陈朵的精气神，还能在关键时候把陈朵拉出来。
　　而李云，心神也是沉入我的世界之中，来到了那座有着胚胎的修身炉面前坐下。
　　仿佛间，两个不同维度的场景仿佛重叠了一般，不管是在内还是在外，李云的先天之哦际且砸恢趾樗倒灌的样子进入面前的丹炉之中。
　　修身炉中的胎儿气息中正平和，八卦炉中的陈朵气息暴乱，两者之间互相照见，互为表里。
　　“陈朵，我给你一个机会，如果让你重新选择，你会如何呢？”
　　微睁着的眼睛注视着面前的炉子，仿佛透过炉子只是猛烈的火苗，看到了陈朵的内心。
　　而陈朵随着感到肉身一阵灼热，身旁的场景直接发生了翻天覆地的变化。
　　等陈朵适应了周遭的环境之时，碧绿的的瞳孔却是剧烈的收缩着。
　　因为她感到了，那个让自己熟悉的场景，熟悉到颤抖的场景。
　　一个大广场中，一个个孩童穿着素衣盘腿坐下地上，一个个熟悉的面孔犹如昨日一般。
　　随后，自己身边的一个孩童歪了歪脑袋，发出了一道疑惑的声音，然后，一个人影走到那个孩童的身后，直接掏出了手中的小刀，提着孩童的耳朵，慢慢的切下去。
　　不直接把耳朵割断，只是慢慢的，慢慢的撕裂耳朵，一直到那个孩童不在发出声音，犹如木偶一般的坐在那里，那个人才停止了手上的动作。
　　看着那个耷拉着耳朵的小男孩，如果是换做以前的陈朵，根本不会发出任何声音，乃至是动作。
　　但是现在的陈朵不一样。
　　随着陈朵的出声，那个人转过身来，面无表情的看向了陈朵，看着陈朵那双透露出不该有神色的眼睛，慢慢的向着陈朵走了过来。
　　“蛊童，火种已经给你了，接下来就看你自己选择了。”
　　：

###第一百三十七章 仙人之资###
　　第一百三十七章仙人之资
　　那个人说完这句话，已经是来到了陈朵的面前，一只手提起陈朵的耳朵，另一只手上的小刀已经缓缓的落下。
　　耳朵上传来的疼痛感，让陈朵是感到那么真实。
　　“圣童，这不就是你期待已久的虐待吗？不要反抗，好好享受吧。”同时，另一个声音也是在陈朵耳中响起。
　　天地犹如水墨一样散开，陈朵迷茫的睁大着眼睛，四周人的脸已经模糊不清。
　　“以后你叫朵，我取的名字，跟我姓，就叫陈朵。”这是陈俊彦的声音。
　　“陈朵，你以后可以出去了。”这是廖忠的声音。
　　“那么，你的选择是什么？”这是李云的声音。
　　啊~
　　幼小模样的陈朵张开嘴巴，无意义的嘶哑声从口中散发出来，随后一股撕心裂肺的声音不断的从心里哭喊而出。
　　猛地抓住那只正在撕裂自己耳朵的手，陈朵猛地回头注视着对方：“我不是蛊童，我是陈朵！”
　　说话间，陈朵体内的蛊虫猛地席卷而出，向着那人绞杀而去，同时，一点金光出现在陈朵的眉心，猛地向着周身覆盖而去。
　　天地玄宗，万气本根，广修浩劫，证吾神通！
　　黑色和金色相互纠缠，一股火焰猛地出现，向着四方席卷而去。
　　“时机以到。”
　　在外界，八卦炉中也从透显出一股黑金二色，被一股乳白色的先天虐裹着，相互纠缠，随后一股火焰从陈朵体内透体而出。
　　李云缓缓的伸出手，在虚空之中抓弄着，另一只不断的在虚空之中勾勒着。
　　一缕缕金光在八卦炉周围闪耀，仿佛在剥离，缝合。
　　世间安得双全法？这就是李云的双全法！
　　这一刻，以八卦炉为中心，整个房间都被各色的潘充盈。
　　“夺天地之造化，侵日月之玄机，当真是神乎其技。”
　　就算是隔着一段的距离，在监控室里面的众人都能感受到房间之中的波动，同时，一股大欢喜的感觉充斥在众人的心头。
　　这是性与命给人最直观的感觉。
　　金者，坚刚永久不坏之物；丹者，圆满光净无亏之物。
　　古仙借金丹之名，以喻本来圆明真灵之性也。此性在儒则名太极，在释则名圆觉，在道则名金丹。
　　名虽分三，其实一物。儒修之则为圣，释修之则为佛，道修之则为仙。三教圣人皆以本来真性为成道之本也。
　　“你说，李云真的能够成功吗。”看着面前的屏幕，廖忠缓缓的开口说道。
　　“不知道，我只知道这一刻，如果有个高僧、高功在这里的话，能够得道超脱。”一旁站立的专家摇了摇头，缓缓的说道。
　　此情此景，古之金丹者，也不过如此吧。
　　“哦，那就好。”听到专家的话，廖忠反而是放心的点了点头，重新把目光看向了眼前的屏幕。
　　现场只有廖忠两人在说话，其他人已经完全不能说话了，因为体内那萌发的牛无时无刻都在给他们带来一股快乐。
　　“这就是李先生使用的那股力量吗？”微微颤抖着双手，王明吃惊的俯视着自己的手掌。
　　嗡嗡嗡~
　　一缕缕偶さ丛诜考渲中，丹炉之中的奇门也是不停的变换着，不同的规则不断的刻画进陈朵的体内，与陈朵的五脏勾连。
　　把陈朵的蛊毒逼出来了，那么接下来就是重塑陈朵的身体了。
　　有着八卦炉镇压陈朵的身体，李云不紧不慢的控制着先天之沤入陈朵的身体之中。
　　我的世界之中的胚胎和陈朵相互映照，一点点血肉，经脉，在陈朵那破旧不堪的身躯之中衍生。
　　日月转轮，一直过去了七天，随着李云招手把八卦炉上的顶盖掀起，昭示着这场炼制已经宣告结束。
　　看到这一幕，一直待在监控室里面的廖忠马上是反应过来，直接推开房门向着这个方向冲了过来。
　　“老廖，等等我！”一旁刚过来的专家也是连忙跟了上去，扶了一把撇撇欲倒的廖忠。
　　这种超越科学，见证玄学的时刻，自己怎么能不去见证一下。
　　在扶着廖忠的时候，专家同时下了一个命令，让人全副武装的在李云房间外面待命，如果事情真的有什么差错的话，直接进去灭杀。
　　在专家的一再要求下，廖忠穿着防护服来到了李云所在的房间。
　　“老李，真的可以了吗？”说话间，廖忠面前的玻璃罩起了一层雾气。
　　“你自己看不就知道了。”虚睁着眼睛看了一眼廖忠，李云微微指了指八卦炉的方向。
　　在那里，一缕缕还没有散尽的呕乖谄荡着，云山雾绕之间，廖忠能隐约看见一个人在那里若隐若现。
　　开、休、生、死、杜、惊、伤，八门全开，李云也算是直接给陈朵逆天改命了。
　　“朵儿，是你吗？”看着烟雾之中的人影，廖忠颤抖着向着这个人影走去。
　　“廖叔，是我。”廖忠的话刚说完，陈朵的声音从盼碇中传来。
　　听到是陈朵的声音，廖忠脸上浮现出欣喜的笑容，大步向着陈朵走去，完全看不去已经是个几天没有好好休息的人。
　　一进入浓雾之中，廖忠就看到了陈朵，还有那双如同纯净婴儿一般看着自己的眼睛。
　　“我曹，赶紧把衣服穿上。”看着没有丝毫遮掩的陈朵，廖忠手忙脚乱的把自己身上的防护服脱了下来，直接罩在陈朵的身上。
　　看着廖忠和裹着防护服的陈朵走了出来，其他赶过来的众人皆是一愣。
　　因为陈朵只是裹着防化服，因为陈朵裸露出来的皮肤没有了之前的瘢痕，因为廖忠没有死。
　　“真的好了？”看着廖忠一脸高兴的模样，专家喃喃自语的一声，随后把目光看向了一旁盘坐的李云。
　　这种能力，已经超越了对方所拥有的八奇技本身了，人体炼成，这可是各方势力的禁忌啊。
　　“好了，好了，都回去吧。”看了一眼涌入众人，老廖开心的喊道，
　　众人虽然吃惊于陈朵为什么只是裹着一件防化服，不过看到暗堡好几个负责人都在这里，也就退了出去。
　　等众人摸着脑袋离开之后，廖忠直接走到李云的身前，猛地跪了下来，“李老弟，老哥多谢你了。”
　　“叫我神仙。”看了一眼跪在自己面前的廖忠，李云淡淡的说道。
　　此时的李云，因为全力运转法门，身体已经在逆生三重的路上迈出了一大步，头上的黑发已经变成了白发。
　　“话说，我都变成这样了，你就不关心关心我一下？”歪着头，李云看着跪在自己面前的廖忠说道。
　　“哈哈，是老哥疏忽了，走走走，今天咱们哥俩一定得好好喝上一杯。”看着李云的样子，廖忠挠了挠头，一幅请罪的模样。
　　虽然李云一夜白头的模样很吓人，但是廖忠也是知道三一门的法门，而且李云现在的这幅气质，完全不像行将朽木的恶样子，反而是一幅飘然若仙的模样。
　　“呵呵。”看着廖忠一幅狗脸的模样，李云看向了一旁的陈朵，开口说道：“你现在的身体里面的蛊毒已经尽数被我拔除，经过八卦炉里走一遭，你的身体已经非常适合炼气了，要想重新修炼到现在这个境地也是很快。”
　　说着李云伸手一招，一颗金色的珠子从八卦炉里面飞了出来，悬浮着李云的手掌上。
　　“我曹，老李，你还真炼出了金丹啊。”看着李云手上那个金灿灿的圆珠子，廖忠吃惊的喊道，一旁的围观的众人也是围拢了过来。
　　“叫我李神仙。”
　　听到廖忠的话，李云翻了翻白眼，随后开口说道：“让人得道成仙的金丹我可炼不出来，这个，是我结合材料与陈朵体内拔除的蛊毒炼制的法宝。”
　　“有了它在，陈朵蛊毒的手段一样也能使用出来，如果非要说这是金丹的话，这也成一颗毒丹，杀人与无形的毒丹。”
　　这颗蛊丹算是李云试验金丹达到的副产品，结合先天一藕鸵跹粑逍校辅佐拙火煅烧，在加上奇门变化，完全取代了陈朵能力。
　　真要全力催发这颗蛊丹的话，那就是陈朵能力在现，蛊毒所过之处，寸草不生。
　　“这个丹药给你，怎么处理你自己看着办，不过在怎么说也是个纪念不是。”看了一眼跟在廖忠身后的陈朵，李云眯着眼睛把手中的金丹往陈朵面前一送。
　　看着悬浮在自己面前的蛊丹，陈朵沉默了一会，随后伸手接过了这颗金丹。
　　“朵儿？”看着接过蛊丹的陈朵，廖忠不由的着急起来，好不容易已经脱离了这玩意，廖忠可不想陈朵再次和这玩意扯上关系。
　　“放心好了老廖，陈朵有驾驭这颗蛊丹的能力，毕竟这颗蛊丹，是因陈朵而生，本就与陈朵的畔嗷ス戳，驾驭起来，完全就是如驱臂使。”
　　看着陈朵接过那颗蛊丹，李云笑了笑对着廖忠说道。
　　“我说老廖，你不是说要和我喝酒吗，是不是该去准备一下了，毕竟，我已经七天没有吃喝了。”
　　“没问题，我这就去吩咐厨房，今天是个大喜的日子，谁都别想走。”听到李云的话，廖忠开口说道，站起身来就要出去。
　　可能是之前跪的太狠了，加上几天没有休息好，廖忠的动作一顿又要快下来。
　　“老廖，客气的事留在吃饭的时候在做。”看了一眼重新跪了下来的廖忠，李云不由的笑了笑说道。
　　这时，一旁的陈朵却是来到廖忠的身边，扶起了廖忠。
　　感受到旁边陈朵的动静，廖忠脸上的表情不由的愣了愣，随后露出了欣喜的笑容，这种事情，以前的陈朵从来没有做过。
　　“好好好，吃饭的时候再说。”粗陋的应付了一下李云，廖忠在陈朵的搀扶下慢慢的站了起来，
　　“走，朵儿，我们先去医疗室里面检查一下身体，看看这小子到底有没有治好你。”
　　看到廖忠失态的样子，李云笑了笑任由两人慢慢的离开，随后看向了一旁还没有离开的专家，“怎么，你不去吗？”
　　“没必要，检查这种事有我没我都一样，等会只好去看看数据就可以了。”
　　“相比起陈朵，我还是对李神仙交流一下。”说道这里，专家不由的沉默了一下，“李神仙，您不觉得的您这种能力，太超纲了吗？”
　　古之王侯将相，都有一个共同的追究，那就是长生不老，不然也不会那么多炼丹的事迹流传下来。
　　但是经过现在科学的证实，这种事情不可能实现，但是李云刚才的表现，却是打破了这个说话。
　　那个什么八奇技在厉害，有长生不老厉害吗？退而求其次，李云现在不能让人长生不老，但是修补身体返老返童呢？
　　陈朵那种被蛊毒侵蚀成筛子样的身体都能重塑，那那些正常的身体呢？谁不想多活个几十年？
　　“超纲？我倒是不觉得，这只是万千几率中的一二一。”
　　“不理解，我跟你解释一下。”看着专家那疑惑的神情，李云开口说道。
　　“首先，陈朵虽然身体里面寄居者大量的蛊，但是也正是这样，这些蛊为陈朵提供了大量的生命力。”
　　“你也知道，陈朵之所以有那么大的危害，就是因为蛊毒那强大的生命力和传播力。”
　　“第二，陈朵的感情就如同一张白纸一张，你也知道药仙教制作蛊童的流程吧？”
　　“只有未出生的婴儿才能这样，因为成年人，心里想得太多太复杂。”
　　“丹法也是如此，不断的剔除自己心中的杂质，让自己心性圆融，如果那些人真的能做到这些，尽管让他们过来找我。”
　　说着，李云笑了笑，从地上慢慢的站了起来，走到八卦炉的面前，单手一招把八卦炉收进了噬囊之中。
　　只要那些人不怕死，李云是不介意再次着手炼制一番的，毕竟这也是给李云增长经验不是。
　　“好吧，有李神仙这句话我就放心了，毕竟我们这边也要有个说的去的解释不是。”不管李云说的是真是假，专家就当李云说的是真的。
　　“那我就不打扰李神仙了。”说着，专家向着外面走去，既然已经问不出什么来，那还不如去观察一下陈朵，再说了，这种事上该头疼的是上层。
　　晚上，暗堡食堂之中，灯火通明，除了要职在身的人之外，都是聚集在食堂之中。
　　而陈朵，这是穿着一件一件连衣裙坐在食堂的餐桌上，大口吃着碗里的面，而众人，看向陈朵的目光都是透露出惊奇的神色。
　　蛊身圣童，在这座暗堡里面，可谓是闻名遐迩，众人虽然都对陈朵带着善意，但是因为陈朵本身的原因，却是让人亲近不起来。
　　如今陈朵进入能够脱离常年在身上穿着大防护服，以正常的姿态出现在众人的眼前。
　　对，正常，现如今的陈朵，除了想一个沉默寡言的小姑娘外，衣着外表的都很正常。
　　“这么样廖头，我品味还不错吧，陈朵这身装扮可是我打理的，是不是贼纯？”廖忠身边，他的女秘书笑嘻嘻的对着陈朵说道。
　　廖忠转过头去看了一眼犹如水莲花般的陈朵，随后对着身旁的秘书竖起了个大拇指，“没什么好说的，来，咱们走一个。”
　　闻言女秘书翻了翻白眼，端着自己的果汁从廖忠身边走了开来，谁要喝的一身酒味啊，臭死了。
　　“李仙师，”
　　“李神仙，”
　　“李道长。”
　　就在这时，从食堂门口位置传来一阵阵招呼声，由远及近，一直来到廖忠的身旁。
　　“哟，老李过来了，来来来，赶紧坐，整个暗堡就差你一个人了。”看到李云过来，廖忠赶忙起身把李云给拉了过去。
　　“怎么，他们都知道了？”巡视了一眼，李云发现这些人看自己的目光都是带着别样的情绪，有好奇，也有吃惊，甚至还有崇拜。
　　“这事也得要瞒得住啊。”闻言廖忠开口解释道，之前李云要治疗陈朵的事大家隐约之间都只是知道一点，
　　但是昨天又是警报又是人员出动的，大家都在猜测是不是跟陈朵和李云有关，毕竟这里是暗堡，除非有任务才能出去，不然在一个食堂里面吃饭天天见面的，
　　而李云和陈朵已经七天没有出现在大家的视野中了，加上昨天的动静，在找相关人员证实和出现在大家面前的陈朵，众人很快就得到了结论，那就是李云已经治好了陈朵。
　　用的还是炼丹这种神仙手段！
　　哪怕是暗堡只是自诩见过世面的老人，也是对李云的手段感到惊奇万分。
　　“放心好了，大家都是自己人，最多只在暗堡里面传传，不会打出乱说的。”廖忠此时的心情很开心，说话的语调都比平时高了几分。
　　“来来来，我们的主角都已经到期了，大家都来敬上一杯李神仙，他可是先后解决了我们暗堡两大难题啊。”说着廖忠就给李云满满的倒上了一杯二锅头，自己这是捂着酒杯一饮而尽。
　　似乎是廖忠暗中授意过，等廖忠敬完酒之后，暗堡里的人一个个的拿着酒杯过来跟李云敬酒，
　　“来，李神仙我敬你一杯，以后要是有个什么是还请多关照关照，”
　　“对对对，我自从第一次见过您就感觉您有卧龙凤雏之资，没想到比这还夸张，没得说，我老王先干为敬。”
　　听着耳边那蹩脚的恭维声，李云转过头去看了一眼正装模作样埋头和陈朵说笑的廖忠。
　　呵呵，你们今天谁都别想从这里竖着出去。
　　就在众人在暗堡中庆祝修复暗堡和解决陈朵身体的两件事时，远在京城的哪都通会议室里面，也是灯火通明。
　　“各位，说说你们对这件事的看法吧？”坐在首位上，赵方旭缓缓的开口说道。
　　众人眼前，则是播放着暗堡之中加密传过来的影像资料，而这个影响资料，就是李云炼制陈朵的全过程。
　　“还能说什么，这他娘的比他师爷大盈仙人还大盈仙人，七天啊，七天不吃不喝，哪怕是异人也已经凉了。”赵方旭说完，其中一个人开口说道。
　　在视频中，李云可是没有一动过半个身位，更是没有吃过任何东西。
　　“话和不能这样说，我们有李云进入过寺庙的记载，万一对方学了佛家坐死观的能力呢？”则是一个人出口反驳道。
　　“我问的是这个问题吗，我问的是如何看到李云炼制陈朵的问题，而且还是炼制成功了的问题。”闻言赵方旭看了一眼那个人，示意对方闭嘴。
　　“现在李云说展现出来的能力，已经远远超过他身上神机百炼所带来的价值了。”
　　“虽然文件上说李云炼制陈朵存在很大的偶然性，但是这种做法，无疑给人增加了一个希望，长生不老的希望。”
　　说道这里，赵方旭不由的看了一眼缩在角落里面徐四，他么没有忘记，徐家也有着一个非人的存在。
　　“你们也知道这种虚无缥缈的事情一旦泄露出去，那么将会引起多大的震动。”
　　“到时候不光是国内，哪怕是国际上，我们也得那个说话出来。”
　　“那呢怎么办，李云可不是陈朵，难道你还想要让李云一辈子困在暗堡里面吗？就算这样，暗堡就成为一座不透风的墙吗？”
　　“换个说话，虽然这很缥缈，但是等你油灯枯竭的时候，这个机会摆在你面前，你不心动吗？我敢说，现在我们这些人之中，就已经有人在心里盘算着怎么打李云的注意了。”赵方旭话音一落，一个厚重的身影便响了起。
　　顿时，原本还有些嘈杂的会议室一片安静，众人都是眼观鼻，鼻观心的坐在那里一动不动。
　　虽然哪都通管理着国内众多的异人，但是董事会的成员基本上没有几个是异人，之前不把异人放在眼里，那是因为手中的权利，
　　但是长生，可以让手里的权利发疯。
　　“嘿嘿，我说既然你们不知道怎么处理，那就把李云扔到纳森岛去，”
　　“虽然跟军方有得扯皮，但是这也是没办法的事，而且我们不也在为纳森岛这片法外之地感到头疼吗？”
　　“那干脆就让这位在世仙人去纳森岛上扎个腕。”

###第一百三十八章 特别的欢迎仪式###
　　第一百三十八章特别的欢迎仪式
　　“去纳森岛？”
　　“你可别忘了，这个李云的背景可不是一个普通的异人，更何况去纳森岛的人都是些什么玩意，人家凭什么去？”听到这个人的话，苍老的身影从旁边响起。
　　李云背后有哪些人？
　　铁门、陆瑾、碧游村，而陈朵呢，只有一个廖忠护着，况且，以李云能做到这个程度的修为，实力能差到哪去？
　　现在拎出来练一练，异人界排名都得重洗一遍。
　　“那就好好找他聊聊，明确的告诉他，我们是在保他，要是他的事情捅出去了，他能有安稳日子过？”这是，一个老妇女开口说道。
　　哪都通的董事，基本上都是年龄比较的大。
　　“要不你去？”老年妇女的话一说完，就有人反驳道，
　　有两个师父罩着，在加上李云他自己的势力碧游村，真当人家是泥捏的不成？
　　是不是安稳日子坐太久，以为谁都要给你几分面子了？
　　顿时那个老婆子就不说话了，先别说李云给不给自己面子，单说李云的两个师父，自己就过不去那关。
　　向着，老妇女把目光看向了坐在一旁莫不做声的赵方旭。
　　看到皮球重新回到自己的手里，赵方旭咳嗽了一声，示意大家都安静下来，随后目光巡视了一下众人，
　　“这件事还是要从长计议，比如去纳森岛之后什么时候可以回来，间隔是多久，大家慢慢来商议。”
　　对于把李云扔去纳森岛“囚禁”起来这个方案赵方旭是同意的，但是怎么个“囚禁”法却得好好商议一下。
　　讲真的，让赵方旭去面对李云和他的两个师父，赵方旭心里也犯怵，更别说还要跟军方解释李云为什么突然又为什么不给过来了。
　　“总之一句话，今天的是只有在做的各位知道，至少，在把李云弄到纳森岛前，这件事不能透露出一点风声，不然的话，我赵方旭也不是吃素的。”
　　看了一眼各持己见的众人，赵方旭眼眸中闪烁着微光，严肃的说道。
　　起手创立哪都通的张方旭，有资格说出这种话。
　　“哎呀呀，各位叔叔伯伯怎么还急眼了呢，不就是一件小事吗，交给小四了。”
　　这时，坐在角落里一直默不作声的徐四开口说道。
　　“小四，小孩子家家的，安安静静的看着就可以了。”看着徐四站起来说话，赵方旭皱了皱眉头说道。
　　这孩子平时挺机灵的啊，怎么这话开口往这枪口上撞呢？
　　“赵董事，我东北区也能做。”就在这时，一旁的的高廉开口说道。
　　“你们......”看了一眼这两个大区的负责人，赵方旭不由面色不由的一沉，两人家里的情况自己也是了解的。
　　徐四的老爹，自己的老战友现在身体情况不容乐观，在医院里面基本上已经是住下了，
　　而高廉，他家的那个二丫头，则是腹部腹部以下全部全部截断，哪怕是超出那个界限的小臂，也是被截断，现在都是靠营养液维持生命。
　　以两人的家庭情况，赵方旭很难不往这方面想。
　　“你们有办法劝李云离开？”看着站起来的两人，赵方旭直接问道。
　　“这个自然，我家老爷子可是公司元老，搭建公司我老子可是除了大力的，要不是他老人家喜欢在基层干活，您这个位置估计还是我家老头子的呢。”
　　徐四打趣了一下赵方旭，随后认真的说道：“赵叔你也是知道的，当年建立公司的时候，老头子没少跑东跑西，铁门那位，我们负责去谈。”
　　“我高家和陆家同为京城四大家族，陆瑾那里，我高廉负责去谈。”徐四说完，不远处的高廉沉声说道。
　　听到两人的话，赵方旭沉默了一会，最后看了一眼众人，“时间也不早了，各位早点回去休息吧，东北区和华北区的负责人，到位办公室来谈一谈这件事的可行性。”
　　闻言众人互相对视了一眼，随后三三两两的从会议室离开，回去好好理理刚才发生的那一幕。
　　要不是赵方旭明令禁止这件事外传，就在众人出门的那一刻，他们身后的人就已经知道这件事了。
　　“坐吧两位，别告诉我你们真的有把握说服那两位，而且就算是说服了那两位，李云自己也不见得同意。”
　　回来自己的办公室里面，赵方旭与两人对面而坐，身子后倾，微靠着沙发缓缓的说道。
　　“嘿嘿，还是赵叔您了解我。”听到赵方旭的声音，徐四连忙给赵方旭递上一根烟，点了开来。
　　“赵叔您也知道我家老头子的事情，已经到了油尽灯枯的地步了，一般方法根本救不了他。”
　　“所以我想要李云试试能不能拉一把老头子。”
　　听完徐四的话，赵方旭把头转向了一旁沉默不语的高廉：“你呢，真的是为了你家的二丫头？”
　　“嗯。”听到赵方旭的提问，高廉缓缓的点了点头。
　　深深的吸了一口烟，赵方旭缓缓的说道：“你们身为哪都通的负责人，应该也知道我们哪都通的宗旨吧？”
　　“为此异人社会的稳定，甚至是为此国家的稳定。”
　　“这个我们知道。”听到赵方旭的话，徐四两人回答道。
　　“那几人知道，你们还想要找李云，怎么？先陈朵的事情不够大，你们在往上添几把火是吧？”两人回答完了，赵方旭的呵斥声也是过来了。
　　“你们自己就是异人，应该知道异人和普通人的区别，异人靠的是个体优异，而普通人靠的是集体的力量。”
　　“两千年的楚汉争霸你们应该知道吧？普通人身份的刘邦和异人身份的项羽，那场大战就是典型的异人和普通人之间的争斗。”
　　“你以为我不想返老返童，不想长生不老吗，但是不能，因为人口红线是条死线，当人的身份发生变化时，那个人的思考方式也会发生变化。”
　　“你们不要觉得异人是可控的，如果真的这样的话，就不会有哪都通存在，也不会有纳森岛那个遗弃之地存在。”
　　说道这里，赵方旭的呼吸都是变得粗重了几分。
　　听到赵方旭的话，徐四和高廉则是一阵沉默，如果在弓箭的年代异人还能大放异彩的话，自从枪炮出来之后，异人的时代就过去了。
　　不然国内的异人也不会被哪都通管的服服帖帖，纳森岛上的人也不会驱逐到哪里。
　　“赵叔你严重了，我爹本来就是异人，只不过是找李云治病罢了，怎么还能扯上人口红线的事呢。”
　　“而且我们不是答应你们了吗，说动李云的两个师父，同意李云去纳森岛。”
　　“那要是他们不同意呢？就算他们同意了，李云不同意呢？”听到徐四的话，赵方旭喝了一口茶抬头看向了徐四。
　　“那就搞他们呗，毕竟国内，我们哪都通说了算，名的不行，咱就来暗的，不然零时工是拿来干什么的？”听到赵方旭的话，徐四一脸痞相的说道。
　　“高廉，你怎么说？”听完徐四的话，赵方旭把目光看向了一旁的高廉。
　　“以势压人，逼李云自囚于纳森岛，不过不要做绝，可以留个身份给他，让他能够在国内自由活动。”听到赵方旭的提问，高廉缓缓的说道。
　　“跟四儿一样的路数，那你觉得怎么样可以把李云逼走？”赵方旭继续说道。
　　“他是人，是人就会有在乎的东西，既然他有在乎的东西，那就可以拿捏住他。”
　　老天师不是照样很强？但是龙虎山就是他的软肋，到后面不还是逼得自困山中。
　　“不过这种事不能让我们去做。”说到这里，高廉缓缓的补充了一句。
　　听到高廉这话，赵方旭微微点了点头，做这件事的人可以有很多人，但是不能有哪都通。
　　虽然哪都通暗地里有临时工干脏活，但是明面上，哪都通是一家解决异人之间矛盾的公正公司。
　　“行，你的想法我了解了，剩下的事我来考虑。”
　　“既然你们这样说了，那我也不要求你们什么，等李云从暗堡里面出来了你们自己去找他，如果他答应下来了我没话说。”
　　“不过再次之后，李云不能再出现在国内，至少明面上。”赵方旭手指敲了敲沙发的扶手，一幅送客的样子。
　　“行，那赵叔您早点休息，我们两先出去了。”看着赵方旭的样子，徐四点了点头，随后和高廉一起向着外面走去。
　　“所以我说老三那家伙不适合干这种活啊。”走在哪都通总部的楼下，徐四缓缓的吐出了一口烟说道，
　　“高老哥，你说李云知道我们今天说的话，临走前会不会随手把我们拍死，正好给他去纳森岛正名？”
　　“不知道，我想应该不会吧，毕竟对方现在可是仙人，应该有着仙人的度量吧？”听到徐四的话，高廉扯了扯嘴角说道。
　　谷“哈哈，难得高老哥这么幽默，走，为了我们这炒蛋的算计，去喝一杯？”听到高廉的话，徐四哈哈一笑，开口说道。
　　“嗯，喝一杯。”听到徐四的话，高廉点了点头回应道。
　　虽然知道这么算计李云不对，但是成年人的世界不讲对错，只讲利益，反正哪都通对李云的态度都是驱逐为主，
　　那么一个为了自己的父亲，一个为了自己的女儿，两人顺水推舟一下又如何？
　　就在徐四和高廉两人互相推杯换盏的时候，李云已经把食堂里面喝酒的人都给解决了，廖忠更是趴在地上一动不动的。
　　可以说，一直到下一次物资运输前，谁也别想再喝上一滴酒。
　　“朵儿，酒的滋味如何？”拎着剩下的一瓶二锅头，李云看向了尝试喝了一杯的酒的陈朵。
　　酡红色的红晕泛在白皙的脸上，甚是可爱。
　　“辣~”听到李云的问话，陈朵不由的吐了吐舌头。
　　“哈哈，不错，知道辣这种感觉了。”听到陈朵的话，李云不由的点了点头。
　　要知道起初的陈朵，可是不会对任何感觉做出回应的。
　　“朵儿，要休息去吗？不休息的话和我出去走走。”看着陈朵蒙蒙的样子，李云缓缓的说道。
　　“可是廖叔他.......”听到李云的话，陈朵迟疑了一下，随后看向了喝趴下的廖忠。
　　“没事，他皮糙肉厚的，在这里睡觉正好，明天醒过来就可以直接吃早餐了。”看了一眼躺在地上跟死猪一样的廖忠，李云笑着说道。
　　“嗯，我跟李叔出去走走。”闻言陈朵看了一眼已经开始打鼾的廖忠，随后对着李云点了点头，跟上了李云的脚步。
　　拎着酒瓶，通过走廊一路来到运动室，在这里，是陈朵进场坐的地方。
　　“对于现在的身体，感觉怎么样？”抿了一口酒，李云对着转过身来对着身前的陈朵说道。
　　“很好，我感觉从来没有这样轻松过，尤其是廖叔的眼神，在也没有了那种忧虑的神色。”听到李云的话，陈朵歪了歪脑袋，开口说道。
　　李云有预感，自己在暗堡里面露了这么一手，估计在这里带的时间不会太长，不过也没多大影响，有着指令方块在，这个世界那个地方自己去不到。
　　真要是这样，自己出来搞事还挺方便的。
　　“我可以吗？”听到李云的话，陈朵抬头看了一眼李云。
　　“当然，你现在的身体正常的不能再正常了，而且因为修为尽失，老廖也不可能让你重新回到临时工的岗位上去吧？”
　　“正好趁着这段时间出去走走，好好了解一下，你以前那遥不可及的世界。”说着，李云对着陈朵笑了笑，手中的酒却是没停。
　　“嗯，那我回头去跟廖叔说，我要出去。”闻言陈朵点了点头。
　　“那现在我们玩会球如何？”看着陈朵，李云单手一招，把远处墙角的篮球给吸了过来。
　　随着李云手中的动作，篮球一下又一下的在地上发出清脆的响声，回荡在这片空寂的空间里面。
　　时间很快过去了一个月，因为有着这次修复暗堡的经验，其他的几个暗堡修复的进度倒是出奇的快，
　　至于边边角角的，李云这是留给了自己那几个助手，经过这几个月的经历，那几个助手的三观已经彻底改变了过来，
　　甚至对于异人的手段，都是有着几分迫切的向往，尤其是亲眼看过李云炼制陈朵的王明，一有空就缠着李云。
　　不过李云已经没有以前那种随便收徒的心思，没有答应对方拜师的要求，只不过也是让暗堡里面的人留意了一下王明，
　　要是王明真的有异人方面的资质，就交点手段给他。
　　因为陈朵说要和李云一起出去，所以在李云去其他暗堡时间陈朵一直都在廖忠所在的暗堡里面坐恢复训练，把李云给她的那颗蛊丹也是练得如驱臂指。
　　直到李云回来，陈朵和李云在廖忠两眼泪汪汪的注视下踏上了离开暗堡的直升机。
　　“我是老廖你哭个什么劲啊，又不是不回来了，再说了有李云在一旁看着，你还怕陈朵出什么事啊？”看着廖忠这幅样子，一旁跟过来的专家不由的说道。
　　“养了好几年的白菜被猪拱了，我还不能表现一下怎么滴？”收敛了一下脸上的神情，廖忠扭头对着身旁的专家说道。
　　“还白菜，你廖忠能生出这么水灵的白菜？”不屑的瞥了一眼廖忠，专家缓缓的说道。
　　“再说了，就此一别，还不知道能不能见到李云呢。”说道这里，专家的语气有点沉重。
　　“哎，这是政策原因，无关对错，说实话对老李我也感觉挺对不住的，不过干咱们这行的，身不由己及啊。”听到专家的话，廖忠从兜里掏出一个烟给自己默默的点上。
　　对于李云的处理，廖忠等人也是知道了，这件事中哪都通更像是个反派，李云更像是个无辜受害者。
　　牺牲小我成就大我这话挺起来好听，但是让你去牺牲你乐意？
　　“所以上面让你去试着跟李云沟通一下，你却是只字不提？”听到廖忠的话，专家开口说道。
　　“提？我干嘛提，因为陈朵这些年我可没少向董事会妥协，想让我办事，也不看看我和老李的关系？”闻言廖忠摇了摇头，
　　“对了，陈朵的身体真的没事了？”
　　“没了，这一个月的检查下来，我没有发现陈朵体内有丝毫的蛊毒残留。”专家淡淡的说道。
　　“行，那就让朵儿跟着老李好好出去玩玩，等玩够了再回来。”闻言，廖忠招了招手向着暗堡里面走去。
　　而李云和陈朵，这是坐着在直升机向着华北而去，如同来时的路程一样，降落在华北哪都通公司的总部大楼上。
　　一下飞机，李云就看到徐三徐四两兄弟和冯宝宝在旁边等候。
　　“大盈仙人回来了，走走走，我准备了一桌子好菜好酒，特别是酒，那可是陈年佳酿。”看到李云和陈朵下飞机，徐四立刻迎了过来。
　　“大盈仙人？”听到徐四的称呼，李云疑惑的重复了一遍。
　　“这不您在老廖那边干的事在哪都通高层都知道了，所以我们给您取了个雅号，想来想去，还是大盈仙人这个名字适合您，而且，这可是您三一门传承下来的名号。”
　　听到李云的询问，徐四开口解释道，说完便看向了一旁的陈朵，“这就是陈朵小妹妹吧，幸会幸会。”
　　就在徐四说话的时候，冯宝宝也是找到了陈朵的面前，与陈朵大眼对小眼起来。
　　“哎，宝宝，这呢，这呢。”看着开始间歇性机智的冯宝宝，徐四连忙过去吧冯宝宝拉了过来。
　　“大哥。”被徐四拉到李云面前的冯宝宝看着李云直接喊了声大哥，随后袖子一抬，一柄钢刀向着李云爆射而去。
　　本来听到冯宝宝喊自己大哥李云是想笑来着，但是面对那柄向着自己面门射过来的刀李云却是笑不出来。
　　叮的一声，李云直接伸手夹住了冯宝宝射过来的钢刀，随后看向了徐四和冯宝宝。
　　“嗯，你这么厉害，应该可以救狗娃子。”然而面对李云探究的目光，冯宝宝则是不为所动的说出了这么句话。
　　“老三，老三，赶紧把宝宝拉走！”看着冯宝宝一幅机智如我还要动手的样子，徐四赶忙对着身后的徐三高声喊道。
　　“哈哈，误会误会，这都是为了给大盈仙人准备的节目。”看了一眼把徐三拉走还在扒拉的冯宝宝，徐四不由的擦了擦额头上的汗珠解释道。
　　“你们哪都通的迎接节目倒是挺别致的啊。”把夹在手里中的超薄钢刀甩开，李云挑着眉毛说道。
　　“瞧您这话说的，您不也是我们哪都通的一份子吗。”闻言徐四搓着手说道。
　　没办法，李云的实力比这里所有人都强，背景也够硬，而且待会还有事要求着李云。
　　“走走走，咱们酒桌上边喝边说。”说着就把李云向着大楼里面引。
　　身后的冯宝宝也是被徐三安抚了下来，重新来到陈朵的面前相互打量着对方。
　　看着这两个同样三无的人，李云不由的摇了摇头，随后跟上了徐四。
　　酒桌上，众人围坐一圈，徐三文雅的吃着菜，徐四这是不停的向李云敬酒，李云也是来者不拒，而陈朵这是喝着酸梅汁，至于冯宝宝，则是拿着吸管喝着白酒。
　　看着挨着坐的三人，徐四总感觉有那么一刻，三人是那么惊人的相似，真的仿佛是兄妹一般。
　　“说吧，找我有什么事。”看着都快把自己喝趴下的徐四，李云缓缓的说道。
　　“嗝~是这样的，李神仙，我家老头子您知道的吧？你们之前见过一面。”打了个酒嗝，徐四断断续续的说道。
　　“老头子现在的身体......快不行了，这不是看到陈朵姑娘您都能治好吗......所...所以想请您看看我们家老头子有没有救。”说完，徐四一脸朦胧的眼睛定定的看着李云。
　　一旁的徐三也是停下来手里的动作，冯宝宝也是用她那双无神的眼睛看着李云，不知不觉的一柄刀从她另一只袖子里面滑了出来。
　　：

###第一百三十九章 王蛇和陈朵（求订阅！求月票！）###
　　第一百三十九章王蛇和陈朵
　　......
　　无语的看了一眼身旁的冯宝宝，李云开口说道：“这么能喝的吗？”
　　“话说，你们这样看着我，我脸上有花吗？”
　　“咳咳，失态，失态，宝宝注意一下形象。”看了一眼冯宝宝非常人喝酒的速度，徐四不由的叮嘱一句。
　　“哦。”听到徐四的话，冯宝宝应了了一声，对着李云比了个耶的手势，随后露出八颗大白牙。
　　自己当初就不应该教宝宝那些乱七八糟的东西。
　　“李神仙见笑了，让宝宝给您切个水果吃，来，宝宝，给你大哥削个苹果。”
　　“哦。”听到徐四的话，冯宝宝从餐桌上拿起了一个苹果往空中一抛，随后一阵刀光闪过，苹果直接在空中切好，落在冯宝宝面前的盘子里面已经是摆好盘的模样。
　　“大哥，吃苹果。”说完冯宝宝把面前的盘子往李云身前一推，重新喝起了酒来。
　　......
　　“治疗可以，但是你们能付出什么价钱，毕竟我不能白干不是？”不去理会一旁边喝酒边看着自己的冯宝宝，李云直接对着徐四说道。
　　“只要李神仙能够治好我家老头子，那您就是而我们徐家永远的朋友，在华东区，我能保证你们碧游集团的生意，红红火火。”
　　撑着桌子，徐四对着李云说道，“当然，这些只是部分条件，如果不够的话李神仙尽管提，只要我徐四能够满足的了。”
　　“是吗？”听出了徐四话里面的限制，李云笑了笑随后指向了一旁的冯宝宝说道：“那我要她呢？”
　　顿时，场面一度十分安静，四双眼睛都是不约而同的看向了李云。
　　“李叔？”一旁的陈朵不由的喊了一声李云，而冯宝宝眼睛已经快要贴上了李云的脸。
　　“李先生，如果您是开玩笑的话，还请不要再说这件事。”一旁许久没有做声的徐三开口道。
　　一手按着冯宝宝的脑袋让她离开自己的是视线，李云看向了徐三：“那就是没得谈咯？”
　　“既然这样的话，那我没必要在这里继续喝酒了。”
　　“走了，朵儿。”
　　招呼了一下身旁的陈朵，李云便起身向着外面走去。
　　“等等，我可以再给你加一样东西！”看着李云开口的背影，徐四开口喊道。
　　然而李云仿佛什么的没有听到一般，自顾自的向着外面走去。
　　“那个东西是张锡林的盘逶戳鳎　笨吹嚼钤泼挥蟹从Γ徐四再次重申了一句。
　　“哦？”听到徐四这句话，李云才回过头来看了一眼徐四，“阁下是把我当傻子吗？还是说我看起来就是个傻子？”
　　“李先生误会了，我们确实见过张锡林，不，准确的说宝宝见过张锡林，在他咽下去最后一口气的时候。”看到李云终于转过头来，徐四赶紧解释道。
　　虽然徐翔并没有把这件事告诉徐四，但是着并不妨碍徐四知道这件事。
　　“张锡林临死前传了宝宝一样东西，以我的猜测，百分之九十是盘逶戳鳌！泵娑缘睦钤频哪抗猓徐四继续说道。
　　对不起了各位，
　　在心里微微一叹，徐四指了指一旁的冯宝宝，“你要是答应下来，我现在就让宝宝把盘逶戳鞔给你，就当是定金。”
　　听到徐四的话，李云看向了一旁埋头喝酒的冯宝宝，眯着眼睛思量了一下，
　　这两者交换，自己不亏。
　　“可以，一手交钱，一手交货。”
　　听到李云答应了下来，徐四颠颠撞撞的来到冯宝宝的面前，对着冯宝宝说道，“宝宝，可不可以把那个东西交出来？”
　　“不行。”听到徐四的话，冯宝宝想都没想就拒绝了，“我答应咯张锡林，要把这个交到张楚岚的手上。”
　　“那你难道要看着你的狗娃子死吗？”听到冯宝宝的话，徐四弓着腰说道。
　　“死，狗娃子为什么要死？他告诉过我他只是睡着咯。”歪着头，冯宝宝看着徐四说道。
　　“看来你们达不成共识，我还是先走了，有空再来找我。”看着面前的两人，李云摇了摇头说道。
　　“宝宝！”然而徐四仿佛没有听到一般，直接跪在了冯宝宝的面前，“我求你了宝宝，老头子一身奔波，都是为了你啊！”
　　看着面前泪流满面的徐四，冯宝宝仿佛触动了一下心弦，一股心痛的感觉萦绕上来。
　　“为了我？”摸了摸自己的胸口，冯宝宝自语道，这种感觉，冯宝宝在几十年前经历过一次，
　　那一次，狗娃子他爹死在自己的面前，徐嫂就是这样哭的。
　　啷个办？
　　抓了抓脑袋，冯宝宝看向了李云，猛地暴起，向着李云冲了过去。
　　根据徐四以往教授的经验，既然想不通，那就动手。
　　看着冯宝宝再次冲向自己，李云不由的笑了笑，并指挥出，一道金光化作丝线，直接把冯宝宝吊了起来，同时，缠绕在冯宝宝的金线也是封住了冯宝宝的经脉。
　　然而冯宝宝却是有一个天生神力一般，直接挣脱了李云布置下来金线，继续冲向李云。
　　轰~
　　面对继续冲过来的冯宝宝，李云直接一个弹指点在冯宝宝的额头，直接把冯宝宝轰飞出去。
　　轰~
　　冯宝宝继续冲过来，继续被李云轰飞，几次三番，冯宝宝都是不能触碰到李云，反而把自己弄得遍体鳞伤。
　　“李叔。”站在一旁的陈朵却是出声叫了一声李云，因为她看见，不断被轰飞出去的冯宝宝，木木的眼睛中，已经缓缓的流淌着泪水。
　　“冯宝宝，感到无力吗？”
　　“如果感到无力，那就证明你不够强，不够强，怎么去找回自己的过去。”没有理会陈朵的呼喊，李云直接伸手按在冲过来的冯宝宝后劲之上。
　　顿时冯宝宝就昏迷了过去，李云随手把冯宝宝往徐三的方向一甩，开口说道：“这些事你们小辈做不了主，找你们家老头子吧。”
　　说完，李云便带着陈朵向着外面走去，离开了哪都通。
　　看着晕倒在怀抱里的冯宝宝，徐三看向了一旁颓废的徐四：“老四，真的要这样逼宝宝吗？”
　　“不然呢，你能看着老头醒的时间一天比一天少？你知道医生是怎么说的吗？”
　　“劳累过度！”
　　“这种事出现在普通人身上还可以说得过去，但是才能让一个生命力顽强的异人劳累过度到这种样子，是大多的压力？”
　　靠在桌腿上，徐四给自己点了一支烟狠狠的吸了一口。
　　“比老头子年长的异人多的是，我只想让老头子长命百岁，能够看到宝宝找到自己的家人罢了。”
　　“三儿，四儿，带我去找狗娃子。”不知道什么时候，在徐三怀里的冯宝宝已经醒了过来，眼神空洞的看着天花板说道。
　　听到冯宝宝突如起来的话，两人对视了一眼，徐三便抱着冯宝宝往楼下跑去，徐四整理了一下衣服也是跟了上去。
　　“怎么，有什么话要跟我说吗？”看着身边欲言又止的陈朵，李云扭过头去说道。
　　“李叔，你问什么不直接拒绝他们呢？”歪了歪脑袋，陈朵开口说道，“而且那个小姐姐，她的选择并不开心。”
　　小姐姐，是陈朵以前经历过的称呼，现在用在了冯宝宝的身上。
　　“小姐姐？”听到陈朵对冯宝宝的称呼，李云不由的笑了笑，随后继续说道：“朵儿，并不是每个选择都能得到好的结果，而且有的时候，有选择比没有向着未必强到哪里去。”
　　“而我为什么没有直接拒绝他们，我告诉你一个名词，做选择的附加条件，叫权衡利弊。”
　　笑了笑，李云继续说道：“走，朵儿，我带你好好逛逛天津的夜市。”
　　说话间，李云已经拦下了一辆出租车。
　　第二天，李云带着从陈朵回到了西南区的碧游村，既然已经从暗堡里面出来了，那么也该看看游戏的时进行到了那一步了。
　　对于李云的回来，马仙洪也是表现的很开心，之前李云去往暗堡，除了用法器跟马仙洪报个平安外，几乎不怎么联系。
　　“师父，你回来了，你白头发的样子好帅哦。”这时，五魁的声音出现在李云的耳边。
　　“你们学校放假了？”看着出落得亭亭玉立的五魁，李云不由的笑了笑。
　　此时的五魁，已经不是之前扎着双马尾的模样了。
　　“嘿嘿，我早就从学校出来了，而且和哥哥还拍了一部戏，等过段时间你就能在电视上看到我了。”
　　碧游村前，五魁笑嘻嘻的对着李云说道，同时也是把目光看向了李云身旁的陈朵。
　　“师父，你不会又是收了个徒弟了吧？”对于自家师父收徒散养的行为，五魁是深恶痛绝的。
　　“没有，她是我的一个晚辈，最近心情不好，我带她出来散散心。”听到耳边五魁的轻声细语，李云笑着回应道。
　　“嘻嘻，那就好。”听到李云的话，五魁点头回应了一下，随后向着陈朵走了过去，伸出了自己的右手，
　　“你好，我叫五魁。”
　　“你好，因为百家姓里面没有蛊姓，所以我叫陈朵。”迟疑了一下，陈朵握住了五魁的右手，认真的说道。
　　这是陈朵第一次正式的想别人介绍自己。
　　“奇怪的介绍。”五魁嘀咕了一句，随后大大咧咧的拉起了陈朵的手，向着村里走去，“来来来，我带你好好逛逛我们村子。”
　　目送着陈朵和五魁两人离开，马仙洪转头看向了李云：“老李，你是不是在外面惹事了？”
　　听到马仙洪的话，李云则是微微一愣，疑惑的看着马仙洪说道：“这话怎么说？”
　　“昨天王震球来村子里面找过我，说了一些关于你的事情，说是让你最近低调一点，看他的样子，可能事情还不小。”
　　“如果有什么事你直接跟我开口就可以了，我们村现在人手一套法器机甲，直接把对方趟平也不是问题。”
　　碧游村苟着发展了这么长时间，积累的力量已经十分恐怖了。
　　除了明面上飞机大炮这些玩意不方便造出来，像魔改了的光剑枪械啥的也不是没有，全都放置在噬囊里面，随时都能召唤出来。
　　“是吗？那正好。”听到马仙洪的话，李云点头回应道。
　　虽然自始至终自己就没有怕过什么人，但是单打独斗和拉帮结伙是不一样的。
　　叮铃铃~叮铃铃~
　　就在这个时候，李云的电话却是响了起来，刚接通电话，里面就传来了一声呵斥，
　　“你离开的时候还记得我怎么跟你说的吗？你小子是把我的话当耳旁风了是吧，这么快又给我惹麻烦。”电话那头，是李云的师父。
　　“师父，我没惹事啊？”把电话拿远了一点，李云开口解释道。
　　“没惹事？没惹事哪都通又给我找上门来了，还是徐翔那个老家活。”电话那头继续说道。
　　“啊？他不是应该在医院躺着的吗？”听到电话那头的声音，李云诧异的道。
　　徐翔都能从华北干到华中去了，那还找自己治疗个啥？
　　“他现在是躺着，你小子别给我岔开话题，跟我说说你最近干了些什么，老子给你兜个底。”电话那头继续说道。
　　闻言李云无语的摸了摸额头，思量了一下把这段时间的事情跟自己师父重复了一遍。
　　“所以说你小子改行炼丹了？”李云说完话之后，电话那头沉默了一会，才开口说道。
　　“差不多这个理吧，其实我也不知道怎么回事。”李云开口说道。
　　“行，那就先这样了，你继续干你的事，谁不怕死问你要你直接给就行了。”得到李云的回复，李云的师父在电话那头开口说道。
　　说完，老爷子就挂断了电话，沉思了一会，一个电话打了出去：“喂，小任菲吗？我是你铁爷爷，把我电话给你爷爷。”
　　就在李云挂断电话的时候，却是发现几个陆瑾的未接来电。
　　“喂，师父，找我有啥事？”拨通陆瑾的电话，李云打了个招呼。
　　“啥事？这话应该我问你。”陆瑾的声音从电话里面传了过来，“刚才高家过来见了我一趟，说是要把你给拘起来，你小子不会干了什么伤天害理的事情吧，真要这样我可得清理门户了。”
　　“怎么可能师父，我是这样的人吗？本本分分的实在人，要不您也不会收我为徒不是。”听到陆瑾的话，李云连忙答应道。
　　“那他们跟我谈让你去纳森岛那破地方带着？”陆瑾严肃的说道。
　　纳森岛？
　　听到陆瑾的话，李云不由的眯了眯眼睛，这地方李云是要去，但不是现在这个时候，自己游戏的事都没做完呢，跑哪鬼地方去干吗？
　　玩孤岛惊魂吗？
　　“师父你听我说，......”随后李云把之前的话又是重复了一遍。
　　“好小子，竟然到了这种地步，难怪那些玩意要找上门来，你放心，这事我给你扛了，你自己该干嘛干嘛去。”听完李云的话，陆瑾不由的笑了起来。
　　之前从高家的嘴里知道李云已经到了金丹之境陆瑾还有点不相信，所以才给李云打电话确认一下。
　　现在确认了，李云确实有这种能力，哪怕只是部分的能力，但这足以表明三一门后继有人，陆瑾没有选错人。
　　金丹真人，放以前陆瑾可得大摆宴席普天同庆一下。
　　对李云以后按着无根生打的信心，陆瑾也是前所未有的充足。
　　“老高，哥哥我就不送了，你回去跟赵方旭说，李云首先是我的徒弟，其次才是哪都通的员工。”
　　“还有李云不也是董事会的吗？你们通过这个决定李云知道不？”
　　“算了，不说这些了，老夫今天心情好，就不起身送你了，请回吧。”
　　说着陆瑾摆了摆手，身旁的一个孙子走出来引着高家人向外面走去。
　　“这么样？”看着李云挂断电话，一旁的马仙洪开口询问道。
　　“没事，家里两位长辈打电话过来关心一下我最近的情况，有空我介绍给你认识认识，他两挺和蔼的。”李云把电话收了起来，笑着说道。
　　和蔼？
　　闻言马仙洪不由的翻了翻白眼，刚才那两通电话刚接通的呵斥声自己可是听到了。
　　“对了老马，咱们说道哪里来着？”看到老马那翻着眼睛的样子，李云不由的岔开话题说道。
　　“我是，是不是在外面惹到人了，要是惹到了的话，跟我说，咱们村子里面现在人手一套法器，直接可以把对方给趟平了。”
　　马仙洪重复了一句之前的话，不过说话之后上下打量了一眼李云，
　　“但是我看你现在应该是不需要了。”
　　“哈哈，看老马你说到，你的不就是我的吗，我虽然不是碧游集团的法人代表，但好歹挂着新截教副教主的名头不是？”听到马仙洪的话，李云笑哈哈的说道。
　　就在李云说话间，去村子里面逛的五魁和陈朵也是回来了。
　　五魁在前面蹦蹦跳跳，陈朵在后面亦步亦趋的跟在，唯一跟离开的时候不同的是，陈朵的脖子上，则是缠绕着一条蛇。
　　是李云放在树林里面警戒用的生蛊王蛇。
　　好家伙，这蛇对待陈朵可比对自己亲热多了。
　　似乎是看到了李云，一半在陈朵衣服里面一半在陈朵脖子上的王蛇立起了部分蛇身，对着李云嘶鸣了一声。
　　“李叔，他说好久没有看到你了，还以为你死球了。”身下的陈朵充当着人形翻译器。
　　闻言李云脸不由的一黑，伸手就要把王蛇抓起来做蛇羹，看到李云脸色黑了下来，王蛇也似乎知道之说错了话，整个身子都转进了陈朵的衣服里。
　　见此李云只好作罢。
　　“你们是在哪里遇到王蛇的？”李云看向了五魁说道。
　　“这条蛇啊，就在村子里遇到的，它好像跟朵儿姐挺亲近的。”听到李云的问话，五魁歪了歪脑袋回忆道。
　　是因为陈朵蛊身圣童的原因吗？还是那颗蛊丹？听到五魁的话，李云在心里想到。
　　“走吧老李，我们还是回到村子里面去吧，站在村口也不是个事。”看着一旁沉思的李云，马仙洪开口说道，“而且村子里面新来了你个上根器，我带你去过去见见。”
　　“嗯，那就回村吧。”听到马仙洪的话，李云点头回应道，随后招呼着五魁陈朵两人跟上。
　　就在李云这边在开着见面会的时候，哪都通那边的董事会也是聚集在一起讨论着李云的事。
　　“刚才我们的人跟李云的两位师父接触了一下，很遗憾的告诉大家，他们不同意。”坐在首位上的赵方旭缓缓的开口说道，反光的镜片遮挡住了他的神色。
　　“而且我们七大分区之中，华北、东北、华中、西南、华南五大区的负责人态度暧昧，其余两大区持保留意见。”
　　刚才赵方旭说的五大区负责人分别是李云打过交到的徐四、郝意、廖忠，剩下的是任菲和高廉。
　　关系暧昧是说好听的，不好听的就是他们站出来挺李云，如果硬要说的话，七大区的负责人都是挺李云的。
　　廖忠跟西北区的临时工的老孟认识，而肖自在如果还俗了的话应该在华东窦乐手下做临时工。
　　“至于十佬那边，我也暗示了一下，不过给我答复的没有几个，估计没戏。”
　　以陆瑾和老天师的关系，在加上李云另一个师父把异人界单刷了一遍的事迹，没有几个人敢站出来说话。
　　至于异人之中的新晋势力天下会，明确表示了以天下安危为己任，但是事实上，呵呵了。
　　“而且上面也来电话了，说我们不要杞人忧天，见风就是雨......”
　　......
　　那么一瞬间，赵方旭感觉自己这个哪都通董事长是假的，手下的人不听他的，管辖的势力不鸟自己。
　　tm的，难道要我老赵自己撸起袖子赤膊上场？一辈子都没有这么无语过，削，一定要削权，管理临时工的权利一定要收回来。
　　“情况大概就是这么个情况，现在这里没有外人，都是我们董事会的成员，大家可以各抒己见一下。”看了一眼身前坐着的一众老弱病残，赵方旭慢慢的说道。

###第一百四十章 有待加强###
　　第一百四十章有待加强
　　“我觉得还是亲自跟李云谈谈吧，至少这样我们心里有个底。”赵方旭说完，一个剃着平头的老人说道，满是皱纹的脸上，充满了冷峻。
　　“老毕，你是卧底和一线出身，谈谈你对这件事的看法。”赵方旭看向了说话的老人。
　　毕游龙，临时工机制成立之前，所有密探和卧底的负责人。
　　“我？说实话，还是上次那句话，我还是相让李云去纳森岛待着。”
　　“当初我们为什么建立哪都通？因为要管理异人，为什么要促成十佬？还是为了管理异人。”
　　“赵董你可别告诉我，当初把李云拉到哪都通来，没有用他牵制十佬的念头。”
　　“十佬之中老天师话语权最重，其次是陆家王家少林这些世家门派，”
　　“讲真的，后面的吸古阁那如虎，术字门陈金魁啥的都是充数的，在异人圈里说话还没有唐门顶用，至于茅山武当这些出世的道爷，能吱一声那是给龙虎山面子。”
　　“新兴的异人势力你看中的是天下会和碧游村，我想十佬里面应该有他们一个。”
　　“天下会是异人中的散数，无门无派，并且风正豪的手段也是挺入眼的，”
　　“而碧游村，除了李云自己和神机百炼外，加上他背后牵连的势力，表现出的潜力，把老天师牵制住也不是不可能。”
　　“所以李云进入哪都通我也没什么奇怪的，毕竟已经进了一个高家。”
　　“但李云所表现出来的能力......，不用我说，恐怕已经是成为了比肩张天师的存在了，”
　　“不论是从实力来说，还是势力来说。”
　　说道这里，毕游龙便止住了声息，七大区不理会，十佬不吱声，上面还有人压着，说实话，董事会直接瘫了。
　　“既然没有办法，那就让李云走马上任吧，毕竟李云也是我们董事会成员不是？”毕游龙话一说完，一旁一个头发半长的老人说道。
　　哪都通董事会的另一个成员，黄伯仁。
　　“说实话，虽然把李云弄到纳森岛是个不错的办法，但是让李云成为自己人也不错，这也是之前就定下的调调。”
　　“我知道老毕因为出身的原因是想把一切威胁扼杀在摇篮里面，对陈朵是这样，对李云也是这样。”
　　“但是没办法，世界上没有两全其美的事情，真要是这样干的话，我们至少要面对铁门、陆家、碧游集团三个异人势力，”
　　“所以这个办法还是否了吧，到时候大闹一场，异人圈可就完了。”推了推眼睛，黄伯仁开口说道。
　　哪都通的成立，是竖在异人和普通人之间的一个缓冲区，只要没有牵扯到普通人，哪都通不会随意的插手，任凭异人间的厮杀，甚至死得越多越好，
　　就像临时工一样，哪都通也是处理异人的“临时工”，它维系着异人在普通人之间最简单的生活。
　　因为异人的特殊性，它不正义，它不正当，但是合理。
　　既然合理，那和李云坐下来谈谈也不是不可以。
　　“苏董，你怎么说？”听完黄伯仁的话，张方旭看向了一旁的老妇人，之前就说要和李云谈谈的人。
　　“我没有意见，成与不成谈过才知道，而且，还是赶快把李云的任命书写好吧。”听到赵方旭的声音，苏董摇了摇头说道。
　　听到苏董的话，赵方旭点了点，随后环视了一眼周围的成员，开口说道：“大家还有没有要说的？”
　　沉默了一会，见没有人开口，赵方旭推了推眼睛，缓缓的说道：“既然这样的话还是按照第一次开会说的那样，李云成为我们董事会的成员，暂时负责设备这一方面。”
　　“过后我会联系李云，亲自和他谈谈，至于李云炼丹这件事，就限制在哪都通。”
　　说完，赵方旭扣了扣桌面，缓缓的起身向着办公室走去，一旁的苏董也是起身跟了上去。
　　“走吧各位，好好地弄这么一处，以后还不知道怎么跟我们这位后辈相处呢。”看着赵方旭离开的背影，黄伯仁伸了伸懒腰，就要向着外面走去。
　　“怎么，黄董你是在怪我咯？”听到黄伯仁的话，毕游龙抬头看了一眼对方，双手抱胸说道，让李云去纳森岛的注意，是自己出的。
　　“那能啊，谁不知道您毕董杀伐果断，勇于担当，是这个。”说着黄董竖起了一个大拇指。
　　“我只是在想，李云和甲申之乱的关系，毕竟他可会神机百炼的。”
　　“多事之秋哦。”
　　感叹一声，黄董摆了摆手向着外面走去，“回见各位，我还要去接我家孙女放学呢。”
　　看着黄董离开的背影，剩余的互相对视了一眼，随后也是陆陆续续的从会议室离开。
　　而在碧游村，李云也是见到了那几个新加入的上根器，现代诗人丁子桓、黄金家族血脉哈日查盖、嘻哈少年钟小龙，以及未来的羊蝎子担当――赵归真。
　　几人面对李云的时候也是礼貌有加，见此李云也是微笑回应，不过看到李云停在赵归真的面前，众人也是愣了一下。
　　“师父，你认识赵道长？”看到盯着赵归真不放的李云，一旁的五魁好奇的问道。
　　而赵归真面对李云的视线，也是静静的与李云对视了起来，只是道袍袖子中紧握着的双手，却是显示着赵归真心里的不平静。
　　怎么回事，副教主怎么一直盯着我看，难道我有什么问题吗？还是说自己那里惹到了副教主。
　　隐姓埋名好几年的赵归真，完全没有把李云和自己做过的事联系起来。
　　“赵道长，能说说你生平的经历吗？你知道的，每个入教的都要把自己的事情交代清楚。”没有理会五魁的问题，李云看着赵归真缓缓的说道。
　　“副教主客气了，赵某野茅山出身，得洪教主看中，收为教众，平时也就做些请神扶乩的事情。”
　　好不容易进入到一个看起来不错的教派，赵归真怎么可能把自己那些事说出来。
　　“哦，我怎么得到消息是，茅山弃徒，七煞攒身，”
　　“难道你是用煞来扶乩的？”
　　听到赵归真的话，李云歪了歪脑袋，静静的看着赵归真。
　　“这，副教主你在说什么，我听不懂啊，什么七煞攒身，茅山弃徒？”听到李云的话，赵归真愣了愣，看着李云说道。
　　话刚说完，身形猛地暴动，向着一旁的陈朵抓去。
　　周围的人赵归真是了解的，别的不说，刚加入的时候马仙洪就一人给与了一件防护法器，自己的能力根本不可能瞬间突破他们的法器防护。
　　五魁更不要说，命格自然的防护能力，可比法器要强的多，而马仙洪和李云，赵归真不敢。
　　只能赌一下眼前的陈朵了，因为赵归真在陈朵身上没有感受到牛也赌马仙洪还没有给陈朵法器。
　　呵~
　　面对赵归真突如其来的袭击，李云却是咧嘴笑了笑，单手直接向着赵归真而去。
　　感受到李云的动作，赵归真身上被马仙洪赋予的护身法器应激而生，然而下一个就被李云抓碎。
　　“赵道长，还是好好休息一下吧。”
　　说话间李云直接一指点在赵归真的眉心，顿时赵归真眼前一黑，呆呆地站在原地一动不动。
　　“老李，这是怎么回事？”看到场中突入起来的变化，马仙洪皱了皱眉头看向了李云，而其他人也是一脸惊惧的看向了李云。
　　一招，李云一招就突破了法器的防御，之前众人也是试验过马仙洪法器的防御力，只要自身琶挥邢耗完，法器的防御根本就破不了。
　　“赵归真，茅山叛徒，因为想要力量，去杀害七名孩童修炼七煞攒身的野茅山之术，”
　　“如果他非要加入一个教派的话，我想全性应该跟适合他。”李云收回自己的手指，看了众人开口解释道。
　　“行了，先把他安置起来，有空把他送到茅山去吧，就当结个善缘了。”李云说完看向了一旁的其余众人。
　　看到李云望过来的目光，其余几人不由的缩了缩脑袋，李云刚才那番动作，颇有杀鸡儆猴的味道，不，在众人的眼里，李云就是在杀鸡儆猴，
　　听金勇说，副教主很喜欢这样干。
　　“副教主放心，我们可没有这样丧心病狂，可是清清白白的人。”面对李云的视线，众人不约而同的说道。
　　“嗯，”听到众人的话，李云微微点了点头，示意自己听到了几人的话，“行了，接下来你们自己该干嘛干嘛去吧。”
　　说完李云挥了挥手示意众人可以离开了。
　　几人在得到李云的示意，连忙躬着身子离开了这个房间，一直到远远的脱离了李云所在的地方，几人才敢松上一口气。
　　“我曹，刚才吓死我了，赵道长那么强的人，竟然在副教主手下走不过一招。”钟小龙说道，
　　“你们说副教主和教主那个厉害？”拍了拍胸口，钟小龙不由的问道。
　　“不知道，我知道的是，他们都很强。”一旁的哈日查盖，他是被马仙洪打服的。
　　“与其在这里猜测，你不如去找副教主请教一下。”哈日查盖继续说道。
　　“别，我连五魁都打不过，更别说她的师父了。”钟小龙摆了摆手说道。
　　与哈日查盖不同，钟小龙是五魁拉过来。
　　“好了五魁，你去给朵儿安排一下房间，我和你师叔有话要说。”见新人的事情已经做完了，接下来就是该谈游戏的事了。
　　“好的师父，没问题师父。”听到李云的话，五魁点了点小脑袋，拉起一旁陈朵的手向着外面走去，“走，朵儿姐，我带你去选房子。”
　　“嗯。”陈朵应了一声后便跟上了五魁的脚步。
　　“老马，我之前跟你说的那个游戏的事，进度怎么样了？”看着一旁的马仙洪，李云摸着下巴走道一旁座位上说道。
　　“差不多快完成了，接下来就差试验了。”听到李云的话，马仙洪点了点头回应道。
　　李云说的游戏的事和自己的完成修身炉的目的并不起冲突，在修身炉卡滞的时候，马仙洪也是着手研究李云说的游戏。
　　毕竟马仙洪乡村科技宅的称号不是白起的。
　　“哦，走，带我过去看看。”听到马仙洪的话，李云眼睛一亮。
　　那个游戏，李云是让马仙洪做出一个共享内景的东西出来，只有做出来了，那李云灵台中的我的世界，就是游戏的载体。
　　“嗯，那个能力现在还在修身炉上，你跟我过去看看吧。”闻言马仙洪点了点头，身后转身向着后山走去。
　　看着马仙洪李云的背影，李云也是连忙跟了过去。
　　来到李云掏出来的宽大山洞里面，两人跟在铸造室里面待着的仇让打了声招呼，便直接来到了那属于马仙洪的区域。
　　大半年没有见，马仙洪的炉子跟之前有着些许不同，炉身上多了几个按钮，而且炉子的前方也多了个造作平台。
　　拍了拍眼前从古色古香向科技感转变的炉子，李云不由的拍了拍炉身，对着马仙洪说到：“老马，现在试验试验？”
　　“没问题，我这就把仇让叫过来。”马仙洪点了点头，转身走了出去，把仇让带过来的时候，李云已经是躺进了炉子里面。
　　随着仇让进入到修身炉里面，仇让只感觉眼前一黑，等仇让在睁开眼睛的时候，却是来到了李云我的世界之中。
　　而李云就在仇让身前站着。
　　“感觉怎么样？”看着面前的仇让，李云缓缓的开口说道。
　　“很震撼。”听到李云的话，仇让木木的回答道。
　　身为一个异人，仇让也是了解内景相关的事情，而且之前马仙洪刚把这玩意制造出来的时候，仇让也是测试了一下。
　　内景，是一个人内心的映衬，人的内心是不可琢磨的，所以内景是不可定的，稍微一个念头波动，内景就会发生翻天覆地的变化。
　　但是眼前的内景，是如此的稳定，如此的真实，难道副教主的修为，已经到了这种地步了么？
　　看着额头上悬浮着的太阳，仇让不由的想道。
　　“副教主，你具体到了什么境界？”不由得，仇让问出了心中的想法。
　　“不知道，凡人顶峰？仙人之下？我已经好久没有真正的动过手了，不过热武器应该能伤的到我。”听到仇让的提问，李云想了想回答道。
　　“仇让，不要光站着，你在这个世界跑跑看，甚至动手也可以。”回答完仇让的问题后，李云叮嘱到，
　　李云把仇让叫进来，可不是为了看仇让震惊的神色的，而是测试别人进入到我的世界之中，能做到那种程度，自己也好调试一下。
　　听到李云的话，仇让点了点头，试探性的往前踏出一步，见周围的景色没有变化之后，仇让的脚步也是加快了几分，
　　逐渐的，仇让的脚步越来越快，同时，手上也是召唤出了自己的法器，一柄金如意。
　　看到仇让手里的金如意，李云微微眯了眯眼睛，看来别人进到自己这个内景世界或多或少都会带来点影响，不过没关系，可以打个补丁限制一下。
　　异人吗，有点自己的手段很正常，只要你付出一定的代价，让你的能力在我的世界里面重现也不是不可以，不满意给你加强也可以，这也可以算是这个游戏的卖点。
　　甚至让异人在自己的内景之中推演自己的功法，这也不是不可能。
　　嗯，自己的游戏又多了一个卖点，虚拟修炼，推演功法。
　　不知是李云在看着内景之中又蹦又跳的仇让，高在九重天上的元神，神宵界的雷神，还有魔界的天魔也是投来了目光。
　　李云这个游戏的计划可是关乎到几人乃至世界的成长，一旦进入到李云的内景只是，那些人的精神力还能跑得掉？解释分解下来，都会化为养料滋养众人。
　　而且在里面推演功法，你不得先把功法展现出来？
　　看着跑到快没影的仇让，李云一个瞬移出现在仇让的面前，叫停了仇让，
　　“嗯，大概差不多了，这个还有完善完善，我们先出去吧。”
　　听到李云的话我，仇让点了点头，随后李云一手搭在仇让的肩膀上，等仇让睁开眼睛的时候，已经是来到了外面。
　　看到两人醒了过来，在修身炉外面的马仙洪按了一下按钮，修身炉的罩子直接打了开来。
　　“怎么样老李，感觉如何？”看着从炉子里面出来的李云，马仙洪开口问道。
　　“这话你得问你徒弟，他是感受者，我只是个观察者。”听到马仙洪的话，李云摇了摇头说道。
　　说完李云便一幅低头沉思的模样。
　　闻言马仙洪看向了一旁的仇让，面对马仙洪的视线，仇让微微点了点头，说道：“试验很成功，我却是能出现在副教主的内景之中。”
　　说着仇让迟疑了一下，继续说道：“而且副教主的内景给我的感觉特别稳定，而且真实。”
　　听到仇让的话，马仙洪看向了一旁低头沉思的李云，
　　对于李云身具风后奇门马仙洪是知道的，而马仙洪的修身炉能做到这个地步，就是因为加入了奇门的能力。
　　而内景稳定，还是有别人进入的情况下如此，足以见的李云的心性是何等的坚韧。
　　“老马，通知下去，让我们公司的所有人三天后都来碧游村集合，大家讨论一下这个游戏的事。”
　　而在这个时候，李云也是从沉思的状态中醒了过来。
　　对于做游戏，李云完全是个外行，但是李云不慌，因为碧游集团有的是内行。
　　之前李云就安排过一个发展游戏的任务，从之前陆玲珑问自己要游戏账号来看，这个游戏还是挺成功的。
　　那款游戏是李云让公司根据自己封神榜上的神号编撰出来的MOBA类游戏，采用的是1V1、3V3、5V5等多种方式的PVP对战，同时还出了手机和电脑两个版本
　　而李云则是准备先把这款游戏搬到以我的世界为载体的虚拟游戏之中，毕竟这个游戏，当初就是李云为了褫夺神位，炼假成真说设置的。
　　不仅能作为一个宏大的背景板，而且，用手指操纵角色，那有变成这些角色要来的带感。
　　有了这个热度，再营销一下什么第二世界，元宇宙啥的，还怕这游戏火不起来？
　　至于怎么运营，李云不会，但是这不是李云负责的是，李云只要负责下达指令就好了。
　　“行，没问题，还有其他的吗？”闻言马仙洪点了点头说。
　　“嗯......”
　　杵着下巴思虑了一会，李云开口继续说道：“把能共享内景的能力从你的修身炉上复刻下来，然后改一改。”
　　“就按照那种电影里面的来，科幻电影看过吗？就那种游戏仓的样式，整出个十台来，当高级版。”
　　“难后头盔样式的也整个十台出来，当做低级版。”
　　“未来科技感要做足，让人一看就感觉这玩意不得了。”
　　“至于其他的话，等开完会在完善吧，毕竟有些事情还是要专业人士去完成的。”
　　“对了，这件事对外的统一口径是科技的力量，是我们公司攻克了科技难题，达到了虚拟现实的地步。”
　　“那要是别人不信呢？”这时一旁的仇让缓缓的出声道。
　　“不信？那关我们什么事？我们信就行，到时候就看营销部门的手段了。”李云摇了摇头说道。
　　“走走走，我们先去完善我刚才的那几台东西去。”说完李云便向着生产线上走去。
　　在这里的基本上都是炼器师，其中最差的仇让扔到外面最少也是个大师级的，反正也没什么事，索性李云就带着两个人开始忙活起来。
　　想法果然是想法，比如是普通人如何进入到内景之中，还有设备的能源怎么解决，这就让三人讨论了半天。
　　后来还是李云通过符文和精神烙印解决了这个问题，不过随后又有新的问题出现，就这样，三个科技宅在山洞里面一待就是三天。
　　一直到三天后，在众人交头接耳中，李云三人带着二十台科技感十足的设备出现在碧游村会议室内。

###第一百四十一章 你真的是我哥哥？（求月票！求订阅！）###
　　第一百四十一章你真的是我哥哥？
　　“董事长，”
　　“教主，”
　　“副教主。”
　　......
　　看到李云三人和后面一票搬着东西的如花们，众人纷纷起身打起了招呼。
　　“嗯，都坐下吧。”看着众人起身的样子，马仙洪点了点头缓缓的说道，而李云这是对着和五魁坐在一起的陈朵点了点头。
　　经过这三天的时间，有五魁在身边陪着，陈朵的面部表情明显要不来的时候要丰富了一点。
　　“师父，”
　　“师父，”
　　见到李云，郭亮钟馗等人也是打着招呼到。
　　“都坐吧。”看到精神样貌大变的几人，李云点头笑道。
　　等众人坐定之后，马仙洪招了招手，顿时在外面排队的如花们搬着东西陆陆续续的走了进来。
　　“这是叫大家过来，是开一次有关于我们公司以后发展的会议，现在有请李教主给你们讲话。”
　　马仙洪说完后，李云便站起了身来，看向众人，随后指了指身旁站着的一排如花。
　　“今天叫你们过来，是为了向你们展示一件我和马教主研发出来的产品。”
　　“就是这款虚拟头盔和虚拟船舱，只要带上它，你们就可以进入一个虚拟世界。”
　　虚拟世界？
　　听到李云的话之后，众人不由对望了一眼，开玩笑的吧？这玩意不应该是电影里面出现的玩意吗？
　　知道两位大佬都能造机器人了，但是这种虚拟现实技术都能弄出来，就有点超纲吧？这玩意应该还是个概念吧？
　　“副教主，你说的是真的？可是这个不应该只是个想法吗？”听到李云的介绍，还有那些如花身旁那科幻味十足的设备，有教众直接问出了声。
　　因为李云之前说过开会大家可以畅所欲言，所以教众们也不避讳李云和马仙洪的权威。
　　“所以我把它们带过来了，你们要是不相信的话，可以挨个的试验一下。”看着这名教众，李云微笑着说道。
　　之前只试过异人的，现在倒是可以看看普通人带上的效果如何。
　　“教主，戴上这个应该没有生命危险吧？”听到李云的话，一个教众开口询问道。
　　“放心好了，在此之前我们已经试验过了，没有什么危险，不过为了防止让人过度沉迷其中，我设置了一下，一个每天最多在里面待上四个小时。”李云点了点头说道。
　　“你们还是先试一试这个设备，等你们试过之后我们在来谈谈之后的事，毕竟那件事都是以这个为基础的。”
　　说完，李云就后退一步，示意众人可以上前试戴。
　　听到李云的话我，众人迟疑了一下，纷纷对视了一眼，随后一个胆大的走了上前，
　　有着第一个人走出来，就有第二个，第三个，很快二十台设备边上都是围满了教众。
　　“师父？这个东西是拿来干什么的？”看到教众们已经都是围了过去，五魁等人不由的走到李云身边问道。
　　“拿来干什么？我本来是想拿来做游戏的，不过除了这个，它的用处还多得是，比如，用来修炼。”
　　“你想看看，在这个虚拟世界之中，不管是如何破坏，尝试，都不会伤害的现实中的身体。”
　　“在里面试验修行法？”听到李云的话，五魁下意识的重复了一句，随后两眼放光的看向了那些设备。
　　“嗯，我在里面设置里基本基础的修行法门，算是作为玩家的新手礼包吧。”李云笑着回应道。
　　而在听到李云和五魁等人的对话后，那些教众也是迫不及待的戴上了那些设备，要知道，有些教众还是普通人呢。
　　“别抢别抢，一个人二十分钟，一个人二十分钟。”原本还有些抗拒的教众不由出声道。
　　“就是，就是，一个个来，一个个来。”一旁没有拿上设备的教众也是出声帮腔说道。
　　虽然在现实世界里面体验不了教主那种神仙法门，但是虚拟世界里面可以啊，
　　而且刚才听教主他们的对话，里面的法门和现实里面是通用的，
　　就不就是相当于教主的暗示吗，想成为异人，那就去玩游戏吧。
　　看着原本兴趣淡淡的教众开始抢起了设备，李云不由的笑了笑，还是利益来的实在。
　　“师父，你是准备这次会议之后，全面推出这种设备吗？”听完李云说的话，一旁的钟馗望了一眼一旁热闹的场景，不由的问道。
　　这种有着推演试验法门的设备，完全就是一个宝贝，那个异人得到了都得当传家宝一样藏起来，而自己师父，看样子是准备全民推广。
　　以钟馗对自家师父大概的了解，李云大概是要搞事情的样子。
　　“这个自然，这些设备就像网络一样是相连的，同时也想计算机一样，需要强大的运算能力，”
　　“我推广出去，不仅是为了碧游集团能够有一大进项，还是为了继续完善这个虚拟世界。”
　　“毕竟玩的人多了，暴露出来的问题也就多了，通过暴露出来的问题，我就能进行优化改进。”
　　听到钟馗的话，李云拍了拍钟馗的肩膀，笑着说道。
　　全球几十亿的人类，当全部聚集在李云的内景之中，所提供的精神是恐怖的，集众生之力，或许可以让李云破开这个世界！
　　闻言钟馗点了点头，也是走向了那些设备，他也想体验一下率说的虚拟世界到底是个什么样的，能让李云称之为第二世界。
　　“朵儿，要不要去试试？”看着一旁默不作声的陈朵，李云不由的问道。
　　“我可以吗李叔？”听到李云的问话，陈朵开口问道。
　　“当然可以，这几那就当自己家一样，你随便逛。”
　　“到时候等你回去的时，我送你一台，以后你就可以通过它和世界各地的人交朋友了。”看着陈朵的样子，李云不由的笑了笑。
　　现在的陈朵，人性方面还是太淡薄了。
　　“师父，我和朵儿姐已经是朋友的了。”听到李云的话，一旁的五魁鼓了鼓脸颊说道。
　　“好好好，你带着你的朵儿姐姐，也去试试吧。”看着五魁生气的样子，李云摸了摸五魁的小脑袋说道。
　　体验完设备之后，众人爆发出很高的热情，一直觉得这是一个伟大的项目。
　　因为他们在虚拟世界之中的感受，是何等的真实，真实到自己就是这个世界的人一样。
　　要不是外面有人在摆弄设备，他们非得一直呆到时限到了之后才出来不可。
　　随后经过一系列激烈的讨论，李云定下了一个时间，
　　三个月，三个月后李云要见到这些设备成功上市，众人的主意也是五花八门，有说举行一场游戏比赛的，冠军队的奖品就是一台设备，
　　有些则是说回去就开始营销，甚至通过手机发布指令，在网络上已经是有元宇宙的概念开始操作起来。
　　而为了李云所说的世界观，碧游集团还特地成立了一个编辑部，专门收集世界各地的神话传说，还是奇异事件，融合到游戏之中，同时也为了以后的设定做准备。
　　同时异人圈子里，也是多了一则招工广告：招术士程序员，零零七福报，五险一金，待遇，掌控世界的快感。
　　这是李云特意吩咐的，毕竟李云的虚拟世界实际上是李云的内景世界，而招收一些术士，这是为了内景世界添砖加瓦所用。
　　不然到时候一个游戏人物的修改，还得让李云亲自上场，至于权限，这些李云会设置在提供给碧游集团工作所用的设备里面。
　　随后在谈论了一下集团的其他业务之后，李云就宣布会议解散，众人在碧游村中住了一晚上后，都是兴奋的心情各自回到自己的工作岗位上忙碌了起来。
　　众人走后，李云和陈朵就一直在碧游村待着，不断的晚上设备，偶尔隔几天带着陈朵去到城里玩上几天。
　　虽然哪都通说招收自己为董事会，但是到现在一直没有动静给自己，而且经过之前的事，李云也不会热脸去贴冷屁股。
　　直到时间过去一个月，李云和马仙洪在村子里面一边晒着太阳聊着天，一边看着五魁和陈朵比划的时候，
　　王震球带着一行人向着这边走来。
　　“徐四，冯宝宝？”看到拿一行人之中的几个，李云低声念了一遍他们的名字，“他们到这里来干什么？”
　　“哟老李，好久不见，甚是想念啊。”王震球带着一幅黑框眼镜，一幅知心哥哥模样的打扮。
　　呵呵~
　　面对王震球，李云只是扯了扯嘴角回应了一下对方。
　　“小五魁，越来越漂亮了，有没有想我呀。”见李云没有动静，王震球则是看向了场地里面的五魁。
　　同时，与五魁对持的陈朵也是映入了王震球的眼睛，好一个干净的姑娘。
　　“五魁，这个小妹妹是谁啊，给我介绍介绍呗。”
　　“rue~才不给你介绍呢，走，朵儿姐，我们去别的地方玩。”看到王震球凑了过来，五魁拉着陈朵就要走。
　　不过还没走几步就被王震球给拦住了去路，一副死皮赖脸的往上凑。
　　不去看场地中闹腾的几人，李云把目光看向了徐四身旁那个高大的男人，开口询问道：“这位是？”
　　“鄙人高廉，添为哪都通东北区负责人。”不得一旁的徐四开口解释，一脸沉默的高廉却是自己开口说道。
　　“那不知道阁下来找我有何贵干。”看着的高廉，李云出声问道，
　　不只是在问高廉，还是在问徐四。
　　“宝宝已经同意了你提的要求。”听到李云的话，徐四点了一根有，自觉的说道。
　　“同意跟我了？”听到徐四的话，李云转过头去看向了一旁呆呆立着的冯宝宝。
　　李云的话该说完，一旁的马仙洪不由的看向了李云，老铁，合着你的调调是这样的？
　　“怎么可能，后来那个，咱们那天最后说的那个条件。”听到李云的话，徐四的声调也是高了八度，
　　这要是出来一趟把宝宝给弄没了，估计自家老头子要带着自己一起下去。
　　“那也可以。”听到徐四的话，李云点头示意了一番，
　　被张怀义称之为术之尽头，盘逶戳鞯亩西，李云也想见识一下，这个，跟性命双修，先天一庞惺裁辞别。
　　不去理会满是喜色的徐四，李云看向了一旁的高廉，“阁下，你呢？”
　　“我想阁下像救治那个女孩一样，救治一下我的女儿。”高廉指了指场中正被王震球纠缠的陈朵说道。
　　“至于代价的话，我可以把二壮许配给你。”停顿了一下，高廉继续说道。
　　“咳咳咳~”听到高廉的话，刚凑上一口烟的徐四呼吸一滞，岔了气，辣得嗓子直咳嗽，
　　同时在心里默默的给高廉竖起了一个大拇指，不愧是自己老哥，老前辈了，这空手套白狼的功夫果然可以，不仅救了自己女儿还拉了个强大的女婿。
　　同时也在想着，赵董当初给老三介绍的对象好像就是高家的，是不是回去让老三同意下来，到时候盘逶戳饕膊挥媒怀鋈チ恕
　　一旁的马仙洪也是诡异的看着一旁的李云，同时在心里嘀咕自己是不是应该离开这里，
　　李云这才在外面混了多久？就有人过来送老婆了？
　　“高先生，你说笑了。”看着一脸认真模样的高廉，李云扯了扯嘴角说道。
　　刚见面就要我叫你爸爸，想屁吃。
　　“不，我是认真的，二壮这孩子还是很不错了，你可以考虑一下。”听到李云的话，高廉默默的说道。
　　脸上似乎只有这一个表情一样。
　　......
　　看着一再见此的高廉，李云不知道说什么好，随后还是看向了一旁的徐四，开口说道：“既然你们已经同意了，那什么时候去治你老爷子？”
　　闻言徐四笑了笑开口说道：“当然是越快越好，你今天要是有时间的话我，今天就可以带你过去。”
　　“当然，你要是不放心的话，我现在就可以让宝宝跟你东西，就当是付定金了。”
　　说着徐四指了指一旁静静站着的冯宝宝，自从来到李云身前之后，冯宝宝就一直如此。
　　“那感情好。”听到徐四的话，李云没有傻到推辞。
　　“既然这样的话，老马，帮我招待一下这机会，我带冯宝宝出房间一躺。”
　　......
　　“好的，你慢慢来，不急。”看着李云带着冯宝宝离开的背影，马仙洪缓缓的开口说道。
　　“走吧，两位，我带你们去房间喝杯茶，慢慢等他们。”
　　说完马仙洪就转身离开，见此高廉想要说些什么，但是却被一旁的徐四给止住了。
　　既然已经来到了这里，那么再等上一会也无妨。
　　看到马仙洪离开，五魁也是拉着陈朵跟了过去，见此王震球也没有拉下。
　　房间之中，众人对面而坐，身旁是过来倒茶的如花。
　　起初既然还以为如花是碧游村请的佣人，但是在王震球开口解释了一下之后才知道面前犹如真人般的如花，竟然是神机。
　　在房间等候的众人倒是静静的喝着茶，不时的眼神交流一下，一旁的五魁却是一双小脚悬在椅子上空不停的摇摆着，不时的跟陈朵挤眉弄眼一下。
　　而陈朵也是第一次经历如此场景，双手捧着茶杯，不时的轻嘬一口，随后望一下周围。
　　“五魁，你两要是没事的还是出去玩吧。”看向像是得了多动症一样的五魁，马仙洪不由的出声道。
　　“好的师叔。”闻言五魁点了点头，自己跟过来本来就是为了躲避王震球的纠缠，现在马仙洪发话了，自己也没有留在这里的必要了。
　　“找，朵儿姐，我们出去找陈俊彦玩。”说着五魁就走到陈朵的面前说道。
　　陈俊彦是陈朵不知道从哪里收留的一条黄色流浪狗，起名叫陈俊彦。
　　“嗯。”听到五魁的话，陈朵应了一声，把手里捧着的茶杯放了下来，跟着五魁一起走了出去。
　　而被李云带到房间之中的冯宝宝，则是双目无神，定定的看着李云：“你，真的是我哥哥吗？”
　　听到冯宝宝的疑问，李云不由的一愣，疑惑的打量了一眼冯宝宝，
　　当初只不过是逗逗这个憨憨，这么现在突然问起了这个问题来了，难道中间发生了什么事情不成？
　　就在李云思考着冯宝宝的事时，冯宝宝已经是贴近了李云的身前，一双无神的眼睛紧紧的盯着李云，不自觉的，一行泪水从冯宝宝的眼睛中留了下来。
　　“我问过你师父，他说他也不知道你的身份。”
　　“一开始你带着两个馒头进去他的店里找活干，然后他才收你为徒的。”
　　“后来他去查了你的底细，却是什么都没有查到。”
　　“之后他用自己的关系给你安排了一个身份，就像狗娃子安排我一样。”
　　“而且你师父说你的天赋很高，就跟我一样。”
　　“而且你身上的气息，真的让我感觉好熟悉。”
　　与李云对视着，一句句话从冯宝宝的口中说出来，如果徐四在这里的话，可能会发现，这是冯宝宝有史以来，自主说话最多的一次了。
　　“这个......”看着面目那张面目表情的泪眼，李云迟疑了。
　　我说老头子怎么会放心的收自己为徒，合着早就调差过自己，加上练练两年基本功的时候的考验才交自己绝学的。
　　虽然不知道老头子问什么没有揭穿自己，但是这已经是过去的事了，李云也不可能打电话过去问。
　　而且天赋异禀的事，这天生的让自己怎么回答？话说老头子为什么会跟你说这些？
　　至于冯宝宝问的来历，难道跟她说我是别的世界过来的？
　　“你回答我。”看着没有说话的李云，冯宝宝不由的往前踏出了一步，脸都快要和李云贴在一起。
　　其实我跟你没有半毛钱实际的关系。
　　看着仰着头看着自己的冯宝宝，李云不由的在心里吐槽道。
　　实际是实际，但如果按李云身上拥有的八奇技数量来算，关系可就大了。
　　“我是你哥哥。”看着面前的冯宝宝，还有那双微动的眼睛，李云缓缓的说道。
　　听到李云的话，冯宝宝猛地扑进李云的怀里，环抱住了李云。
　　“这个，就是家人的感觉吗，好暖和。”从李云的胸口，传出了冯宝宝闷闷的声音。
　　而李云，也是感觉自己胸口的一片湿意，看样子，冯宝宝还在哭。
　　而且，此时李云身上蒸腾着一股先天之牛别说暖和了，就是让你感受一下娘胎的感觉都行。
　　渐渐地，李云感觉自己的怀里的冯宝宝没了动静。
　　“喂，冯宝宝，冯宝宝。”点了点冯宝宝的脑袋，李云却是发现冯宝宝此时已经睡了过去。
　　尝试了一下把冯宝宝从自己身上扒拉下来，冯宝宝却是没有松手，反而是抱得更紧了。
　　“喂，冯宝宝，你要睡去床上睡，抱着我干什么？”扯着冯宝宝的后脖领子，李云喊道。
　　然而只是把冯宝宝稍微扯开了一点点，随后身体又是被冯宝宝贴了起来。
　　“喂，把我感动还给我啊，这是徐四教你的吧。”看着由环抱变成八爪鱼盘踞一眼的冯宝宝，李云不由的喊道。
　　李云感觉自己被套路了，从进来了到现在，除了听冯宝宝巴拉巴拉一顿说，一点正事没干，盘逶戳鞲是影子都没有见到。
　　“师父，你在干什么啊，这么这么大动静？”就在李云扯着冯宝宝的时候，从外面传来了五魁的声音，隐约间，还有一条狗的叫声。
　　“没什么，我正在办正事呢。”听到外面五魁的声音，李云赶紧开口说道。
　　“正事？什么正事？来找您谈事的那些人不都跟马师叔在一起吗？”外面的五魁歪了歪头，朗声说道。
　　“陈俊彦，乖，不要乱走。”同时，外面也是传来了陈朵的声音。
　　然而时候是被李云的先天潘吸引，被陈朵拉着的陈俊彦一个劲的往李云的房间扑腾。
　　作为一只老舔狗，当初为什么会找上陈朵和李云，还不是因为被李云身上的先天潘吸引。
　　ps：求一波支持，数据好拉啊，尤其是订阅。

###第一百四十二章 你想啥呢###
　　第一百四十二章你想啥呢
　　“师父，我要进来咯。”听到李云房间的声音，在看看不断刨着地房间冲的陈俊彦，五魁不由的出声道。
　　“进来吧。”听到五魁的声音，李云开口说道，
　　听到李云的声音，五魁眯了眯眼睛，笑嘻嘻的向着李云飞的房间走去，身后的陈朵和陈俊彦也是跟了上去。
　　“师父，你两这是在干什么？”一进门，五魁就看见了李云和冯宝宝抱作一团的样子。
　　“别傻看着了，过来把这玩意给我扒下来来。”看着五魁呆呆看着的样子，李云不由的出声道。
　　“哦，哦。”听到李云的声音，五魁赶紧走了上去，扯着冯宝宝的一只胳膊往外拉。
　　“朵儿，你也别光看着，过来一起帮个忙。”看着一旁跟进来的陈朵，李云继续说道。
　　“哦，”听到李云的招呼，陈朵也是点了点头向着冯宝宝走去，同时陈朵身边的陈俊彦也是在走了过来，跟陈朵一起，
　　两人一狗扯着冯宝宝的往外拉，但是都快拉的变形了，冯宝宝就是不放手。
　　“冯宝宝，你再不放手，我就放电了。”感受到脖子上那勒得紧紧手臂，李云一字一句的说道，同时，空在外面的手掌一缕缕电芒在其上闪现。
　　“好嘛好嘛，我下来嘛。”感受到李云手上那吱吱乱叫的电流，一直闭着眼睛的冯宝宝突然睁开了眼睛，开口说道。
　　说完便从李云上手爬了下来，
　　“大锅，我是你妹妹。”一边爬下来，冯宝宝一边说道。
　　“所以呢？”看着老实的站在自己面前的冯宝宝，李云收起了手掌上的雷电说道。
　　“能不能不把那个东西给你？”挽了一下垂到鬓角的头发，冯宝宝若无其事的说道。
　　“不能。”冯宝宝说完，李云回应道。
　　天下间白嫖李云的人或许有，但是绝对不包括眼前的冯宝宝。
　　“好麻，好麻，我给你就是咯。”听到李云的拒绝，冯宝宝只能答应下来，说着，就开始解起了衣服上的扣子。
　　“你要干什么？”看着冯宝宝的动作，李云挑了挑眉头说道，
　　一旁的五魁也是凸着眼睛在李云和冯宝宝两人之间巡视着，乖乖，师娘这么生猛的吗？
　　“运行那个东西给你的时候会有一股热气，脱掉一幅会舒服点。”听到李云的话，冯宝宝抬头看了一眼说道。
　　“不用，我这就有降温的东西。”说着李云伸手打了个响指，一道无形的奇门张开，房间的温度瞬间在李云的掌控之下。
　　“五魁朵儿，你们两个先出去，待会我在出来。”扭头看了一眼五魁陈朵两人，李云开口说道。
　　“哦，哦，哦，那师父我们就先出去了。”似乎是想到了什么，五魁脸上浮起了一朵红云，向着门外走去。
　　一旁的陈朵看了一眼李云，嘴巴张了张，想要说些什么，最后还是拽着陈俊彦走了出去。
　　“来吧，冯宝宝，可以把那个东西给我了。”看到两人离开，李云转头看向了身前的冯宝宝。
　　听到李云的话，冯宝宝点了点头，环顾了一下四周的环境，似乎在适应着什么。
　　随后猛地跃起，双手搭在李云的脑袋两旁，脑袋猛地一磕，两个脑袋猛的撞在一起。
　　波~
　　一缕金光在脑袋相接之间绽放，同时，李云那端坐在灵台三寸的元神，也是缓缓的睁开了眼睛。
　　奇门猛地一颤，随后迅速收缩，直接把李云和冯宝宝两人包裹了起来。
　　“盘逶戳鳎老农功。”灵台三寸之中，元神把玩着冯宝宝分割出来的那点金光，
　　那个感觉，给李云的一种十分相似的气息，似乎跟金丹元神这类东西，同根同源。
　　眯着眼睛解析了一下手上这枚金光，元神沉寂了片刻，随后抬手一送，直接把金光吞入元神口中。
　　静~
　　顿时李云仿佛周围陷入了一片宁静，宁静到周围各色的牛李云都能用肉眼看见。
　　同时，通过元神，李云也能清晰的看见我的世界之中每一寸的地方，神宵界雷电中起伏的光团，魔界之中吭哧干活的天魔。
　　无论是外界还是内界，在李云的眼里从未如此清晰过。
　　而元神，也是开始吐息起来，一股先天潘孀旁神的呼吸，勾连内外，充盈周天，
　　这一刻，李云周身所有法门，全部融汇贯通。
　　“感觉我已经有神通了。”呢喃了一句，李云双眼迸发出一道金光，清晰的剖析着眼前冯宝宝的身体。
　　皮肉，肌纤维，经脉，白骨，到最后，一团漂浮在空中的牛一个隐隐彤彤的人影。
　　“大哥，怎么样？”重新挂在李云身上的冯宝宝抬头重新望着李云说道。
　　“感觉不错。”听到耳边冯宝宝的声音，李云条件反射的说道，随后一低头就看到冯宝宝那双“空洞”汪汪的眼睛，
　　李云右手一抬，拎着冯宝宝的后脖领子把冯宝宝提了下来。
　　这是冯宝宝这是没有抗拒，而是老老实实的被李云拎着站在一旁。
　　“你在这里好好休息一下吧，我去找徐四他们了。”看着老实站着的冯宝宝，李云笑了笑开口说到，右手也是下意识的摸了摸冯宝宝的脑袋。
　　“嗯。”听到李云的话我，冯宝宝温驯的扭了扭头，回应道。
　　看到冯宝宝回应后，李云也是笑了笑，随后一脚迈出，奇门一转，直接出现在马仙洪等人所在的房间门口。
　　这个能力，李云并没有使用指令方块，而是自身说拥有的能力。
　　“老李，”
　　“李仙人，”
　　“李先生。”
　　看到李云走了进来，房间里面的几人都是起身向李云迎了过来。
　　“不必如此，都坐，都坐。”看着起身迎过来的众人，李云面挂微笑，和煦的压了压手说道。
　　看到李云走进来，徐四开口说道：“李神仙，怎么样？那件东西还满意？”
　　说完，徐四迟疑了一下，又是开口问道：“这个，我能问一下宝宝在那里吗？”
　　“冯宝宝现在我房间休息。”面对徐四的话，开口回应道。
　　马仙洪：“......”
　　王震球：“......”
　　高廉：“......”
　　徐四：“我曹，你把宝宝怎么了？！”
　　听到李云的话，其他三个人倒是表情统一，徐四则是惊叫到。
　　“没事，只是有点消耗罢了，休息休息就好了。”歪了歪头，李云开口说道。
　　“......，草。”听到李云的话，徐四开口喊了一句，便向着冯宝宝的方向跑去。
　　“他是怎么了？”看着徐四从自己身边匆忙跑过去的样子，李云眨了眨眼睛，开口向马仙洪等人问道。
　　“算了，还是别管他了，我们继续说别的事情吧，高总，你找我办事，这么的也得给我点好处吧。”
　　“再说了，王震球也不能跟你们白跑一趟不是？”
　　听到李云的话，一旁的王震球暗暗的对李云竖起了个大拇指，还是老李敞亮。
　　“李先生，我之前已经说过了，可以把二壮许配给你。”听到李云的话，高廉推了推眼镜，重复了一遍之前的话。
　　“这个，高总，换个条件。”挠了挠鼻翼，李云走道马仙洪身旁坐了下来，开口说道。
　　“李先生，你可能不了解了我们高家的情况。”
　　“在东北异人界，我们高家说一不二，哪怕是十佬里面的出马仙，就算是没了负责人这个身份，他也得听我们高家的。”
　　“我们高家子少女多，而且以二壮的天赋，你要是娶了二壮的话，你有机会染指东北区。”
　　“我想你也知道你在哪都通中的境地，有了东北大区的支持，完全可以不虚董事会。”
　　看着李云，高廉一字一句的说道。
　　闻言李云摇了摇头，自己现在能影响到的势力，讲真的，多一个东北区不多，少一个东北区不少，为了一个东北区的支持，没必要搭上自己。
　　看着李云继续拒绝的样子，高廉再次说道：“还有，我们高家的能力。”
　　“能成为四大家族的能力。”
　　听到高廉的话，李云不由的眯了眯眼睛，高家的能力，李云知道的只有高二壮的先天异能，电磁波，
　　换个说话，就是修真小说里面的神识。
　　“是什么东西？”想到此处，李云不由的询问道。
　　“这个得你出手治好二壮治好，我才能跟你说，不过你和二壮的关系，可以先去相关部门登记一下。”
　　......
　　见到高廉如此坚持，李云都不知道说什么好。
　　这时，徐四这是带着冯宝宝走了过来，而冯宝宝，这是穿着一身李云的衣服。
　　“大哥。”看到李云，冯宝宝直接出声喊了一句，随后就像个没事人一样坐在李云的身边。
　　一旁的徐四也是做到了自己原来的位置。
　　“哈哈哈，刚才误会了，不知道李神仙什么时候能去看看我家老头子？”
　　刚才徐四一句找冯宝宝了解了一下经过，提着的心也是放了下来，而李云也是收下了定金，所以回到这里之后徐四就直接对李云发问。
　　“明天吧，我明天就过去。”听到徐四的话，李云摸了摸下巴说道，
　　设备的事已经完善的差不多了，而且里自己定好的发布日子还有两个月的时间，期间应该够自己对徐翔医治一番了。
　　“行，那我就替我家老爷子多谢李仙人了。”听到李云的回应，徐四大喜过望。
　　有着李云出手，怎么的也能把老头子从垂死的边缘拉过来。
　　“不知道我们需要准备些什么？”徐四继续说道。
　　听到徐四的话，李云拿出纸笔，在上面写了一些材料，交给你了徐四：“你们先按照这张纸上面的名字把这些东西准备好。”
　　这些，都是李云从毕渊那些典籍里面学来的，加上道医不分家，李云大概的药方倒是能开出来。
　　看着李云开出来的材料，徐四微微点了点头，起身对着李云说道：“那到时候就恭迎尊驾了，宝宝，我们先回去。”
　　闻言冯宝宝看了一眼李云，说道：“大哥，我们先回去咯。”
　　“嗯，明天见。”听到冯宝宝的招呼声，李云开口说道。
　　看着离开的徐四冯宝宝两人的背影，李云看向了一旁的高廉：“高总，我也不是不可以救你们家二壮，不过你得为我实现三个要求，三个无理由的要求。”
　　“可以。”听到李云的话，高廉沉思了一会，开口答应到，“只要我能办得到，我都能给你办。”
　　“李先生就不考虑......”
　　“打住打住，高中还是回去等消息吧，我治好徐翔之后就去你们东北。”看到高廉还要说些什么，李云赶紧出口打断了对方的话语。
　　看到李云坚决的态度，高廉也之后坐罢，对着李云拱了拱手，也是向着外面走去。
　　一时间，房间里面就剩下李云，马仙洪，王震球三人。
　　“我说老李，你真把那个冯宝宝那个了，连衣服都换成你的了。”客厅里面，王震球对着李云眨了眨眼睛，出声调笑道。
　　“我是，你的雇主都走了，你还留在这里干什么？”没有理会王震球的打趣的声音，李云开口询问道。
　　“没，这步看到您老出啦那么大的风头，过来跟你正经正经2感情吗。”听到李云的质问，王震球开口回到。
　　“而且你们公司发展的这么好，我不得薅点羊毛啥的，”
　　“话说，我想从你们着搞点法器回去，当初你可是说好的，我可以定制的。”说着的王震球一看李云和马仙洪要变脸了，赶紧解释道。
　　“定制？可以啊，给钱就行。”听完王震球的话，李云开口说道。
　　“小意思，不就是钱吗，给，你们随便刷。”听到李云的话，王震球眯了眯眼睛，从衣服里面掏出一张银行卡递给了李云。
　　“行，你看看你需要什么样的法器，我给你定制一下。”看着王震球递过来的银行卡，李云跟马仙洪对视了一眼，开口说道。
　　“嘿嘿，我看到过你们碧游集团在异人圈里面发布了一个照片广告，术士程序员，这是为什么？”见到李云答应了下来，王震球反而不着急了，而是询问其李云这个问题来了。
　　“因为我们这里要退出一款全新的辅助性法器，炼器和科技的结合，虚拟世界头盔。”听到王震球的问题，李云笑了笑回答道。
　　正愁没有知名度呢，这不就有人找上门来了。
　　“虚拟头盔？”听到李云的话，王震球重复了一句，随后再次问道，“这个头盔有什么用？”
　　“虚拟现实技术听说过吧，完全模拟出现实世界的虚拟世界，我们准备推出这个业务。”
　　“而这个虚拟头盔，就是连接这个虚拟世界的设备。”
　　“带上这个头盔，你就可以模拟现实之中的一切，比如修行试验功法。”
　　“你也知道，修炼功法就要涉及到经脉的运行，而经脉要是是损伤的的话，轻者寸步难进，重则成为废人，”
　　“而虚拟世界就不存在这个弊端，它们不过是一堆堆数据的堆砌，就算是把自己玩死了，再开就是了。”
　　“当然，这些功能我们只是针对异人开放的，我们做个的初衷还是游戏娱乐方面的，毕竟身临其境的体验，不是一般人能够拒绝的。”
　　真是暴殄天物，这么神奇的东西竟然拿来完游戏。
　　这是王震球听完李云的介绍后，第一个从脑海里面蹦出来的念头。
　　第二个念头就是，自己想要一套这种设备。
　　有了这个设备，王震球就能把自己身上的法门都给整合起来，甚至可以推陈出现。
　　虽然自己学得多，但是不精呢。
　　“老李啊，那就给我来套这个设备把，不，来两套。”看着面前的坐着喝茶的李云和马仙洪，王震球搓着手笑道。
　　“你不要你的定制法器了？”听到王震球的话，李云笑着说道。
　　“要，都要。”闻言王震球开口说道，“没事老李价钱你尽管提，开发票就行。”
　　“对不起，我们村子里面没有发票可以开，而且，这个设备，我们还没有上市售卖，这个恐怕有点不妥，玩意被人抄袭了......”
　　“哎呀老李你看我是那种人吗，以咱哥两的关系你还不相信我。”李云的话还没有说完，就被王震球打断了。
　　“不信。”看着凑过来的王震球，李云直接开口说道。
　　“哈哈，逗你的，我这就给你拿去。”看着一脸别扭的王震球，李云开口笑道。
　　说完李云就走了出来，剩下王震球和马仙洪两人坐在客厅里面。
　　等李云回来的时候，就看到王震球在和马仙洪套着近乎，而马仙洪则是有一搭没一搭说上几句话。
　　一件李云进来，王震球就抛开了马仙洪，直接蹦到了李云的面前，满是好奇的摸着两个如花手上捧着的头盔。
　　“果然是好东西。”感受到手上传过来的冰凉触感，王震球呢喃得到。
　　“老李，我能戴上试试吗？”王震球转过头去，看向李云说道。
　　“当然，你随意。”听到王震球的话，李云坐回座位上，看着王震球说道。
　　闻言王震球便迫不及待的戴上了一个虚拟头盔，坐到了座位上。
　　一阵系统的提示音响起，王震球直接来到了李云的内景，我的世界之中。
　　因为李云还没有过多的设定，王震球的自由度还是挺高的。
　　“当真是神乎其神。”看着周围的环境，感受到手臂上太阳传过来的温度，王震球呢喃道。
　　气味，湿度，温度，触感，等等等，王震球都能感受到，要不是李云明确的说这里是虚拟世界，王震球恐怕会认为这里就是现实。
　　“那么，试试老李说的法门运行。”捏了捏手掌，王震球低声说道。
　　随着王震球一遍遍的把自身的法门使用出来，这些法门也是印刻在李云内景的记录之中。
　　慢慢的喝着茶，李云和马仙洪两人静静的看着从虚拟世界中出来的王震球。
　　“怎么样混球，感觉如何。”放下茶杯，李云笑着开口说道。
　　“很神奇，我感觉我的能力上涨了一些，用游戏里面的话来说，熟练度增加了。”摘下头盔的王震球握了握拳头，低声说道。
　　那个自然，有元神和天魔在一旁给你推演，只要你能付出足够的代价，你的通臂金刚演化成一拳超人也不是不可以啊。
　　“老李，再给我来十套这个设备。”沉思了一下，王震球出声说道。
　　这种东西可是好东西啊，要不是预估了一下自己的身上的钱不够了，王震球都想来一百套。
　　“没有，这还是试验机，看在你和我的关系上菜卖给你的，你要是想买的话，两个月后去碧游集团下订单。”听到王震球的话，李云开口拒绝道，太容易得到的东西，不会让人珍惜。
　　“行吧，那这些东西我就带走了，钱的话，那卡里面都有，不够的话再给我打电话，我给你转过去。”看到李云拒绝自己的购买欲望，王震球只好作罢。
　　“这就要走了？不再坐坐？”见王震球说要离开，李云开口挽留到，“毕竟你的定制法器的事，还没谈呢。”
　　“这个不急，回头我给你打电话说一下就行了。”听到李云的话，王震球摆了摆手，一幅迫不及待回去的模样。
　　见此李云也是摆了摆手，让如花去把两件设备装备好，对着王震球说道：“既然这样的话我就不强留你了，记得两个月后过来捧场。”
　　“嗯，知道了。”回了李云一声，王震球便扛着如花打包好的两个大箱子向着外面走去。
　　“老李，要是你不想去哪都通的话，干脆拒绝好了。”看着渐渐从眼前消失的王震球，马仙洪对着身旁的李云说道。
　　听到马仙洪的话李云微微一愣，随后看向了对方：“老马，你那只眼睛看到我不乐意去哪都通了？”
　　“没有吗，前段时间发生的事，王震球过来找我，你的师父也打电话过来找你，今天哪都通两个区的负责人也来找你。”
　　“这种麻烦的事，干嘛要做？”
　　注视着李云，马仙洪缓缓的开口到。
　　“麻烦？不不不，老马你理解错了，这是我修行的一种方式，滚滚红尘中，嬉笑怒骂都是修行。”
　　力量，李云不缺，缺的是境界，驾驭世界的境界。

###第一百四十三章 机巧少女高二壮###
　　第一百四十三章机巧少女高二壮
　　因为境界不够的话，到时候等虚拟世界运行起来了，李云怕自己真的会迷失在里面。
　　虽然，李云分离出了自己的魔身，甚至还有元神坐镇，但是掌控世界，掌控亿万生灵的感觉，是何等的宏伟。
　　就在李云和马仙洪交流修行心得的时候，得到设备的王震球却是快马加鞭的来到哪都通公司，接着哪都通的专机直接飞往西南区的总部大楼。
　　“老郝，我给你看个宝贝。”还没有进到郝意的办公室，王震球就先声夺人道。
　　等郝意回过神来的时候，王震球已经扛着两套设备走了进来。
　　“球球，这都是些什么玩意？”看着被王震球放在地上的两个大箱子，郝意从办公桌上抬起来头来问道。
　　“好东西啊，虚拟现实技术听说过没，这就是虚拟头盔。”听到郝意的话，王震球拍了拍身旁的箱子开口说道。
　　“虚拟现实技术？”听到王震球的话，郝意不由的皱了皱眉头，
　　这个所谓的技术郝意也是听说过，这两天网上也是抄的热闹，这么，还没过几天这玩意就出来了？
　　“球球，你给不会被人骗了吧，不应该啊，平时精的跟个猴似的。”看着王震球兴奋的模样，郝意不由的出身询问道。
　　自己可就这么一个临时工，可别到时候被打击得执行不了任务。
　　“怎么可能，这可是我亲自试验之后才买下来的，这玩意不禁连接着一个虚拟的世界，而且，还可以模拟修行。”看着郝意不行，王震球已经在打开一个箱子。
　　听到王震球的话，郝意瞳孔一缩，这个东西真要是有这个能力的话，那么在异人之中，将会引起一场地震。
　　“你小子没有骗我吧？”看着一脸嬉笑的王震球，郝意不由的从座位上起身向着这边走了过来。
　　“哈哈，老郝你自己试试不就知道了，我敢跟你抱着，绝对真实。”这个时候，王震球已经是拆开了一个箱子，把里面的头盔给拿了出来。
　　看着王震球科技感十足的头部，心中存疑的郝意不由的相信了几分。
　　“这个东西，你是从哪里得来的？”看着王震球手上的头盔，郝意开口说道。
　　“新截教，碧游村。”听到郝意的询问，王震球缓缓的说道。
　　“是他们，马仙洪还是李云弄出来的？”听到王震球得话，郝意皱了皱眉头，想要搞清楚其中的关键。
　　“不知道，可能是他们两个一起吧，当时我向他们买的时候，李云可是直接拿给我的。”这时，王震球已经把虚拟头盔组装好，递向了郝意。
　　“来，老郝，你带上试试，保证让你震撼。”
　　看着面前的游戏头盔，郝意迟疑了一下，还是接了过来，直接戴了起来。
　　对于自己的临时工，郝意是完全相信的。
　　看到郝意带上头盔之后，王震球则是把郝意扶到了沙发上坐了下来，随后自己也是靠在沙发上等待了起来。
　　等了一段时间，郝意缓缓的把头盔给摘了下来，满脸震惊的看着王震球。
　　“怎么样老郝，真是吧？就算是在里面运用自己的法门，都是畅通无阻。”看着一脸震惊的郝意，作为过来人的王震球笑着说道。
　　“这个东西，碧游村还有多少？”把头盔小心的放置在一旁，郝意沉声问道。
　　这玩意一出，那些异人还不得疯狂。
　　“不知道，我想不多，不过他们应该还在源源不断的制作，毕竟，两个月后，就能去碧游集团下订单了。”听到郝意的话，王震球回忆了一下，开口说道。
　　“果然是仙人之资，这才过去多长之间，李云又要搞出一个大事件出来。”对于身旁的虚拟设备，郝意已经有着一个直观的认知。
　　等这个东西真正发售的时候，恐怕到时候不知是异人界，恐怕整个世界，都会为之震动。
　　因为那个头盔里面的世界，太真实了，真实到可以取代部分现实里面的东西。
　　不，除了不能满足吃饱喝足这些生理需求，其他的估计都能满足。
　　“球球，这个设备给我留一套，我要尽快让技术部研究一下，看看能不能破解其中的技术。”看着王震球，郝意说道。
　　我就知道会这样，老李哦。
　　“行，我给你一套，不过老郝你得给我钱，这些都是我出钱买的。”王震球点了点头，开口说道。
　　“行，没问题，多少钱你说一下。”听到王震球的话，郝意点了点头说道，
　　坐拥一个大区，一些小钱还是拿的出来的。
　　见此王震球笑了笑，随后竖起了一根食指，在郝意面目晃了晃。
　　“行，一百万，我待会给你转过去。”郝意点了点头，开口说道。
　　然后王震球还是没有放下手指，依然在郝意面前晃着。
　　“一千万？也是，毕竟这种技术，值这么多钱。”郝意沉声说道。
　　“老郝你想啥呢，一个亿万。”听到郝意的话，王震球申明道。
　　“你小子不会中间吃回扣了吧？我们西南区一个月的营业额才多少？”看到王震球认真的模样，郝意不由的站起身来喊道，矮小的身材满是威严。
　　然而王震球却是没有当回事。
　　“老郝，我可是给李云扔了张黑卡，而且这玩意我们比别人至少早上两个月的时间那道，不付出点代价怎么行。”
　　这些连买法器的钱都赚回来了。
　　嘴上这么说，王震球在心里可是不是这个想法。
　　“不行，只能给你五千万，毕竟你自己也留了一台。”闻言郝意摇了摇头。
　　“行吧，我还以为看在舟马劳顿的情况下，老贺你能给我报销一下呢。”听到郝意的话，王震球砸吧了一下嘴，开口说道。
　　“想啥呢，这是五千万，不是五千块，拿着你的头盔赶紧滚蛋，等会我会让财务给你打钱。”摆了摆手，郝意一幅驱赶的样子。
　　“好嘞，那我就不在这里打扰您的雅兴了。”听到郝意的话，王震球扛着另外一个箱子，向着外面走去。
　　“对了，徐四和高廉他们已经跟李云谈好了，李云先去华北，再去东北。”
　　“行，我知道了。”郝意摆了摆手，示意王震球可以离开了。
　　见此王震球撇了撇嘴，抱着自己的设备向着外面走去。
　　而李云，已经是来到了华北区，徐翔坐在的病房里面。
　　拉开椅子，李云坐在上面定定的看着面前已经面如枯槁的老人。
　　徐翔命也够硬，当初已经快不行了，还亲自去见了一下老头子，接过现在躺在床上已经是连下地的能力都没有了。
　　给徐翔把了把脉，李云诧异的看了一眼徐翔，对方的身体状况，远比对方看起来要轻得多，
　　看来，老头子那番捶打，也算是在梳理徐翔的身体。
　　“还行，能救。”在一旁徐四和徐三的殷切期盼中，李云缓缓的说道，闻言两人都是重重的松了一口气。
　　“那李神仙，要用多久才能治好我家老头子。”强制镇定了一下情绪，徐四开口询问道。
　　“我之前给你的那些材料你买了吗？”李云询问道。
　　“已经买好了，都在这里面。”一旁的徐三从身边提出一个金属箱子，开口说道。
　　“行，和你家老爷子一起带走，给我找个安静的地方，我好着手治疗你家老爷子。”听到徐三的话，李云点了点头，开口说道。
　　闻言徐四迟疑了一下，“不能在这里治疗吗，我怕在转移的过程中老爹会受不了。”
　　“没事，有我在，你家老头子不会出事的。”说着，李云在徐翔身体上渡过去一道先天殴去。
　　“走吧，我想你们应该有这种地方。”完成了这个动作之后，李云开口说道。
　　闻言徐四点了点头，扶起了病床上昏迷不醒的徐翔，向着外面走去。
　　而李云和冯宝宝，这是默默的跟在两兄弟的身后。
　　一直来到某个树林之中，里面坐落着一栋三层的小房子。
　　“李先生，就是这个地方了。”来到房间之中，徐三开口说道。
　　“那就进去吧，在我治疗期间，你们最好不要离开，不然出事之后，找家属可找不到。”扭头看了一眼，徐三两兄弟，李云淡淡的说道。
　　“宝宝，把徐翔背进来。”说完李云就在一楼找个个房间走了进去。
　　“来咯。”听到李云的话，冯宝宝从徐三的手中接过徐翔，向着李云的房间走去。
　　来到房间，李云已经把八卦炉放了出来。
　　“宝宝，你就留来这里吧，”从冯宝宝手里接过徐翔，李云一边对着冯宝宝说道。
　　“哦，”听到李云的话，冯宝宝点头说道。
　　而李云则是悬浮着徐翔，往八卦炉里面送去。
　　有过之前陈朵的经验，徐翔这次的操作要比陈朵那次要简单的多，而且所用的时间也要比陈朵那次要断上几天。
　　在完成治疗之后，李云直接一掀炉盖，徐翔直接从八卦炉里面飘了出来。
　　没过一会，盘膝在地上的徐翔缓缓的睁开了眼睛，第一眼，就看到了自己眼前的冯宝宝。
　　“阿无？”看着跟自己面前近在咫尺的冯宝宝，徐翔轻呼了一声。
　　“狗娃子，你醒咯。”看着面前睁开眼睛的徐翔，冯宝宝开口说道。
　　“阿无。”听到冯宝宝的话，徐翔再次喊了一声，随后转头看了一眼周围的环境，
　　身旁高大的八卦炉和一旁盘坐着的李云便映入徐翔的眼睛。
　　瞬间徐翔就明白了到底是怎么回事，忙起身就要对李云见礼。
　　“徐总客气了，这些都是你应得到。”听到徐总客气的声音，李云笑了笑说道。
　　为了救治徐翔，徐四不仅答应以后听李云的话，而且，冯宝宝还把那个能力传给了自己。
　　明白过来李云话里说的意思，徐翔则是看向了面前的冯宝宝，“阿无，你又一次救了我。”
　　“拥檬拢狗娃子。”摸了摸徐翔的头，冯宝宝开口说道。
　　“嗯，”徐翔点了点头，缓缓的站起身来，来到李云的身边，“李先生，宝宝已经把你当做大哥了吧？”
　　“嗯，冯宝宝是这样说的。”李云点头说道。
　　“这里就要谢谢李先生了，阿无她，一直希望知道自己的来历，找到自己的家人。”
　　“当时为了跟阿无解释，所以我就跟阿无所你确实是宝宝的哥哥。”听到李云的话，徐翔缓缓说道。
　　好家伙，之前那招不会是你教的吧？
　　“没事，你现在的身体再撑个十几年也不是问题，接下来的一段时间就不用动帕耍好好修养吧。”李云看着徐翔叮嘱了一番。
　　闻言徐翔点了点头，刚才自己已经是感受了一下自身的身体状况，
　　身体里的乓丫所剩不多了，就算是要动手，也没有那个能力了。
　　“还是要多谢李先生了。”徐翔再次道谢道。
　　“行了，你的事我已经解决了，接下来我就有去东北那边了，”
　　“那边的事情比你这麻烦多了，不早点去，我怕时间上赶不上。”闻言李云摆了摆手，伸手一招，直接把八卦炉给收了起来，向着门外走去。
　　“大哥，你什么时候再来？”看到李云离开，一旁站着的冯宝宝不由的出声问道。
　　“我现在要去东北区，最近没有时间，如果你想要见我的话，你可以两个月后去碧游集团找我。”
　　“那个时候我大概应该在哪里开发布会。”听到冯宝宝的声音，李云转头对着冯宝宝笑了笑，随后走出了房间。
　　一出房间，李云就看到在门口守着的徐家两兄弟，还有周围地面上的烟蒂和速食食品。
　　“李神仙，我家老头子怎么样了？”看着李云一个人走出了，徐四不由的问道。
　　“一切平安，你家老头子已经醒过来了，冯宝宝在里面看着，”
　　“接下来我也得去东北区了，你们进去徐总吧。”
　　李云点了点头，对着两人说道。
　　闻言两人欣喜过望，也不再纠缠李云，争先恐后的向着房间跑去。
　　见此李云笑了笑，一个人离开了这栋建筑，向着外面的道路而去，
　　接下来，东北区的高二壮才是重头，毕竟高二壮的身体，可是直接少了一半，要是改横为竖，高二壮恐怕已经饮恨西北了。
　　没有在天津过多的停留，第二天李云就坐上了飞往东北的飞机，根据高廉说给的地址，李云直接来到了东北区的哪都通总部。
　　在服务人员的带领下，李云直接来到了高廉的办公室。
　　看到刚过去几天就过来了的李云，高廉明显愣了一下，随后冷峻的脸上不由的露出了一丝微笑。
　　“李先生，欢迎。”
　　“客气了高总。”李云点了点头，在高廉的示意下坐了下来。
　　“李先生，可是过来治疗二壮的？”等李云坐下来之后，高廉便迫不及待的问道。
　　“嗯，接下来我差不多有一个月的时间，正好过来看看你女儿的状态，”闻言李云点了点头，对着高廉说道。
　　“好，好，好，”听到李云的话，高廉激动的来回渡步。
　　“李先生，还请在这里休息一晚，明天，明天我就带你去二壮所在的地方。”高廉激动的说道。
　　以二壮的身体状况和能力，可不会在普通的地方，想要过去，还是要提前安排一下。
　　“可以，这是我过来只不过是先了解一下具体情况，如果要完全治好的话，恐怕花费的时间不短。”
　　高二壮的下半身已经没了，而且已经过去多年，李云可没有把握短时间内就让高二壮残缺的身体长出来。
　　或许高二壮的其余身体还在的话，李云倒是有可能把这些躯体缝合起来，毕竟，缝合要比生长要简单的多。
　　不过一想就知道这个不可能，这么上时间过去了，别说有没有保留下来，就算保留了下来，估计都已经坏死过去成为一摊烂肉了。
　　安排好李云的住宿后，高廉便打出了个电话，让照顾高二壮的人准备一下，明天自己要带李云过去。
　　第二天一大早，高廉便来到李云的房间敲响了门。
　　“来了。”房间里面传来了李云的声音，很快李云便打开了门，就看到已经穿戴整齐的高廉。
　　“李先生，我们可以出发了。”看到李云还没有整理的样子，高廉打了声招呼。
　　“稍等。”听到高廉的话，李云回应了一声，把门一关，等李云再次出来的时候，李云已经整理穿戴完毕。
　　“走吧。”穿戴好的李云，在高廉的带领下，坐上了去往放置高二壮基地的直升飞机。
　　透过飞机的窗户向外看去，外面的天空还是灰蒙蒙的一片。
　　“李先生抱歉了，救女心切，还请多多包涵。”看着外面的天色，高廉歉意的对着李云说道。
　　“不必如此，到时候高总完成我那三个条件的时候，能也能这样认真对待就行。”李云摇了摇头说道。
　　睡眠现在对于李云来说，习惯大于需求。
　　“理当如此。”高廉点头回应道。
　　性格沉稳的高廉远没有徐四健谈，李云是个不太喜欢说话的，一路上，两人只是偶尔交谈了一句，其余的时间都是保持着沉默。
　　飞机飞行了几个钟头才到达目的地。
　　在飞机上，李云却是看了一出大日升空，云海波诡的景象。
　　“李先生，跟我来，用过早餐之后，我就带你去二壮。”下了飞机之后，背着朝阳，高廉对着李云说道。
　　现在两人来到的地方，其中的布置，与李云之前待过的暗堡也是不遑多让，就是不知道，这个地方是属于高家，还是属于哪都通的。
　　“高总，”
　　“高中，”
　　一路上，都有身穿白大褂的工作人员打招呼的声音，在点头呼应中，两人一路来到基地的食堂之中。
　　通过一路上的所见，李云却是发现，这个地方基本上都是现代化的科技说建造而成，少了暗堡之中神机的组成，每一个路口每一个角落，都是一个或者多个摄像头。
　　似乎是感应到了什么，李云抬头对着一个角落里面的摄像头笑了笑。
　　高二壮的能力，倒是非常适合科技侧的发展。
　　一边走着，李云一边思考着如何解决高二壮的身体伤势。
　　虽然李云一直在修行着异人的法门，但是这并不代表科技侧的力量不可取。
　　在没有脱离生物范畴的情况下，对于那种大规模杀伤性热武器，李云也是没有十足的把握硬抗下来。
　　这也是之前李云开辟出一个星云宇宙出来的原因，通过物理宇宙的能质变化，来明悟自己。
　　在李云的理解之中，世间一切，不过是能量，物质，精神三者组成、转化、碰撞。
　　试想一下，当李云身体物质堆砌到极致，哪怕不动用藕途神，一拳打出去，天崩地裂，斗转星移。
　　那就把高二壮往科技侧方向引，正好虚拟世界弄出来了，种种技术什么的，都可以在那里面试验，如果技术够，在里面试验核爆也不是不可以。
　　打定主意之后，李云已经和高廉吃完的早餐，来到了高二壮的所在的房间。
　　密密麻麻的电缆之中，一个营养舱静静的安置在房间的正中央，而在营养舱之中，则是一个半身少女静静的躺在哪里。
　　一根根管子插入眼前少女的身体横截面中，为少女的存活提供能量和营养。
　　“你好。”俯身看着玻璃罩内的凄凉少女，李云笑着打了声招呼。
　　“你好，你就是父亲说的，我的未婚夫吗？”似乎是听到了李云的声音，一个屏幕上出现了一行文字，同时，末尾出现了一个害羞的颜文字。
　　......
　　我说老哥，你是把我的话当成耳旁风了是吧，之前不是说了吗，为对你女儿不感兴趣。
　　盯了一眼旁边的高廉，当着姑娘的面，李云也不好出声反驳。
　　“二壮是吧？”李云开口说道。
　　“嗯，φ”高二壮回应道.
　　“我现在要查看一下你的身体状况，好为下面的治疗收集一下需要的资料。”李云已经打算结合神机百炼，给高二壮重新衍生出一具身体出来。
　　“好哒，。”高二壮害羞道，因为泡在营养液中的高二壮，全身是赤裸着的。

###第一百四十四章 张楚岚：我不想女人###
　　第一百四十四章张楚岚：我不想女人
　　随着气息的探入，李云陷入了沉思，二壮的情况，要比自己预料的严重。
　　“是不是没治不好了？”就在李云叹息的时候，一个清脆的声音出现在李云的耳边，不，脑海之中。
　　“不，以我的能力，把这具身体修复完整，没有丝毫问题。”听到脑海中的声音，李云淡淡的开口说道。
　　“话说，你可以直接和人沟通？”李云再次自语了一声。
　　看到一个人说话模样的李云，高廉的目光闪动了一下，随后看向了营养舱里面的高二壮。
　　“不能，我跟别人沟通只能通过设备转化出相应的现象，比如文字，而和你，却是能直接沟通。”说着，高二壮发了个萌萌的表情在屏幕上。
　　“这样吗？”听到高二壮的声音，李云摩擦了一下自己的下巴，是因为自己元神的关系吗？
　　“二壮，你现在的精神力，能做到什么地步？”俯视着下方高二壮的残躯，李云缓缓开口到，
　　对于高二壮的能力，李云要做一个直观的了解，这样才能给高二壮制作出一具最匹配的神机。
　　“做到什么地步？以我现在的能力，只有有信号的地方我都能去。”说着屏幕上出现一个小傲娇的表情包。
　　“不过要是有防火墙这种关卡类的东西，就会限制我的能力，限制的多少，看关卡的强度而言。”说道这里，屏幕上出现了一个小沮丧的表情包。
　　心神所想，转瞬即逝吗？
　　“听高总说，你是全真伍柳派的弟子？”一边细细的感受着高二壮的躯体，李云一边问道。
　　“嗯，全真丹法我已经修炼到了出阳神的境界了，跟我的先天异能结合起来，我才能做到这个地步。”
　　也就在性命双修的全真法，在这种情况下，才能凭借着强健的身躯和坚韧的灵魂，撑到现在。
　　“二壮，我可以触摸你的身躯吗？”李云开口问道。
　　“可以。”迟疑了一会，屏幕上显示出两个字，不仅是给李云看的，主要还是给高廉看的。
　　见到女儿已经同意，高廉想要阻止，不过想到李云是自己请过来救治女儿的，也就止住了自己的动作。
　　“可以，不过只能接触一分钟，不然长时间暴露在空气之中，二壮的身体容易造成感染。”高廉看了一眼营养舱之中的高二壮，轻轻的说道。
　　“一分钟的时间足够了。”听到高廉的话我，李云点头回应道。
　　得到李云准确的答复，高廉便找到一个设备操纵台上，按动了几个按钮，
　　浸满营养舱的液体缓缓的回落到一个阈值后，覆盖在上面的玻璃罩缓缓的升起。
　　看着慢慢打开的玻璃罩，李云伸出一只手掌覆盖而出，一道薄薄的鸥哺亲×丝粘隼吹牟课弧
　　等玻璃罩完全打开之后，营养舱这是覆盖上了一层莹莹的拧
　　透过牛李云看着从液体中暴露出来的高二壮，躯体苍白，残肢断口被泡的几乎成透明色。
　　粗黑的导管通过横截面插进断骨，脊柱之中。
　　“嘿嘿，有没有被吓到。”似乎是知道李云此时正在望着自己的身躯，高二壮清脆的声音再次在李云的脑海之中响起。
　　“你的身体，比我想象中的要有活力。”听到高二壮的话，李云大手覆盖而下，按在高二壮的胸口，
　　在那里，一颗炽热的心在砰砰的跳动，甚至，还越跳越快。
　　不等高二壮说什么，一缕缕先天糯永钤频恼菩穆慢的渡到高二壮的心脏之中，
　　随着高二壮血液的跳动，流变全身，同时，李云也是与一道人影面对面的对视了起来。
　　五脏之中，心藏神，这也是高二壮为什么身体残破还能有如此能力的原因。
　　“二壮。”一处莫名的空间之中，李云一脸微笑的看着面前的少女。
　　“呀。”看到突然出现在自己面前的李云，高二壮突然一声惊叫，双手捂着在自己的胸口蹲了下来。
　　“在外面能看的我都看了。”看着一幅娇羞模样的高二壮，李云翘了翘嘴角说道。
　　不过在下一刻，一缕胖苯影迅叨壮包裹了起来，在她的身上化出一套道服。
　　“现在因该没什么事了吧？”说着蹲下来看着满脸通红的高二壮。
　　而在外界，高廉则是静静的看着李云一手抵在自己女儿的胸口，而自己的女儿，许久没有出现过表情的脸上，则是升起了两朵红晕。
　　要不是心里在不断的提醒自己李云这是在给二壮治疗，高廉都想过去给李云来上一拳。
　　狗日的，把二壮许配给你你不同意，现在却是开始占便宜了，
　　等二壮好了，你不娶也得娶！
　　“或说你这个世界，也够枯寂的。”站起身来环顾了一下周围的环境，李云不由的说道。
　　比起李云那能让人痴迷的内景世界来，高二壮所待的这个空间，简直就是牢笼。
　　“那有，这些年来我都能出去走走的，虽然不是真的走。”说着说着，高二壮的情绪不由的低落起来。
　　现在的高二壮，不过是一台被管制的人肉计算机。
　　“我有治好你的方法，你要不要听听？”看着一开始元气满满的小姑娘那低落的情绪，李云笑着说道。
　　“什么办法？”听到李云的话，高二壮睁着大大的眼睛看着李云说道。
　　“第一个办法，自己把你的身体修复，让你失去的躯体全部长出来。”说着李云竖起了一根手指。
　　“什么，这可以做到吗？”听到李云的话，高二壮的大眼中不由的闪现出一丝懵然。
　　全真出身的高二壮可不是一无所知的傻姑娘，这种能力，已经是神通了。
　　“不用吃惊，我还有一个方法。”伸出手指敲了敲高二壮的脑袋，李云继续说道。
　　“你既然是全真教的，练得是性命之法，那应该听说过一句话，世间如苦海，肉身是船，灵魂是客。”
　　“修炼肉身，坚固船身，直至苦海的彼岸或者是修炼魂儿，使船里的人熟悉水性呢。”
　　听到李云的话，高二壮不由的歪了歪脑袋，自己门派里面有流传过这种话吗？怎么没听师父师爷说过？
　　看到高二壮一幅迷茫的样子，李云也不在意，继续说道：“记得灵魂天生坚韧，哪怕是凭借着一具残破的身躯都能做到这个地步，而我准备给你打造出一具强大的身体，”
　　“然后通过灵魂来影响肉身。”
　　高二壮负责灵魂，而李云负责高二壮的肉体，黑科技所化的躯体。
　　“这个能做到吗？”高二壮迟疑的说道，修炼之法，都是水磨功夫，那有一蹴而就的。
　　“这个放心交给我吧，等下次来的时候，你就能在外面活蹦乱跳了。”看着靠过来的高二壮，李云不由的笑了笑。
　　之所以跟高二壮说一下阳神修炼的方法，也是李云为高二壮留的一条后路，
　　李云相信，等自己用神机百炼跟高二壮打造出一幅躯体之后，不展示出来还好，一旦展示出来，一定会有人过来谋夺二壮的身躯。
　　毕竟这种科技，一点也不必生化武器陈朵的威慑要来的差，而且这种能力一旦出现一点可复制性，苍蝇自然蜂拥而至。
　　不过这也是李云想要的，毕竟科技的力量，看的就是群体的力量，这是异人所不能取代的。
　　“你要走了吗？”听到李云的话，高二壮眨巴了一下眼睛说道。
　　“怎么？舍不得我？”看着面前这个要比自己小多了的小丫头，李云不由的开口调笑到。
　　“嗯，你是第一个可以这样和我说话的人，而且，父亲说了，你是我的未婚夫。”高二壮点了点头，随后昂着雪白的脖颈对着李云说道。
　　清秀的容颜，加上常年修炼出来的身材，这幅形象，是少年内心最好的映照。
　　“哈哈，等你那天实力能赶得上我再说这件事吧。”
　　听到高二壮的话，李云笑了笑。
　　随后一指点在高二壮的眉心，烙印出一个纹路。
　　“这是给你丫头的一点礼物，你只要勾连这个烙印，就能出现在我的世界之中，以后这个东西，对你的修行也有着很大的帮助。”
　　李云给高二壮的，是虚拟头盔的核心所在，通过这个精神烙印，高二壮就可以去到李云开辟的那个虚拟世界之中。
　　有着虚拟世界的帮助，高二壮或许真的可以走一走阳神的路子。
　　“也能跟你联系吗？”抚摸了一下额头上的标记，高二壮昂着脑袋说道。
　　“这个自然，到时候直接可以和我通话。”李云点头说道。
　　“好了，一分钟的世界也快到了，我也该出去了，不然你爹要急了。”
　　说完李云一个念头意识就回到了自己的身体之中，按在高二壮胸口的手掌也是收了回来。
　　看到李云的动作，高亮也是迅速的按下了身旁的按钮，很快一股气在营养舱里面喷涌了一下，随后玻璃罩迅速的合上，液体也是弥漫覆盖住了二壮的躯体。
　　“李先生，二壮的伤势能够修复好？”看着微微捻动着手指的李云，高廉出声询问道。
　　“可以，不过时间要往后推移一下，不知道高总怎么看。”握了握手掌，李云开口说道。
　　“可以，不知道接下来我要准备些什么？”听到李云的，高廉也是点头答应。
　　等这样那么长时间了，在等上几个月也没什么问题。
　　“接下来，给我准备一个房间，除了每天按时送饭外，不要让任何人打扰我，我要好好研究如和修复二壮的身躯。”看了一眼在营养舱里面躺着的高二壮，李云缓缓的说道。
　　接下来的这段时间，李云要好好研究一下神机百炼，如何给高二壮打造出一幅强悍的躯体。
　　就在李云一个人房间结合自身法门推演高二壮躯体的时候，之前说的游戏比赛的事，却是如火如荼的举行着。
　　尤其是那一千万的奖金，更是引起了一场震动，对于这个世界而言，从未有过如此高额的电子游戏比赛奖金。
　　“处男，咱们要不报名参加这个比赛，那可是一千万的奖金啊，我一辈子都没有见过这么多钱。”
　　华东区某所高校之中，一个人对着另一个说道。
　　虽然张楚岚在学校里面并不是很受欢迎，甚至因为其个孤僻的性格，同一个宿舍的舍友也是不太喜欢对方。
　　但是正常交流的话还是可以的，这些都在可接受范围之内，重要的是，这个游戏一推出，张处男就在学校里面没输过。
　　一对一比赛中，张楚岚那套打法简直让人下头，而张楚岚却是美名其曰，拉扯。
　　不过现在不一样了，张楚岚月让人下头越好，最好让对手摔键盘走人。
　　“可以，没问题，不过要是赢了的话，奖金我要五成。”听到自己室友的话，张楚岚伸出五根手指在空中晃了晃。
　　“我曹，处男你别狮子大开口啊？！”听到张楚岚的话，一旁的一个舍友不由的出声喊道。
　　一场游戏也就五个游戏位，再加上一个替补，张楚岚直接一开口就要五百万，剩下的分一分还剩多少。
　　“话可不能这样说，你们要想想，一个人一百来万也不少了，你们谁能保证毕业后能赚到这么多钱？”
　　“而且，你们看看，跟这个比赛一起推出的虚拟头盔。”说着张楚岚拿着一张宣传海报竖在众人的眼前。
　　“你们要记住，这场比赛是为了宣传这个头盔的，这才是大头！”
　　“要是赢了这个比赛，被拉出去代言，那代言费可比这奖金香多了。”
　　“到时候名利双收，妹子，车子，房子咱都有，还差这点奖金？！”说道这里，张楚岚的脸都快怼到几个人的眼睛上了，
　　“这个，处男说的也不是不无道理。”其中一个人开口说道。
　　“屁，这小子在框我们呢，全国那么多高手，凭什么咱们就能赢。”其中一个人似乎醒悟了过来，指着张楚岚说道。
　　“这就对了，输了你们啥也得不到，我也是啥也得不到，跟我说道那个想法并不起冲突啊。”听到对方反驳声，张楚岚摊摊手说道。
　　闻言几人眨巴着眼睛对视了一眼，似乎，是这样说没错。
　　“这么样各位，你们要是同意的话，咱就一起组队报名，要是不同意的话，咱也是有的人找。”张楚岚点了一根烟，淡淡的说道，一幅智珠在握的样子。
　　“可以。”听到张楚岚的话，几人直接点头同意。
　　闻言张楚岚笑了笑，随后从身后掏出几张纸，一人发了一张：“来来来，各位，为了防止非君子的事情发生，各位先把这个协议签了。”
　　“没必要吧？”看着手上的协议，几人开口说道。
　　“这个还是必要的，毕竟是咱们的保障，同时也是咱们友谊的见证，来来来，我先签了。”看着几人迟疑，张楚岚直接一张张的签下自己的名字。
　　看到张楚岚的动作，几人对视了一眼，连协议的内容都没有仔细看，便下了自己的名字。
　　接过几人签完名的协议，张楚岚笑了笑，小心翼翼的把协议收进的自己的怀里。
　　“那么各位，接下来里比赛开始还有二十天，我们也是尽快磨合一下怎么样？”
　　“毕竟我强是强，但是你们太拉胯了也不行。”把协议收起来的张楚岚顿时脸色一变，对着几人说道。
　　“你......”听到张楚岚的话，其中一个脾气有点差的顿时急了。
　　“别这样看着我，难道我说错了吗？你们的技术什么样自己心里没点数吗？”还没等对方说完，张楚岚就打断了对方。
　　“那接下来该怎么办，毕竟还有二十天就要比赛了。”拦住了要发火的哥们，其中一个人说道。
　　“当然是特训啦，记住，从现在开始，其他的事情全部退掉，除了打游戏，还是打游戏，而且打完一盘，不管输赢，都要写一份检讨。”张楚然重新点了个烟说道。
　　“这个，会不会太夸张了？”闻言，其中一人迟疑的说道。
　　“夸张？一点都不夸张，你还想不想要妹子了，还想不想要票子啦，既然想，那就给我练起来！”一拧巴脸，张楚岚大声说道。
　　听到张楚岚的话，众人也从握了握拳头，相互对视了一眼，都从对方的眼中看点了各色的妹子，大量的票子。
　　一瞬间，众人仿佛暴乓话悖无穷的力量从身体里面迸发出来。
　　二十天后，华北区比赛现场，张楚岚等人拿着表格进入到搭建的场地之中。
　　“我擦，没想到还真有妹子喜欢这个游戏。”一入会场，张楚岚就看到一个粉色头发的女孩子从自己面前路过。
　　“玲珑，等等我呀。”这时，又是一个黑长直走了过来。
　　“我曹，张老大，我已经感觉我的双手在颤抖了。”看着接二连三从自己面前路过的美少女，张楚岚的一个队员开口说道。
　　“淡定，淡定，这里美女入云，不要被一个小丫头迷了心智。”张楚岚深呼了一口气，强做镇定的说道。
　　华北的比赛，李云是授意交给天下会集团去举办的，一开始风正豪是看不上这点收入的，但是在看到比赛的最终奖品是虚拟头盔之后，
　　不仅对比赛这件事上心了，而且还组织了几个战队参加了这个比赛。
　　“星潼，有把握赢下华北区的比赛吗？”后台，风正豪对着风星潼两姐弟说道。
　　“父亲，你放心，游戏这方面，我还是挺有天赋的。”听到风正豪的话，风星潼开口说道。
　　“不过父亲，你想要这个头盔的话，直接找碧游集团买不就行了，干嘛还要参加这个比赛？”回答完风正豪的话，风星潼不解的说道。
　　“那样时间太晚了，而且没必要，我只不过相让你提前接触一些这些人，我有预感，以后会因为这个虚拟头盔，发生一场巨大的变动。”
　　“而场中的这些人，就大多数，能在这场变动之中授意。”推了推眼镜，风正豪缓缓的说道。
　　现在信息太少，风正豪只能推测到这些，说实话，对于李云的魄力，风正豪还是满吃惊的。
　　在这个异人处处被打压的社会，李云竟让能够拿出这么件宝物。
　　这个时候，已经不是国内的事情了，在自己的消息中，国外的势力也是蠢蠢欲动起来，
　　虚拟现实技术，人类的第二个世界，要不是碧游集团不是普通的集团，头盔已经是“被失窃”了。
　　不过碧游集团摆明了要售卖这种头盔，那些人也只是试探了一下就退了出去，随后便是老老实实的按照碧游村的规则，参加比赛。
　　哪都通倒是没有什么动静，根据风正豪的猜测，恐怕哪都通已经得到了头盔。
　　借此机会，碧游集团也是在世界范围内火了一把。
　　“现在第一届诸神之战正式开始，接下来尤其参赛选手上场！”
　　“第一场比赛，张楚岚带领的天下第一队，对战陆玲珑带领的白花玲队！”
　　“请两队选手就位！”
　　听到自己队伍的名字，两方各自入场，相比起张楚岚等人入场时的冷淡，陆玲珑等人倒是引起了一片尖叫。
　　“玲珑玲珑，我爱你！”观众席上，一个小胖子疯狂呼喊道。
　　“各位，就按我们训练的战术来，知道吗？”看着对面几个楚楚可人的妹子，张楚岚笑眯眯的说道。
　　“没问题，绝情剑谱我等已经修炼到最高境界了。”众人闻言点了点头说道。
　　“那好，各位，打响我们的第一战吧，今天开始，游戏界将会因为我们而战栗。”张楚岚开口说道。
　　游戏开始，张楚岚直接选了一个脆皮，开始在陆玲珑面前游走，不时的勾引骚扰一下对方。
　　等陆玲珑气不过追杀张楚岚到一个草丛旁时，瞬间四个彪形大汉从草丛离开跳了出来，陆玲珑直接送出一血。
　　“年轻。”在陆玲珑尸体上转了两圈之后，张楚岚直接消失在浓雾之中。
　　“再来！”陆玲珑冷哼一声，直接从泉水里面杀了出来，刚到自家野区，就看到张楚岚的身影。
　　“姐妹们，一起上！”瞬间，陆玲珑队的人都是赶了过来。
　　“年轻啊。”看着在自己身边徘徊的陆玲珑，张楚岚就知道对方的打算，直接不远不近的与陆玲珑保持距离，甚至还在陆玲珑面前跳起了舞。
　　轰轰轰！
　　瞬间张楚岚就被攻击淹没，然而，张楚岚身上升起一道金光，直接把这些攻击都给扛了下来，同时血量控制的刚刚好，几个普攻就能收了他。
　　追！
　　看到残血的张楚岚，陆玲珑直接发号施令，率先向着张楚岚追去。
　　然而没追到多远，四个彪形大汉再次冲出来，这时不仅陆玲珑躺尸，其他追过来的人也是一起躺尸。
　　瞬间，经济直接拉开，同时兵线也是过来了，张楚岚等人直接推到高塔。
　　剑谱第一式：心中无女人，下手自然神，想要妹子，首先要忘了妹子。
　　ps：尝试写了一些游戏方面，看来不行。OO哈哈~

###第一百四十五章 一发平a（求订阅！求月票！）###
　　，从一人开始升格诸天
　　第一百四十五章一发平a
　　西南区，碧游集团，和高廉一起回来的李云指了指大厅之中，一手捧着代金券，一手捧着奖杯贱笑的年轻向着一旁的工作人员问道：“你说这玩意叫张楚岚？”
　　“是的李总，这次的冠军，就是这位叫张楚岚的先生。”听到李云的疑问，工作人员再次确认到。
　　听到公司里的话，李云不由的摸了摸下巴，虽然自己知道会跟张楚岚有交集，但是没想到会是这种情况下，话说，自己还把他爷爷的遗物给拿了过来啊。
　　“等这次发布会结束之后，你找对方聊聊，就说我要见他。”看了一眼在闪光灯之中嘻嘻哈哈的张楚岚，李云对着一旁的人吩咐到。
　　今天，不仅是面对普通人的发布会，还是面对异人的发布会。
　　因为两者之间的差异，公司安排的是普通人发布会是在三楼，而面对异人界的，是在顶楼。
　　只不过之间或多或少都有重复的，比如王家，风家他们，在也有派公司的人参加楼下的，而他们，则是自己出席异人间的。
　　刚和高廉出现在顶楼，李云就见到各色各样的人望了过来，除了见过的风正豪，陆玲珑等人，其余的，李云或多或少也是在资料里面见过。
　　江湖小栈、吕家、王家，甚至，还出现了一些西方人的面孔。
　　“老李，你可算回来了。”看到李云走进来，一幅西装革履打扮的王震球就迎了过来。
　　虚拟现实技术这件事，经过这段时间的发酵，已经是世界闻名了，在场的人虽然多，但是因为异人人口基数的原因，显得并不多，
　　接下来发布会真正开始后，三楼那边可能会挤爆，为此，哪都通也是联系当地部门，入场维持秩序。
　　毕竟虚拟现实这种高端技术所带来的影响，值得这样对待。
　　“老李，介绍一下，这位是哪都通董事会的苏董。”跟王震球一起过来的，是一位老妇人，这个人，正是之前一直主张和李云见面聊的苏董。
　　“苏董你好。”看着面前的老妇人，李云笑了笑伸出了右手。
　　“李董客气了，从今以后，还希望我们能相处愉快。”和李云握了握手，苏董和蔼的笑了笑。
　　“自然。”听到苏董的话，李云不置可否的笑了笑，随后做出指引的动作，“苏董，还请坐。”
　　闻言苏董点了点头，随后看向了一旁的高廉，开口说道：“小高，一起？”
　　“嗯。”沉默的高廉微微点了点头回应了一下，随后看了一眼身旁的李云，跟着苏董走向了席位。
　　“董事会的人怎么来了？”看着苏董离开的背影，李云扭头看了一眼王震球说道。
　　“当然是因为你的那个头盔了，不仅是哪都通的董事会，其他国家的异人组织也是派人过来了。”
　　“弗拉梅尔学院，翡翠学会，贝希摩斯，东洋，尼泊尔瑜伽乘，这些，他们都派人过来了。”
　　“所以哪都通也是拍了个董事来给你撑场子，”
　　“话说，这些人你扛得住吗？”说道这里，一向每个正形的王震球难得认真的起来。
　　没办法，仗着家里的关系，王震球可以在国内无法无天，但是面对国外这些人，也得收敛一下自己的性子。
　　异人世界是残酷的，现在的李云，现在的碧游集团。可谓是群狼环伺。
　　“撑场子？有劳各位了。”听到王震球的话，李云笑了笑回应道，算是接受了哪都通董事会抛过来的善意。
　　不过对于王震球说自己能不能扛得住，李云却是不放在心上，现在的李云，只要对方不动用核武，哪怕是他们一起上都能把他们打崩。
　　“走吧，招待会快要开始了，你先入座，我去后台跟老马去碰个面。”李云笑了笑，对着王震球说道。
　　“行，那你就先过去吧，我去陪老郝他们去了，有事叫我。”王震球点了点头说道，丝毫没有让李云送的意思。
　　郝意可是也在的，要是和李云交谈几句，自己穿帮了怎么办？
　　点了点头，李云目送着王震球离开，随后在工作人员的带领下来到了一间休息室。
　　“老李，”
　　“副教主。”
　　看到李云的到来，房间里的几人不由的出声喊道，不过看其气色，这段时间并没休息好。
　　“你是这是怎么了？”看着众人的样子，李云不由开口说道。
　　“没什么，只不过是收拾了几波小蟊贼罢了。”听到李云的问话，金勇扯着嘴角笑了笑。
　　“放心教主，咱们的设备，没有一台丢了的。”
　　“有劳各位了。”闻言李云笑了笑，开口说道，随后看向了一旁闭目养神的马仙洪，开口说道：“老马，待会和我出去一趟如何？”
　　“我就不必了，接下来我要监视这些人，我怀疑那些毛贼里面，就夹杂在这些人里面。”听到李云的话，马仙洪睁开眼睛说道。
　　在开会之前，马仙洪已经让自己的飞虫监视器分布在整栋楼里面，监视着众人。
　　几次三番的侵扰，让一向自认为脾气平和的马仙洪内心也是升起了一丝烦躁，
　　管他是谁，下次再见到，哪怕对方再壁虎断尾，也要杀到对方老巢里去！
　　看到一脸认真模样的马仙洪，李云笑了笑，随后看向了其余的上根器：“那你们呢，是在房间里面待着，还是跟我一起出去走走？”
　　“副教主客气了，我就不去了，年纪大了，喜静不喜动。”李云的话一说完，毕渊就开口说道。
　　而除了毕渊外，其他人倒是愿意跟李云一起出去。
　　见此李云也是带着碧游村上根器天团来到了会场之中。
　　距离主席台的第一排，坐着的都是各方大势力的代表人物，王震球则是坐在第二排的位置对李云点了点头，
　　放眼望去，李云还是看到一个身穿白色道袍的年轻人，是张灵玉，
　　看样子，张灵玉是代表龙虎山过来观摩的。
　　只是时隔快一年的时间，张灵玉给李云的感觉，与之前有着稍许不同，身上的牛似乎，有那么一点点不纯了。
　　“李先森，你好，久仰大名，我是贝希摩斯的哈利，很高兴认识你。”李云一坐下，身旁就走过来一个人对着李云说道。
　　“你好。”看着落座在了自己身边的外国人，李云也是回应了一个微笑。
　　“李先森，您是一个伟大的异人，竟然能够做出这种设备，我想你需要一个更大的舞台，比如我们贝希摩斯，要知道，我们贝希摩斯可是以科技闻名的。”坐下来之后，哈利便开始了自己的演讲。
　　如果说在座的异人势力中，那个势力最想要李云的虚拟现实技术，那无疑就是贝希摩斯了。
　　作为成立不久的异人势力，一切都是金钱堆积出来的，克隆，改造，变异，而李云的虚拟现实技术，无疑能让贝西摩尔的实力更上一层楼。
　　“哈利先生，你的意思是我们哪都通的平台不够大咯？”亨利说完，一旁便传来一个声音。
　　回头望去，哈利就看到被郝意和高廉这对左右门神护着的苏董。
　　“哈哈，苏，我可没有说错，你们哪都通规矩太多，可没有我们贝西摩尔自由。”听到苏董的话，哈利直接坦然的说道。
　　“而且，李先森这种能力，明显很适合我们贝西摩尔，科学系异能者，你知道的，我们贝西摩尔的专长。”说着，哈利对着苏董摊了摊手。
　　“李董是不会加入你们贝西摩尔的，因为他已经是我们哪都通的董事了。”看着哈利一幅自鸣得意的样子，苏董淡淡的开口到。
　　听到苏董的话，哈利诧异的看了一眼李云，没想到李云的地位这么高，哪都通的董事。
　　“抱歉李先森，失礼了，不过还是那句话，只要你加入贝西摩尔，我们......我们一定扫塌相迎。”转头看向了一脸淡然的李云，哈利说了一句刚学不就的成语。
　　董事？只要李云肯加入贝西摩尔，也不是不能给。
　　“多谢了，不过我现在还不太想出国发展。”听到哈利的话，李云开口说道。
　　“那太可惜了，这是我的名片，只要李先森有这个想法，尽管给我打电话。”说着哈利就告辞离开了。
　　迫于哪都通的压力，哈利也不好太表现出来，刚才只是攀谈一下，如果苏董等人没来，那哈利接下来就是要威逼利诱一下了。
　　可惜的是李云竟然是哪都通的董事，那么就不能用常规手段了，
　　必须让国内的家伙发声，比如说碧游集团技术垄断，制裁它。
　　“苏董，请坐。”看着没有离开的苏董，李云开口说道。
　　伸手不大笑脸人，从之前那个哈利身上李云也是感觉到了一股恶意，不过苏董却是帮自己解决了这个麻烦。
　　“苏董，不知道我什么时候能够去董事会与诸位同僚见上一面？”苏董刚才那急切宣誓主权的样子，李云可是看在眼里，索性也给对方一个台阶下。
　　“李董客气了。”坐下来的苏董对着李云点了点头，“李董的任命书已经下来了，只要李董愿意，现在就能去总部坐坐。”
　　说着，苏董掏出了了一份资料给李云。
　　接过资料的李云翻看了一下，在看到那纸张上的红戳戳之后，不由的笑了笑，
　　从现在开始，自己已经算是异人界的决策阶层了。
　　这个时候，主持人的声音从喇叭里面响起，随着主持人生动的解说，舞台上的大幕也是缓缓的拉开。
　　一个大屏幕下，一排科幻味十足的设备排列在那里，简易版本的头盔，高级版本的船舱。
　　面对场下一大票异人注视，台上的主持人也是不由的擦了擦额头上渗出来的汗珠。
　　这种感觉，比自己在动物园里面对发狂的猛虎还要可怕，现在没有倒下来，完全是因为在台下的人中，有一个是自己的老板。
　　咳咳~
　　似乎是感受到台上主持人的异样，李云不由的咳嗽了一声，声音传遍整个空间，似乎是在提醒众人，适可而止。
　　然而众人虽然对这声咳嗽感到一丝吃惊，不过并没有多一点其他的情绪，毕竟，这种程度的传音，在做的人里面很多都能做到，只不过是细微控制不同罢了。
　　哗啦~
　　众人的气势不禁没有收敛，反而继续向着台上的主持人压去，要不是主持人本身就是一个异人，身体上佩戴者马仙洪给与的法器，现在恐怕已经昏迷了下去，
　　但是那滚滚的恶意，却是让主持人汗如雨下。
　　“日，当初就不应该为了出风头跟教主接下来这个活。”感受到已经麻木的双腿，台上的主持人心中一片叫苦不迭。
　　“教主，副教主，有人砸场子了，快来啊。”主持人内心疯狂喊道。
　　“副教主？”坐在李云身后的金勇等人也是感觉出了台上主持人的异样，看向了李云。
　　憋了那么久了，这些龟孙现在还搞事情，只要李云一句话，他们就把门一关，铠甲一穿，让这些玩意一个个的爬出去。
　　“稍安勿躁，护住心神。”听到身后金勇的声音，李云谈谈的说了一句，随后对着一旁的苏董说道：“苏董，待会可能会有点吵闹，还请不要介意。”
　　苏董也是看出了现场的情形，奈何这种软刀子不适合自己出面，听到李云话也是点头回应了一番。
　　见此李云笑了笑，随后鼻翼一收，嘴巴一张。
　　哼！
　　哈！
　　两道惊雷炸开之后，场中一片寂静，在场的众人直接亡魂大冒，感觉自己灵魂都要从身体里面出来了一样。
　　修为稍差的，已经有一半的灵魂被轰出体外。
　　既然大部分人都参与了进来，那李云直接对在场的众人来了个无差别平a。
　　“太上台星，应变无停，驱邪缚魅，保命护身，智慧明净，心神安宁，三魂永久，魄无丧倾。”
　　就在众人双目无神正在拼命抵抗灵魂的飘散时，一道声音在众人耳边响起，把众人的思绪拉回到身体之中。
　　“各位既然是来参加发布会的，那我欢迎至极，要是有什么不满的话，也可以离开，但是来这里搞事的话，就不要怪我不客气了。”
　　“李某自出道一来，甚少动手，但是并不代表我没有动手的能力。”
　　“小王，把窗户打开，谁要是在搞事，直接从窗户扔出去。”说着李云对着不远处的碧游集团的工作人员吩咐了一句。
　　听到李云的话，再做的众人不由的缩了缩脑袋。
　　除了十佬级别的存在，众人对于李云的了解，不过是一个新兴势力罢了。
　　论资历和实力，甚至连风正豪的天下会也多有不如。
　　可以说在场的人里面，也只有少数几个人知道李云的实力和背景。
　　毕竟当初李云的两次拜师，都是没有张扬，而且在哪都通里面发生的事，也只有少数几个人知道，
　　哪怕是其他的十佬，最多在之前知道李云是三一门和铁门的弟子。
　　只是这种实力，比十佬也不差的吧！
　　通过一个擤气，还是背对着众人的擤气，差点平了全场，不，已经是平了全场。
　　要是没有刚才那道咒语把众人的灵魂按回到身体之中，那么等待众人的，只有魂飞魄散一途。
　　“萧霄，你教过小师爷擤气？”因为修炼的是全真法，陆玲珑醒过的时间比较早，只是脸上一片煞白，对着坐在自己身旁的萧霄问道。
　　然而并没有声音回应她，陆玲珑转过头，却是发现自己的小伙伴们没有醒过来，眼睛迷茫的注视着前方。
　　等了半天，众人才彻底回过神来。
　　“没有，师爷天天待在房间看书，我们那有空去打扰他。”回过神来的萧霄开口说道。
　　听到萧霄的回答，陆玲珑不由的歪了歪脑袋，那小师爷的擤气从哪里来的？不会直接靠强横的灵魂和胖苯雍浠鞒隼吹陌桑
　　这时，主持人的声音再次响起，不过这次众人却是老实了，本来要给李云来个下马威，好让自己等人接下来在虚拟头盔这件事上处于上风，
　　不过看来，自己等人却是被来了杀鸡儆猴，不，是强势镇压。
　　听到李云接下来的话，众人也是理解的点了点头，认真的注视着台上的主持人，还有那屏幕中的介绍图文。
　　“这家伙已经这么强了吗？”身为天下会的代表，坐在席位中的风沙燕咬牙切齿到。
　　“哈哈，老姐，这不正好满足你的要求？”一旁的风星潼略带苍白的说道。
　　李云那一发擤气，可是对风星潼的伤害拉满了，要不是身旁的灵体王子仲护着，恐怕灵魂已经离体了。
　　“你小子闭嘴，你小子也快毕业了吧？以后就留在公司给老爹干活了。”闻言风沙燕挑了挑眉头，对着风星潼说道。
　　以老爹那掌控欲，你小子接下来好好享受吧。
　　“呵呵，老姐你还是想一想你的终身大事吧。”没有理会风沙燕的话，风星潼反讽道。
　　说着便不理风沙燕，一幅闭幕倾听的样子躺在靠背上，恢复着自己的精力。
　　“哈利先生，看来我们失算了，这个人的实力，强大到超乎想象，已经不能用常规手段收买了。”贝西摩尔的阵营中，一个人轻声说道。
　　“没事，我相信，这个世界上，没有任何人能够抵挡的住金钱和权利的诱惑，如果有，那就是筹码还不够。”哈利说道。
　　“可是，您刚才不是说了吗，对方已经是哪都通的董事了，而且，有着这个技术在，对方的钱可以多到花不完。”那人挠了挠头说道。
　　......
　　回去就换个助手。
　　“看来这趟神州之旅，果然没有来错，希望这个装置能够帮我更进一步。”弗拉梅尔阵营中，一个披发的中年人缓缓的说道。
　　不去理会身后众人各色的想法，李云只是不是的跟身旁的苏董攀谈一下，了解了解哪都通董事会的结构组成和成员，其他的时间都是默默的修行。
　　这是之前在雪区时与那个牧民交谈所得，一直以来，李云也是这样干的。
　　“苏董，你的意思是，我在董事会中，负责管理设备，我能不能换个说法，”
　　“就是在哪都通负责的范围内，只要是设备器具相关的我都有权过问，甚至是各门各派的法器。”
　　闻言苏董点了点头，开口说道：“说是这样说没错，不过对于各门各派的法器，我们也没有过多的过问，只是了解一下大概的情况。”
　　说是这样说，你真要武当把真武剑交出来一些试试，恐怕他们能捧着剑来提着剑回去。
　　哪都通是维稳，不是搞事。
　　“董事会是这么看待这个虚拟头盔的？”李云问出了自己关心的事。
　　如果哪都通要横加干涉的话，自己还怎么有什么办法把这个推广出去，
　　恐怕真的只能加入他国势力一途了。
　　“这个我们倒是没有什么想法，只是对于这件设备能够帮助异人修炼的功能，我们倒是有点异议。”说着苏董小心翼翼的看了一眼李云。
　　“当然，只是一点异议，只有这个设备没有能把普通人直接转化成异人的能力，我们也没有权利阻止它的产生。”
　　王震球从李云那里得到头盔之后，第二天就被郝意送到了总部科研室，随后又是被送到了一个暗堡。
　　在这几个月的时间里面，众人也是对这个头盔进行了大量的试验和解析。
　　虽然还是弄不懂这个头盔的运行原理，但是也是得出这件设备对于使用者并没有任何危害。
　　而且对于能够帮助异人修炼这一能力，众人也是让普通人试验了一番，发现对普通人来讲，这只是一个虚拟设备而已。
　　除了真实的体验外，并不会给普通人带来其他的影响。
　　“是吗？那就好，我还以为又会闹出点不愉快的事情发生呢。”听到苏董的话，李云不由的笑了笑。
　　这个虚拟技术的内核是自己的内景世界，里面的东西是什么样还不是自己一个想法的事。
　　除了加入碧游村的普通人李云是开了口子能让他们变成异人外，其他的人李云是限定死了。
　　等以后使用者多了，精神力充足之后，李云也不是不可以放开这个限定，精神映照现实，掀起一场超凡复苏。

###第一百四十六章 张楚岚和王并###
　　第一百四十六章张楚岚和王并
　　闻言苏董也是笑了笑，之前董事会说要把李云送到纳森岛的事看来李云是知道了。
　　也脑怪，七个大区里面就有三个跟他不清不楚的，加上他的两个师父，对方能不知道吗。
　　“让李董见怪了，之前的事还是我们太过敏感了，现今社会，哪来那么多幺蛾子。”听到李云的话，苏董笑着说道。
　　刚才李云的手段，让苏董很直观的了解了一下李云的手段，嗯，直观到灵魂出窍的那种。
　　“那就好，我还以为你们不欢迎我进入董事会呢。”李云回以了一个和善的微笑。
　　讲真，李云也不知道自己为什么突然被邀请加入哪都通董事会，这事一开始还是徐翔跟自己说道。
　　听到李云的话，苏董笑了笑，这时，台上的主持人已经结束了介绍，开始邀请人员上去体验。
　　对于这件事，众人一改之前的冷场，纷纷凑了上去，
　　虽然之前被打脸了，但是这个设备他香啊。
　　“李董，不知道我们哪都通能不能采购一批这个设备，当然，亲兄弟明算账，我们可以按照市场价付费的。”
　　之前王震球带过去的那一台设备已经被拆得七零八落，哪都通需要新的设备研究。
　　“这个自然，等今天发布会过后，苏董你就可以直接下单了，我们将会第一批给哪都通。”闻言，李云开口笑了笑说道。
　　“那价格多少一台呢？”苏董继续问道，
　　“游戏头盔的话十几万把，船舱类型要一百万，”李云想了想之后说道。
　　赚钱还是其次，李云主要就是把这个设备推广到全球。
　　闻言苏董看了一眼身后的郝意，好家伙，崽卖爷田心不疼啊，这小子递过来的报表是一个亿。
　　郝意也是看向了王震球，意思很明显，这玩意不是五千万一台吗？
　　然而王震球直接打坐没看见，扭着头向着舞台上走去。
　　“李董，这个会不会太便宜了一点？毕竟这个技术可是史无前例的。”想到那出去的一个亿，苏董不由的问道。
　　“苏董说笑了，这已经是不便宜了，毕竟十几万的东西，已经拒绝绝大部分人了。”
　　“这些我们都是分级的，十几万最便宜的头盔只能玩游戏什么的，当个电脑用用，完全不能做到模拟修炼。”李云开口说道。
　　对于掌握核心技术的李云来说，还不是想要怎么解释就怎么解释。
　　不管是游戏仓还是游戏头盔，只不过连接李云内景的工具罢了，根本没什么区别，
　　分不同的类型只不过是为了更好的售卖罢了，要不是现在还局限在材料和造价上，李云都想直接免费，甚至舍弃头盔这种外在的形式，
　　一个念头直接给全球打上精神烙印，把他们直接拉进自己的内景之中，管你愿不愿意。
　　“刚开始可能因为技术原因我们的价钱可能会高，但是等技术稳定下来之后，我们的价钱还是在可以降一降的。”
　　无形之中，李云又在几人心口撒了一把盐。
　　“苏董就不上去体验一下？效果还是很棒的。”看着身旁的苏董没有上前的意思，李云开口问道。
　　闻言苏董摇了摇头，开口说道：“不了，等公司采购一批设备之后，自然可以尽情的体验。”
　　几个月前自己就已经体验了好吧，苏董在心里默默的说道。
　　见此李云也是笑了笑，没有再说什么，自己内景中发生了什么，自己一个念头就都知道了。
　　“对了李董，等你上任之后，上面可能回找你谈话。”沉默了一会，苏董开口说道。
　　“能告诉我是因为什么吗？”李云转了转身子，给自己换了个舒适的姿势。
　　“没有明说，不过我们猜测可能跟你这是弄出来的虚拟技术有关系，当然，也不否认你之前在暗堡里面搞出来的事情。”苏董看了眼舞台上的众人，低声说道。
　　这样吗？
　　闻言李云摩擦了一下手指上的戒指，沉思到。
　　不过这样也好，技术什么的，自己看的也不太重，如果真要是算起来，李云还巴不得这个世界上各项能力都能往上升几个等级。
　　“明白了，等发布会结束之后，我就去哪都通总部看看吧。”李云点头说道。
　　一旁的高廉张了张嘴巴，想要说关于自己女儿的事，不过想到自己的立场，就没有出声。
　　在这个位置，你可以不能打，但是你的觉悟必须高，
　　而高家的觉悟就很高，不然也不会成为哪都通大区负责人。
　　“李道兄。”这个时候，张灵玉走了过来跟李云打了一声招呼。
　　“灵玉，一年不见，修为见长哦。”看着面容比以往更加清冷的张灵玉，李云出声说道。
　　“介绍一下，这位是哪都通总部的苏董，这位是西南区负责人郝总，这位是东北区负责人高总。”说完李云就开口介绍起了身旁的几人。
　　“这位吗，龙虎山老天师的亲传弟子，张灵玉。”
　　“苏董，郝总，高总。”听到李云的介绍，张灵玉双手抱拳，掐了一个子午决说道。
　　“灵玉道长。”几人也是点头回应道。
　　“既然李董有故人来访，那我们就不打扰了。”跟李云谈话已经谈的差不多了，接下来的事情也不方便在这种场合说，索性苏董就告辞了。
　　“嗯，苏董好好在这里逛逛，我们碧游集团的技术还是不错了。”闻言李云看了一眼身后：“金勇，你赔机会好好逛逛。”
　　“还有你们几个，要去走动就去，不用顾忌我。”看到金勇带着苏董几人离开后，李云也是吩咐道。
　　这些可都是碧游集团的高端战力，老留在自己身边也发挥不出作用啊。
　　听到李云的话，几人也是点了点头向着四周走去，
　　现在是自由活动期间，会场里的人除了围观体验虚拟设备外，也是三三两两的聚在一起讨论着什么。
　　“坐吧灵玉，咱们也快一年没见了。”等众人都走完之后，李云看向了一旁的张灵玉。
　　闻言张灵玉也不客气，直接坐在李云的身边。
　　“怎么？见到我很不开心？”看到张灵玉一幅沉默的样子，李云笑着开口说道。
　　“没有，只是修行上出了点差错。”闻言张灵玉摇了摇头，对于实力远比自己强的李云，张灵玉还是挺信服的。
　　“什么差错？”闻言李云不由的说道。
　　“李道兄，不知道你是如何看待阴阳的？”见此，张灵玉开口说道。
　　“阴阳？”李云笑了笑，上下打量了一眼张灵玉，“孤阴不生，孤阳不长，阴中抱阳，阳中抱阴，这个你应该比我懂。”
　　“话说，你们天师府雷法之中不就分阴雷和阳雷吗？这事你直接问老天师不就行了。”李云说着给各自两人倒了一杯茶。
　　“说过了，我师父说我适合练阴的。”张灵玉沉默了一会，开口说道。
　　龙虎山的五雷法中，初阶分为阳雷和阴雷，未破身前纯阳不泄，心气萌发，肺声震震，声势浩荡是以阳雷，
　　破身之后，阴气下沉，入肾走肝，七情六欲齐出，阴沉、晦暗、鬼卞是以阴雷，
　　如果阳雷是风火一样刚猛无铸的话，那阴雷就是恶水一样无孔不入，
　　虽然阳雷和阴雷两者殊途同归，但是张灵玉更想想修炼阳雷，而不是让人恶心的阴雷。
　　“是谁破了你的身的？”看着张灵玉一幅失落的样子，李云不由笑道。
　　能修炼雷法相当于拥有天师之位的继承权，而天师之位基本上都是修炼阳雷高功继承，
　　所以张灵玉想修炼的是阳雷。
　　“所以你已经修炼了阴雷？”看着张灵玉的样子，李云再次开口说道，
　　“......，嗯。”闻言，张灵玉默默的点了点头。
　　“那你来找我干什么？你们龙虎山的阴雷和阳雷我又不会。”听到张灵玉的样子。
　　“可是师父说，你会五雷。”张灵玉看了一眼李云，开口说道。
　　“而且师父说了，我是你带下山的，出了这样的事你要负责，不让就他就找你师父喝茶去。”说着，张灵玉不由的红了红脸。
　　没想到我张灵玉一身光明磊落，竟然会说出这种话。
　　“......”
　　“行，我这里没问题，只要你能受得了。”听到张灵玉的话，李云点头说道。
　　天魔可是直接分解了五魔，对于五行这玩意，他比我熟。
　　“小师爷，灵玉道长。”就在这个时候，陆玲珑的身影也是从不远处传了过来。
　　看到有别人来了，张灵玉也是停止了这个谈话，老神在在的喝着面前的茶水。
　　“小师爷，你们刚才在干什么？”看着面前两个英俊的白发男子，尤其是张灵玉脸上那还没有散去的红晕，初步入圈的陆玲珑不由的问道。
　　“没什么，我们刚才因为修炼方面的事情争吵了一下。”李云摇了摇头，对着古灵精怪的陆玲珑说道。
　　“什么问题？”陆玲珑不由的问道，同为道家弟子，陆玲珑对于眼前两人争吵的问题升起了兴趣。
　　“孤阴不生，孤阳不长，是故怀阴抱阳。”听到陆玲珑的问题，李云回应道。
　　“这个我知道，我听师爷讲过道德经，万物负阴而抱阳，冲气以为和。”陆玲珑举手说道，随后看向了一旁的张灵玉。
　　“这个老天师应该也有讲过吧？有什么好争的？”陆玲珑眨巴了一下眼睛，歪着头问道。
　　闻言李云笑了笑，“但是怎么冲和，却是个技术活。”
　　“好了，玲珑，你不上去看看吗？你的小伙伴的可都上去了。”说着李云指了指舞台。
　　与陆玲珑一起来的藏龙枳瑾花等人已经躺进了一台设备之中体验着。
　　“嘿嘿，我是来问小师爷的，这个设备什么时候可以开始卖啊？”陆玲珑搓了搓手，开口问道。
　　“你想要这个？我们公司说是要全国统一铺货，不过等发布会结束之后我送你几台，你直接带回去就行了。”闻言李云笑了笑。
　　“嘻嘻，谢谢小师爷。”闻言陆玲珑高兴的说道，随后对着李云摆了摆手向着自己的小伙伴们跑去，分享这次所得。
　　见此李云也是笑了笑，继续和张灵玉交谈起来，
　　“灵玉，等会我也送你一套设备，对于你修炼五雷法有帮助。”
　　闻言张灵玉点了点头，也没有拒绝，天师府正一道家大业大，不差这点钱，不够可以问师兄要就行了。
　　“好，各位，现在请回到自己的在座位上，接下来，将开始世界各地区的代理竞争。”这时，主持人的声音从喇叭里面传了出来。
　　闻言，众人也是陆陆续续的回到自己的座位上。
　　这种东西，其中的利益足以让人疯狂，就像是电脑出现在和电脑出现后的差别。
　　要不是哪都通和碧游村的实力不弱，明的暗的攻击都顶住了，还有技术上的不可复制性，恐怕这些人也不回来参加什么发布会。
　　“我想各位已经知道了这件事物品，而我们公司也不想一家独大什么的，所以借着今天各位都在场的功夫，我们来了商议一下，虚拟设备世界各区的全权代理。”
　　说着，主持人把手臂伸向了李云，这种事情，只有李云这种级别的来说才够。
　　看到主持人的动作，李云也是点了点头，收拾了一下自己的衣服，起身向着舞台上在走去。
　　“各位，我想我就不由来个自我介绍吧？毕竟以你们的情报系统，恐怕已经把我们公司的情况摸得差不多了。”站在舞台上，李云俯视着众人。
　　“你们对于这个东西的想法我也知道，所以我废话也不多说，国内的市场有哪都通安排，国外的市场有你们安排，当然，价高者得。”
　　“我们公司提供产品，你们给钱，就这么简单，至于你们怎么卖，那就不关我的事了。”
　　简单，粗暴。
　　“李先森，不知道你们有没有建设代工厂的需求？”就在这个时候，一个外国人站出来说话了，“毕竟这可是全球的市场，如果不第一时间占领的话，恐怕会被人恶意抢夺。”
　　“无所谓，就让他们被占领好了，毕竟一家独大也不好，这样好让大家选择吗，当然，前提是他们能做出来。”对持李云也是笑了笑。
　　按照时间线发展，现在vr这种东西都还没出来呢。
　　“当然，你们之中可能也有相同地区的异人势力，你们也可以合伙竞争下来，自己去非配利益什么的，我无所谓。”
　　“只要你们给钱，我们就给你们设备。”
　　“当然，前提是你们不要搞事，不让的话，我会挨个去找你们谈话。”说道这里，李云张了张嘴，露出一幅人畜无害的表情。
　　台下有小心思的众人皆是打了个冷颤，之前那波灵魂出窍的感觉仿佛有回到了自己的脑海之中。
　　“如果你们答应了话就留下，不同意也没事，尽管离开就好了。”
　　台上李云微笑的说着话，台下众人认真的听着，再也没有个人发声。
　　有过之前的经历，谁敢在这个时候出腔，恐怕到时候都要留在这里。
　　“等我说完之后，我们公司的法务、销售等等人员都会入场，你们竞争完了之后可以直接找他们把这件事定下来。”
　　“至于国内的话，却是要诸位等上几天了，到时候去哪都通总部商议就可以了。”
　　扫视了一眼众人，李云开口说道，哪都通给了自己面子，那自己也要给哪都通面子，同时，上面的面子也要给到。
　　“哈哈，李董客气了，到时候过去叨扰还请不要责怪。”一个中年人出声说道。
　　看到这个人，李云点了点头，
　　资料里面有这个人，赵必华，天和公司，全性背景，在大部分人都不知道自己入驻哪都通的时候，竟然能叫自己李董，
　　也算是个手眼通天的人物了，既然对方愿意做自己的捧哏，那自己也必要扭捏什么。
　　“赵总客气了，有空一起喝茶。”
　　“那么各位我就不多说什么了，各位开始竞价吧，国情不同，我想以各位旗下的公司，争取一个代理权还是可以的。”
　　说着，李云就走下了舞台，碧游集团公司的相关人员也是鱼贯而入。
　　虽然三楼的发布会到的公司代表更多，但那些大多数都是上面这些人手下的势力，能真正做主的，还是楼上这些人。
　　就像天下会，这里有人参加，下面也有人参加。
　　众人略微迟疑了一下，左顾右盼的一下，便有一个出声喊着自己的价位。
　　有了第一个，就有第二个，
　　每一次出声，价格都是越来越高，让座位上原本已经对钱不感兴趣的李云都不禁微微感叹了一番。
　　垄断真tm挣钱，尤其是这种别人无法复制的技术垄断。
　　不过挺久了，李云对这些事情也没了兴趣，便一个人向着外面走去，
　　与其在这里待着，还不如下楼看看张楚岚那伙现在怎么样了。
　　对于李云的动作，有几个人倒是想追上去攀谈一会，但是着代理权竞争的激烈，却是不好走开。
　　不过国内的实力倒是没有这个顾虑，看到李云出去后也是跟了出去。
　　“李董，”第一个追上李云的，就是之前的捧哏，赵必化。
　　“赵总。”李云点了点头，对着赵必华回应了一声：“不知道赵总找我有什么事情吗？”
　　“李董客气了，叫我小赵就可以了。”听到李云的话，赵必华一幅诚惶诚恐的样子。
　　不说哪都通公司对自己的直接管辖区，单说对方的实力，要是对方想收拾自己，直接喊一句自己是全性，恐怕有的是人会出手收拾自己。
　　“那小赵吧，你是来找我说代理权的事情吧？这件事还得经过哪都通内部商议之后再做打算。”
　　“不过你可以先提交一下相关的资料到哪都通那里，我想应该问题不大。”李云背着手说道。
　　“那就多谢李董了，我就不打扰您了，您先忙。”看到李云说的这么直接，赵必华也知道李云没有跟自己攀谈的欲望，识趣的选择告辞了。
　　看到离开的赵必华，李云也是笑了笑，全性，李云有大用，不让之前在火车上的那次就可以把全性的骨干给全部废掉。
　　“小师爷，小师爷。”这个时候陆玲珑也是带着几个人追了出来。
　　“怎么，你不在里面待着？”看到出来的陆玲珑，李云不由的问道。
　　“没意思，里面有父亲他们看着，我在里面待着也没什么意思。”陆玲珑摇头道，
　　之前李云已经开口说了国内的事情几天后在意，除了陆玲珑的老爹留在里面结交朋友外，其余的小辈可没有那个雅致待在里面。
　　对此李云也不好说什么，人各有志。
　　“行吧，那下去看看，我想那里应该比这里热闹的多。”李云开口说道。
　　“好呀，我还要找张楚岚那小子重新比一下呢，要不是他偷袭，我们怎么可能第一场就输。”
　　“我和小白她们可是练了好久呢。”闻言陆玲珑握了握拳头，一幅不服输的样子。
　　就在李云几人进入电梯的时候，一只手伸了进来当初了要关闭的电梯门，
　　等电梯门开了之后，风沙燕和风星潼却是走了进来。
　　“李叔，我们又见面了。”电梯里，风星潼率先开口道。
　　“星潼啊，好久不见，你父亲身体怎么样？”看到打招呼的风星潼，李云不由的笑了笑，随后看向了风星潼身旁的风沙燕。
　　但风沙燕好像对李云并不感冒，直接双手抱胸，高冷的哼了一声。
　　“老姐，咱能不能低调一点，生意还要不要谈了？”看到风沙燕的样子，风星潼不由的在风沙燕耳边小声嘀咕了一下。
　　“哈哈，李叔，老姐最近身体有点不舒服，那啥亲戚来了，所以脾气有点控制不住。”风星潼转过头去对着李云说道。
　　“李叔，之前还说要来我们公司做客呢，怎么这么久都没来呀？”风星潼接着问道。
　　这个时候，电梯已经下到了三楼，几人边说边走，一进入会场，李云几人看到张楚岚和一个年轻人面对面对持着。
　　“张楚岚这个贱人这么和王并这混蛋对上了？”看到这一幕，陆玲珑不由的嘀咕了一声

###第一百四十七章 震惊处男一整年###
　　第一百四十七章震惊处男一整年
　　“小子，你知道我是谁吗？王家王并！”那个人双手抱胸，一幅藐视的眼神，
　　“我看上你的头盔是你的福气，只要你让给我，钱不是问题。”
　　“王家？没听说过，很牛逼吗？”听到王并的话，张楚岚掏了掏耳朵一幅无所谓的样子。
　　张楚岚谨记自己爷爷的话，一直以普通人的身份生活着，从未踏入过异人圈。
　　其实一开始王并说要买自己的虚拟头盔的时候张楚岚还是很乐意的，但是对方一露出那副面孔张楚岚就不乐意了。
　　我张楚岚，平时最会对高高在上的人说不。
　　“小子，要不是这里是碧游集团，你现在已经进医院了知道吗？”看着张楚岚那副贱样，王并也来气了。
　　好说歹说已经过去半个小时了，这小子还是油盐不进，要不是这里是碧游集团，要不是不能随意暴露异人的身份，这小子还能站着我王字倒过来写。
　　“哎呀，你还知道这里是碧游集团啊，怎么？要对我用强啊？”张楚岚继续拱火道。
　　因为张楚岚已经看到走过来的李云等人。
　　“王并，你小子吃饱了撑的没事欺负人是吧？”走在人前的陆玲珑挺身而出道。
　　“欺负？这杂鱼也配我欺负，要不是他有一个头盔，小爷看都不看他一眼。”听到陆玲珑的话，王并斜睨着眼说道。
　　“你知道我为了这个头盔准备的多久吗，接过被这个砸碎得了冠军。”说着王并指了指一旁的张楚岚。
　　“喂喂喂，你一口一个杂鱼，一口一个砸碎的，想打架啊？”一旁的张楚岚也是来了火气。
　　“怎么，你全身上下加起来不到两百块，还配不上这个词吗？”闻言王并不屑的撇了撇嘴。
　　“你知道小爷的背景吗，你知道碧游集团每一次发布的铠甲我都有收集吗？”
　　“要不是你小子横插一杠，小爷已经把碧游集团发布的东西都收集起来了！”我在王并狠狠的等了一眼张楚岚。
　　“你再这样我真的要动手了！”看着王并这个样子，张楚岚呐喊到。
　　“小子，你能碰到小爷一个毛，算你赢。”说着王并对着张楚岚竖起了一根手指，
　　随着王并话音一落，王家安排的保镖们也是围了过来。
　　“王并，不要太过分了。”看着王并一幅嚣张的样子，陆玲珑不由的警告到。
　　在众人眼里，张楚岚只是一个普通人。
　　“陆玲珑你闭嘴，我有分寸，你还管不到我头上来。”闻言王并看了一眼陆玲珑，随后挥了挥手指，让保镖出手收拾张楚岚。
　　“你小子想干什么？我要叫了！”看到王并的保镖一步步的向着自己逼近，张楚岚一边后退一边喊道，
　　只是那乱飘的眼神，却是时不时的看一眼李云等人的方向。
　　沃日，你就这么看着我在你的地盘上挨揍吗。
　　在李云入场的时候，张楚岚也是看到过李云，所以张楚岚才敢那样说话。
　　不然王并把那些保镖喊过来的时候，为了不暴露自己的能力，张楚岚只能认怂。
　　“叫？你算老几，为了你，碧游集团还不至于跟我王家翻脸。”
　　“给我揍他，特别上那张脸。”王并嘱咐道。
　　大意了，这种人物不应该喜欢装逼打脸吗？难道是我预估错了，小说误我，我现在要不要认怂？
　　看着已经把自己围拢起来的保镖，张楚岚在心里想到。
　　“小子，想要认怂？晚了，小爷今天吃定你了，好好跟你说话你不听，给我打！”看到张楚岚的样子，王并就看出了张楚岚的想法。
　　这种人王并见多了，打之前有多硬气，打之后就有多软蛋。
　　“咳咳，小王啊，看在我的面子上，放过这个小伙子吧。”看着张楚岚快要挨揍了，一旁默不作声的李云开口了。
　　听到李云的声音，张楚岚心里也是松了一口气，还好还好，对方没有放过这次装逼的机会。
　　“你是谁，我凭什么听你的？”听到李云的话，王并双手抱胸的说道。
　　“你说的那些铠甲是我做的。”看了一眼面前王并，李云开口说道。
　　“你放过他，我送你一套最新版的铠甲，外加一个虚拟头盔怎么样？”李云继续说道。
　　“可以，没问题。”听到李云的话，王并直接让自己的保镖退了回来，满是崇拜的看向了李云。
　　那些铠甲的制造者啊，自己的偶像啊，一想到自己穿上那些铠甲是的身姿，王并就感觉这些铠甲是为自己量身打造的。
　　为此，王并直接神引这些铠甲的制作人是自己的知己，现在竟然见到真人了。
　　“大师，看着你的面子上，我就放过这小子。”说着王并挥了挥手指，一旁的人递上一张银行卡，
　　“小小心意，还望大师不要介意。”
　　看到突然如此有礼貌的王并，一旁的陆玲珑等人不由的瞪大了眼睛，这还是王家那个被宠坏的小霸王吗？
　　对此王并也只是撇了撇嘴，你们一帮子女人懂个屁，这可是男人的浪漫啊。
　　“大师，我就不打扰，接下来还请多出一些作品。”说完王并示意自己的保镖可以走了，
　　只不过领走之前王并也是狠狠瞪了一眼张楚岚，下次在犯在自己手里，让你吃不了兜着走。
　　“张楚岚是吧？”看着王并已经离开，李云走道了对方的面前。
　　“是的大佬。”闻言张楚岚搓了搓手回应道。
　　“来来来，签了这张合同，你就是我们公司的人了。”说着李云从怀里掏出一张合同，递给了张楚岚。
　　接过李云递过来的合同，张楚岚看了一遍，随后脸色就扭曲了起来。
　　这张纸，与其说是合同，还不如说是卖身契。
　　“这个，大佬，我能不能不签这个合同。”张楚岚轻声说道。
　　“可以啊，给钱就行，一套铠甲的钱外加一套虚拟设备的钱。”李云探出了手，放在了在张楚岚的面前。
　　“这个，能不能用奖金抵？”张楚岚瞅了一眼不远处的陆玲珑说道。
　　“不够。”闻言李云摇了摇头说道。
　　“怎么不过，我奖金也有一千万，而且奖品里面也有一台虚拟头盔。”闻言张楚岚不由的气急，
　　这人怎么比自己还无赖。
　　“奖金都是你一个人的吗，再说了，你知道我给王并那些东西的价值吗？”
　　“算了，说了你也不明白，星潼，你来跟这小子说一下王并的背景和我付出的代价。”
　　说着李云背着双手向着会场里面走去，而风星潼则是来到张楚岚的身边，开始讲解起来。
　　什么四大家族，什么市值百亿，什么有市无价之类的，那一刻，张楚岚感觉自己活在梦里。
　　我他妈只是一个普通大学生啊，干嘛惹上这些人，果然该认怂的时候就得认怂。
　　“那你呢？”张楚岚看着自己面前的风星潼说道，在西南区比赛的时候张楚岚就认识对方，当然，只是点头之交。
　　“我？天下集团就是我家开的啊，就是西南区组织比赛的那家公司。”风星潼眨巴了一下眼睛。
　　“那陆玲珑呢？”张楚岚继续问道，能够王并争吵，张楚岚感觉那个被自己打败的女孩也不简单。
　　“她啊，就是我跟你说的四大家族里面的陆家人。”风星潼说道。
　　“对了，刚才那个把王并打发走了人叫李云，是陆玲珑的师爷，也算是我的叔叔吧，而且还是碧游集团的创始人。”
　　风星潼介绍的都是众人明面上的身份，但是光这些，就够张楚岚好好消化一下了。
　　从小跟着自家爷爷到处流浪，张楚岚一直接触的都是普通得不能够再普通的人，哪见过这种阵仗。
　　张口四大家族，闭口市值百亿的，自己这辈子最牛皮的时候估计就是捧着那张千万兑换券的时候了。
　　之前好有点飘飘然的张楚岚瞬间冷静了下来。
　　果然爷爷说的没错，当你正在享受好运的时候，就要做好迎接厄运的准备，这辈子好不容易转运了一次，没想到这么快就无了。
　　“那我要不要签下这张卖身契？”陷入沉思的张楚岚不由的问出了这个问题。
　　同时张楚岚在心里想着的是，自己要不要暴露能力暴露算了。
　　可是一想到爷爷在时的颠沛流离，张楚岚就把这个念头掐灭了。
　　多少年了，自己忍了多少年了，现在要是暴露了的话，之前的功夫全白费了！
　　“哈哈，没必要，我们身份不同，这些可能在你我眼里可能贵重非常，但是在李叔眼里可能就是个玩具罢了，”
　　“李叔估计逗你玩的，不然他还能让我跟你在这聊天。”听到张楚岚的话，风星潼不由的笑出了声。
　　但是张楚岚的脸色更是沉重了。
　　我曹，身家百亿的背景都说这玩意贵重，那我一个小屁民骨头拆了都赔不起吧。
　　要不耍赖？又不是我让他替自己配的，但是秋后算账也跑不了啊。
　　果然，我这辈子就没有幸运过！
　　“这个，楚岚兄弟，真的不用这样的，咱们圈子不同，看的事物不同，对你来说是事，对别人来说未必就是个事。”看的脸上已经阴郁下来的张楚岚，风星潼不由的开解道。
　　“要不你就在碧游集团一直发布会结束吧，如果李叔不找你应该没事，找你的话你还是老老实实的签了吧。”风星潼给出了自己的建议。
　　就在风星潼在开解张楚岚的时候，李云却是带着陆玲珑等人行走在三楼的展会里面。
　　三楼的展会，主要以虚拟头盔为主，游戏为铺，各色的形象倒是很多，所以除了各大公司的人，还有不少年轻人充斥在其中。
　　而且在人群里面，李云还看到了徐三和冯宝宝，一向邋遢的冯宝宝，倒是收拾的干干净净。
　　等李云走过来的时候，徐三和冯宝宝也是发现了李云。
　　“大哥。”
　　“李先生。”
　　“你们怎么来哦也不上去？”看着站在角落里面的两人，李云开口询问道。
　　“我们在这里看着张楚岚。”听到李云的问题，一旁的冯宝宝想也没想就回答了李云的话，徐三想要阻止也是来不及了。
　　“张楚岚？”听到冯宝宝的话，李云愣了愣，那刚才王并找张楚岚的时候，怎么不见他们两个在旁边呢？
　　“嗯，他爷爷说，在他接触异人圈之前，我们不能碰他。”一旁的徐三开口说道。
　　张楚岚事关冯宝宝的身世，但是在张楚岚踏入异人界后才能知道，在此之前，众人也只能远远的看着。
　　“要不要上去坐坐？”听到徐三的话，李云开口邀请到。
　　“多谢李董了，我们在这里待着就好了，李董有事去忙您的吧。”徐三点了点头回应道。
　　一向把冯宝宝的事当做自己事的徐三，可不想张楚岚在自己眼前出事。
　　之前王并找上张楚岚的时候，徐三心里的悸动了一下，差点出手。
　　“行，你们慢慢逛，我先走了。”李云点了点头，也不再两人面前多做停留，溜溜达达的在展会里面闲逛了起来。
　　一直到下午六点，一天的展会在堪堪结束，楼上的众人也是争出了个结果，从秘书拿过来的资料来看，别买还没有体现出来，钱倒是多了很多。
　　而之前李云吩咐过了的那个工作人员，也是找上了张楚岚，直接来着一脸忐忑的张楚岚来到了李云的办公室。
　　“大佬，我签！”一进门，张楚岚就看到老神在在坐在办公椅上的李云，在夕阳下是那么的刺眼，直接扑通一声就给跪下了。
　　“起来吧。”看着二话不说就下跪的张楚岚，李云不由的沉默了一下，挥手让工作人员离开，开口就让张楚岚起来。
　　“好的大佬。”听到李云的话，张楚岚一个咕噜直接从地上爬了起来，若无其事的拍了拍衣摆。
　　“坐吧。”指了指一旁的沙发，李云开口说道。
　　“你现在大几了？也快出来工作了吧？”等张楚岚坐下来之后，李云直接开口询问道。
　　对与原著之中的主角张楚岚，李云还是蛮感兴趣的，能屈能伸，有勇有谋，关键还能不要脸，简直是搞事情的不二人选。
　　现在李云身居高位，除了套个马甲出去搞事外，已经不方便到处跑了，眼前的这个人正好是个接班人。
　　“你爷爷还好吧？”看着一脸讨好模样的张楚岚，李云直接问出了一句让张楚岚震惊的事。
　　“您...您认识我爷爷？”张楚岚紧张的握着拳头，开口说道。
　　“也不算认识把，只不过从上面算下来，我跟你爷爷多少带点关系。”李云靠在椅子上说道。
　　“如果按照辈分来算的话，我是你师叔。”
　　这是从阮丰那里开始算的。
　　“哈哈，大佬你说笑了，我怎么可能和你认识呢，我爷爷要是有这样的关系，也不会一直在家种田了。”回过神来的张楚岚不由的开口解释道，“我爷爷也只是一个普通人，什么门派啥的也没跟我说过。”
　　自从张锡林消失过一段时间后，再次出现在张楚岚面前的从后就是一具冷冰冰的尸体，而自己那个不负责的老爹也是突入消失，渺无音讯。
　　从那个时候开始，张楚岚就再也没有听过爷爷讲过西游记，也学会了一个词，谨小慎微。
　　看了一眼欲盖弥彰的张楚岚，李云笑着开口道：“如果不认识的话，你应该装成一幅茫然的样子。”
　　“不过，这个东西你应该见过吧？”
　　说着，李云周身覆盖出一层莹莹金光，在夕阳的衬托下，如同神圣一般。
　　然而张楚岚却是睁大了眼睛，身体不自觉的往前倾，口中喃喃自语道：“爷爷教的金光。”
　　“怎么样？这回信了吧？”看着张楚岚一幅痴呆的模样，李云笑着说道。
　　“师叔啊，我找你找的好苦啊，你不知道啊，从小爷爷就离开了过，老爹也给我玩消失，我一个人孤苦伶仃的，苦啊。”回过神来的张楚岚直接扑到李云的面前，一把鼻涕一把泪的干嚎道。
　　“好了，坐下来好好说。”看着就要抱住自己的张楚岚，李云不由的抵住了张楚岚。
　　“话说师叔，你怎么敢显露出来这个金光。”被李云拒绝，讪讪回到座位上的张楚岚出声问道。
　　“这栋楼都是我的，我显露一下金光有什么问题吗？”听到张楚岚的话，李云摊了摊手反问道。
　　“没问题，没问题。”闻言张楚岚连连点头。
　　“那个师叔啊，我毕业后能不能在碧游集团上班啊？”在李云展露出金光之后，张楚岚心里就信了七分，留下的三分，是张楚岚保持为外界怀疑的习惯。
　　“可以啊，毕业后你直接来我们公司上班就可以了。”李云点了点头说道，“不过到时候我怕你看不上我公司了。”
　　“哈哈，哪能啊。”张楚岚笑了笑。
　　碧游集团可是现在自己触不可及的大公司，而且李云跟天下会的关系，跟陆家的关系，
　　乖乖，四舍五入之下关系可大了，自己那不是走到哪都有人罩着？
　　“是吗，那到时候我就等你来我公司入职了。”闻言李云笑了笑。
　　只要以后张楚岚不会成为冯宝宝的奴隶。
　　“对了，给你的那个虚拟头盔你收好了，这个东西对你来说还是有很大的帮助。”交叉了一下双手，李云开口说道。
　　张楚岚，张灵玉，一阴一阳，或许能在虚拟头盔里面提前对上。
　　“好的师叔，凭您着一句话，我直接把这头盔当传家宝传下去。”张楚岚拍着胸口说道。
　　“哈哈，那到不至于。”
　　“只要你能够健康成长就可以了。”
　　“好了，我也不多说了，你小子待在这里也不自在，我给你一个电话，有空给我打电话就行。”
　　“接下来你应该有的忙了，毕竟全国比赛的冠军吗。”李云看着腰背挺直坐在沙发上的张楚岚笑道。
　　闻言张楚岚也是拘谨的笑了笑，“那师叔我就不打扰你了，我去跟我的队友们庆祝一下去。”
　　说着张楚岚就起身告辞。
　　等张楚岚离开之后，李云的办公室又是进来了两个人，徐三和冯宝宝。
　　“李董，您刚才见过张楚岚？”一进门，徐三就开口询问道，冯宝宝倒是毫不客气的瘫坐在沙发上。
　　“嗯，刚才把他叫过来聊了一下关于游戏代言的事。”李云开口说道，“放心，我知道你们的打算，不会胡乱插手的。”
　　闻言徐三也是松了一口气，徐三也是没有把握李云知道多少关于张楚岚具体的事情。
　　之前宝宝也只是说了一下过来看着张楚岚的，而其他知道张楚岚事情的老爹和老四应该也不会告诉李云张楚岚的具体事情。
　　只要李云不在接触张楚岚就好了。
　　而张楚岚也是回事和自己的队友们好好的庆祝了一下，随后拒绝了跟队友们一起出去嗨的邀请，一个人回到了碧游集团安排的酒店之中。
　　没办法，有心无力啊。
　　躺在床上回忆了今天所有发生的事情，张楚岚不由的捂了捂胸口，喃喃道：“这就是爷爷说的那只猴子吗？”
　　道家之中，阳雷又称绛宫雷，收发由心，但是修炼不够，则会心猿意马。
　　“爷爷又说不能在普通人面前暴露这种能力，希望来到这个师叔的公司，能够活得自在一点吧。”
　　对于李云的突然出现，张楚岚还是挺抗拒，因为这个师叔来的太突兀了，直接在张楚岚平静庸碌的生活中砸开了一道涟漪。
　　原来除了自己，这个世界上还有跟自己一样的异类啊。
　　“算了，不想了，这里面信息太少，还是不要擅自接触的好。”
　　“试试这个游戏头盔吧，我倒要看看，能让那个所谓的王家大少强买强卖的东西到底是什么存在。”
　　说着，张楚岚就取出了那个唯一的奖品，虚拟游戏头盔。
　　等张楚岚带上去的那一刻，之间出现在一片玄奇的空间，同时，一个女声出现在张楚岚的脑海中。
　　随后金光乍现，五雷轰鸣，一幅开天的景象把张楚岚淹没。
　　“检查到玩家进入设备，网络连接中，连接失败，单机模式开启。”
　　“检测到玩家自带能力，金光咒，雷法。”
　　“玩家陷入顿悟中，能力提升......”

###第一百四十八章 纳森岛的方向（求订阅！求月票！）###
　　，从一人开始升格诸天
　　第一百四十八章纳森岛的方向
　　碧游集团，顶楼的酒会上，和周围敬酒的李云也是感受到了张楚岚进入到了自己内景的动作。
　　在给张楚岚安排了一点福利的同时，不由的期待张楚岚的成长。
　　张楚岚的天赋很高，高到出奇。
　　张楚岚自小把张锡林教授金光咒，到七岁的时候已经金光有成，开始触摸雷法，还开发出了小白蛇这些技能。
　　这才七岁，张楚岚就可以修炼雷法了，这种天赋可谓是冠绝当代，
　　要知道修炼雷法是有前置条件的，那就是金光咒有所成。
　　如果后来张楚岚没有十年空白期，那老天师特意布置的罗天大醮，完全就是张楚岚的个人秀。
　　“小子，好好成长把，不能在外面暴露实力，但可以在虚拟世界里面炼啊。”
　　“李董，这位是翡翠协会的哈哈先生。”就会之中，苏董带着一个中年白人走了过来，
　　“你好，哈哈先生。”听到苏董的话，李云的意思也是从张楚岚那里回归。
　　“李先森，幸会，你的这件设备当真是一件比宝石还要有魅力的物品。”哈哈举了举手中的酒杯，开口说道。
　　因为年级的原因，哈哈在翡翠协会里面算是激进改革派，一向看不起那些传统的老古董，
　　本来翡翠协会的会员大部分不想接触虚拟头盔这种东西，但是哈哈却是力排众意，来到了碧游集团。
　　开玩笑，什么为了要估计什么人口红线，为什么还有守着那个又臭又长的规矩，
　　现在什么时代了，就改要改进，金钱，力量，权利，这些不香吗？
　　要不是怕长老会那几个老古董发癫，自己都想去接触一下纳森岛。
　　那可是欧洲西方几千年来力量的体现啊，竟让被那些傻子赶到孤岛上去。
　　科技是很强，但是魔法也不差啊，就不能两个都选吗？一群二蛋。
　　“上午哈哈先生应该拿下来一个地区的代理权了吧？”听到对方的话，李云笑着说道。
　　“哈哈，当然，这种有魅力的东西，怎么可能没有我的参与呢，可是这种美丽的东西，我全是不能看着它出现。”哈哈举了举就被，笑道。
　　“哈哈先生过奖了，只要哈哈先生愿意，也可以来我们公司上班的，我们截教，欢迎任何加入。”李云笑道。
　　闻言哈哈也是愣了愣，自己原本还想把对方挖到自己这边来，没想到对方还想把自己挖过去。
　　“李先森说笑了，你们东方的修炼方法和我们西方的修炼方法是不同的，我怕到了你们这里我会适应不了。”哈哈摇了摇头说道。
　　“哈哈先生多虑了，一法通万法，术法和魔法的虽然叫法不同，但是原理都是一样的。”李云继续说道。
　　当你们带上头盔的那一刻，你们懂的我都懂了，你们不懂的我也懂了。
　　“还是很抱歉，毕竟我们翡翠协会还是挺好的。”闻言哈哈只能直言拒绝。
　　来到人生地不熟的地方，那有在自己地盘上作威作福来的好。
　　“那就可惜了，只要哈哈先生能来我们公司，我会的都可以交给你。”李云做出一幅遗憾的表情到。
　　对于李云的话，哈哈也只是笑了笑，随后端着就被就离开了。
　　“我说苏董，干嘛把这个人介绍过来？”等哈哈走后，李云扭头问向了一旁的苏董。
　　“这位算是我们哪都通的朋友把，来这里也算是要搭上你这条线，毕竟你做出来的东西，可是让人叹为观止，竟然能够完全模拟现实，还能在里面修炼。”
　　“就是不知道那种高端武器和大型试验能不能在里面模拟出来。”说着，苏董感慨了一句。
　　“当然能模拟出来，不然你以为我的虚拟现实技术是吹的？”听到苏董的话，李云开口说道，
　　“只要能提供相关的材料和数据，就算是核爆，中子对撞都能试验。”
　　“毕竟咱这个模拟现实技术里，可是把想现实里面的数据都复刻进去了。”
　　说完李云对着苏董笑了笑，我的世界为基础，加上能映照现实的内景，可不就是能达到这样的效果吗。
　　甚至结合风后奇门和内景演化，李云都能搞出个量子计算机出来，不，应该叫虚空引擎。
　　嗯，以后对外就解释虚拟世界用的就是虚空引擎。
　　“是这样吗，那你回到哪都通后就有事做了。”听到李云的话，苏董愣了一下，开口说道。
　　虽然不知道李云身为一个异人还能懂核爆，中子对撞这些科技侧的东西，但是既然知道那就完全没问题。
　　正好可以给哪都通打造一套虚拟现实设备，以后这东西用的人多了去了。
　　之前哪都通虽然都拆掉了一台虚拟设备，但是说实话，那些专家除了能说出设备所用的材料外，什么也不知道，甚至有些核心的材料都是个估摸出来的。
　　“没问题，反正这段时间我也没什么事，除了修炼，无聊的很。”听到苏董的话，李云笑着回应道。
　　就在李云和苏董谈话的时候，沐浴的一片金光之中的张楚岚也是缓缓的睁开了眼睛，身上蒸腾的乓彩锹慢平复了下来，
　　刚才那一下，张楚岚感觉自己多年没有动用过的金光凝练了几分，甚至，对于电光的控制力，也是上升了一个阶层。
　　“这就是那个所谓的师叔，特意叮嘱自己的原因吗？”眯着眼睛，张楚岚握了握拳头，自语道。
　　“小子，蛮不错的吗，竟然这么快就醒了过来。”这时，一个清脆的声音在张楚岚耳边响起。
　　寻声望去，张楚岚却是发现自己身边不知道什么时候站着一个漂亮大姐姐。
　　这个大姐姐，自然是天魔扮演，反正已经带了个张灵玉了，也不差在带个张楚岚。
　　“你是谁？”看着身旁的女人，张楚岚身体一伏，收敛起来的呕作金光蔓延了开来，双手也是闪烁着一缕缕电光。
　　“我是谁？你之前没听到我的声音吗？”闻言天魔双手抱胸，一幅高冷的样子。
　　以天魔对张楚岚的了解，这小子就吃这一套。
　　“刚才？”闻言张楚岚低眉沉思了一下，随后一脸震惊的看着天魔说道：“你是系统精灵？”
　　“乖乖，我怀疑我上了个假学校，现在科技这么发达了吗？”
　　“差不多，你以后在这里的事都是由我负责。”闻言天魔点了点头，高冷的俯视着张楚岚。
　　“所以这里真的是在那个虚拟游戏空间里面？”听到天魔的话我，张楚岚不由的蹦了蹦，那真实下坠感清晰的反映到张楚岚的大脑之中。
　　自己前一分钟，还在酒店的房间里面躺着呢。
　　“是的，玩家正处于虚拟世界之中，这里的一切都是虚构于现实的，在这里受到任何伤害都不会影响到现实之中的身体。”天魔如实的回答道，“当然，这里也能体验到现实的一切。”
　　“那你是不是也得听我的？”闻言，张楚岚开口问道。
　　“是的玩家，作为玩家的指引精灵，玩家可以随时召唤我出来。”天魔抱着胸说道。
　　“那这种事情呢？”天魔话一说完，张楚岚便贱兮兮的伸出双手，向着天魔走了过来。
　　这种体验，可比看大片爽多了。
　　然而迎接张楚岚的却是一只逐渐放大的拳头，
　　“警告玩家，为了游戏和谐发展，游戏内禁止不良行为出现。”声音一停，那只拳头也是落在了张楚岚的脸上。
　　要不是爬一拳把张楚岚打成白痴，虚拟世界的张楚岚应该是无了。
　　不过就算是这样，一股巨大的痛楚却是清晰的拉扯着张楚岚的神经。
　　“好痛啊！！”金光破裂，张楚岚的鼻子也破了。
　　“我曹，你不是我的系统精灵吗，怎么还是出手打我？！”躺在地上的张楚岚高声喊道。
　　“对不起，玩家违反了游戏规则，这是游戏的惩戒机制，下一次，雷击。”闻言，天魔淡淡的说道。
　　虽然色欲什么的天魔很喜欢，但是天魔不喜欢发生在自己身上。
　　“行行行，你是系统你最大，说说看这个虚拟世界的能力呗？”张楚岚也不起身，直接坐在地上仰视着天魔。
　　“这个虚拟现实世界，第一个功能就是可以完全实现现实之中的一切，包括死亡，不过不用担心，在这里死亡只不过是被踢出游戏罢了。”
　　“第二个就是模拟推演，功法，科技等等，如果你知道核弹制作方法，在这里重现一枚核弹也不是不可以。”
　　“第三就是游戏了，因为基于现实虚拟技术，在游戏里面，玩家也能增长实力，当让，仅限于异人。”
　　双手抱胸，天魔俯视着张楚岚。
　　“异人？我这样的人吗？”听到天魔的话，张楚岚不由的开口问道。
　　“是的，异人，常人之中的异类。”天魔如是说道。
　　“那那些普通人玩这个游戏，会不会变成异人？”张楚岚问除了关键的一个问题。
　　“不会，因为普通人先天不足，不足以变成异人。”天魔回道。
　　李云制作出这个虚拟系统出来，当然又让普通人变成异人的能力，只是这个事情不能从李云手上发生。
　　这个虚拟世界里面汇聚着大量的精神力，人进到这里就是在消耗，死亡一次更是一个大消耗。
　　那要是没死呢？在没死过一次的情况下，还得到虚拟世界大量的奖励。
　　由精神触及肉体，迟早能让普通人发生变化，而李云则会把这个变化压制起来，让另一个自己来做这件事。
　　因为“李云”是正派，说这件事的需要一个反派。
　　听到天魔的话，张楚岚沉默了一会，随后开口问道：“那玩这个游戏的人多吗？里面会有异人吗？”
　　“会很多，不过作为你的系统精灵，这里我要提醒你，异人的数量不足万分之一，而全世界加起来也就几十亿人，万分之一的概念，也就是说异人只有几万人。”
　　“几万个人分布在一个硕大的星球上，可见概率之底，所以我这里提醒一下玩家，无论是在内外，注意隐蔽自己的身份。”
　　“因为普通人对于异人的感官，是排斥的。”
　　这些话是李云想对张楚岚说的，在罗天大醮开始之前，李云不想张楚岚暴露出来。
　　不然的话到时候怎么搞事？
　　“那我应该怎么提升模拟自己的能力？”听到天魔的话，张楚岚沉默了一会出声问道，
　　他没有问为什么，比起以前，在这里自己好歹不用隐藏自己的身份，可以随意的使用自己的能力，放肆的发泄。
　　“很简单，学习，使用，思考。”天魔冷艳的笑了笑，随后大手一张，一座建筑出现在这里。
　　“这个，是公司专门为异人玩家开设的场所，里面有大量的书籍和法门，只要你能学的过来。”
　　这栋建筑里面，李云所有阅读过的书籍都在这里具现了出来，天文地理，佛道儒，
　　甚至通过内景，网络，李云把古今中外凡是有记载的文字，都具显在这里。
　　“我说，把这些都看完我不得成仙？”看着面前那座由书组成的世界，张楚岚不由的抻了抻舌头。
　　麻了，我要是有那个能力还只能考上南不开那个破学校？
　　张楚岚曾经很迷茫，迷茫自己是个什么东西，现在的张楚岚很麻木，麻木这个虚拟世界不是玩游戏的吗，怎么开始监督自己学习来了。
　　“您真是我的好叔叔嘞。”打开手里的一本书，张楚岚不由的嘀咕着。
　　就在张楚岚沉浸在学习之中无法自拔的时候，世界各地也是开始售卖起了游戏头盔和游戏仓。
　　因为虚拟游戏的暴利，一开始也有人找麻烦，但是各家公司的背景都不是随便能惹得起的，随后他们便放弃了这条路，打起了盗版的注意。
　　可是这玩意各大公司又不是没有试过，一个都没有成功的，只能老老实实的替李云买起了头盔。
　　而那些市面上的盗版头盔，最多就是个头盔，一开始还能卖卖，后面被律师函警告了一下，连相同外形的安全帽都不敢卖了。
　　随着使用人数达到了要求，李云也是放开了其中的限制，开启了联网模式，同时，游戏部和编辑部精心开发的三个游戏出现在众多玩家的眼前。
　　是三座大门，一座科幻风，一座玄幻风，一座奇幻风，分别对应三种类型。
　　这也是李云要求的，按照不同的发展粗略的分成了三个方向。
　　科幻主要是从机械，灵能，基因三个方向出发，其他核弹，重力什么的李云也是一股脑的塞了进去。
　　而玄幻是符，炼器，阵法，这些法门，同时也有金肌玉骨，金刚不坏这些炼体的能力，
　　西幻则是斗士，骑士魔法师，术士，德鲁伊什么的一堆职业。
　　三者之间各有重叠，也各有侧重，不过这些都是草创，只能算是一点零版本，随着我的世界的演化和内景的探究，李云可以逐渐把这些东西都完善了起来。
　　而其中的npc，基本上都是李云幻化出来的，全球大部分人的涌入，所带来的精神力，足够李云做到这个程度。
　　同时，李云也是把封神榜一分为三，抛入这三个世界，化作三个虚拟世界的基石，
　　神宵界的雷神也是分出了几道光华，进入着几个世界之中，天魔亦是如此。
　　李云元神坐镇最高，神宵，天魔，封神榜三者则是演化出各种形象，或是npc，或是世界背景之中的神明，亦或者是一颗石头。
　　张楚岚凭借着自己异人的优势，在玄幻区也是混的如鱼得水，凭着能偷袭就不正面刚，能忽悠就不动手的原则，得了一个大银币的雅号，跟王震球互为南北。
　　而张灵玉的阴雷，也是用得原发刚猛起来，甚至有着向阳雷进化的趋势。
　　期间王也诸葛青等人也是进入到游戏里面，可能是对于内景的敏感，出于术士的反应，两人也是检测了一番，在没有发现问题之后，按下了心中的疑惑，在虚拟世界行走了起来。
　　李云开辟出来的三个世界都很大，下面也是夹杂着无数被玩家们称之为副本的小世界，所以几人都还没有碰到一起过。
　　虚拟世界的发展很平稳，平稳到其中的货币和外界货币的流通都没有产生出一丝波澜。
　　因为虚拟世界里面的一切都太真实了，真实到里面都已经有人开始在炒房。
　　各色的娱乐活动也是在里面发展，比如电影，你能想象在你里面随处找个风景打上一架再稍微剪辑剪辑，就能出来一部大电影吗？而且什么风格的都有。
　　要不是李云设置了四个小时或死上三次就不能再进入其中，那些拥有虚拟设备的人都不想出来。
　　在虚拟世界真在慢慢发展的时候，李云也是入职了哪都通，在好赵方旭的交谈之后，李云这是开始给哪都通公司打造一台超级计算机，
　　也就是之前自己吹牛时说的虚空引擎。
　　与李云共事的是李云在暗堡那里工作的老熟人，那几个助手，王明就是其中的代表。
　　“李董，我们又见面了，一日不见如隔三秋啊。”看到李云，王明就率先开口打着招呼。
　　“王先生啊？”看到王明，李云也是笑了笑，看来哪都通还是挺体谅自己的，给自己找来了几个熟人。
　　“你知道我的风格，废话就不多说了，各司其职，开始干活吧。”李云扫视了一下几人。
　　为了接触到核反应堆，李云开忽悠了哪都通送了一点铀过来，说是要作为虚空引擎的能源。
　　因为赵方旭和自己聊天的时候，告诉自己这个虚拟引擎是拿来模拟各种试验的，所以李云就说其中运行的数据很精密，很复杂，跟游戏不同，需要一个大能源来驱动。
　　虽然赵方旭有点不信，但是李云说的很坚定。
　　没办法，赵方旭不禁搞来了铀，还搞来了几个核专家。
　　建造这个虚拟引擎的地方很隐蔽，而且周围的布置跟暗堡相比也不遑多让，经过一个月日夜的赶工，众人才把这座基地的地基打好。
　　剩下的就是在地基上不停的建设，添加各种连接装置和器材。
　　在这座基地的建设过程中，每天的材料吞吐量都是惊人，其中大部分都是为了建造核反应堆而去的。
　　一直在过了三个月后，一座巩固的严严实实的基地出现在深山之中，而在这座基地的中心，则是悬浮着一个科幻位十足的光球。
　　为了能让人赵方旭等人更加直观的看到这个东西，李云还在周围做出来几个全息投影装置。
　　“李董，这就是你说的那个虚空引擎？”对于能够直接看到李云和李云身后的光球赵方旭等人一开始也是震惊了一下，
　　但是在知道李云身后的那个光球就是虚空引擎之后，赵方旭就转移了注意力。
　　“没错，这个就是我跟你们说的虚空引擎，运算能力和模拟能力绝对甩普通引擎十几条光年。”
　　李云身后这个虚拟引擎，因为在材料上用的足，甚至都能在一定程度上预知未来，毕竟内景有这个功能。
　　“李董，我能知道为什么拥有这个技术的吗？”看着投影里面的影像，赵方旭不由的开口的。
　　没有什么东西是自己直观来到震撼，全息投影还好，但是这虚空引擎着实有点超纲了。
　　看这个样子，李云说这个是外星科技赵方旭都信。
　　我曹，这李云不会真的是得到了外星科技，还把它吃透了吧？
　　“这个我就不方便说了赵董，毕竟说了你也明白不了，这东西可是代表了我的诚意，还请赵董不要多问。”
　　听到赵方旭的话，李云直接回答道。
　　闻言赵方旭也没有多说什么，以对方的身份直接也不能说什么，更何况，这种超纲的东西哪都通又不是没有，因为暗堡的作用就是拿来收容这种东西而存在的。
　　“那就行辛苦李董了，不知道李董什么时候回公司？我给李董接风洗尘。”
　　画面里面的赵方旭推了推鼻梁上的眼睛，开口说道。
　　“不用啦，我得在这里等到验收后才走，这次跟你通话只不过是告诉你东西已经完成了。”闻言李云摇了摇头。
　　因为李云在我的世界之中感应到一个名词，纳森岛。
　　透过虚空里望向了那个精神波动的方向，李云心里沉思道，“那个地方应该就是纳森岛了。”
　　李云想去看看，因为这有助于自己下一步计划的展开，
　　而纳森岛这种被人世界所遗弃的地方，就是个很好的选择，因为在那里待着的，都是被各国祛除的“恶人”！

###第一百四十九章 你拔出来了吗？###
　　第一百四十九章你拔出来了吗？
　　回到自己的房间之中，李云盘膝坐下，与脑海之中感应着位于纳森岛的精神波动，
　　下一刻，一个身影出现在纳森岛。
　　赤脚，松垮的布衣，一头黑色长发随意披散，一幅邋里邋遢的模样。
　　当李云出现在纳森岛上那一瞬间，坐在在岛上森林深处的神庙之中，一个瘦小的人影缓缓的睁开了眼睛。
　　“以利亚，我们的岛上来客人了，你过去迎接一下。”刚才，端坐于王坐上的纳森王在李云出现的一瞬间，得到了神树的通知，
　　岛上来了一个了不得的人。
　　“好的，王。”听到纳森王的身影，侍卫在一旁的已以利亚躬身行了一礼，身后虚空一阵扭曲变换，出现在李云的面前。
　　在纳森岛上，纳森王和他的侍卫，有着随意穿梭在纳森岛上的权利。
　　看着出现在自己面前的伊利亚，李云没有丝毫的诧异，只是静静的等待着对方的身形全部显露出来。
　　纳森岛上有三个势力，而落在森林里的神殿，无疑是纳森岛上真正的主人。
　　那自己当然要拜访一下。
　　“先生，欢迎来到纳森岛，我王有请。”出现在李云面前的以利亚躬身对着李云行了一礼，开口邀请到。
　　王邀请的客人，值得自己这样对待。
　　闻言李云咧嘴笑了笑，微微点头示意了一下，开口说道：“就是不知道有没有美酒啊？”
　　李云用的是中文，但是作为与世界沟通的纳森卫而言，语言的沟通并不是问题。
　　“这个自然，客人需要什么尽管跟我提。”以利亚。
　　“嘿嘿，拿走吧。”闻言李云笑了笑，开口说道。
　　“还请先生把手搭在我的身上，我这就带你去见王。”以利亚走进李云的身前，开口说道。
　　听到以利亚的话，李云也是毫无顾忌的把手放在以利亚的肩膀上。
　　虽然诧异于李云的大胆，不过作为纳森王的准则，以利亚还是发动了自己的能力，带着李云一起传送回神殿之中。
　　神殿很大，充满了西方宗教的气息，而在神雕的首位，则是坐着一个身穿白色衣服的少女，两侧则是侍卫着几个发色各异的人。
　　以利亚带着李云，出现在宫殿的正中央。
　　“欢迎来到纳森岛，尊贵的客人。”以利亚带着李云一出现，坐在位置上的人就开口说道。
　　听到坐在位上之人的话语声，其余立在两旁的人也是把目光看向了宫殿中央的李云。
　　“多谢，多谢。”听到这个欢迎的声音，李云也是笑呵呵的回应道。
　　表现的很轻松，浑然没有一丝一毫的紧张感。
　　“不知道客人来到纳森岛，是为了避难，还是打算长久留在这里？”看到下方的李云，纳森王眨巴了一下眼睛，好奇的问道。
　　从神树传过来的意思之中，纳森王能感觉到它的尊重，那是平等地位下的尊重。
　　所以这让纳森王很好奇，李云来到这里的目的。
　　“我来这这里的目的？应该是定居吧，不过在此之前，我想见一见岛上的神树。”李云点了点下巴，沉思了一会，缓缓的说道。
　　“你想染指王位吗？！”坐在王位上的纳森王还没有说话，侍卫在一旁的一个纳森王就开口喊道。
　　纳森卫的职责就是无条件的保护纳森岛神树和纳森王。
　　“好了，悟，不必如此，在这座岛上的任何人都能折断金枝，成为新的王，不必如此。”纳森王在扬了扬手，止住了这人接下来的声音。
　　“是我冲动了，还望王赎罪。”听到纳森王的话，悟赶紧行了一礼，低声说道。
　　“不必如此，我还要谢谢你们这些年来的保护呢。”闻言纳森王摇了摇头。
　　说是说岛上的每个人都有成为纳森王的资格，但是折断金枝这一项，就基本上不可能达到，
　　因为金枝，二十四小时都有纳森卫守护。
　　“客人，您真的要去看神树吗？”纳森王重新把目光放在了李云的身上。
　　“当然，毕竟纳森岛上，有什么东西比得上神树的观赏价值高呢？”李云点了点头说道。
　　神树这种比修身炉更完善的东西，说实话，李云很好奇。
　　西方神话之中，纳森王有着森林之王的意思，而在古时候，森林也往往和能代表生命力与统治力。
　　故事中神树其实是作为女神狄安娜的象征，可以说神树是神的一个载体。
　　传说，橡树林里住着狄安娜的祭司，每当有人砍下橡树的枝条，祭司就会感到非常惶恐。因为按照规定，狄安娜的祭司继任的方式就是杀死前一任祭司，橡树枝条被折断，说明折断枝条的人可以来杀死前任祭司了。
　　这跟纳森王的交替很像。
　　德鲁伊是欧洲巫术的名称之一，“德鲁伊”一词原本指的就是橡树，意大利人认为橡树就是用来专门供奉雷神道纳尔的植物。
　　而树木上的槲寄生是一种神奇的无根植物，古籍故事中记载，它可包治百病，甚至，能勾连阴间，杀死不死者，这些希腊神话和北欧神话之中都有记载。
　　种种迹象表明，纳森岛上的那颗神树，可能是西方神系之物，至少是西方异人体系的最高结晶，所以李云想要了解一下，这个所谓的金枝。
　　“可以，我带你过去。”沉思了一会，纳森王开口说道。
　　“王，不可！”其余的纳森王听到，连忙阻止道，对于李云的实力，众人都有一点观看，毫无气息可言，
　　但是能来这里的，怎么可能会没有一点能力呢，那只有一个可能，眼前之人已经超出了众人的探查范围。
　　以纳森王的实力，带上这人去神树那里，完全是送菜行为。
　　“不必如此，这是我的选择，一应后果我自行承担。”看了已经面露担忧的众多纳森卫，纳森王缓缓的说道。
　　刚才的沉思，实际上是在跟神树沟通，既然神树已经同意了，身为它的代言人，纳森王没理由就拒绝。
　　“明智的选择。”听到纳森王的话，李云笑了笑，眼前这个小女孩，有着不符年龄的成熟。
　　“走吧客人，我带你去神树那里。”听到李云的话，纳森王看了李云一眼，便起身向着李云而来。
　　为了完成神树的意思，为了显示对李云的尊重，纳森王要亲自带李云过去。
　　“你们在这里等我们回来。”纳森王嘱咐了一句，就和李云缓缓的消失在宫殿之中。
　　看着慢慢从自己眼前消失的两人，众多纳森王互相对视了一眼，皆是沉默不语，
　　王不可违逆。
　　纳森王带着李云来到神树的所在地，直接挥退看守神树的纳森卫，带着李云径直来到神树的面前。
　　那是一颗粗壮的橡树，在被雷击过的树身上爬满了金色的槲寄生，放眼望去，如同一颗黄金铸就的大树一般，
　　从这棵树的身上，李云感受到一股澎湃的生命力，还有，一股神圣威严的气息。
　　“你是谁？”就在李云靠近神树的时候，一个声音出现在李云的脑海之中，同时，这个身影也把李云拉近一个莫名的空间之中。
　　这个空间之中的树遮天蔽日，宛如一座神冠一般。更加神圣不可侵犯.
　　“我是谁？”与神树面对面的李云自语了一声，随后抬头看向了神树。
　　元神入主，神宵颤动，一缕缕糯永钤粕砩掀荡而出，化作电芒向着四周攒射而去，把李云衬托的如同神圣一般，
　　同时，在外界，天空之中开始乌云密布，一缕缕电芒在其中汇聚，仿佛要向下方神树倾斜一般。
　　“吾名九天应元雷声普化天尊，又名，玉清原始真王，号长生大帝！”
　　李云身形虚白，银灰色的眸子俯视着眼前的神树，一字一句之间，雷霆震动。
　　这是李云头一次运用神格方面的力量，效果很炸裂，所带来的影响也很震撼。
　　李云每说一个字，那个巨大的神树也是颤抖一分，树叶被震得簌簌作响。
　　同一片天地间，这个树的阶位明显比不了九天应元雷声普化天尊。
　　“阁下还请收了神通。”看着李云那已经弥漫整个天空的雷电，神树默默的说道，
　　橡树号称诸神的足迹，为什么，那是因为橡树容易被雷电击中，而相关神话之中，宙斯就是没事过来劈几下。
　　“阁下来到纳森岛，为了什么？”看着李云的模样，神树识趣的换了个话题，
　　原本以为是个同类，没想到是个大佬。
　　“我来这里的目的很简单，这个地方，我要了。”李云俯视着神树缓缓的说道。
　　“那我要是不答应呢？”听到李云的话，神树开口说道。
　　自己都被赶到这个破岛上来了，现在这个地方都待不下去？
　　“你不答应也没关系，那我只好把你拔了当柴烧了。”李云缓缓的说道，同时，虚空之中的雷电也从不停的汇聚，就要向下下方落了下来。
　　“阁下是不是太霸道了？”感受着虚空之中开始弥漫的雷光，神树默默的开口到。
　　“哦，是吗？以你的能力，应该也能稍许知道一点未来吧？这个世界，神秘正在消亡，基本上被科学接收，不然的话，你也不会苟活在这个地方。”
　　“让我想想，你是在一千多年前就被赶到这个地方来的吧？”李云慢慢的说道。
　　“那又如何，到时候你不一样得消失吗？”神树反驳道，
　　人造神，神庇护于人，从对祖宗的祭祀，到天地自然的敬仰，造就了不同的神。
　　“如你所想，我不想消失，所以我需要这个地方作为成事之基，毕竟这块土地上，全部都是能力者。”李云笑了笑开始说道。
　　既然神树是这样想的，那自己就按照对方的想法来走了，反正这个自己的目的也从不谋而和。
　　“你有办法吗？就算是你有办法，那些普通人手里的东西可不会答应。”神树沉默了一会，开口说道。
　　要不是为了诡异的平衡，一个核弹下来就能把这个岛从地球上抹除。
　　“这个自然有，不久之后，这个世界将会出现恐慌，一个大魔头也会应运而生，同时，这也不是普通科技武器能够解决的了得。”李云缓缓的说道。
　　这也是李云来这里的目的，在哪都通待了一段时间，李云发现这个时间实在太平稳了，这是哪都通所期望的，但这不是李云所期望的。
　　世界不乱，哪来的技术爆炸？所以李云要搞事事情，要给全世界竖立一个大反派！
　　“那你能抗核弹吗？”神树问出了一个关键的问题，
　　普通人威力最大的武器就是核武器，如果李云连核武器都能扛下来，那吧这个地盘让给李云又如何？
　　反正自己是棵树，在那扎根不是扎。
　　“可以，我有办法对付核弹。”李云缓缓的说道，之前设计虚空引擎的时候，李云已经摸清楚了核反应堆的详细资料，
　　甚至，在我的世界之中，李云已经可以量产核弹了。
　　“可以，这个岛现在是你的了，不过我告诉你，这个岛上还有两个势力不受神殿的管辖。”神树缓缓的说道。
　　说来也可笑，以纳森王命名的纳森岛，却是不能管控全岛，可以见得神树虚弱到了那种地步。
　　“没问题，他们我自己回去解决，接下来也用的到他们，所以，这里从今以后就是我的咯？”李云笑着问道。
　　“当然，我会让纳森王听命与你，你的命令等同与我的命令。”神树高声说道。
　　神树没有说让李云成为纳森王的话，从刚才的观感之中，李云身上的那股气息明显要比自己阶位高。
　　让一个阶位比自己高的神做自己的王，恐怕真的只有当柴烧的下场了。
　　“明智的选择，如果可以的话，或许可以让你更近一步，比如森林之主，自然之王。”说着李云给神树画了个大饼。
　　“那就不打扰你在这里进行光和作用了，有什么事可以直接通过这个跟我了联系，”说着李云屈指一弹，一枚光点落在神树的树身上，
　　那是从封神榜上摘下来的一个虚拟神位，神位落下的瞬间，神树来到了李云之前开辟的虚拟世界之中，等回过神来之后，一脸震惊的看着身旁的李云，
　　“这就是冕下的神国吗？当真是浩瀚无垠，生机勃勃。”
　　显然，神树是吧李云开辟出来的虚拟世界当做了李云的神国，而且其中的精神活跃度，一点都不想要陨落的样子。
　　这比自己那孤零零的一棵树要庞大太多了。
　　“我给你的那个神格就是我许诺给你的神位，当然，只是最低级的神位，你要是想要晋升的话，好好努力吧。”李云缓缓得到。
　　神树的进入，让李云的的世界更加凝实了几分，这倒是让李云有点出乎预料。
　　不过以神树那几千年的积累，加上本来就自带神秘属性，倒是在情理之中。
　　同时，李云也是想到东北那连绵的山脉之中，居住的的仙家，比如千年大蛇，刘坤生，
　　把它们拉进来，不仅能增加世界的实力，还能搞事情，毕竟霍乱天下的派系之中，怎么能缺了妖族呢？
　　从神树的空间之中出来后，李云看向了一旁静默的纳森王，嘴角微微翘了翘，开口说道：“走吧，小丫头，回去该宣布一下，我的身份了。”
　　闻言纳森王点了点头，显然，已经臣服于李云的神树，已经；把事情告诉了眼前这个小丫头。
　　随后在纳森王的带领下，两人重新回到了神殿之中，
　　而此时的神殿之中，除了之前那几个纳森卫之外，还多了一个女人和一个老者，两人具都披着一件毛毡。
　　“哈哈，小丫头，想外公了没有，听他们说有人来找你麻烦，爷爷来给你撑场子了。”看到纳森王的出现，老人站着说道，而那个女儿则是单膝跪了下来。
　　老者是纳森王的外公，而女儿是纳森王的母亲，两者对于纳森王的态度，全是完全不一样。
　　“是吗？你要给谁撑场子？”听到老者的话，李云缓缓的转过身来，看了过去。
　　嘎~
　　看到李云的面貌，原本还在开怀大笑的老人顿时如同被捏住了嗓子一般，目瞪口呆的看着李云，
　　“无根生？你怎么会出现在这里？！”
　　“不对，你不是无根生，几十年过去了，你怎么会一点都不显老。”老人伸出手指，指着李云颤抖的说道。
　　“你应该叫我掌门。”听到老者的话，李云笑着开口说道。
　　“我来这里的目的很简单啊，我对神树产生了兴趣。”李云张开了手臂，笑着说道。
　　“呵呵，跟你无根生扯上关系的，一个都没有好下场，你的那些结义兄弟现在死的死，亡的亡，你还有空在这里管那个劳什子树？”
　　“还有，你无根生竟然还敢全性掌门自居？！”
　　说着，老者身形猛地一动，突兀的出现在李云身前，一拳砸向李云。
　　就跟各大门派把他们与无根生结义视为背叛和堕落，全性也把无根生的行为视为背叛。
　　那一拳很快，很猛，但是却被李云一只手给牢牢接住了，在接住了的同时，一股狂风才在宫殿之中刮起。
　　“你什么时候有这种实力了，可以单手接住我的拳头？”老人另一只手也是挥出，同样被李云牢牢接住。
　　“我也不知道自己什么时候有这个实力的，不过，看样子不错。”听到对方的话，李云笑了笑，随后手臂一拉一扯，直接把眼前的老者拉了个踉跄，
　　随后直接把对方甩了出去。
　　“我是全性掌门，这是无法否决的事实，而且，你似乎不能把我怎么样？”说着，李云摊了摊手，一幅无奈的样子。
　　“呵呵，要不是看在你是她四哥的份上，我把你头都给打爆，真当我这么多年的横练功夫是白练的吗？”老人大声叫嚣道。
　　“好了，这位先生，冕下是我们纳森岛的贵客，还请不要如此无理。”这个时候，一旁默默站立的纳森王不由的开口说道。
　　“什么？冕下，你对外公我都没有这样客气过，还叫这家伙冕下？”听到纳森王的话，老人跳脚说道。
　　看到对方的样子，李云不由的笑了笑，不由自己出口，一会估计就有人出声制止他了。
　　“这位先生，还请收敛一下你自身的情绪，你所面对的，是纳森岛的王。”以利亚出声提醒道。
　　“那有咋了，那就不是我外孙女了？一天天的，人没多大，架子到不小。”听到以利亚的话，老头瞬间就急了，
　　“什么纳森王，身为我李慕玄的孙女，那就要活得自在，这些条条框框的，不适合她，”
　　“你说是不是，无根生？”说着，李慕玄问向了一旁的李云。
　　“这个我就不知道了，毕竟我又不是她，我怎么知道她的想法？”听到李慕玄突然的问题，李云摊了摊手说道。
　　“不过子非鱼安知鱼之乐，你不是她，怎么知道他的乐趣所在呢？”
　　“无根生你就会扯上这么一通看似有用，实则废话的玩意。”李慕玄的脸色突然恢复了平静，看着李云淡淡的说道。
　　“过奖。”见此，李云对着李慕玄摆了摆手。
　　“我今天在这里宣布，在纳森岛上，冕下的话等同于我的话，如果于我的命令有冲突的时候，以冕下的命令为准。”这个时候，纳森王坐回了自己的椅子上，开口说道。
　　闻言，众人皆是震惊的看向了宫殿中间的李云。
　　“无根生，你真的去折金枝了？”李慕玄吃惊的说道，如果李云把金枝折了，那自己的外孙女不就真的危险了？
　　对于纳森岛上的传承制度，李慕玄还是了解的。
　　“没有。”闻言李云摇了摇头说道，“我只是想把那棵树拔起来研究一下而已。”
　　一开始听到李云的话，李慕玄的心也是落回到心里，可是无根生接下来的话直接让李慕玄的心提到了嗓子眼。
　　人家最多是折个金枝坐上纳森王，而这家伙却是直接来个釜底抽薪，想要把人家的树连根拔起。
　　好家伙，怪不得人家是掌门。
　　“话说，已经拔出来了吗？”
　　论做派，李慕玄也是全性之人，无法无天的主。
　　ps：求一波支持，晚上应该还有一章。

###第一百五十五章 这个集市我说了算（求订阅！求月票！）###
　　，从一人开始升格诸天
　　第一百五十五章这个集市我说了算
　　听到李慕玄的问题，纳森卫等人也是虎视眈眈的看着李云。
　　神树等同于纳森卫，甚至在纳森卫的心里比纳森王还要高一个等级，
　　毕竟纳森王没了可以重新选出来，但是神树没了上哪在搞一颗回来？
　　就在众人蓄势待发的时候，李云却是摇了摇头，开口说道：“那么大一棵树我怎么可能拔得出来，用炸药炸还差不多。”
　　“说的也是，当时我也想试来着，接过被这帮子人给拦住了，要不然我宝贝外孙女也不会坐上这个纳森王。”闻言李慕玄点了点头附和道。
　　“咳咳，两位，你们这是对神树的不敬，在这样下去了的话，我就要动手了。”说着，以利亚袖子中滑落出两只左轮手枪，一左一右的对着李云和李慕玄。
　　其他人也是如此，或是种子藤蔓从地里钻出，或是念诵咒语，
　　西方魔法界为代表的能力，基本上都在几个人的手中展现了出来。
　　“切~”看到那几个纳森卫的阵仗，李慕白撇了撇嘴角，停止了说话。
　　见此李云也是摊了摊手，看向了座位上李慕玄的外孙女，这座岛上的王。
　　“好了，以利亚，你们收起自己的能力，冕下是我们的朋友，在这座岛上拥有与我等同的权利，你们要尊重我一样尊重他。”座位上的小女孩开口说道。
　　“可是王......？”以利亚抬起来手臂，看向了座位上的纳森王。
　　“这不仅是我的命令，也是神树的意思，还请你们严格执行！”纳森王缓缓的说道。
　　“是。”听到纳森王的身影，几人也是收起了自己的能力，随后皆是对着李云一礼，“刚才的冒犯，还请冕下责罚。”
　　一开始纳森王就说了李云和他拥有同等的权利，以利亚等人是不信的，因为这样一来，纳森岛上就拥有两个王，
　　这种事情，在纳森岛存在的历史上，根本就没有过！
　　但是王都说了这是神树传达的意思，众人也不敢反驳什么。
　　“冕下，你要是现在纳森岛上生活，可以在岛上任何地方找个地方落下，如果有什么需要，我可以让纳森卫出手帮忙。”叮嘱完纳森卫后，小女孩有看向了李云说道。
　　“不用了，吃住的事情我自己能搞定。”闻言李云摇了摇说道。
　　纳森岛说是说独立的，但是地位跟监狱差不多，只不过这个监狱是用来关押世界各地的异人罪犯的，其中的物资贫乏可见一斑。
　　吃住什么的李云现在也不太在乎，当年修炼五气的时候，土坑里面都埋过。
　　而且，李云的下一个目标，就是去会会这些世界级的全性。
　　“嗯，那冕下要是有事情的话，可以随时叫我，无论在岛上的那个地方，纳森卫都能赶到。”听到李云的话，纳森王缓缓的说道。
　　“那就多谢了，回见。”李云点了点头，随后挥着手向着神殿外面走去。
　　“无根生，等等我！”这个时候，李慕玄对着李云喊了一声，便跟了上去。
　　看到两人离开的背影，以利亚不由的向纳森王询问，李云为什么能得到与纳森王等同的地位。
　　然而纳森王却是没有回答，只是说了一句这是神树的意识，因为李云有成为王的能力，便在座位上沉思了起来。
　　毕竟除了说这个还能说什么，这个人真的能把神树拔起来？那样的话神树在众人眼里将毫无神圣可言。
　　“无根生，等等我。”就在神殿中人恢复往日的状态之时，李慕玄也是追上了李云。
　　“你消失了这么些年，能告诉我你去干什么了吗？”追上李云之后，李慕玄开口问道。
　　“你真的想知道我去干什么了吗？”听到李慕玄的话，李云回头看了对方一眼，扯着嘴角说道。
　　“想知道。”看着面前样貌与以前别无二致，一点都没有变老的李云，李慕玄点头说道。
　　出于李慕玄对无根生的了解，无根生的消失，和他突然出现在这纳森岛，一点有着什么联系。
　　如果之前没有说谎的话，无根生有已经在纳森岛上取得了话语权，接下来就要去集市和乐园这两个势力了。
　　而这两个势力，相当于扎根在纳森岛上的全性，集市还好，因为是守旧派的原因，还收点规矩，
　　而乐园，完全就是无法无天的主。
　　“废话，你要在我宝贝外孙女地盘搞事，我能不想知道吗？”李慕玄再次重复了一句。
　　“既然这样的话，那就跟我来，从现在开始，你将会见证一个新世界的诞生。”李云张开手臂邀请到。
　　嗯，这很符合无根生的人设。
　　“你要先去那个地方？”闻言，李慕玄开口询问道。
　　“嗯，集市吧，先把集市给收伏了，再去乐园，毕竟，我现在还是很缺人手的，他们非常符合我的要求。”李云开口笑道。
　　他现在所扮演的角色，可是一群无法无天之人的头头。
　　“嘿嘿，这两地方我熟，我带你过去。”听到李云的话，李慕玄不由的笑了笑。
　　他倒要看看，眼前的这个无根生，还有没有当年的实力。
　　“那就有劳了。”李云点了点头，身后单手一引，做了个请的手势。
　　“无根生你倒是客气。”看到李云这个样子，李慕玄开口说道。
　　“我一向都很客气。”李云笑了笑说道。
　　“嘿嘿，走吧。”李慕玄也是笑了笑，来这个岛上沉寂了这么久，无根生的到来，将会再次点燃自己的兴趣。
　　有李慕玄的带领下，李云很快就来到了一个山下的集镇上，与其说是集镇，不如说是一些集装箱和垃圾堆砌起来的垃圾场。
　　“g，我带了个朋友来找你了。”来到集市里面，李慕玄直接找到了自己在这里的一个熟人，
　　一个金黄地中海的胖子，此时他真靠在一张沙发上仰望天空。
　　听到李慕玄的身影，g也是回过神来看向了李慕玄和李云两人。
　　“李，你带来的人也一样，我们集市，遵循的是等价交换原则。”点燃一根破旧的雪茄，g闷了一口缓缓的说道。
　　“嘿嘿，这个自然，这是你们之间的事，我只不过是负责带路的。”李慕玄笑了一下，就从李云的身边走了开来。
　　“那么，这位新来的先生，你需要什么，然后能拿出什么东西来交换？”看到李慕玄退到了一旁，g把目光看向了李云。
　　“我能拿出来很多东西，不过我怕你一个人吃不下。”闻言李云笑了笑，随后一挥手，身旁多出了一堆物资和各式各样的食物。
　　看着面前那突然出现的东西，不仅是李慕玄眼露震惊，g的双目更是暴突了起来。
　　光是这些物资，就能让自己在这里的生活提上好几个等级了，以前过得是什么生活，看看周围的集装箱就知道了，
　　自己一根雪茄也是来人的时候为了装逼才抽一下的，平时也就闻闻味。
　　“王，你的这位朋友，很有能力，也很有趣。”g看向了一旁双手环抱站立着的李慕玄。
　　谁不知道，纳森岛属于是被全世界管制的范围，对方竟然有能力带这么多物资来到上，而且，还能这种能力带过来。
　　而且，能带这些过来，那就能带那些武器过来。
　　“先生，你这种渠道我确实无法一个人吃下，不过我可以让集市里的人都过来看看。”g胖子点了点头，随后在手边敲打了几下，
　　李云不知可否的点了点头，静静的等待着集市中人的到来。
　　过了十分钟左右，陆陆续续的人从集装箱的缝隙中走了出来。
　　“大g，这些东西都是你搞到的？可以啊，说说看，你需要什么东西才能换？”一个人听到g胖这边的动静率先走了过来，
　　李云身旁那堆积如山的物资，顿时就吸引了众人的目光。
　　来的人都是衣衫褴褛，甚至有的身上都没有一件完整的衣服，还光着膀子。
　　“不，这些东西都是这位先生的，你们想要的和可以跟他换。”g胖指了指那堆物资旁边的李云说道。
　　“这位先生，不自己你要换些什么？”闻言，其他人也是看向了李云，开口说道。
　　“都到齐了吗？”李云却是没有理会这个问题，而是看向了李慕玄的方向。
　　“差不多都来了。”看到李云投过来的目光，李慕玄咧嘴笑了笑说道。
　　“嗯，那就好。”闻言李云点了点头，环顾一周，直接把地上的物资重新收了起来。
　　在众人吃惊的眼神中，李云缓缓的说道：“我的交换条件很简单，那就是，你们的命。”
　　听到李云的话，g胖诧异的看向了一旁的李慕玄，眼神中透露出一丝疑问，
　　见到对方的目光，李慕玄也是摊了摊手，表示这个自己不自己，跟自己没关系，自己只是带人过来。
　　“那我们不交换了。”其他人听到李云的话，解释摇头向着四周散去。
　　“所以你们要一直在这里如同行尸走肉般活着吗？连吃喝都要靠着最原始的以物易物的方式进行？”
　　“只要你们跟了我，我可以让你们随意出入与纳森岛。”
　　看到众人回头离开的样子，李云淡淡的说道。
　　声音很平静，穿透力却是很强。
　　纳森岛上的人除了纳森卫，都是被各国剥夺了身份的人，想要出入于各国，这么可能。
　　“我知道你们不信，不过有身份有身份的活法，没身份有没身份的活法，至少，我可以让你们活得比现在好。”
　　看到众人转过身来，李云笑了笑开口说道。
　　“我们凭什么相信你？”听到李云的话，其中一个黄色头发的人开口说道。
　　“我不需要你们相信，我只是告诉你们，加入我，你们至少能恢复到以前的生活，而不是一件完整的衣服都穿不上。”李云看了一眼那人，缓缓的说道。
　　眼前这些人，只不过是关押在纳森岛上的囚犯罢了，世界政府给与他们的一条看似生路的生路。
　　“话说，你们就甘心吗，那些人锦衣玉食，而你们食不果腹？”
　　“我看还是不行，除非你跟我打一场。”那人邪笑着看向李云。
　　“你叫什么名字？”李云歪着脑袋看向了对方。
　　“蜜罐。”那人盯着李云说道。
　　“人如其名，勇气可嘉。”说着李云一挥手，一桌子美酒佳肴出现在一处空地上，“不管你赢不赢，这些都是你的，这是我对你的奖赏。”
　　看到那垃圾堆里面突兀的一座美酒佳肴，众人皆是咽了咽口水。
　　食色性也，这是集市中人迫切需要的东西。
　　甚至都有人蠢蠢欲动，想要代替蜜罐想李云出手。
　　而蜜罐也是狠狠的瞪了一眼周围，示意这是自己的东西，随后看向了李云：“看着这些东西的份上，我会下手轻点。”
　　说着舔了舔嘴角，猛地冲向李云。
　　周身气息涌动，面露狰狞，然而攻击无效，蜜罐的拳头直接被李云抓住，身上流淌的乓彩潜焕钤苹解。
　　随手一甩，蜜罐就被砸进了旁边一个集装箱之中，破坏了在场某个人的住所，升起一阵烟尘。
　　一直到烟尘散去，蜜罐都迟迟没有从里面走出来。
　　这就完了？蜜罐什么时候这么脆了？
　　众人互相对视着，对方能得到蜜罐的外号，跟对方的能力和行为脱不了关系。
　　完全就是一个人形蜜罐，非洲平头哥，现在直接一招被秒，爬都爬不起来。
　　“我说，蜜罐不会是死了吧？”这时，一个人悄声的对着身旁的人问道。
　　“不知道，反正那座美食是吃不了了。”一个声音在这个人身边响起，
　　那人寻声望了过去，顿时不在说话。
　　“这位先生，我倒是可以答应你的要求，不过除了吃的，你还得给我女人。”这个人站出来说道。
　　李云寻声望了过去，这个人是个白人，皮肤却是比白人还要白上几分，是虚白，生了一场大病之后的神态。
　　“可以，女人是附加条件，这个你打赢我之后才可以给你。”李云点了点头说道。
　　闻言，那人点了点头，猩红的舌头不由的舔了一下嘴唇，有了蜜罐的前车之鉴，这人倒是没有贸然的冲了上来。
　　而是从身体之中飘散除了一股气，向着李云包裹而去，
　　从这股气中，李云仿佛自己被套了个虚弱buff一般，头晕目眩，眼花耳鸣，仿佛病魔在身一般。
　　然而，李云畔⒁蛔，屁事没有。
　　那人在见到李云正面承受住自己的手段之后，眼神之中更是生出一丝兴奋的神色，
　　身后身形一动，双手张开，做出了一幅基督教徒的动作，咧嘴向着李云冲去。
　　“轰~！”
　　一声巨响传出，继蜜罐之后，这个虚壮大汉也是被派飞到了集装箱里面。
　　看了一眼那个倒飞出去的人，李云伸手一甩，又是一桌子菜肴出现在空地上，
　　随后李云看向了众人，开口问道：“各位，你们的意思呢？”
　　“只要你们把命交给我，这些待遇都会有的，而且我还可以定期让你们去外面的世界放放风，如何？”
　　闻言，众人皆是沉默了下来。
　　这个条件听起来还挺不错啊，众人在这里本来就是想坐牢一样，对方开出的条件却是可以定期的去到外面的世界，这可是纳森卫才拥有的权利，
　　而且，蜜罐和恶病这两变态都被对方一招给秒了，可见对方的实力到底到了何种程度，
　　对方一个人就这样，那对方背后的势力呢？
　　“那我们什么时候可以出去？”不自觉的，有人问出了声。
　　“这个不急，等我从乐园回来之后，再给你们做统一的安排。”闻言李云笑了笑，
　　随后在李云的动作下，一片物资出现在空地上，在众人诧异的眼光中，李云笑着开口说道。
　　“狂欢吧，这些，都是我对你们的奖励。”
　　把这些东西洒下之后，李云就头也不回的向着另一个方向走去。
　　“李，就这样走了吗？就不问问我的意见？”看着离开的李云，g胖瞟了瞟一旁的李慕玄，开口问道。
　　“嘿嘿，问你？你的意见很重要吗？”李慕玄扭了扭脖子，咧嘴笑道。
　　眼前在这些留下来的人，算是答应了加入无根生的手下，而那些不同意的，自然有李慕玄去料理。
　　这也是李云留个李慕玄的机会，也是李云给李慕玄的阶梯。
　　李慕玄也不会表达出什么来，因为这很无根生，这很全性，
　　“不过你想要表达想法的话，那我替他问你，你是否愿意加入我们呢？”李慕玄微笑的看向旁边的g胖。
　　听到李慕玄的话，g胖沉默了一会，看了看场中开始大吃大喝的众人，又看了看李慕玄。
　　“李，你们那个国家我不太了解，我能知道你那个同伴的具体事情吗？”
　　“这个自然，我们那也有想你们这样的人，不过是跟你们松散的模样也差不多，唔，也算是松散的吧。”
　　“一千年来大家都是谁都不服谁，一直到几十年前无根生的出现，把我们都给统一了起来。”
　　“嗯，怎么跟你说呢，他就是我们那里恶人的头头。”挠了挠耳朵，李慕玄开口说道。
　　“boss吗？”听到李慕玄的话，g胖沉吟了一下，随后眼睛一突，看着李慕玄长着大嘴巴问道：“你刚才是说几十年前他就成为了你们的boss？”
　　“但是我看他的样子，也就二三十岁啊？”
　　“嘿嘿，我跟他重逢的时候也愣了一下，不过我已经确认过俩，他就是无根生，至于他为什么能保持现在的样子，我想跟几十年前的那场大变有关。”
　　李慕玄扯了扯嘴角说道，自己也是那场大变之后，才跑到这个纳森岛来生活的、
　　“几十年前？能说的具体点吗？”g胖轻声问道。
　　“几十年前那场世界大战。”李慕玄笑着说道。
　　“所以，你是答应加入全性，还是拒绝呢？”李慕玄再次问道。
　　“我答应。”看着起身向着自己走过来的李慕玄，g胖挣扎了一下后，还是缓缓的说道。
　　“明智的选择，我可不想把你这么多年的老朋友给埋葬在这个破岛上。”走进的李慕玄拍了拍g胖的肩膀，一脸笑容。
　　而坐在沙发上的g胖却是翻了翻白眼，眼前这人一个人能在岛上立足，而且还能够纳森岛里面的神殿扯上关系，自己吃饱了撑的拒绝他，
　　嫌命长了吗？
　　“王，那位冕下已经离开了集市，向着乐园的方向走去了。”
　　以利亚单手抚胸，恭敬的说道。
　　“是吗？看样子冕下说的是真的。”听到以利亚的话，纳森王单手撑腮，默默的说道。
　　“以利亚，如果有一天我们要出现在众人的面前，那应该怎么办？”纳森王满然的注视着前方。
　　以纳森岛为起点，那纳森岛必然卷入世界的漩涡之中，面对那些大国，不知道纳森岛是否能抵抗的住，
　　而眼前这些人，又有几人生还。
　　“我等必定把纳森王的荣光撒向世界。”听到纳森王的话，以利亚崇敬的说道。
　　当成为纳森卫的那一刻，所有人都已经做好了为纳森岛而死的准备。
　　“这样吗？不过你们的实力也不够做到这些事，所以接下来，还请做好，努力修炼吧各位。”看着下方那些属于自己的侍卫，纳森王高声说道。
　　同时，在纳森岛的一处，一个光头佬这是瞪大着眼睛看着李云离开的背影。
　　胡子拉茶的脸上，满是震惊的神色。
　　“无根生，他是无根生？他为什么会出现在这里？”
　　“难道我们的计划被他知道了？不应该啊，我们根本就没有无根生这方面的消息。”
　　“不行，我得加快动作，把阮丰从这里带走，不然他们两个胖碰面的话，那把阮丰从这里带走根本不可能。”
　　说完便俯身在树林之中，静静的等着李云的身影从眼前消失，随后鬼鬼祟祟的向着一个方向摸去。
　　等对方离开之后，李云的声音则是突兀的出现在原地，
　　“阮丰大师，看来我们又要见面咯。”

###第一百五十一章 你有曲彤的联系方式吗？###
　　，从一人开始升格诸天
　　第一百五十一章你有曲彤的联系方式吗？
　　在对方身上留下了一个标记，李云便继续自己的目的，乐园的方向走去。
　　因为李云之前感应到的虚拟头盔的波动，就是在这个岛上，那么除了神殿和集市，那剩下的，就是这个岛上第三方势力，乐园了。
　　顺着之前的感应，李云一路来到乐园的所在之地，
　　跟集市比起来，眼前这座乐园也是过之不及，荒凉，杂乱，只不过比集市上，多了一丝病态的活跃。
　　因为一进入乐园，李云就看到一只人形青蛙和一直人只狗在争抢地上的一块肉。
　　而在一座较高的建筑上，一个穿西装打领带的青年好整以暇的坐在那里，静静的看着下方的争抢。
　　那在争抢食物的人兽在李云走进的时候也是分出身份，在狗看到李云分神的一刹那，大舌头猛地伸出，把地上那块肉给黏了过去。
　　而被抢了食物的人也是看向了李云这个陌生人，身体低伏，满是獠牙的嘴一张一合着，
　　另一个青蛙模样的人也是拦住了李云的退路，嘴巴微张，一滴滴透明带着浑浊的黏液缓缓的从嘴里滴下。
　　看到这幅场景，李云不由笑了笑，伸手一招，一根肉肠出现在手中，随手往前一抛，肉肠就扔到了那只能变成狗一样的人面前。
　　看着面前的肉肠，那个人鼻子耸动了一下，仿佛在确认面前的肉肠没有危害一般，
　　随后也不顾地上的脏乱，直接一口把肉肠吞了下去。
　　吃完之后，那个人看向李云开始眼冒绿光，舌头不自觉的舔了舔嘴唇，仿佛还在回味那个肉肠的味道。
　　可是吞的太快，口腔里面却是没有什么味道遗留。
　　见此，李云笑了笑，重新拿出了一根肉肠，直接扔了出去，
　　不过这次扔的方向是那个青蛙模样的人那里，
　　青蛙人也是灵活，肉肠还没有落地，舌头一伸一缩直接把肉肠吞进了自己的口中。
　　似乎是以为李云好欺负，又或者认为李云还会扔出肉肠，两者一前一后没有离开的意思，反而慢慢的向着李云靠近，
　　看到这副模样，李云笑了笑，再次拿出一根肉肠，不过这次没有扔向任何方向，而是直接王空中一抛，随后自己便消失在原地。
　　那两人注意力都是放在空中的那根肉肠上，对于李云的消失倒是没有任何感官，
　　但是坐在板房建筑上的那个人却是注意到了李云的动作，这种近乎瞬移的能力，在这个岛上只有纳森卫有。
　　而岛上的纳森卫，自己都见过，如果这个人是纳森卫的话，那就证明有一个纳森卫已经死亡！
　　这个人，接替了那个纳森卫的位置。
　　只是，自己一直与森林之中的那个神殿井水不犯河水，纳森卫乐园来干什么，
　　就在房子上那个男人思考的时候，场中争抢食物的两个人也是分出了胜负，
　　这一次，是能变成狗的那个人获胜，
　　然而争斗完毕的两人却是没有离开，一起目光灼灼的盯着旁边的李云，一前一后的把李云给围了起来。
　　“很抱歉，我已经没有食物了。”看到这幅场景，李云探了探双手，示意自己已经拿不出东西出来了。
　　见此，其中一个人则是嘶哑着声音说道：“你就不错，应该很可口。”
　　说着，两人一前一后猛地想李云铺了过来，一股腥臭的味道从两人口中传了出来。
　　“还要打？早知道就不喂你们肉肠了，畜生就是，果然养不熟，”
　　躲过射过来的舌头，李云伸出两只手分别按住了两人的头颅，随后微微一晃，便松了开来。
　　随着李云松手，两人惯性的向前走动了几步，然后扑通一声跪在了地上。
　　啪啪啪~
　　随着两人的倒下，一道掌声也是李云耳边响了起来，随后一个人影高高跃下，来到李云的身前，
　　“这位先生好手段，这么轻松的就把他们给解决了。”那人儒雅的笑了笑说道。
　　“倒吊人？”看着自己身前的人，李云直接开口问道。
　　“自然。”那人自然的应承了下来。
　　“好名字，正义的衍生。”李云开口说道，“你们乐园，除了你还有那几个能说得上话？”
　　环顾了一下四周，李云摆出一幅好奇的模样。
　　“你们纳森卫还要我给你介绍乐园的情况吗？”听到李云的夸赞，倒吊人缓缓的说道。
　　“我不是纳森卫，相反，纳森卫要听我的。”听到倒吊的话，李云摇了摇头说道。
　　“你是纳森王？！”看着面前坦然自若的李云，倒吊缓缓的说道。
　　“也不是。”闻言李云开口说道。
　　“那你是什么？”倒吊低声问道。
　　“我是他们的神。”李云看了看四周，再次开口说道。
　　“神？好笑，这个世界上竟然还有敢自称为神的家伙。”倒吊闻言咧嘴笑道。
　　“那么不知道冕下，您是否能解答我的问题呢？”倒吊整理了一下自己的衣服，开口说道。
　　“好说。”闻言李云点了点头，随后一掌向着倒吊的脸门按了下去。
　　躲不了！
　　这是倒吊对眼前这只手的直面感官，甚至，倒吊想要动一下手指的都不可能。
　　看着倒吊那跳动的眼皮，滚动的眼珠，李云笑了笑，手掌已经覆盖在倒吊的面门上，大拇指也是按在了倒吊的眉心。
　　奇门一动，直接把倒吊拉进了内景之中。
　　“这里是那里？”看着面前一片虚无的世界，刚睁开眼的倒吊戒备的离开了李云的身边，谨慎的问道。
　　“在这个地方，你能得到你想知道的任何答案。”听到对方的话，李云咧着嘴说道。
　　“你可以试试。”
　　“当然，你要是实力不够，问不出来，可不要怪我哦。”说着李云在对着倒吊竖了根手指晃了晃。
　　看到李云这个样子，倒吊谨慎的打量了一下四周的环境，低声对着李云问道：“我该怎么问？”
　　“很简单，在脑子里想，或者，直接问出来也行。”李云讲解到。
　　听到李云的话，倒吊点了点头，随后一个小火球出现在倒吊的身前，
　　在倒吊伸出手触摸了一下之后，这个火球便破灭了起来，同时，倒吊也是知道了里面的那个答案。
　　随后出现的火球一个比一个大，也是轻而易举的被倒吊给破解了。
　　显然，倒吊在试探李云说的话到底是真是假。
　　不过李云也没有把这件事放在心上，而是好整以暇的看着倒吊面前的火球越来越大，
　　直到一个倒吊打破不了的火球出现，将要把倒吊淹没的时候，直接把倒吊从内景之中扯了出来。
　　“看样子你的实力不够啊。”把倒吊从内景之中拉出来后，李云看着躬身匍匐在自己面前的倒吊缓缓的说道。
　　“我还要进去。”然而倒吊仿佛没有听到李云的话一眼，撑着自己的膝盖强行站了起来，开口说道。
　　“你没有那个实力，再进去一百次也是多余的。”闻言李云摇头说道。
　　“那我要怎么办？”倒吊喘着粗气说道。
　　“其实你也不一定要去里面找答案，外面也一样啊。”李云晃了晃衣摆说道。
　　“去贝希摩斯找。”
　　“你知道我是从贝希摩斯逃出来的？”听到李云的话，倒吊瞳孔一缩，脚步不由的退出了几步。
　　等倒吊冷静下来之后也是冷笑了一下：“你有那种空间，能知道我是贝希摩斯的人也不足为奇。”
　　在倒吊的实验中，里面的答案没有一个是错的，有的是时间还没到，无法验证。
　　“你的目的是要我回贝希摩斯？”很快，倒吊就想到了李云的目的。
　　“差不多吧，我有一个计划，自己不好出手，相让贝希摩斯来着。”闻言李云点了点头。
　　“什么计划？”倒吊反问道。
　　“虚拟头盔你知道吧？”李云问了出来，刚才把倒吊拉入内景的时候，李云就知道了倒吊是那台虚拟设备的拥有者。
　　看样子，哪怕是在纳森岛，倒吊还进场与外界保持着联系。
　　“这个我自然知道。”听到李云的话，倒吊如实回答道。
　　“那你每次从虚拟头盔里面出来的时候，有没有感觉自己的能力强大了一份呢？”李云笑着再次问道。
　　“有。”握了握手掌，倒吊回答道。
　　“而我，可以把这个效果放大，甚至是能把这个能力附加到普通人身上，让普通人拥有异能者的能力。”李云开口说道，
　　“不过我一个人无法做到如此的程度，所以我需要你去找贝希摩斯，我想，他们会感兴趣的。”
　　“你是想要我去死？！”听到李云的话，倒吊眉头一凝，沉声说道。
　　自己为什么回来到纳森岛，不就是因为贝希摩斯！
　　“不不不，有我在，你死不了。”说着，李云抛给倒吊一个吊坠。
　　“我给你的这个东西，当你受到危险之后，可以给你抵挡一次致命伤，并且，可以把你传送到纳森岛。”
　　“嗯，就像科幻电影一样，咻的一下，你就回来了。”说着李云做了个手势。
　　“当然，为了让你能够在普通人的社会里正常出入，我再给你一个东西。”似乎响起了对方通缉犯的身份，李云伸手一掏。一张面具出现在李云的手上。
　　“带上这个面具，你可以变成任何人的模样，当然，前提是你不使用你的能力。”
　　这个东西，是李云根据蜮画毒的能力再结合天魔无相的能力制作出来的法器。
　　“我好想没有同意加入你。”看着手里的两样东西，倒吊缓缓的说道。
　　“那你同意吗？”李云出声问道。
　　“我同意。”思考了片刻，倒吊点头说道，有了这两样东西，自己就会回去见见自己的老朋友肖恩了。
　　“什么时候出发？”倒吊收起了两件物品，开口道。
　　“当让是越快越好，记住，你的任务就是跟贝希摩斯谈判，我可以给他们提供破解虚拟头盔的技术，而他们，这是要把他们的所有技术分享给我。”李云轻声说道。
　　“那要是他们不给呢？”倒吊轻声问道。
　　“你可以告诉他，虚拟头盔里面的东西，其实都是有理可循，通过一定的技术手段，都可以拿出来。”
　　“比如说，他们一直研究的基因改造技术。”李云看了看脚边躺着的两个人说道。
　　西方的狼人，或者是改造人？谁知道呢，只要只要贝希摩斯有需求就行。
　　“对了，你还可以说，我之所以能拥有这个能力，完全是因为纳森岛上面神树的原因。”李云再次补充了一句。
　　“你是想要引战吗？把那些人都引过来？”听到李云的话，倒吊十分吃惊，
　　把贝希摩斯这种庞然大物引过来，纳森岛这个能让人苟延残喘的地方顷刻间就能覆灭。
　　“这不正是你想要的吗？看看什么是正义。”见此，李云笑了笑。
　　想让纳森岛覆灭，怎么可能，李云要让纳森岛沉稳世界的中心，而要成为世界的中心，必须要有一场惊世大战，来彰显纳森岛的实力。
　　说实话，李云连面对核弹的准备都做好了。
　　“你放心好了，接下来你只要告诉我，这个乐园还有那些人有你看上眼的能力这就可以了。”李云看了一眼远处的建筑，开口问道。
　　“不用了，我是这个乐园的首领，我的话，他们都得听我的。”听到李云的话，倒吊摇了摇头说道。
　　显然，乐园并不是集市那种松散的管理。
　　“这样最好，我想你们乐园里面的人应该世界各地都有吧？”
　　“通知他们，让他们都回过找到自己国家的势力，把我跟你说的话给他们重复一遍。”
　　不过这里李云没有掏出法器递给倒吊，
　　不同身份的人是有区别的，这样有助于尊卑维持。
　　“那集市那边呢，我们走后他们一个会过来抢地盘。”倒吊点了点头，随后略带担忧的问道。
　　“我是先去的集市，再来的乐园。”李云挠了挠头说道，“你们有你们的任务，他们也有他们的任务。”
　　“接下来你们好好吃上一顿，就出发吧。”
　　说完李云跟集市那样，自己召唤出一片物资在空地上。
　　“我就不打扰你了，具体有你安排，我还有别的事，就先走了。”做完这些是，李云就选择了离开。
　　接下来，就是去找阮丰。
　　感应着在那个人身上留下的标记，李云一脚踏出，直接消失在倒吊的身前。
　　随着李云的消失，从建筑的缝隙之中也是陆陆续续的钻出人来，像蟑螂一样聚集在食物那里。
　　而李云，也是来到了森林的深处，在李云的不远处，两个人影正面对面的坐着下象棋。
　　李云的出现，让两人手里的动作都是一顿，随后满脸震惊的看向了李云，
　　“好久不见，十七。”看着阮丰那张胖胖的脸上满是震惊的神色，李云不由的笑了笑。
　　“四哥？”看到李云的身形，阮丰惊疑不定。
　　四哥没有自己的能力，怎么一点都没有变老，
　　一旁的那个秃顶男人看到李云走过来，则是默默的站起身来，不着痕迹的向着外面移动。
　　“十七，你在这过得不怎么样啊。”李云走过前去，仿佛变戏法一般掏出一坛就和三个碗，就要坐下，
　　坐下来的时候，李云则是看了一眼那个秃顶男人，
　　“这位兄弟似乎很怕我，难道认识我吗？”
　　闻言，阮丰也是狐疑的看向了这个人，不由的皱了皱眉头：“老王，你知道我们的身份？”
　　眼前这个人，可是以普通人的身份接近人阮丰的，其身上的能力，还是阮丰教授给他的。
　　“身份，你们能有什么身份？在这个岛上的人都是恶贯满盈的身份，”
　　“我刚才只不过是被吓到了而已，毕竟出现的那么突入，忽的一下就出现了。”
　　听到阮丰怀疑的话，秃顶男人开口解释道，同时为了不引起阮丰和李云的怀疑，也是重新坐回到了阮丰的对面。
　　“四哥，你什么时候有这个能力了？”听到秃顶男人的话，阮丰则是看向了李云，“难道你加入了纳森卫，或者你成为了纳森王？”
　　“或者说，你真的是我四哥？！”
　　说着，一股糯尤罘嵘砩仙蛱诔隼矗以阮丰为中心，一寸寸的向着四周蔓延出来。
　　棋盘龟裂，草木枯萎，三秒之后，就来到了李云的面前。
　　“十七弟，这么久没进面了，一见面你就有对我动手？”感受着四周腐蚀的牛李云一幅还是一幅笑眯眯的样子，浑然没有把阮丰的能力放在眼里。
　　随后在阮丰不信的眼神中，一掌拍向了阮丰的肩膀，
　　不仅把阮丰的鸥拍散了，也把阮丰心中的疑惑给拍散了。
　　“你是四哥。”刚收到身体上那脱离自己控制，回归最原始状态的牛阮丰默默的说道。
　　“嘿嘿，我当然是你是四哥了。”闻言，李云直接给三个碗都满上了酒水。
　　“来来来，这位兄弟，坐下来一起喝酒。”李云倒完就后就招呼着退离的秃顶男子过来。
　　听到李云的招呼，秃顶男人内心是拒绝的，但是为了不让眼前的两个人看出端倪出来，只能强做镇定的做坐了回来。
　　“四哥，你是怎么来到纳森岛的？”喝完一碗酒，阮丰擦了擦下巴说道。
　　“怎么来的？当然是游着来的咯。”李云仰头喝完酒，开口说道。
　　不知道怎么回事，自己扮演无根生很得心应手啊。
　　“四哥，你还是这么不着调。”闻言，阮丰摇了摇头说道，纳森岛可不是某个湖里面的孤岛，这玩意可是在太平洋里面的。
　　“哈哈，我怎么来到的不重要，重要的是，十七弟你想不想回去？”李云看了一眼旁边一本正经坐着的秃头男人，笑呵呵的对着阮丰问道。
　　“回去，回哪，我们还有地方回去吗？”闻言，阮丰眼中不由的流露出一丝伤感的神色。
　　当年结义的兄弟们，除了自己还有几个活着的？
　　“嘿嘿，有啊，哥哥我带你去全性，让后挨个找上门去，给我们兄弟讨个说法。”李云笑盈盈的说道。
　　国外搅风搅雨的事情交给乐园和集市，国内搞事情当然要喊上全性咯。
　　“今时不同往日，哪都通镇压异人界，可怕你一冒头就会把按掉。”这时，一旁沉默不语的秃头男人缓缓的说道。
　　“是吗？如果哪都通没有功夫理我们呢？”李云笑了笑，开口说道。
　　“没有哪都通，还有这都通，现在是科学的时代了，任你神通了得，一梭子子弹过去，你也得躺下。”秃头男人抿了抿酒碗，继续说道。
　　盛极一时的药仙会，还不是倒在冒蓝火的加特林下面。
　　“说得对，当年我用三八大盖的时候也是好使的很。”闻言李云点了点头，
　　无根生用枪的。
　　“不过这些都不是事，很快他们就没有办法理这些事了。”李云缓缓的说道。
　　对方有枪，那自己就让他们用不出枪不就行了，实在不行，有的是挡枪的存在。
　　“对了，你认识一个叫曲彤的女人嘛？”说着，李云一手撑在下巴上，歪着头看向了对方。
　　听到李云的问话，秃顶男人心中悚然一惊，顿时感觉要遭。
　　自己和曲彤的关系，在这个岛上根本没有人知道，而自己来到这个岛的目的，就是接近阮丰，把阮丰带走。
　　现在无根生直接挑破了这层关系，自己却是不要办了。
　　是翻脸还是妥协？秃顶男人内心不断的抉择着。
　　而听到李云的问话，阮丰也是把目光看向了一旁的秃顶男人，眯着眼睛不知道在想什么。
　　出于对两人的信任，阮丰只当李云和秃顶男人是认识的。
　　“我认识曲彤。”思虑再三，秃顶男人还是开口答应道。
　　别说面对无根生，就算是面对阮丰，自己都没有怎么战胜的把握。
　　而无根生既然能问出这句话来，恐怕是有备而来。
　　就算是能跑，纳森岛这屁大一点的地方，自己能跑到那里去？
　　“那就好了，你有她的联系方式吗，我想跟她聊聊。”李云笑了笑，看着秃顶男人说道。

###第一百五十二章 听说翡翠学会有块泥板###
　　第一百五十二章听说翡翠学会有块泥板
　　“你要曲彤的联系方式？！”听到李云的话，那个秃顶男人猛地坐起，震惊的喊道。
　　“怎么？不行吗？”李云眯了眯眼睛，开口询问道。
　　“不不不，我只是有点吃惊而已。”听到李云的话，秃顶男人开口说道。
　　“按理来说，你既然知道曲彤这个人，也应该知道曲彤的联系方式啊，怎么会问我要呢。”按下心中的震惊，秃顶男人反问道。
　　“摆脱，这里是孤岛诶，我上哪找电话去。”李云摊了摊手说道，
　　“我要的是你现在和曲彤的联系方式。”李云敲了敲酒坛，开口说道。
　　“你，你知道了？”秃顶男人开口问道。
　　“当然知道了，你们在纳森岛上的动作纳森卫都看在眼里，很不巧，我很纳森王熟得很。”李云歪了歪头说道。
　　对于这种事，李云自然是推到了纳森王的头上，毕竟他们还能找纳森王对峙不成？
　　“我给你。”闻言，秃顶男人沉默了半晌，开口说道。
　　同时，在李云和阮丰两人的注视下，把手伸进了衣服之中，片刻，便拿出了一个指环模样的东西。
　　在面前两个大高手的视线下，搞偷袭，做不到啊。
　　“明智的选择。”看到秃顶男人手里面躺着的戒指，李云缓缓的说道。
　　“那么，拨通电话吧。”李云好整以暇的说道，一旁的阮丰也是静静地注视着秃顶男人的动作。
　　活了这么久的阮丰那里还不明白，眼前这个被自己承认的老王，是四哥口中，那个叫曲彤之人派过来故意接近自己的。
　　指环闪烁了几下微光，随后一个性感的声音从里面传了出来，
　　“王林，你的任务已经完成了吗？”
　　李云能听出来，这是曲彤的声音。
　　“无根生在我面前，他说和你通话。”秃顶男人对着指环说了一句，随后便递到了李云的面前。
　　而听到王林的话，另一边的曲彤沉默了一会，随后说道：“把这个装置给他。”
　　“曲彤？不知道你找我十七弟有什么事？”接过王林手里的指环，李云缓缓的问道。
　　“那您找我有什么事呢？”良久，那边缓缓的传出来一个声音。
　　消失许久的无根生突然出现，是曲彤没有想到的。
　　“你想知道当年的秘密吗？八奇技的秘密。”听到曲彤的问题，李云倒是没有生气，反而继续说道。
　　“想。”听到李云的话，另一边直接回答道。
　　“想就好，那你是不是该回答我的问题了？”李云重新问道。
　　“我需要阮丰的六库仙贼，来完成我没有完成的事，而且，我跟她一样都是八奇技的受害者。”闻言，曲彤回答道。
　　“完成什么？”李云继续问道。
　　“一个装置，造神的装置。”曲彤继续回答道。
　　“跟八奇技有关？”看了一眼对面的秃顶男人，李云继续问道。
　　“差不多。”曲彤回答道。
　　“这样啊，”李云点了点头，思虑了一会，随后说道：“如果一个成仙的机会放在你面前，你想不想要？”
　　“不知道，看情况而定。”曲彤开口说道。
　　“那触摸另一个世界的机会呢？”李云再次问道。
　　“这个我感兴趣。”曲彤继续回答道。
　　“是吗，哪有空我们见面聊一聊。”闻言李云把指环扔给了秃顶男人。
　　秃顶男人手忙脚乱的接过李云抛过来的指环，随后在曲彤的吩咐之中连连点头，
　　等挂断电话之后，秃顶男人恭敬的看向了李云，“大人，如果没什么事的话，我就先走了。”
　　“要走就快点，不然十七要发火了。”无根生嘿嘿笑了一下，随后看向了一旁的阮丰。
　　闻言那个秃顶男人对着阮丰拱了拱手，便一溜烟的跑了开来。
　　“怎么，十七，几十年了，还没看开？”给阮丰到了一碗酒，李云轻声问道，
　　“或者说看开了，也活腻了。”
　　闻言阮丰拿起李云身前的酒坛子，狠狠的灌了几口，然而因为六库仙贼的能力，阮丰是一点醉意都没有。
　　“是啊，活腻了，一个人活在这世上有什么意思？”阮丰摸了摸脸上的酒水，开口说道。
　　“这可不像你啊，你当初的梦想不就是想要活得久吗？”李云笑了笑，端起身前的酒喝了一口。
　　“人总是会变得吗，你想以前，我哪有这么胖。”说着，阮丰拍了拍自己的肚皮。
　　“哈哈，既然十七你已经活腻了，那跟我回去怎么样？正好可以找一找你活下去的追求。”
　　“如果你还不想活的话，我可以亲手了结你。”李云缓缓的说道。
　　听到李云说要杀自己的话，阮丰麻木的脸上反而是泛起了一阵笑意，
　　“无根生，你连自己兄弟都能杀？”
　　“为兄弟完成愿望有什么不对吗？”听到阮丰的话，李云挑了挑眉头说道。
　　“行，我希望有一天能死在你的手里。”听到李云的话，阮丰哈哈一笑，拍了拍自己大腿站了起来。
　　“一定。”李云也是站起来说道。
　　“既然十七你已经答应跟我一起回去了的话，那就先跟我走吧，我带你去见一个人。”李云开口说道。
　　“好。”听到李云的话，阮丰缓缓的点了头，跟在李云的后面向着外面走去。
　　很快两人的身影就消失在树林之中，只留下几具枯骨在树下相互依靠。
　　而在国内，一栋建筑里面，曲彤的声音缓缓的响起：“你能确定这个人是无根生吗？”
　　“不知道，我看不清他的身份。”这时，一个男声响了起来，“就像在迷雾里一样，不可捉摸。”
　　“那你觉得他是无根生的可能性有多大？”听到对方的回答，曲彤只能重新换了问题方式。
　　“很大。”沉默了一会，那个声音再次响起。
　　“是吗，那到时候你陪我去见一见对方。”曲彤再次说道。
　　不管对方是不是无根生，曲彤都没有把握能够全身而退。
　　“可以，到时候你直接叫我就行。”那个人影点了点头回答道。
　　见此曲彤也是把心中的担忧给放了下来，默默的坐在沙发上思考着无根生打电话给自己的目的。
　　如果说这个世界有特殊的人，那无根生绝对是首屈一指的那种，当年凭借着一己之力，把整个异人界搅得天翻地覆。
　　而且凡是和对方关系亲近的，都没有一个落得好下场，比风波命还风波命，简直是天煞孤星。
　　这次无根生出世曲彤也拿不定对方想要搞些什么，期望不要跟自己起冲突就好。
　　纳森岛上，李云也是带着阮丰来到了集市之内，
　　看到李云的出现了，李慕玄和G胖赶忙起身迎了过去，而把李云一招撂倒的蜜獾和恶病，也是悄默默的跟在两人的身后走了过来。
　　见此，李云对两人这是回了一个大大的微笑，
　　看到李云的微笑，两人却是不自觉的打了个寒战，
　　尤其是看到李云身后的阮丰时，更是颤颤巍巍的说道：“你怎么把这个吃人的怪物给带过来了。”
　　闻言李云回头看了看身后的阮丰，
　　接收到李云的视线，阮丰则是嘿嘿笑了笑一下，随后开口说道：“来这个岛上以过得不安生，老是有人来打扰我，索性就吞了几个人震慑一下。”
　　“当然，只是用牛树林里面的那些骨头就是证据。”
　　“你知道的，我要是真吃是留不下骨头。”
　　说着，阮丰伸出了猩红的舌头，看向几人舔了舔嘴角，一幅欲犹未尽的样子。
　　看样子，蜜獾几人也没少去打扰阮丰。
　　“哦，这样吗？”闻言，李云不由的笑了笑，随后看向了G胖李慕玄等人。
　　“走吧，有事咱们坐下来说，正好乐园那边已经开始忙活了起来，你们也别闲着。”
　　说着李云摆了摆手，向着集市里面走去。
　　听到李云的话，G胖和蜜獾等人互相对视了一眼，对方眼中的震惊之色清晰可见，乐园的那群疯子也臣服了？
　　来到集市的中央，李云随手一挥，一套沙发出现在空地上，招呼了一下阮丰等人，李云便一屁股坐了下去。
　　看到李云坐下，其余人也是缓缓的坐了下来。
　　以一个舒服的姿势好在沙发上，李云仰着头说道：“乐园的那些人被我派出去接触世界各地的异人势力了，你们同样作为我的手下，也不能在这里干坐着。”
　　“这样吧，你们也出过各自拜访一下自己相熟的势力，最好是有宝贝的那种。”
　　“不管你们用什么方法，把他们的宝贝给我带回来，这么样？”
　　“对了，我听说翡翠学会有一块泥板，你们能不能给我搞回来？”
　　说着，李云九头看向了一旁的G胖。
　　听到李云的话，G胖硕大的脑袋上不由的冒出了一层冷汗，搓了搓手掌，看着李云说道：“BOOS，您这是要我们去送死啊。”
　　“别说在戒备森严的翡翠学会里面把泥板偷出来，就算是偷出来了也没有，我敢保证，拿着泥板的我们绝对走不出伦敦城。”
　　翡翠学会，那可是集全国魔法师而成立的学会啊，BOSS让自己这些人去干这种事，是嫌自己这些人吃得太多吗？
　　“我又没说让你们走出来。”李云撇了撇嘴角说道。
　　“啊，那您就是要让我们去送死？”闻言，众人皆是一惊，G胖不由的开口道，“您不如现在就给我来个痛快的，面对全国魔法师的攻击，太吓人了。”
　　“你们想什么呢，我的意思是可以让你们直接回来。”李云耸了耸肩膀，一挥手，沙发上的茶几上多了几枚圆环。
　　“只要你们拿到东西，直接把这玩意捏碎，就能直接传送回来。”
　　“可是这个不是纳森卫的能力吗？”G胖摸了摸自己的秃顶，看向李云疑惑的问道。
　　“不，这是我的能力，只要你们听我的话，你们也能拥有这个能力。”李云摇了摇头说道。
　　原理很简单，李云给出去的东西都是储存着一个瞬间移动的指令，他们捏碎东西，
　　就相当于出发这个指令，随后便能直接传送回自己设置的坐标位置。
　　而随着这些人在全世界的活动，李云的坐标也能遍布世界各地。
　　听到李云的话，G胖几人半信半疑的把桌子上的东西给收了起来，
　　虽然看不起纳森王那个弱鸡，但是纳森王和纳森卫能够随时出现在在纳森岛上任何地方的能力，也着实让人羡慕。
　　他们当初也不是没有想过，自己要是有这个能力，还用躲到这个破地方，谁来就痛击谁，
　　通缉我，我自己抄了你老巢。
　　“BOSS，没问题，只要有这东西在，别说泥板了，就算是女皇我都给你带回来。”蜜獾搓了搓手掌，笑眯眯的说道，同时也是多顺走了一枚圆环。
　　“女皇我就不用了，你要是喜欢自己去找。”李云摆了摆手，出声说道。
　　闻言，蜜獾和恶病互相对视了一眼，看来自己这个BOSS并不是一个正派的人啊，
　　自己之前还白担心，以后跟了个新BOSS是不是要天天念经吃素呢。
　　也是，除了原住民，来到纳森岛上的人没一个是正经人。
　　“无根生，那我们呢？”听到李云的话，一旁靠在沙发上的李慕玄开口说道。
　　“放心，我都有安排，接下来我们一起回过，在国内，将会有一场好戏开演了，要不要跟我一起回去看看？”李云歪着头，邀请到。
　　“哦，什么好戏？”李慕玄双手环抱，轻声问道。
　　“全性大闹天师府。”闻言，李云笑了笑开口说道。
　　“天师府？”听到李云的话，李慕玄愣了一下，随后高声笑道，“你说全性那些崽子们去大闹天师府？”
　　“有意思，真有意思，你就不怕挑起正一道的报复吗？那可是天下数一数二的教派啊。”
　　正一道之中，包括茅山，崂山，神宵等多个派系，由天师府统领，
　　以李慕玄对全性崽子们的了解，大闹就是真的大闹，到时候天师来火，一个命令下来，全国大半的道士和居士都得出动，
　　啧啧，到时候可没有几个鬼敢自称全性了。
　　“这样才有意思不是？”闻言，李云笑了笑。
　　“是啊，有意思，回去的时候记得叫上我。这么久没有回去了，我倒要看看全性的崽子们膨胀到了什么程度，”
　　“让你能说出大闹龙虎山的评价来。”
　　听到李云和李慕玄的话，一旁的G胖等人也是对视了一眼，看样子BOOS也要出去搞事，而且看李慕玄的反应，搞的事还是一件大事，
　　不必自己这些人轻松多少，
　　顿时，几人心里平衡了许多。
　　“嘿嘿，我们全性可是出了一个了不得的代掌门，可是一早就瞄准了龙虎山。”听到李慕玄的话，李云嘴角翘了翘，摊开双臂靠在沙发上说道。
　　“哦，是吗，这小子这么勇？当年面对三一门的掌门左若彤都没这么勇啊。”闻言，李慕玄笑嘻嘻的开口说道。
　　“我找左若彤可不是找事，而是正经的论道，跟这个可是两码事。”闻言李云摊了摊手，开口说道。
　　“哈哈，是啊，带着枪去论道。”李慕玄开口笑道。
　　闻言李云只能耸了耸肩，自己可不是真的无根生，对于无根生所发生的事情，了解的并不多。
　　李慕玄说带枪那就带枪咯。
　　“对了，你跟我回去后，你的孙女怎么办？”岔开了话题，李云开口问道。
　　“嘿，别说这丫头了，那么小只挺可爱的，坐上纳森王之后整天板着一张面孔，明明那么小只，整天一幅小大人的模样，哈哈哈。”说着说着，李慕玄不由的笑出了声。
　　“在这里，有那些纳森卫看着，没人可以动她，说到底，她可是这里的王啊。”李慕玄继续说道。
　　“而且，乐园和集市不是被你收编了吗，这家伙也被你从森林里面扒了出来。”
　　说着，李慕玄指了指李云身旁坐着的阮丰。
　　看到李慕玄的手势，阮丰也是咧嘴一笑，光秃秃的脸显得这个笑容尤为可怖。
　　“我只不过是想找个地方安安静静的带着罢了，别人不来打扰我，我也不会去打扰别人。”环视了一下沙发上的几人，阮丰缓缓的说道。
　　阮丰杀掉的那些人，都是过来找事的，如果好好说话的话，阮丰未必会动手杀人。
　　之前遇到那个老王，本身就是邪教出声，虽然是普通人，但是把握人心却是有一手，不然也不会被祛除，也不会被曲彤安排到纳森岛来。
　　要知道，这种犯罪分子，在国内首要的去处是全性，而对方却是全性都不去，直接跑到着纳森岛来，
　　可以见得，对方所犯的事，连全性的容不下对方。
　　“嘿嘿，我不是知道这一点吗，所以没有去打扰你，讲真的，我要是针对你，你老小子未必能安生的在这里生活这么久。”李慕玄笑了笑说道。
　　李慕玄身为全性老人，而且是地位高的老人，其能力至少也是大宗师的级别，而且练得还是横练功夫，真要是找阮丰麻烦，阮丰未必能处理的了。
　　当年白^杀人盈野，恶贯满盈，为什么还能活的好好地？就是因为他是符机关双宗师！
　　江湖上能杀的了他的人没几个！
　　“那要不要我们现在比划比划？”闻言，阮丰看向了李慕玄，
　　被老王欺骗了之后，阮丰现在可是憋着一肚子气。
　　“嘿，我可没意见，只有掌门答应就行，到时候输了可别说我欺负他兄弟”李慕玄靠了靠沙发，看向了李云。
　　“啊，我没意见，你们大家就是了，不过接下来有要是要办，你们可不要下死手。”闻言里笑了笑随后伸手有一招，面前的茶几上顿时出现了一堆酒肉。
　　“再说了，看戏怎么可能没有酒肉想陪呢？”
　　“来，两位，干了这碗酒，祝你们旗开得胜！”
　　说着李云就给自己倒了一碗酒，咕咚咕咚的喝完了。
　　看到李云这样样子，李慕玄不由的笑了笑，开口说道：“我说掌门，你是祝我旗开得胜，还是祝他旗开得胜啊？”
　　“都有都有，来来来，先喝完这酒你们再打，G胖你们也是，来来来，喝酒吃肉。”
　　说着又给自己倒上了一碗。
　　闻言G胖和蜜獾等人对视了一眼，也是拿起了面前的碗面色发苦的喝了起来，
　　几人不是嗜酒之人，哪见过用那么大碗喝酒的，但是BOSS发话，众人也不敢不喝。
　　“哈哈哈，来来来，好酒没喝酒了，正好热个身。”李慕玄高声笑了笑，对着众人举了举酒碗，仰头便喝了下去。
　　见此阮丰也是点了点头，仰头把碗中的酒喝完。
　　随后G胖等人这是把沙发挪了挪，毫无两人的比试腾个地方。
　　“BOSS，这两位打起来真的没事么？”
　　站在李云沙发后面，G胖不由的问道，
　　无论是李慕玄和阮丰，他都是感受过对方的实力的，李慕玄那爆炸般的力量一拳打下去，G胖接不住，
　　而阮丰那腐蚀的牛G胖自认也抗不过几秒。
　　“放心好了，有我在他们没事的，”李云晃了晃脑袋说道。
　　“而且，这也算是为了排解一下心中的紧张把，毕竟接下来，我们面对的，可是号称天下第一的天师府。”
　　“可不像你们，拿完东西就跑路的那种。”李云摊了摊手说道。
　　场中，两人也是拉开了架势，李慕玄把身上的披挂一甩，露出了一身精壮的肌肉，
　　与阮丰满身肥肉相反，充满了爆炸感，就是不知道，跟十佬中那如虎相比，那个能赢。
　　“来吧，让我看看，搅动天下之贼的实力。”李慕玄指了指阮丰，一幅挑衅的模样。
　　对面的阮丰还没说什么，一旁的李云则是咳嗽了一声，仿佛在提醒李慕玄注意自己的言辞。
　　“BOSS，来，喝咖啡。”看到李云的咳嗽，一旁的G胖倒是贴心的端上了一杯咖啡，递给了李云。
　　“不用了，好好看着下面的对决，这可以让你们更加直观的认识到自己的不足。”
　　李云缓缓的说道，自己除非可以收敛自己的实力，不然打人都是一招的，而且也没有那个闲情逸致指点G胖等人。
　　“他们比完之后，你们要是想打的话，也可以上场。”

###第一百五十三章 你个杂碎###
　　，从一人开始升格诸天
　　第一百五十三章你个杂碎
　　“接下来那里就交给分身了，不过这天魔的能力，用起来还真是得心应手。”
　　天魔无相，既是众生相。
　　建造虚空引擎的基地里面，李云缓缓的睁开了眼睛，
　　起初李云还没有把握能够骗过李慕玄和阮丰，不过抱着试一试的心头，还是接触了一下两人。
　　不过天魔的能力倒是没让自己失望，那无时无刻都在散发的立场，虽然两人对于无根生突然出现感到吃惊和怀疑，
　　但是在后面几次试探后，两人最后还是相信了自己是无根生。
　　虽然自己不是无根生，但是自己能让他们相信自己就是无根生，
　　他化自在天魔，他化万象，他化万物，虽然现在李云还做不到这种程度，
　　但是有着虚拟世界存在，那无时无刻都在成长的能力，那恐怖的演算能力，想要扮演一个人，还不简单？
　　要知道李云创造这个这个世界的目的，就有演化诸天，炼假成真的目的。
　　“现在纳森岛已经布局完成了，就等着龙虎山罗天大醮的开始了，推算一下，这个时间不会太长。”
　　这个剧情发展的时候，张楚岚是在上大学，而这个时候，张楚岚已经是大学生了，
　　可能今年，也可能在下一年，罗天大醮就会开始，不过这一切，还要等张楚岚的身份暴露，全性盯上他爷爷的尸体开始。
　　李云虽然在基地里面，但是也留意了一下张楚岚的生活情况。
　　除了向一个贪玩游戏沉迷虚拟世界的年轻人外，张楚岚没有变现出一丝属于异人的身份，
　　这个心态，也让李云微微感叹，要不是因为对方经常出入虚拟世界，李云都不知道对方的实力成长到了什么地步。
　　果然跟他爷爷一样，都是苟道中人。
　　不过这些李云都不担心，到时候无根生归来，要找自己兄弟的后人叙叙旧，张楚岚这小子不就暴露出来吗？
　　现在当务之急，是给众人树敌，除了全性，还有一个不同族类的敌人。
　　这个世界说神秘吧，你修为再高一枪撂倒，说不神秘吧，有妖灵有庞心Хㄕ庑┒西存在。
　　“国外还还不能传送过去，先从国内开始。”
　　想着，李云伸手一扯，虚拟世界那座代表玄幻的世界之中，众多玩家看不到的一个空间内，
　　一座神圣的宫殿坐落在其中，片刻后一只大手出现在里面，直接扯出了一卷榜单，
　　随后伸手一捞，从榜单里面抓起一些光点便离了开来，
　　这些光点，都是一个共同的属性，妖！
　　握着手上那团经过千万人精神洗练的光点，李云的身形一晃，一个人影再次从李云身体之中走出，
　　下一秒，直接出现在东北区，隐匿了身形，直接向着崇山峻岭之中而去，
　　在那里，居住着出马仙世代供奉的仙。
　　循着脑海之中的资料，李云直接找到了居住在山脚下的十佬之一，关石花等人的居所。
　　面对李云突然的到来，坐在院子里面纳凉的关石花不由的皱起了眉头，不过在看到李云一幅旅人的装扮之后，关石花还是开口到：“年轻人，可是来山中游玩迷了路？”
　　“现在天也快黑了，不如在我们着住上一晚，等明天早上我让有财送你出镇里面。”
　　听到关石花的话，李云笑了笑，对方如此客气，自己还来找对方麻烦，属实有点不对，不过，自己不找不还有别人找不是。
　　想着，李云一脚踏出，彻底走进了院子里面。
　　“关老客气了，晚辈没有迷路，这次一行，就是来找前辈您的。”
　　“你也是异人，那门那派？这么不懂礼数？”关石花皱着眉头呵斥道，既然是同类人，关石花那就没有那么客气了，
　　更何况李云是不速之客。
　　“嘿嘿，无名无派，如果硬要算的话，您好可以把我归为全性，反正今天之后，你也会这么想的。”
　　李云拱了拱，笑道。
　　全性？
　　闻言，关石花瞳孔一缩，这边王八蛋不在中原霍霍，怎么跑到东北这块来了，
　　还有这些家伙来这里干什么？
　　看着关石花左顾右盼的样子，李云笑了笑继续开口到：“关前辈多虑了，来的只有我一个人。”
　　“你一个人，当真是好胆胆子，有财，你小子跑哪里去了，家里来客人了，还不出来招呼一下！”看着依旧坦然自若的李云，关石花高声喊道。
　　如果面对李云这个无名小卒，都要自己出手的话，那自己这个十佬未免也太掉价了。
　　“来了，奶奶，我来了。”
　　顿时，一个留着两撇老鼠须，带着大金链子的男人慌张的从房子里面跑了出来，
　　看到李云后，笑容满面的迎了过去，
　　“大兄弟哪里人啊，看着眼生，第一次来俺们着嘎达吧，来来来，里面请。”
　　“你小子犯浑呢，这个人是全性。”看到邓有财的样子，关石花不由的敲了敲手账，
　　闻言，邓有才疑惑的抬头看了眼李云，而李云也是认同的点了点头，
　　“好小子，竟然骗到俺头上来，简直不知死活。”邓有财往后一腿，指着李云开口呵斥道。
　　“我可没骗你，从始至终我可没有跟你说我是真的来做客的。”李云摊了摊手，开口说道。
　　“好了，有财，不要废话，赶紧把这家伙收拾了，送到哪都通去。”
　　一旁的关石花对于自己这个缺根筋的孙子实在没办法，直接开口呵斥道。
　　“好的奶奶，没问题奶奶。”邓有财点了点头，随后双手一掐，开口喝道：“小的邓氏邓有财，邓氏第三代子弟，有请灰爷上身。”
　　顿时，一股糯拥擞胁粕砩贤柑宥出，同时，一股莫名的波动也是从远方传了过来。
　　“小伙子，我虽然不自己你为什么自称全性，但是我这个孙子实力还算可以，你还是乖乖的不要反抗。”
　　“有奶奶我给你做保，你只要没有干过什么坏事，哪都通那边不会拿你怎么样的。”
　　看了看身上畔⑼柑宥出的邓有才，又看了看一动不动的李云，关石花开口说道。
　　“多谢关前辈厚爱，哪都通我可不想过去呢。”听到关石花的劝解，李云摇了摇头说道。
　　话音一落，邓有福身上的气息已经到达了顶峰，脸上也是冒出了几撇老鼠胡须。
　　“小子，赶紧的，我赶时间，还要陪我对象视屏聊天呢。”看着李云还在那说话，邓有财不由的说道。
　　闻言李云摇了摇头，缓缓的向着邓有财走去，“说实话，有财兄，你这个能力有一个缺点。”
　　“什么缺点？”闻言，邓有财不由的问道。
　　“技能时间前摇太长。”说着，李云一巴掌糊了过去，直接把顶着一张老鼠脸的邓有财抽飞。
　　现在邓有财只是借用灰仙的能力，而李云，是想要见到灰仙。
　　看到李云这么干净利索的就把自己的大孙子抽飞，一旁的关石花瞳孔也不由的一缩。
　　全性什么时候出了个这么年轻的高手了？
　　“好小子，你搞偷袭，奶奶果然没有说错，你真的是全性。”从地上爬起来的邓有财捂着自己的脸庞指着李云喊道。
　　随后猛地起身，向着李云冲了去过，一边跑，嘴里一边喊道：“弟子邓有财，有请灰爷上身。”
　　吱吱吱！
　　猛然间，一双属于动物的眼神出现在邓有财的身上，同时，一股与邓有财之前迥异的气息也是升腾了起来。
　　看来是灰仙已经来了。
　　“学习的倒是挺快。”看着冲过来的邓有财，哦，不，应该是灰仙，李云笑了笑开口说道。
　　随后一只手伸了出来，猛地一抓，一只老鼠模样的灵体出现在李云的手中，
　　灰仙似乎还没有反应过来，一双黝黑的老鼠眼迷茫的眨巴了一下，随后吱哇乱叫的挣扎了起来。
　　而邓有财也是惯性的冲到了李云的面前，随后李云单手抵在邓有财的脑门上，
　　微微一晃，邓有财便跪倒在地上。
　　“拘灵遣将？！”看到眼前的突变，一旁观看的关石花如临大敌，目光紧紧的盯着李云。
　　“不是。”闻言李云摇了摇头说道。
　　虽然当风星潼戴上游戏头盔那一刻起，李云就拘灵遣将了，甚至对方灵体王子仲的医术李云也一并刻录了下来，
　　但是对付邓有财，李云还用不到拘灵遣将。
　　拘灵遣将是巫，出马仙也是巫，之前被李云直接撕掉半块神格面具的夏柳青也是巫。
　　在还没有创造出虚拟游戏世界的时候李云都能弄出封神榜这玩意了，
　　讲真的，除了那种贴身肉搏的巫，其他玩灵的巫在李云面前完全不够看。
　　“关佬，小子的目的已经完成，就不再打扰您了，对了，有财兄只是晕了过去，睡上一觉就好了。”
　　李云双手一拱，对着关石花说道，只是在关石花看来，李云手上捏着的那只老鼠，全是如此的刺眼。
　　“小子，你不能走，”看到李云要离开的背影，关石花冷声说道，“如果你要走的话，把灰仙留下。”
　　自己不敢南下，那是因为那里有着一个天下会，其能力天然的克制自家出马仙，
　　但是一个不知名的全性小子，凭什么？！
　　而且对方一旦把灰仙带走，那么邓有财这小子这辈子就跟出马仙无缘了，不仅无缘，这辈子还要破财。
　　因为灰仙，在五仙里面象征的是财富。
　　“关老也想跟晚辈过几招？”听到关石花的声音，李云微笑着说道，
　　对于这件事，李云从始至终都是十拿九稳。
　　“你既然是异人，那就应该知道我们东北出马家都是一条心，你如果要走的话，我是不可能放你离开的。”闻言，关石花缓缓的说道。
　　“所以，你不能离开。”
　　“你拦不住我。”李云笑了笑说道。
　　“你走不出去。”关石花看着李云，缓缓的说道。
　　随着关石花话音一落，院子的四周OO@@的传来嘈杂的声音，
　　顺着声音望去，李云之间一只只黄鼠狼，狐狸，老鼠从其中探出头来。
　　这里是出马仙的老巢，不仅能召唤灵体，还能把对方的本体喊来，
　　就算是拘灵遣将在这里，关石花也不惧。
　　“关老，还是那句话，你拦不住我。”李云微笑着说道。
　　大范围技能，李云不缺，就像之前收伏蛊蛇一般，一脚下去这些动物都得死。
　　但是没有那个必要。
　　“哼，试过不就知道了。”闻言，关石花冷哼一声，随后直接命令那些动物围了起来。
　　这些动物虽然小，但是都是通了灵的存在，换句话说，都成精了。
　　环顾了一下这些动物，李云不由的笑了笑，看来自己要造妖的计划要完成起来还是很容易了，
　　毕竟，光一个关石花就能招呼出这么多动物出来，那么，东北三座山脉之中呢？
　　“关老，后会有期，灰仙不日之后我自然会还回来，甚至，比这个时候还精神。”
　　李云没有使用任何能力，在要被这些张牙舞爪的动物淹没的下一刻，消失在关石花的眼前。
　　“找！都去给我找！”关石花大喝道，
　　顿时，李云仿佛捅了耗子窝一般，东北区所有的出马仙都动了起来，最后还是在高家的弹压下，这件事才从明面上转为暗地里。
　　但是出马仙大量的出动，也是让人议论了起来，知道了解到是关石花的孙子在自己面前，直接被夺了家仙后，众人皆是抽了一口凉气。
　　关石花是谁，十佬之一，不仅是地位的象征，还是实力的象征，如今却是被人在眼皮子地下自己的孙子被废了，而且还留不住对方。
　　对方到底是什么样的实力？
　　顿时，知道这件事的人纷纷猜测起来，而全性，也是莫名的涌动起来。
　　“小风啊，真的不是你干得？”哪都通总部，赵方旭和风正豪面对面坐着。
　　虽然关石花说是全性干得，但是赵方旭还是把风正豪叫过来谈话。
　　在哪都通这么久了，甩锅这种事赵方旭又不是没有经历过，全性那帮人要是有这能力还能偷偷摸摸的找上关石花？
　　“赵总，我对于这件事持保留态度，虽然我们家的拘灵遣将拥有这个能力，但是赵总你也知道的，我们天下会没有那个必要。”
　　“而且，在出马仙的地盘中，我可没有在关老眼皮子底下走掉的本事。”风正豪眯了眯眼睛，开口说道。
　　“那小风啊，你有没有可疑人选啊？”听到风正豪的话，赵总擦了擦眼镜说道。
　　“不知道，能做到那种程度的，只有两种种情况。”
　　说着，风正豪竖起了一根手指，
　　“第一种，法门的绝对的克制，毫无疑问，我们风家的拘灵遣将绝对排在里面。”
　　“不过这段时间我正忙着虚拟头盔的事，而且我们家里面，也就几个人会。”
　　“老大老二因为当初的事情，对异人圈很排斥，老四一直在我眼皮子底下，都没有可能跑到东北去。”
　　“而且，面对关佬，他们没有那个能力，”
　　“第二个，绝对的实力，把家仙从邓有财体内扯出来，据我所知，具有这种能力的人，不出一掌之数。”
　　闻言，赵方旭沉默了。
　　面对关石花能走的那么干净利落的，也就那么几位，龙虎山上的那位一直都在山上没下来过，打铁的那位也没有离开过铁匠铺，他徒弟现在还窝在深山里面干活呢。
　　而且无论是那种情况，他们也没有理由可出马仙对上啊，这不吃饱了撑的没事干吗？
　　难道真的是全性那帮神经病？
　　“好了，小风，情况我大概已经了解的差不多了，你回去啊，这次的事麻烦你了。”沉思了一会赵方旭开口说道。
　　“不麻烦，这都是我应该做的。”风正豪谦虚的说道。
　　“嗯，看得出来，小风你是个有责任心的人，这样吧，十佬里面有一个要退休了，你要是想法的话，可以试试。”赵方旭微笑的说道。
　　不管是为了十佬之间的平衡，还是对一个地区的压制，天下会的体量已经达到了竞选十佬的要求。
　　“那就多谢赵总关爱了。”闻言风正豪一脸激动的说道。
　　“哈哈，没事，这是小风你引得的，回去多准备准备吧。”赵方旭满脸微笑的说道。
　　“好了，我这就回去好好准备一下。”风正豪对着赵方旭激动的点了点头，随后在赵方旭的示意下离开的办公室。
　　“多事之秋啊，这件事到底是谁干的呢？”风正豪走后，赵方旭坐在沙发上挠头道。
　　而风正豪也是一脸笑容的离开了哪都通公司，脸上才恢复成一片风轻云淡的样子。
　　同样在京城的王家，王霭看着坐在自己面前的曾孙子，也是一脸沉思的样子。
　　难道当年风天养回去后除了把拘灵遣将传给了自家人，还交给了别人？
　　“王并，你有没有去过东北？”王霭问道。
　　“我说太爷爷，你不会以为那件事是我干的吧，是游戏不香还是铠甲不好玩了，我跑那么远去干什么？”
　　“再说了，现在社会，一查不就能知道了吗？”
　　“那你觉得回事谁干的？”王霭不由考校的问道。
　　“不知道。”听到王霭的询问，王并果断的摇头道，手中的psp按的飞起。
　　“你以后除了进入虚拟世界，其他时间都给我去好好修炼。”看到王并的样子，王霭就不由的来气。
　　好小子，当时安排他去参加碧游集团的发布会，这小子去是去了，接过是去参加楼下的展览会，
　　除了收货一台虚拟游戏头盔和一套铠甲外，啥都没有，
　　在哪都通对于虚拟设备的分销中，王家也是啥也没捞到。
　　“太爷爷，不至于吧？”听到王霭的声音，王并不由的哀嚎了一声。
　　“哼，以前是我太宠你了，要不是虚拟头盔一天只能待四个小时，我都想把你塞里面去。”王霭摇了摇头说道。
　　乱世靠的是拳头，现在是太平，那就要把拳头养好！
　　就在众人在议论东北出马仙的时候，李云则是捏着那只老鼠，慢慢的走在森林的深处。
　　“小老鼠，你确定没有骗我，这里真的是去往你们仙家老巢的？”李云俯视着手上的老鼠，轻声问道。
　　老鼠，一般生活在人类的周边，并不会深入到这种森林之中。
　　“吱吱吱，吱吱吱，吱吱。”
　　“大仙，我真的没有骗你，不过那里是坤生大爷的地盘，不知道您能不能先把我放了。”
　　没有认为的制止，蛇是吃老鼠的。
　　而且刘坤生是一条千年大蛇，比之前在院子里围困李云的那些小虾米不要强太多，
　　也正是因为这样，刘坤生只能隐藏在森林之中。
　　“小老鼠，不要急，我这里有一场大机缘留给你，你走了可就得不到咯。”晃了晃拎在手里的小老鼠，李云轻声笑道。
　　听到李云的话，被李云握在手里的老鼠不由的翻了翻白眼，
　　大佬，我是灵魂出窍，现在身体还躺在洞里一动不动呢，晚了就要变尸体了。
　　然而李云那会理会手里这只小老鼠的想法，真要是身体没了，那正好，我给你换一幅更强的，保证你跑的更快，跳的更高。
　　随着李云的深入，四周的环境逐渐安静的下来，连微弱的虫鸣都没有一声。
　　看来目的地到了。
　　眯了眯眼睛，李云开始感知着周围的环境，通过之前与高二壮的相处，李云已经开发出神识这个能力，
　　识神代表的是学习，感知，而李云元神都出来了，没道理不会识神的能力。
　　更何况，刘坤生不是普通的蛇，而是一条拥有诺那年大蛇，与周围的环境总有着一丝不同。
　　捏着小老鼠，李云继续深入，一直到阳光都照射不到的森林之中才停了下来。
　　因为在李云的感知之中，前方茂密的森林之中，一条硕大的蛇盘踞在那里，比之前生蛊王蛇要大得多的多。
　　随着李云的踏入，那条蛇也是睁开的猩红的眼睛，透过一片黑暗，注视着李云，还有李云手里的那只小老鼠。
　　“杂碎，你就是抓走那只小老鼠的人？”
　　显然，在出马家的努力下，李云的名头已经传开了起来。
　　ps：求一波订阅，求一波月票，讲真，这订阅我感觉对不起收藏oo

###第一百五十四章 帝流浆###
　　第一百五十四章帝流浆
　　“杂碎？”听到对方的话，李云不由的歪了歪头，
　　自己自从出道一来，还没有这样被人叫过呢，看样子，动嘴之前，要好好动一下手了。
　　想着，一个泛着金光的身影从李云身上冲了出来，直接没入那片黑暗之中。
　　只见这个人影浑身金光飘摇似毛发，身穿锁子黄金甲，头戴凤翅紫金冠，脚踏藕丝步云履，同时，手上还捏着一根棍棒。
　　神格演练，他化天魔，齐天大圣孙悟空！
　　身影窜出，直接对着对方就是当头一棒。
　　轰！
　　烟尘四起，把金光遮掩的影影绰绰，同时，一道凄厉的声音也是响起。
　　虽然孙悟空是演化而来，但是他那一身装备可是真实不虚的，解释李云通过神机百炼炼制而来，
　　而且，孙悟空的载体也是力大无穷的铁傀儡。
　　“小子，我已经好多年没有动手了！”声音再次响起，同时，周围也是地动山摇起来。
　　庞大的体型，给与了大蛇无与伦比的防御力，同时，在诺募映窒拢硬是抗住了这次攻击。
　　“那就动手啊。”李云眯了眯眼睛，开口说道。
　　而李云手上的那只小老鼠已经看呆了，说好的是来谈事的呢？怎么二话不说就把坤生大爷给揍了？
　　而且，坤生大爷好像吃不住的样子啊。
　　随着李云话音一落，孙悟空周身金光大方，把周围照的通明，同时，柳坤生那庞大的身躯也是暴露在李云的视野之中。
　　此时，刘坤生已经是张开了血盆大口，向着孙悟空撕咬而来。
　　“变！”
　　孙悟空口里吐出一个字，手中棍棒猛地变大变长，向着柳坤生嘴里捅了过去。
　　嘎嘣~
　　孙悟空手里的棍棒的变化是有极限的，但就算如此，也是绷断几颗柳坤生的獠牙。
　　嘶吼~
　　獠牙的剧痛更是刺激到了柳坤生，周身鳞片片片竖起，仿佛锯齿一般，猛的向孙悟空冲过来。
　　孙悟空也是怡然不惧，身形一晃，猛地向外扩张，手中棍棒也是增长到了同等的比例，向着柳坤生抡去。
　　两个庞然大物还没有接触，就已经烟尘四起，
　　看着这一幕，李云往后退去，远离了两者交战的范围。
　　“小老鼠，除了柳坤生，你还认识谁，你们老鼠的老祖宗呢？”看了一眼缠斗在一起的两者，李云俯视着手里的小老鼠问道。
　　“大仙，没了，坤生大爷算是我们五仙里面最年长的了，再后面就是胡奶奶了，只不过我也不知是胡奶奶出入的地方在哪里。”小老鼠颤抖的说道。
　　蛇仙在五仙里面象征的是降妖伏魔，是战斗力最强的一类了，现在坤生大爷都被按在地上揍了，就算胡奶奶来了也是送菜，
　　人类的法门我也见过啊，茅山的请神，白莲的神打，但是都没有能猛到把坤生大爷按在地上摩擦的程度啊？
　　这可是肉体本尊，不是灵体！
　　“这样吗？除了你们五仙，那还有那些仙家？”李云和蔼的问道。
　　“回大仙话，我们东北五仙只是代表，除了五仙之外还有鸡仙，狗仙什么的，”
　　“在北方我们还能说的算，逐渐往南就是别人的的地盘了，跟我们仙家没有多大关系了。”
　　小老鼠捂了捂耳朵，好隔绝一下远处传来的惨叫。
　　闻言李云也是点了点头，往南方，就是妈祖这些民间大神，在就是佛道两家的供奉了。
　　“那小老鼠，我要是给你们一个称霸东北的机会，你们要不要？”李云笑眯眯的说道。
　　“大仙说笑了，这个世界都是人类的地盘，我们仙家只不过是混居在人类社会讨个生活罢了。”
　　“互利互助，互利互助。”
　　小老鼠闻言大冒冷汗，对着李云双手作揖到。
　　对方不会是在钓鱼执法把，仙家里面最强的柳坤生都被打成这样了，还能想诱惑我说这样的话我。
　　我说了是不是就能以这个为借口把仙家一锅给端了？
　　不行，我得找个机会把这个消息传递出去，人类果然大大的坏。
　　这个时候，远处的声响也是逐渐停歇下了下来，只留嘶嘶的吸气声，很快，孙悟空就拖着一条软趴趴的东西向着李云这边走了过来。
　　“小子，你是那门那派的？”被孙悟空掖着脖子，柳坤生的声音听上去有点嘶哑。
　　今天柳坤生算是见了世面了，对方不仅能够请神，而且请的神还有标配的法器，有法器就算了，还是一套，简直欺负蛇。
　　“我无名无派，不过现在有了。”李云眯着眼睛看了一眼被孙悟空压着的柳坤生。
　　动物天生比人类单纯，一旦通了灵，修炼速度也不是人类能比的，但是，也仅此而已。
　　修炼速度人类虽然比不上，但是手段人类倒是多的是。
　　“什么门派？”柳坤生蛇头微微抬起，想要俯视李云，不过就被孙悟空直接给按回了地面。
　　“常闻东北出马仙助人助己，以求能成仙成神，不知道你们有那个到了这种地步？”
　　平视着柳坤生那与自己持平的双眼李云缓缓的说道，同时，天魔蛊惑的能力也是缓缓的渗透而出，向着柳坤生笼罩而去。
　　论辈分，柳坤生可是异人界之中最高的，论修为，千年的时间，那是李云三言两语能够忽悠的。
　　所以，还是双管齐下来的好啊。
　　“仙神？”闻言柳坤生咧了咧嘴角，露出几颗惨白的獠牙，
　　“这个世界早就没有仙神了，怎么，你想要成神仙？”
　　“这个自然，毕竟，修炼的目的，不就是这个吗？”李云闻言点了点头。
　　“嘿嘿，侵日月之玄机，夺天地之造化的神仙，几十年前了也有一个人想这样干。”柳坤生觑了一眼李云，缓缓的说道。
　　“你知道无根生的事？”闻言李云愣了愣，不由的问道。
　　“无根生？嘿嘿，本大爷活了这么久，什么事没看过。”
　　“这小子当年干的事自然知道一点。”柳坤生伸了伸舌头说道，
　　“不过最终还是竹篮打水一场空罢了，镜花水月终究是镜花水月。”
　　“不知道，如果你想具体了解一下的话，你可以去秦岭一趟，你或许能知道什么。”在天魔的蛊惑下，柳坤生缓缓的说道。
　　柳坤生身为千年大妖，在动物之中自然知道一些人所不知道的事情。
　　更何况，秦岭之中，那座能让动物拥有拍芰Φ纳焦攘耍
　　虽然不是一伙，但是柳坤生还是能知道。
　　“是吗？镜花水月？”李云闻言点了点头，
　　通过现在的事实来推断，无根生自然没有成功，要是成功了的话，
　　三十六贼就不是三十六贼，而是三十六仙了。
　　“嘿嘿，你就不怕无根生找上门吗？”李云笑了笑说道。
　　“找上门？嘿嘿，他要是找上门来，还不够大爷我一口吞的了，而且，现在不知道化作枯骨在哪里躺着呢。”
　　“这，就是人类的悲哀。”柳坤生缓缓的说道。
　　“嘿！”
　　李云摇了摇手，顿时一旁站立的傀儡孙悟空伸手一按，轰的一声，直接把柳坤生的半个头给按进了泥土之中。
　　“小子，欺人太甚！”被着突如其来的一按，柳坤生不由的双目通红的怒视着李云。
　　“欺人太甚？你能算人吗？”李云歪了歪头说道，随后一个手势，柳坤生连嘴也无法张开。
　　愤怒，最是烧人心智。
　　赫赫赫~
　　看着李云这个样子，一道道低喝声从柳坤生口中呼哧而出，而那双眼睛，更是在燃烧火焰一般。
　　然而，没用，任凭柳坤生如何挣扎，都是无法挣脱傀儡孙悟空的束缚，七寸之上，更是挨了一次重击。
　　面对着疯狂扭动的柳坤生，李云笑了笑，一手捏着小老鼠，一手点伸向了柳坤生。
　　同时，手中的天魔欧杩裼慷，浸入柳坤生的心神之中。
　　很快，李云就把柳坤生拉出内景之中，同时，原本疯狂挣扎的柳坤生也是停息了下来。
　　“小子，你的手段，你还会拘灵遣将？！”感受到李云身上那传递而来的压制感，柳坤生凝重的说道。
　　“孽畜，速来。”看着一脸警戒的柳坤生，李云笑了笑，伸手一招，开口说道。
　　顿时，一股强大的威压从李云手上磅礴而出，而柳坤生，这是毫无反抗的被李云给捏在手里。
　　“柳坤生，不急，我送你一场造化。”俯视着手心中漂浮的那团黑影，李云另一只手掏出一团星光，直接往柳坤生身上按了下去。
　　嘶啊~
　　一道从灵魂之中发出来的惨叫发出，随后，柳坤生便被李云给扔进了虚拟世界之中，
　　在那里，慢慢的接受蜕变。
　　做完这些事，李云意识便回归到了本体，看向了柳坤生那被压制在地上一动不动的庞大躯体。
　　“这种妖兽的躯体，应该可以改造改造。”李云眼冒金光，仔细的扫视了一下柳坤生的躯体。
　　在李云的视线中，柳坤生的身体纤毫必现，没有丝毫秘密可言。
　　“嗯，在此之前，还能好好利用一下。”说着，李云亲自一弹，一道神念进入柳坤生的躯体之中，
　　同时，毫无动静的蛇躯也是缓缓的动了起来。
　　李云缓缓闭目，通过这具躯体，李云能联系到一个微弱的波动，那个波动，应该就是跟柳坤生签订契约的出马仙了。
　　“小老鼠，通知下去，所有仙家三天之后，在我这里集合，不然的话，我挨个吞了他们！”
　　蓦然间，柳坤生开口说话了。
　　随着柳坤生说话，李云也是顺势把小老鼠扔在了地上。
　　“好...好的，坤生大爷。”小老鼠拘谨的回应道。
　　虽然不知道柳坤生为什么突然这样说，但是作为仙家里面扛把子的存在，小老鼠必须要听它的。
　　而柳坤生那凄惨的模样，则是被小老鼠选择性的无视掉了。
　　“上仙，我可以走了吗？”回答完柳坤生的话，小老鼠看向了李云。
　　“没事了，你可以走了。”闻言李云摆了摆手，示意对方可以离开。
　　得到了李云的授意，小老鼠拱了拱手，瞬间消失在李云的眼前，而在千里之外的一个老鼠洞里面，一只躺了三天的老鼠也是睁开了眼睛。
　　重新回到自己的躯体之中，小老鼠咕溜溜的转了转在自己的眼见，握了握自己的爪子，差点没有喜极而泣。
　　随后想起了柳坤生和李云的话，急忙联系了供奉自己的出马，邓有财。
　　同时，也是联系了自己的鼠子鼠孙们，把李云吩咐的事给讲了出去，
　　瞬间，无论是仙家还是供奉仙家的出马家，其势力都是迅速回缩，接的活都是能推就推，全部向着长白上上赶去。
　　而出马家，则是在关石花处聚集在一起。
　　“有财，你确定灰仙是这样说的？”大堂之中，坐在首位上的关石花严肃的说道。
　　看着一向和蔼的奶奶这幅样子，邓有财也是收敛之自己性子，一本正经的说道：“没错，那个人挟持了灰仙，通过灰仙找到了坤生大爷。”
　　“然后召唤出孙悟空，直接就把坤生大爷给制服了。”
　　“你确定是召唤，而不是变化？”关石花追问道。
　　请神一道，除了有媒介外，还需要载体，在关石花的记忆之中，无论是茅山还是出马仙，载体都是自己，或者是指定的人。
　　“千真万确，灰仙说这个身体之中直接跃出一个人影，随后那个人影就变成孙悟空的模样了。”
　　而且还把坤生大爷揍得服服帖帖的。
　　当然这句话只是在心里说说，
　　“有福，你能联系到坤生大爷吗？”听完邓有才的话，关石花看向了一旁的金发年轻人。
　　这个人是今天刚赶回来的邓有福，之前都是在国外工作，为了融入环境，还染了个头发取了个洋名，史密斯。
　　史密斯，哦，不，邓有福听到关石花在喊自己，也是摇了摇头，一幅担忧的语气说道：“我已经通过请神之法联系过坤生大爷好几次了，”
　　“联系倒是能联系上，但是坤生大爷就是不回我话。”
　　说着，邓有福揉了揉自己的眉心，
　　接到自己弟弟邓有财的电话自己就连夜做飞机赶回来了，一路上别说倒时差，停歇一下都没有。
　　“姑奶奶，你说要不要联系一下哪都通，毕竟出了这么大的事，如果处理不当，我们出马一脉就完了。”
　　现在但凡有点能耐的仙家，都让李云通过柳坤生的身份给召集过去了，如果李云动手的话，
　　以柳坤生都毫无反抗的能力，所有的仙家都得跪。
　　“拘灵遣将，拘灵遣将，有财，你去通知高家，就说我们出马一脉有事找他，无论他提出什么条件我都答应。”
　　“有福，你去天津，去天下会，问问，这到底是不是天下会搞的鬼，如果他不给个说法，我怀疑他跟全性有染！”
　　李云当初抓走小老鼠的时候，可是说自己是全性的。
　　“有义，给我打电话，打给十佬，打给哪都通董事会，反应这么长时间了，还出了这种事，他们不能置身事外！”
　　关石花拐杖敲了敲地面，发出一道铿锵之声。
　　出马家大半的能力系于仙家手上，要是这些仙家被李云一网打尽，那出马家就完了！
　　出马家完了，我就不相信这些人坐得住！
　　就在出马家的众人紧急开会的时候，长白上深处，那边森林之中，一缕缕金光飘散在四周，把昏暗的森林照的透亮。
　　一座巨石上面，李云负手而立，身旁是盘曲的柳坤生，下方，是三百多只人立而起的各种动物。
　　讲真的，这有点出乎李云的预料。
　　异人与普通人口最高的比例是50000比1，以现在人口的比例，异人最多保持一万多，这还要分布在各门各派各地之中，
　　但是出马家却是能聚集三百多只“仙”，那至少有三百多个异人，难怪能坐上十佬的位置，称霸东北。
　　俯视这下方，尤其是最开始的那只小老鼠，李云笑了笑，这些，都是自己的妖族种子啊。
　　“各位，我想你们应该都知道我是谁了吧？”看了一眼那只缩着头的小老鼠，李云缓缓的说道，
　　“不知道的也不要紧，我自我介绍一下，我叫天妖，是你们的王！”
　　说完，李云眼冒蓝光，一股磅礴的气息涌出，不等这些动物反应过来，直接伸手一扯，把这些人的灵魂都给扯了出来。
　　同时，虚拟世界之中的一方小世界也是一震，一杆长幡竖起，接引着这些灵魂。
　　在那里，有李云为这些仙家们准备的礼物，一汪如同海洋一般的精神念力。
　　同时，那杆长幡之中也是飘散着点点星光，融入这些灵魂之中。
　　自此以后，这些仙家也算是有编制的了，纵使死亡，也能顺着精神印记，被拉入这个虚拟世界之中。
　　“可惜，能力有限，为了不招惹到内景之中那个莫名的意志，不能直接影响这个世界。”
　　看着在虚拟世界之中不断变化的仙家们，李云低语了一声，随后看向了地上那一具具躯体。
　　接下来就是改造这些躯体了。
　　随着李云一念而出，奇门展开，直接把这些身体笼罩进去，一道道金光结合李云的先天一牌洒在这些身体上。
　　“我虽然做不到夺日月之玄机，侵天地之造化，但是点化出这些小妖，还是能做到的啊。”
　　话音刚落，奇门迅速向外扩展出去，在虚拟世界的加持下，六库仙贼一动，吞噬之力唤起，直接笼罩住了整座山脉，
　　一缕缕星光点点从其中飘散而出，向着这方飘荡过来，就连这片天空之中的月亮，也比平时明亮了不少。
　　李云大手覆盖，精气神已经准备完毕，直接向下方覆压而去。
　　流光溢彩直接融入这些仙家的体内，不断的提身着它们的体质，甚至演化四肢躯干。
　　月光如华，照耀着这一片森林。
　　“第一次帝流浆还有多久能够完成？”精神世界之中，李云来到元神的身边，开口问道。
　　“快了，预计还有几个月的时间吧，等一等，应该能你的时间对上。”元神俯视着下方瑰丽的虚拟世界，缓缓的开口到。
　　《续新齐谐・帝流浆》：“庚申夜月华，其中有帝流浆，其形如无数橄榄，万道金丝，nn贯串，垂下人间，草木受其精气，即能成妖。”
　　这是清代袁枚所写，李云要通过这个办法，把精神种子撒向世界。
　　因为李云发现，光靠虚拟头盔，根本不能达到自己探索内景的要求。
　　毕竟价钱摆在那里，能用得起的还是少数人，而且在无根生实行自己的计划后，虚拟头盔随时有被取缔的可能。
　　此时的无根生，已经带着李慕玄和阮丰两人回国，接下来，就是接触曲彤了。
　　而之前安排的乐园和集市两伙人，也是进入各国的地盘。
　　再然后，罗天大醮开始，故事拉开序幕。
　　“那个山谷要不要去看看？万一有些什么好玩的东西呢？”元神看了一眼李云笑道。
　　“没有那个必要，这件事还是留给无根生去看吧，我们的目的主要是集众生之力，看看能不能打开传送门脱离这个世界。”李云摇头说道。
　　这是一开始就定下来的基调，之所以做这么多，只不过是为了增加自己的实力罢了。
　　当然，这也是为了下一个世界打基础，不然到时候去了个神鬼的世界，那不直接躺板板了？
　　“对了，那个科技侧的世界发展的怎么样了，有多少科技能够实现？”李云缓缓的说道。
　　“科技侧发展的还不错的，毕竟在这个世界还是有一定的基础的，你放心。”
　　“而且，随着这些玩家的努力，我感觉世界基本上快要完善的差不多了。”元神笑了笑说道。
　　那三座虚拟世界是和李云灵台中的我的世界相互映照的，通过那些高质量玩家来完善世界，了解规则，这也是李云的目的之一。
　　如果真的跟元神说的那样，已经完善的差不多了，那就差映照在现实之中了。
　　想想看，无尽贪婪模式加载自身，自己直接掏出一个中子锭出来，失手一砸，地球都要爆！

###第一百五十五章 横眉冷对###
　　第一百五十五章横眉冷对
　　长白山原始森林之中，太阳如火一般照耀着下方的森林，距离李云召集那些仙家，已经过去了一天一夜的时间，
　　在这段时间里面，陆陆续续的有动物睁开眼睛，敬畏的对着高台上的李云拜了拜之后，便默不作声的站到一边，默默的等待着自己的同伴们醒过来。
　　在李云的虚拟世界之中，在加上李云的睡梦法，这些动物仿佛经历了三生三世一般，
　　同时，虚拟世界之中那些李云演化出来的法门，也是多多少少铭刻在这些动物的脑袋之中。
　　换句话说，这些仙家，已经具有天赋天赋神通了。
　　等待着这些动物醒过来的时候，李云也没有闲着，已经把这些动物的肉体强化到能容纳他们灵魂的强度，
　　而且，甚至能幻化出人形。
　　“你们应该知道自己的使命了吧？”俯视着巨石下面的众多动物，李云缓缓的说道。
　　在虚拟世界之中，李云就已经把自己的意识铭刻进这些仙家的脑海里面了。
　　除了强化自身外，那就是让更多的动物能够明悟诺拇嬖冢同时，把李云弄出来的基础功法传下去，
　　以强化肉身为主的法门。
　　没有断金碎玉，体若金刚的身躯，怎么能称之为妖兽？
　　“遵命，大王！”
　　听到李云的话，众多仙家齐声回应道。
　　虽然这些仙家都是刺猬，狐狸之类的小动物，但是他们已经成精通灵，作为种子，去教导那些强悍的动物，足够了。
　　到时候，那些动物互相吞噬，互相争斗，当环境满足不了的时候，自然会出现在人类城镇之中，
　　异人实行的弱肉强食的丛林法则，更可况本就是动物的他们。
　　“你这样？是让他们去死！”一旁也从虚拟世界出来的柳坤生，低声对着李云说道。
　　“死？”李云摇了摇头，开口说道，“信我者得永生，我不知道现在还有没有轮回存在，”
　　“不过有我在，他们哪怕是死了，灵魂瞬间就会被接引到我的世界之中，”
　　“而躯体，只不过是随意更换的物件罢了。”
　　听到李云的话，柳坤生沉默了，
　　李云的世界很真实，真实到能承载灵魂肉身的存在，要不是知道这个世界已经不存在阴土，柳坤生都以为来到了轮回之处。
　　而且李云说得对，有这些灵魂在，哪怕这些仙家肉身被摧毁，他们的灵魂也能找到归属。
　　某种程度来讲，李云完全能够取代阴曹地府这种传说中的机构，这，也是那些仙家无惧未来，肯臣服与李云的原因。
　　自己，也是如此。
　　“尊上，是老夫想差了，你有着无根生无法媲美的优势。”柳坤生缓缓的说道。
　　看着之前一口一个本大爷的柳坤生臣服的模样，李云不由的笑了笑。
　　这些都是有代价的，封神榜上风格出来的招妖幡，能让这些仙家不是，但同时这些仙家的性命也是系于李云一念之间。
　　“柳坤生？你现在的身形，应该能变化吧？”李云轻轻的说道、
　　“这个自然。”柳坤生是李云的重点关照对象，自然是这些仙家之中得益最多的存在。
　　说罢，柳坤生的身体一直蠕动，缓缓的变小，同时，肋下七寸之处，一对虚幻的翅膀缓缓的煽动者，
　　在这对翅膀的加持下，柳坤生犹如在水中一般游动在控制，慢慢的缠上了李云的腰间。
　　这是李云给出去的第二个虚拟神位，腾蛇，在星空之中隶属于北方七宿的星官，在卦象之中，占据六合之位，在兽类之中，有着神兽之称，
　　无论那种都有着高卓的地位。
　　“当炼假成真之时，你就是真正的腾蛇。”摸了摸腰间的蛇头，李云缓缓的说道。
　　“是，尊上。”柳坤生诚惶诚恐的应到。
　　开辟世界，这种能力，让柳坤生不敢想象李云到底到了那种境界。
　　那怕李云说这是虚拟的世界，但是在柳坤生眼里，这就是真实的世界，因为这能承载灵魂，
　　换言之，李云开辟出了一方阴土，这种级别，已经正神了。
　　只是那广袤无边的世界，让柳坤生知道，李云的野望不止如此。
　　“尊上，不知道出马家那边该如何处理？”柳坤生吐了吐舌头，仰着脑袋问道。
　　五仙现在已经走上了一条不同的道路，已经没有跟出马家联系的必要了。
　　“如何处理？”闻言李云眯了眯眼睛，“短时间里面出现大量的妖兽是不可能的了，还是继续跟出马家合作吧，如果有可能，把他们拉到我们阵营来也是可以的。”
　　“你先通知下去，就说天地有变，山林之中出了一只巨兽，你召集众多仙家是为了对付这只巨兽的，”
　　“但是这是巨兽肉身太强悍了，你们付出了惨痛的代价，也只是把它驱逐出山林，仙家也顺势过半。”
　　“然后你让出马家留意一下，这只凶兽很可能会冲出山林，去到人类的城镇。”
　　“那您的存在怎么解释呢？”柳坤生轻声问道。
　　“随便，说我死在你手里也行，说我死在凶兽口里也行，你自己看着来。”李云摇了摇头回复到。
　　一半仙家在森林里面发展下线，一半仙家在回去继续和出马家合作，再派出去一只凶兽给众人打个预防针，够了。
　　“好的尊上。”柳坤生点了点蛇头，就闭上眼睛跟邓有福联系了起来，
　　李云也是伸手一抓，直接把山林之中一只打盹的老虎给抓了过来。
　　“小老虎，还需要辛苦你一下了，放心，不让你白干。”
　　说完，在老虎略带迷茫的眼神之中，缓缓的伸出了自己冒着金光的双手，抓了过去。
　　嗷呜~
　　感受到李云身上散发出来的气息，老虎一个激灵就要逃跑，但是不管老虎怎么跑，就是不能离开李云的周围，
　　甚至还越来越近。
　　吼~
　　这种情况反而刺激了老虎的凶性，老虎也不逃了，直接扑向了李云。
　　“不错，活力四射，是个好苗子。”李云微微一笑，手掌已经按向了老虎的面门。
　　随后，一缕缕磐ü李云的双手，向着老虎体内倒灌而去，同时，一座八卦炉出现在不远处，
　　李云随手一甩，直接把老虎甩了进出，随后炉子嘭的一声就关了起来。
　　“小老虎，我看好你，这可是齐天大圣才有的待遇哦。”李云笑了笑开口说道，
　　随后奇门展开，直接在炉子之中创出一片火焰的空间，同时六库仙贼吞噬周围的生机，往八卦炉中倒灌而去。
　　一件件材料从李云袖子之中倾斜而出，成为老虎强化的质量。
　　就在李云在炼制老虎的时候，柳坤生已经跟邓有福通话完毕，盘桓在李云的腰间静静的注视着八卦炉之中的变化，
　　腾蛇，卦象之中属六合。
　　而跟柳坤生通完话的邓有福也是火急火燎的给关石花打过去电话。
　　“有福，可是坤生大爷有消息了？”哪都通总部，会议室中，关石花接通了电话。
　　“奶奶，坤生大爷刚才跟我取得了联系了，说是长白山之中出了一只凶兽，他老人家对付不了在把那些仙家拉过去的。”邓有福如实的回答道。
　　“那那天夺走灰仙的那个年轻人呢？”关石花大声说道，
　　而坐在关石花周围的十佬和哪都通负责人，也是静静的听着电话那头会说些什么。
　　“死了，那头凶兽就是他引过来的。”邓有福急声说道。
　　“死了？”听到电话里面的身影，众人不由的对望了一眼。
　　搞出这么大事的人就这么死了？这也太儿戏了吧？
　　“风会长？这不会是你们天下会杀人灭口吧？”关石花也是看向了一旁的风正豪。
　　此时的风正豪已经坐上了十佬的一把交椅。
　　“姑奶奶说笑了，这事跟我天下会可是毫不相干，”
　　“而且，有谁能够在你们全部仙家的眼皮子底下能把人杀了的？老天师，你有这个能力吗？”说着，风正豪看向了一旁眯着眼睛似乎在打盹的张之维。
　　“我？蛇仙修炼的多少年？我才修炼多少年？怎么会有那个能力？”张之维看了一眼风正豪，开口说道，“再说了，打打杀杀的事情我不感兴趣，不信你问老陆。”
　　“哼哼，扯这些干什么？还是听听电话里面到底说的是什么吧，凶兽，还是一只连柳坤生都打不过的凶兽，你们应该知道这是什么威胁。”陆瑾双手抱胸，看着关石花说道。
　　“还是陆爷高见，刚才坤生大爷跟我说，那只凶兽正往山下跑过来，而且，仙家半数尽役！”说道这里，邓有福几乎都要绝望了。
　　往山下跑过来？五仙死了一半？
　　众人对视了一眼，纷纷倒吸一口凉气，这一战惨烈到了那种程度已经是可想而知，
　　而且，这一次，东北马家已经算是半废了！
　　“你们继续，我去把赵总请过来。”听到这个消息，原本代表哪都通的苏董赶忙起身，向着赵方旭的办公室跑去。
　　“老天师，什么凶兽能这么猛？”听到电话里面的声音，陆瑾不由的问向了一旁的老哥哥，“不会是妖吧？”
　　“有这个可能，动物通灵，安心修炼，亲近自然谓之灵，噬血残忍，贪婪血肉谓之妖。”老天师捋了捋胡须，缓缓的说道。
　　“但是，已经好多年没有出现这种东西了，异人出现难，异兽出现更难。”
　　“那老天师，你有没有能对方的法子？”陆瑾轻声问道。
　　“没有，你真当我是神仙啊？”老天师翻了翻白眼，开口说道。
　　就算是有也不能说，
　　“关老，你再确定一下，这件事是不是真的。”这个时候，赵方旭已经气喘吁吁的跑了过来，看着关石花问道。
　　刚才苏董早上门的时候，赵方旭正在喝茶，猛地一听这件事，直接把自己那件喜爱的茶壶给摔碎了。
　　不过没来的心疼，就火急火燎的跑了过来。
　　“已经确认过了，是一只虎形凶兽，坤生大爷也受伤了。”关石花问了几句，抬头看向了赵方旭说道。
　　“各位，这已经不仅仅是我出马家，异人界的事了，如果不能在凶兽出山之前处理了，普通人也会影响到。”关石花挂掉电话，缓缓的说道。
　　“嘿嘿，这有什么好担心的，直接大军压上不就行了，虎兽，不知道泡酒的效果怎么样。”听到关石花的话，坐在其中的吕慈轻笑一声缓缓的说道。
　　异人界，一向被火器压得死死地，哪怕是你练成了金刚不坏，也得被轰成碎渣。
　　听到吕慈的话，其他人皆是默不作声，这是异人时代的痛，也是众人不愿提起的事情。
　　“吕慈说的也对，毕竟凶兽不是人，倒是不用遵循异人的规则。”最后老天师点了点头，算是给这件事定下了个基调。
　　听到老天师的话，吕慈也是笑了笑，“还是老天师高义。”
　　“什么高义不高义的，都是为了众生。”老天师笑了笑说道。
　　“那就这样定下来了。”看到吕慈和老天师三言两语就做出了选择，赵方旭点了点头说道。
　　十佬，是异人界的决策权。
　　“关老，你们仙家能不能出手制止一下凶兽的进程？”赵方旭看向了关石花说道。
　　闻言关石花脸色一沉，缓缓的摇了摇头：“估计是不可能了，之前那一战已经是大败了，个个都受伤了。”
　　听到关石花的话，赵方旭脸色就是一变，刚要说什么，关石花继续说道：“不过沿途的信息应该能提供。”
　　“那就好，接下来就麻烦关老了，尽量收集凶兽的信息，事成之后，哪都通一定补偿你。”
　　说完赵方旭就转身向着外面走去，安排接下来面对凶兽的事情。
　　“关妹子无须多虑，有困难哥哥我会帮你一把的。”看关石花那沉着的面孔，陆瑾不由的开口说道。
　　“多谢陆老哥了，只怕这件事陆老哥帮不上忙啊。”关石花摇了摇头说道。
　　半数仙家役亡，余者个个带伤，出马家这一脉恐怕要沉寂下去了。
　　“嘿，高家那边我还有几分面子在，到时候让他们多帮衬帮衬。”陆瑾摇了摇头，对着关石花说道。
　　“而且东北区是你们的自留地，丢不了。”
　　“现在妹子你还是赶快回去吧，那里还需要你主事呢。”
　　闻言关石花眯了眯眼睛，低头沉思了一会，随后起身对着众人说道，“各位，老婆子我就先告辞了，东北这档子事，我还得找高家商量商量。”
　　东北大区，关石花是异人界的大佬，但也是受到高家的节制，虽然赵方旭会通知下去，但是还得回去一趟。
　　说完，关石花对着几人拱了拱手，便向着外面走去，争取尽早回去，跟高家商量对策。
　　而在办公室之中，赵方旭也是和高廉进行着视屏通话。
　　“小高，事情就是这个样子，说说你对这件事的针对方法。”赵方旭喝了一杯热茶，缓缓的说道，
　　“我赞同赵总您的方法，这种事情已经不是单纯的异人事件了，凶兽也不会估计普通群众。”
　　视屏中，高廉点了点头沉思说道。
　　“赵总，现在有那只凶兽的确切消息吗？我好安排人手布控和疏散群众。”高廉继续说道。
　　“目前还没有消息，不过出马仙那边会留意，二壮的能力应该也涉及这个方面吧？回头多带几件设备进山，好好搜寻一下。”赵方旭摇了摇头，开口说道。
　　“对了，二壮的身体状况怎么样了？”说道这里，赵方旭关心了一下高二壮的情况，
　　之前高廉和徐四都找过李云，徐翔现在是能下地活蹦乱跳了，二壮的情况特殊，赵方旭倒是了解的不清楚。
　　“二壮现在身体情况稳定，李云为二壮制作出了一具临时的躯体，二壮完全能够凭借这具躯体在外面活动。”
　　“什么时候的事？”赵方旭愣了愣，李云的时间很紧凑，而且哪都通这边都有记录的，自己怎么不知道。
　　“我具体也不清楚，这具躯体是李云去建基地的时候安排的，听他说是结合神机百炼和最新科技一起制作出来的。”
　　“而且能跟那个什么虚空引擎连接。”高廉沉吟了一会，缓缓的说道。
　　“这样啊？”听到高廉的话，赵方旭点了点头。
　　“那二壮现在应该能够驾驭那具神机出于现场搜索吧？如果可以的话，尽快参与进来，把这件事及时解决。”赵方旭推了推眼镜说道。
　　二壮的能力赵方旭是知道的，通过电磁波控制物体，像电脑程序什么的，更是得心应手。
　　“可以，一旦出马家跟我联系了，我立马派人出动，搜山。”高廉低声说道。
　　“对了，你们那边确定没有查到全性的人吗？”听到高廉的答复，赵方旭提着的心放了下来，随后问起了全性的事。
　　之前说全性在出马家把灰仙给掳走了已经够赵方旭烦的了，现在又出来凶兽这档子从来没有见过的事，更是让赵方旭头疼。
　　“全性的人倒是抓到了几个，不过通过审问，都跟这件事没有关系。”高廉回答道。
　　“哎，多事之秋，小高你那边注意了一下吧，有情况随时叫支援。”赵方旭叹了口气，对着高廉吩咐到。
　　“嗯，没问题，我会留意的。”高廉点头回应道。
　　“行，那就不多聊了，尽快把那凶兽找出来吧，能用的东西都用上，把危险扼杀在摇篮里面。”说着，赵方旭揉了揉眉心，随后挂断了电话。
　　“头疼啊，怎么会出现凶兽这种东西，希望能够成功处理这件事吧。”
　　挂完电话，赵方旭来到落地窗前眺望着风景，低声说道。
　　这边，李云已经把老虎给放了出来，通过李云的指示，老虎一路上向着山外跑去，
　　同时，通过也是吩咐了柳坤生，跟出马家即时播报老虎的行踪。
　　一得到出马家的消息，高廉立马安排人手进山，同时，也是找了个借口把老虎行进方向的民众都给撤离出去。
　　在处理外这些之后，一辆辆坦克和武装直升机也是向着山林方向行进。
　　因为在出马家给的情报之中，这只老虎身形有三丈高，七丈长，已经脱离了生物的范畴了。
　　“二壮，有把握确定这只凶兽的具体位置吗？”一架武装直升机上，高廉对着身旁一个少女说道。
　　老虎体型很大，但是众人就是找不到对方的身影，所以高廉怀疑这只老虎有着隐藏自己自身的能力。
　　“没问题的父亲，这具身体能把我的能力放大几十倍，扫描这片森林没有任何问题。”高二壮点了点头，随后额头上金光一闪，一道奇异的波纹荡漾开来，向着四方横扫而去。
　　“各单位低空飞行，注意警戒。”看到高二壮的动作，高廉扯过耳机下达指令道。
　　随后直升机缓缓下降，贴着森林的顶端低空悬浮，在高二壮的指示下，迅速的从树林上空掠过。
　　“快，拔高！”就在这是，高二壮闭着的眼睛猛地睁开，高声喊道。
　　听到高二壮的声音，驾驶员猛地一提操纵杆，直接把飞机拉伸了起来，但是落在后面飞散开来的机甲飞机就没有这么幸运了。
　　只见一头丈高的猛虎猛地出现在半空中，伸手一抓直接把一架直升飞机给拍了下来，
　　同时，身后的尾巴一甩，抽在另一架直升飞机的螺旋桨上，直接把从中间给抽裂了开来。
　　“开火！”看见森林之中那只仰头对着自己咆哮的斑斓猛虎，高廉眉头一挑，直接下令道。
　　顿时，仅存的几家飞机喷出一条条火舌，倾泻在森林之中，如同一条条鞭子，鞭挞在老虎身上。
　　吼~
　　木屑纷飞之中，老虎扬天长啸，一股音波向着四方袭来，顿时，天空只是飞行的直升机犹如无头苍蝇一般，开始摇摇晃晃起来。
　　“撤退！实行远距离火力覆盖！”高廉沉声喊道。
　　但是在猛虎这一嗓子下，驾驶飞机的几人已经是头昏脑胀，有股灵魂出窍的感觉，那里还能对高廉的话反应过来。
　　“吒！！”
　　这时，坐在一旁的高二壮横眉冷对，双指并剑，一道威严的声音从嘴中喝出。

###第一百五十六章高光二壮（求订阅！求月票！）###
　　第一百五十六章高光二壮
　　“没想到是二壮这丫头过来啊。”
　　隐秘的森林之中，李云眼冒金光，一边盘玩着手里的柳坤生，一边自语道。
　　“尊上，这个人类女子也是你的造物吗？”通过李云的视觉共享，柳坤生也能看到现场所发生的事。
　　尤其是透过阻碍，柳坤生能感知到高二壮身上有之前傀儡睡悟空的气息。
　　“嗯，这个丫头是全真龙门一脉，已经到了出阳神的地步，而且跟先天能力相结合，有着常人不能企及的能力。”
　　“这具身体，就是我给她承载外出阳神所用。”
　　李云轻轻说道，通过刚才的观察，这具身体跟高二壮的灵魂契合度很高，
　　刚才那声法决叱咤，其身上的气机流转没有丝毫停滞。
　　“柳坤生，你说这两个谁会赢？”
　　随着高二壮一声叱咤，驾驶飞机的飞行员们迅速从之前的失神中回过味来，直接把操纵杆拉到最高，螺旋桨急速转动，脱离这片森林上空。
　　然而猛虎哪能让这些人如意，直接大步跨出，向着高空扑出。
　　风从虎，云从龙，顷刻间，一股恶风呼啸而出，猛虎身形直接拔高几百米，
　　一双暗金色的兽瞳直接出现在众人的面前，不等众人反应过来，大嘴一张，一股气息波动传出。
　　吼~
　　荡人心魄的声音再次传出，同时，口中的乓彩悄聚成一颗颗光球，向着空中的直升飞机而去。
　　被称之为凶兽，怎么可能不杀人！
　　“好胆！”
　　坐在机舱之中的高二壮眉头一挑，直接从中一跃而出，向着猛虎而去。
　　跃出机舱的高二壮身上浮现出一条条肉眼可见的纹路，同时右手虚握，猛地一抽，一柄光剑出现在手中。
　　轰轰轰~
　　光剑一扫，身前激射而来的光球迅速爆开，一股股气浪也是磅礴而出。
　　“迅速离开。”
　　看到高二壮拦住了猛虎，坐在机舱之中的高廉直接下达了离开的指令。
　　“可是高总......”
　　听到高廉的指令，一旁的助手急忙喊了一声。
　　“好了，执行命令，二壮的情况我比你们清楚，以她的能力不会有事的。”
　　助手话还没说完，就被高廉给生硬的打断了。
　　铿锵！
　　而此时的高二壮，已经是和猛虎硬碰了一下，直接被掀飞了出去。
　　这一击的空挡，也是把猛虎重新打落回了地面。
　　“再来！”
　　高二壮一声低喝，凭借着落地的惯性向着猛虎俯冲而去。
　　这具身体比高二壮想象的还要强大，可能因为是神机炼器的原因，高二壮能控制这幅身体在空中滞留飞行。
　　看到再次俯冲过来的高二壮，猛虎也是不甘示弱，身体一抖，再次跳跃而起。
　　劈斩，回旋，再斩！
　　高二壮操控着这具身体不停的砍击着猛虎，同时借助着身体娇小和速度快的优势，不断的穿梭在猛虎的周身，不停的劈砍。
　　一套连招下去，直接把猛虎重新打回地面，自己于是落在了猛虎不远处的一颗断树上。
　　“远程武器准备，直接火力覆盖！”
　　脱离了猛虎的攻击范围，高廉直接下达命定到。
　　“是，坦克营弹药填充完毕。”
　　“武装直升机导弹填充完毕。”
　　“开火！”
　　顿时，一颗颗炮弹呼啸而出，向着猛虎的方向疾驰而去，不远处的高二壮，也是笼罩在炮火的范围之中。
　　然而一人一兽却是无视不断落在身旁的炮弹，只是紧紧的盯着对方。
　　猛虎那丈高的身躯，在众人眼里就是一个活靶子，但是在李云的强化和融合一只铁傀儡之后，爆表的防御力，可以直接无视这些炮弹，
　　而高二壮的躯体也是李云精心制作出来的，几乎融合了手上所有的能力，哪怕是被打碎了，都能吞噬周围的生机修复。
　　抖了抖身体，把身上黏连着的弹片甩掉，猛虎低声咆哮了一身，再次冲向高二壮。
　　猛虎只有三个动作，扑咬、掌煽、尾扫，攻击方式很简单，但是威力不简单。
　　普通的老虎能轻而易举的把成年人撕碎，更何况是现在这头猛虎。
　　面对老虎的攻势，高二壮也不硬抗，双腿符文闪动之下，直接运用灵活的走位，漫游在猛虎的周边。寻找着猛虎的破绽。
　　一朵朵炮火绽放，一声声虎啸炸开，整座山头的动物都是消失的无影无踪。
　　“高总，十分钟了，已经打了十分钟了，我们带的炮弹不多了，那只老虎看起来就是烧焦了点皮毛啊。”
　　急促的声音从耳机里面传出，山林之中密集的炮火也是一缓。
　　“这样吗？”
　　高廉透过飞机的玻璃窗俯视着远方那只斑斓猛虎，这种级别的野兽，已经完全超纲了。
　　刚才打出去的炮火，高廉有自信，哪怕是柳坤生这只千年大妖在这里，也只有逃跑的份。
　　“求援吧，趁着二壮能拖住这只猛虎，赶紧派人过来，一旦这只老虎出现在城镇范围内，大威力武器都不能用了。”
　　高廉沉吟了片刻，开始说道。
　　随着高廉下令，那些坦克迅速脱离现场，向着远处驶离。
　　炮弹都打完的坦克，跟一堆废铁没什么区别。
　　“各位，怎么看？”在哪都通总部，看着通过卫星传输过来的画面，赵方旭声音沉重的说道。
　　这是老虎，看起来根本不像肉体凡胎啊！
　　“小风，你的拘灵遣将能不能把这只猛虎给收了？”
　　赵方旭扫视了一眼众人，随后对着一旁的风正豪说道。
　　“说实话，我还挺想拥有这么一直强大的召唤兽的，但是这也太强大了些了。”
　　“拘灵遣将是有施法范围的，我怕我还没靠近就被一嗓子给震死。”
　　风正豪推了推眼睛，低声说道。
　　拘灵遣将天克灵类，但是也要看场合不是？
　　“如果把你的法门交给老天师，你说能不能收伏？”赵方旭交叉了一下双手，沉思说道。
　　虽然赵方旭忌惮老天师在异人之中的地位和实力，但是对于老天师的人品，还是相信的。
　　“没有这个可能，虽然拘灵遣将入门简单，但是学精难，就算是老天师再天赋异禀，这么短的时间里根本起不到什么作用。”
　　风正豪轻声说道，想要我的家传绝学，可以，但是你不得那东西来换不是？
　　“你们说，这是老虎不会真的成妖了吧？”这个时候，陆瑾出身打断了两人的谈话。
　　“老陆，何以见得？”听到陆瑾的话，赵方旭扭头问道。
　　“妖这种东西，有别于兽，可以说是兽类的进化体。”
　　“东北仙家之中，也就了柳坤生触摸到了这一步，妖仙妖仙，要和仙是不分家的。”
　　陆瑾捏了捏胡子，开口说道。
　　“就像人的肉体和灵魂一般，普通人是接触不到灵魂的，只有异人，才能通过修炼，感知到想性命的存在。”
　　“灵魂很脆弱，灵魂也很强大。”
　　“老陆你的意思是要用同等级的力量才能斩杀这是虎妖？”听到陆瑾的话，赵方旭高声问道。
　　灵魂很强，那是对于普通人来讲的，但是对于专门修炼这方面的异人来说，有的是办法对付。
　　“差不多这个意思吧，当然，这也是我的猜测，毕竟妖这种东西，有生之年我还是第一次见呢。”陆瑾背靠在座椅上，仰头说道。
　　那么问题又重新回来了，异人之中谁最强，当然是异人界中的代表十佬了，那十佬里面谁最强，好不疑问是坐在这里的张之维了。
　　“老陆啊，你是见不得我好是吧？”看到众人集聚过来的目光，老天师眯了一眼一旁的陆瑾。
　　“我可没这么说，你一把老骨头过去也是送菜，我是说那个小女娃，你看炮火轰了这么久了，她不也一样没事？”陆瑾摇了摇头，指向了屏幕之中不断闪动的高二壮。
　　“赵总，这孩子的底细你知道吗？”看着画面的高二壮，老天师出声问道。
　　“她叫高二壮，是高廉的闺女，师承伍柳派。”赵方旭推了推眼镜，开口说道。
　　“全真的高徒吗？现在的年轻人，可真了不得。”一旁的陆瑾接话说道。
　　“别，这里还有你徒弟的功劳，她那身装备，全是你徒弟给他量身打造的。”听到陆瑾的，赵方旭摇了摇头说道。
　　“是吗？”随后陆瑾似乎想到了什么，对着赵方旭开口说道。
　　“赵总，我那徒弟现在在那，以我那徒弟练出进金丹的能力，应该能跟这只妖兽较量一下。”
　　“他现在有别的事，现在不方便出来啊。”赵方旭抓了抓头发，低声说道。
　　“这样吗？那你能够联系到高二壮吗，我有些事情要跟她交代一下。”陆瑾轻声说道。
　　“这个？”
　　闻言，赵方旭皱了皱眉头，掏出了手机。
　　“你先等一下，我给小高打个电话确认一下。”
　　在众人的注视之中，赵方旭和高廉交谈了几句话，随后便把手机交给了陆瑾。
　　“好了老陆，你说吧。”
　　“行嘞，接下来就好办了。”闻言陆瑾接过电话，起身向着外面走去。
　　看着陆瑾离开的背影，几人也是对视了一眼，不知道陆瑾有什么话要说。
　　不过想到陆瑾三一门那深厚的传承，说不定还真有处理这头妖兽的办法。
　　不一会儿，陆瑾就走了回来，把手机还给了赵方旭。
　　“你跟二壮这丫头说了什么？”画面中也没现实高二壮接电话的动作，这让赵方旭等人有点好奇。
　　“嘿，没什么，只不过教了点东西给这丫头。”陆瑾摇了摇头说道。
　　“看吧，如果真没有办法的话，只能让老天师出马了，不过你放心，咱也陪你一起去。”
　　说道这里，陆瑾不由的对着老天师笑了笑。
　　“你呀你。”闻言，一旁的老天师不由的低声笑道。
　　就在这时，画面中不停闪避的高二壮猛地高高跃起，双手并剑，五指连点，低声呢喃，
　　“原始化生，五雷威神，开天辟地，降服威星......四头八臂，巨口生金......，九天乾象，日月星辰......北都罗酆，洞渊四溟......诸天谣唱，神功日升.....”
　　“急急如律令！”
　　随着话音一落，一道符文成型，直接映入高二壮的身躯之中，
　　只见高二壮的身躯急剧变化，衍生出四头八臂的模样，身形也是接近猛虎的大小。
　　“太上三洞真经里的符咒？”通过猛虎听到了高二壮的低声唱诵，李云自语了一声，“看来是有人给二壮加buff啊。”
　　“那我在给你套个buff。”
　　李云笑了笑，随后念头一动，虚拟世界收集的念头概念顺着李云留的后门顺着符咒的念动加诸于高二壮的身躯之上。
　　“尊上，会不会有事？”听到李云的自语声，身下的柳坤生不由的出声询问道。
　　“没事，现在才是势均力敌的时候，不知道这丫头能不能制服这是猛虎。”李云笑着摸了一下柳坤生的蛇头。
　　森林之中，一人一虎互相对持，目光皆是锁在对方的身上。
　　蓦然而动，两者轰然撞在一起，大地一阵颤动。
　　凭借着符咒的增幅，加上自身身躯的能力，高二壮的力量已经能压制住猛虎，但就算如此，高二壮还是无法破防。
　　吒！
　　看着眼前的猛虎，高二壮一声吐息，直接化作一道雷霆劈在猛虎的身上。
　　同时，其余手臂连动，一下下的敲打在猛虎身上，犹如雷鸣一般，轰隆作响。
　　看到这一幕，别说办公室里的众人了，就算是始作俑者陆瑾，眼睛也是露出一丝震惊之色。
　　感觉自己被针对了，自己用符咒的时候，怎么做不到这种程度？
　　与陆瑾不同，作为符使用者的高二壮则是感觉身体之中的力量从来没有这么充实过。
　　身为全真弟子，高二壮也是学过太上三洞真经的，只是每次起符念咒都过于繁琐，高二壮便放弃了这一门，专心学习慧命之法。
　　所有才有了后面与自己先天异能相结合的阳神。
　　而强大的灵魂，足以驾驭和承载这些能力。
　　“老咯，后生可畏啊。”
　　“全真一脉出了个人物啊，以后恐怕要压我正一一头咯。”
　　看着画面中高二壮那强悍的战斗力，老天师不由的甩了甩拂尘，看向了一旁的陆瑾，
　　“你说是不是啊，老陆？”
　　“哈哈，老天师你可别这么说，你没发话谁能在感出来蹦Q。”
　　“再说了，符咒请神之法，只是临时的能力，时间一道，恐怕还得回到原样。”陆瑾哈哈笑道。
　　“是吗？也是，全真符与我们三山符相比，确实有独到之处，”
　　“太上三洞真经也有独特的见解。”闻言老天师说道。
　　嘿嘿。
　　闻言陆瑾笑了笑，也没有再说什么，重新把目光放回了视屏上。
　　“天雷隐隐，神雷轰轰。龙雷大作，水雷翻波。社令雷火，霹雳纵横。神威一发，斩灭邪精。上帝敕下，火急奉行！”
　　之间画面之中，高二壮双手掐诀，一嘴念动，一张硕大的黄纸浮出，上面符闪烁。
　　猛地一抓，单手化印，按向猛虎的额头。
　　“五雷符咒用的不错。”会议室中，老天师点了点头说道。
　　“嘿嘿。”听到老天师的话，一旁的陆瑾也是跟着笑了笑。
　　随着高二壮单手压下，虚空之中五雷颤动，雷霆霹雳齐齐而下，犹如刀劈斧凿一般，击打在猛虎身上。
　　劈咔~
　　嘶吼~
　　雷声湛湛，虎啸连连，刺眼的雷光在屏幕之中炸开，让会议室之中的众人面前出现的只有刺眼的光芒。
　　等雷光散去，猛虎已经趴在地上，原本斑斓的虎皮也是带着累累焦黑，而高二壮那化出来的高大身影也是消失不见，浑身闪躲着在雷光，站立在猛虎的身前。
　　那猛虎似乎还想挣扎着站起来，但是前爪滑动了几下，都是没有站起来。
　　“看样子是成了。”看到重新出来的画面，赵方旭撑着桌子说道。
　　“通知下去，去把这是猛虎收容起来。”
　　“还有，给二壮做一个身体检查。”
　　回过头来，赵方旭对着身旁的助力说道，听到赵方旭的命令，助手连连点头，随后向着外面跑去。
　　留在会议室的十佬们对视了一眼，在心里笑了笑。
　　这就是十佬不想出手的原因，原本异人圈就受到管制，这种情况下出手，打输了丢命，打赢了还得接受检查。
　　而且，炮弹都炸不死的老虎你们都能对付，那第二天你们是不是能打坦克，大飞机了？
　　“赵总，你说这件事要不要报道出去？”
　　会议室中，江湖小栈的牧游开口说道。
　　“报道出去吧，不过记得酌情删减修改。”赵方旭思考了一下，开口说道。
　　这件事在异人之中根本瞒不住，还不如报道出去，而且，还能威慑一下异人圈。
　　“那赵总，这只老虎之后的研究，还需不需要我们？”
　　赵方旭说完，一旁的王霭说道，
　　这种程度的老虎，在王霭眼里还是很有研究价值的，万一能在这只老虎身上发现什么秘密，那不皆大欢喜。
　　要知道，这可是连柳坤生都制服不了的虎妖啊，当然，检查高二壮身体的工作参与进去更好。
　　“王佬客气了，我们要先把这只老虎安置起来，到时候有什么不懂的问题，一定请教王佬。”赵方旭拱了拱手，笑着开口说道。
　　自己这边就有高家为代表的异人，也有着调动全国专家的能力，如果这些人都不能研究出来的话，不是还有李云这个号称大盈仙人的李云吗。
　　“嘿嘿，那就多谢赵总了，我们王家旗下的制药公司还是有很多生物学和药物学专家的。”王霭和善的笑道，直接打蛇顺棍上。
　　“哈哈，赵总，我们风家这边也有一些招牌的海外专家，应该能起到一点作用。”
　　“而且，有我们的拘灵遣将在，应该能起到安抚的作用。”
　　这时，一旁的风正好也是出声道。
　　听到风正豪的话，赵方旭点了点头，微笑着说道：“那到时候就麻烦两位了，到时候有什么问题一定通知大家。”
　　赵方旭笑道，随后看了一眼其余的众人，很明显，就是示意众人有事别开口，没事跟别开口。
　　“嘿，老赵，如果这是老虎死了的话，记得卖我点，我听说虎骨啥的泡酒，很补的。”这个时候，没有说话的吕慈突然笑道。
　　“行行行，没问题，到时候一定给你送一点过去。”赵方旭点头说道，
　　“好了，时间也不早了，一大早就把大家召集起来在这坐着，饭点也到了，我们一起去吃个饭吧。”
　　“正好，阳澄湖的大闸蟹来了不少。”
　　“哈哈哈，那就有劳赵总了，阳澄湖的大闸蟹现在可不容买到。”作为十佬里面最小的风正豪奉迎道。
　　随后在赵方旭的带领下，陆陆续续的向着会议室外面走去。
　　“老天师，去吃饭了。”落在人后的陆瑾看了一眼还坐在位置上的老天师，开口说道。
　　“老陆啊，你说你能做到这种程度吗？”看着陆瑾，老天师轻声问道。
　　“又是符咒又是请神的，我记得全真的法门挺纯的啊。”
　　“我是老天师你想啥呢，人家只能光修性命了？就不能修炼点别的护道之法？”
　　“在说了，你是不是做天师做久了，完了人家全真可是集合佛道儒三家法门而成立的教派。”陆瑾解释道。
　　“会这些很奇怪吗？”
　　听到陆瑾的话，老天师也没有动静，只是静静的看着陆瑾。
　　“好了好了，老天师咱们去吃饭吧，再不去就没得吃了。”被老天师看着难受，陆瑾不由拿起老天师向着外面走去。
　　“老陆，有时间把你宝贝徒弟叫过来了，我们谈谈吧，这段时间我总感觉有事情要发生。”被陆瑾拉着，老天师突然说道。
　　“行行行，到时候你别跟上次那样赶我徒弟走就行。”陆瑾二话不说直接点头答应道。
　　而在森林之中，站立在猛虎之前的高二壮，脑海之中却是出现了一丝丝变化，
　　夹脊关上，一缕先天之琶致而上，化作纯阳，缠绕上了坐落在这具身体中的高二壮。
　　ps：解释一下，在我的理解中八奇技是互通，至少是有联系，符咒其实也有驱鬼驭神的能力。

###第一百五十七章 柳家的谋划###
　　第一百五十七章柳家的谋划
　　“看来二壮已经开始走上阳神的路子了，第一步，渐生阳气。”
　　透过猛虎的双眼，李云注视着高二壮身体的变化，
　　之前通过这具身体留下的暗门，李云灌输了大量的精神念力到高二壮的身体之中，
　　这些精神念力，足够高二壮的元神发生变化，更何况，高二壮本身就能做到元神出窍。
　　“我倒要看看，你能不能度过雷劫。”
　　注视着高二壮，李云屈指一弹，一缕电芒没入虚空之中。
　　轰~
　　清朗的天空一道惊雷炸响，直接把高二壮的神魂从神机里面震慑出来。
　　同时，李云的一个化身，九天应元雷声普化天尊也是出现在虚空之中，静静的俯视着下方高二壮暴露出来的神魂。
　　从身躯之中出来的神魂，犹如无根之萍一样在雷声之中瑟瑟发抖。
　　“高上神宵，去地百万，既然本尊有令，那我就祝你一臂之力，收下你了，”
　　“虽然你们全真供奉的是东华帝君，但是本尊不是还没有化出来吗，信我也是一样的。”
　　说着，九天应元雷声普化天尊大手一捞，直接把高二壮的神魂捞起，去往自己的神宵界之中。
　　雷劫什么的，在自己面前还不是洒洒水啦。
　　顿时，站立着的高二壮躯体没有神魂操控，眼神一黯，直接躺倒在原地，
　　而高廉派过来接收猛虎的工作人员也是乘坐着直升机滑落下来。
　　“二壮情况怎么样？”通过联络设备，高廉关系着高二壮说道。
　　“回高总，二壮姑娘的身体不太好，我们到这里的时候她已经躺在地上没有动静了。”
　　下了飞机的工作人员火速把高二壮从猛虎的身边带离后，探了探高二壮的鼻息说道，
　　“而且我们检查了一下，二壮姑娘已经没有意识了。”说着，那人拿着手电在高二壮撑开眼皮的眼睛前晃了晃。
　　“这样吗？先把二壮带回来，然你们在处理这只老虎，记住，你们的任务是把这只老虎所有的气息封闭住，哪怕是死了也不要紧。”
　　“等你们处理好了之后，后续的人员才可以把这只老虎运回来。”
　　高廉点了点头，对着那支人员的队长说道。
　　“明白！”听到高廉的名利，小队长敬了个礼，迅速指挥两个人员把高二壮带离这里，
　　随后环顾了一下四周，装着胆子带着自己的手下向着猛虎靠近。
　　刚靠近猛虎，一行人就被猛虎盯了一眼，顿时，一股不寒而栗的感觉从众人的脚底板直接伸到天灵盖。
　　“快快快，把那些法器都给我拿出来，还有碧游集团生产的捆仙绳，镇魂符什么的，都给我招呼上。”
　　咽了咽口水，队长强做镇定的指挥道。
　　听到队长的话，众人点了点头，谨慎的一步步靠近这只猛虎，同时，手上也是拿着一根根捆仙绳、
　　看着眼前那些靠近的渺小人类，猛虎想要挣扎着站起身来，但只是稍微的扑腾了一下，就又重重的摔在了地上。
　　之前看到猛虎挣扎的众人也是吓了一跳，纷纷向着后面看去，直到看着猛虎再也爬不起来之后，悬在嗓子口的心脏这才放在了肚子里。
　　“好了，大家别看了，抓紧时间把这里猛虎控制住，不然等它恢复过来了，我们可就真的送菜了。”
　　队长也是呼了一口气，对着众人说道。
　　闻言众人也是点了点头，鼓起勇气向着猛虎走去，同时，手中的符文也是率先贴在了猛虎的身上。
　　短短一刻钟的时间不到，猛虎的身上就缠满了捆仙绳和符文。
　　“咳咳，队长，还是把这只老虎的眼睛也给蒙起来吧，不然看着怪}得慌。”
　　忙活完的众人坐在一颗被炸毁的树下等着负责过来运输的人员，
　　其中一个队员似乎受不了猛虎注视这边的目光，不由的开口道。
　　“嗯，还是蒙起来吧。”听到这名队员的话，对着也是回望了一眼猛虎，
　　看到猛虎那碎金的兽瞳，身体也是没来由的一颤，开口说道。
　　随后看了一眼众人，目光放在之前说话的那名队员身上：“就你了，既然是你提出来的，还是你去把这只老虎的眼睛蒙起来吧。”
　　听到队长的话，那名队员准备掏烟的手微微一抖，看向了那只猛虎。
　　“队长，要不还是算了我，我赶紧这老虎眼睛也挺好看的，在这焦黑的地方也是一道靓丽的风景，遮起来怪可惜的。”
　　那名队员递过去一根烟，对着队长说道。
　　接过烟，在对方点火后抽了一口，队长说道：“你小子别扯淡，这又没什么危险的，这捆仙绳的能力你还不知道？”
　　“光一根就能让异人行不了牛更别说这只猛虎被捆成粽子的模样了。”
　　“赶紧的，等会我们还有要去查看一下周围有没有什么遗漏的东西呢。”
　　说着，就催促这名队员赶紧过去。
　　没有办法，因为猛虎的个头太大，对于想众人讨要了几件衣服连接在一起，才战战兢兢的向着猛虎的方向走去。
　　好不容易来到猛虎的跟前，看到猛虎那龇牙咧嘴的样子，这名队员不禁咽了咽口水，生怕这只老虎突然一张嘴，把自己吞入口中。
　　毕竟猛虎，哪怕是普通的猛虎，也不是一般异人能够解决的。
　　仿佛为了验证这名队员的猜想一般，猛虎嘴角伸出一截舌头，那舌头上猩红的倒刺让这名队员心头不由的一跳。
　　“喂，你还要等到什么时候啊，在这样下去我们就走了，你一个人留着这里看着它把。”
　　就在这名队员迟疑的时候，队长的声音从远处传了过来。
　　“就是，你就不能从旁边爬上去吗？”一名队员也在旁边喊道。
　　“催什么催？我这不开始爬了吗？”听到众人的喊话，这名队员回头对着众人比了个中指，随后绕道了猛虎的后脖颈处，抓住上面焦黄的皮毛，一步步的向上爬取。
　　在战战兢兢之中，那名队员终于是把猛虎的眼睛遮了起来，随后一溜烟的从猛虎的脖颈上滑了下来，有气无力的对着众人说道，
　　“队长，还是你们去检查把，我就不去了。”
　　刚才那一下，似乎是耗尽了这人全身的力气。
　　“嘿，那你就在这里好好看着这只老虎，有事及时通知。”队长也没有强行拉这名队员去检查的意思，直接示意对方可以留下来。
　　猛虎虽死，虎威犹在，更何况是这头被称之为妖兽的猛虎，
　　之前捆绑捆仙绳的时候众人也是战战兢兢的，不然也不会去歇息。
　　“好嘞，队长，你们赶紧去吧，有我在绝对不会出什么事情的。”那名队员也是拍了拍胸膛，满口保证的说道。
　　队长再次叮嘱了几句，便带着自己的队员四下搜寻去了，希望能发现一点有关于猛虎身份的线索。
　　“小房，还别说，这只老虎看起来真猛。”在众人走后，一处焦黑的树干后面，一个苍老的声音悄声说道。
　　“怎么，夏老你想带这只猛虎走？”涂君房看了一眼身旁的小老头说道。
　　“嘿嘿，要是能带点回去泡酒，金凤一点喜欢。”听到涂君房的话，夏柳青回应道。
　　说着说着，夏柳青苍老的脸上莫名的升起了一朵红云。
　　看着身旁夏柳青那突然一幅扭捏的样子，涂君房不由的挑了挑眉头。
　　身为尸魔，涂君房那还能不知道夏柳青在想些什么，更别说全性之中谁不知道夏柳青对金凤的态度。
　　换而言之，老舔狗了，还是千年老处男的那种。
　　“夏老，我只是答应过来和你抽个热闹，可没有答应和你跟哪都通作对。”
　　对此，涂君房直接出言打击道。
　　“哎呀，看小涂你说到，我是那种人吗，我只是对这只老虎感兴趣，对哪都通不感兴趣，这么会和哪都通作对呢。”夏柳青扶着树干说到。
　　“要不小涂你去吧这个家伙引开，我偷偷过去嘎一块肉下来？”
　　......
　　人家是虎口夺食，与虎谋皮，你是直接吞虎啊。
　　涂房君对着夏柳青注视了一会，随后开口拒绝道：“我说夏老，你有那个能力去那头老虎身上嘎一块肉下来吗？”
　　“之前的动静你也不是没有看到，飞机坦克的，没伤到着老虎一块肉。”
　　“而且代掌门的计划执行在及，可别先引起哪都通的关注。”
　　“这可是那家伙坐上掌门来第一次发布的命令。”涂君房叮嘱道。
　　“好了好了，我只是说说而已，再说了，这么大一只老虎，我怎么可能带走。”听到涂君房的话，夏柳青摇了摇头说道。
　　之前众人也是对东北仙家发生的事所吸引过来的，尤其是听到这件事还是全性干得，两人更是来兴趣了，所以柴胡不顾危险跑到这里来凑热闹。
　　“可惜，我不懂拘灵遣将这种东西，不然现在绝对是个好机会。”夏柳青背着手看了看远处匍匐着的猛虎，开口说道。
　　“你的神傩不是也能请神吗？直接把这家伙的灵弄走不就行了，反正有别人背锅。”听到夏柳青的话，涂君房建议到。
　　“不一样，不一样的，拘灵遣将拘的是实实在在的灵，我请的是虚无缥缈的神，那能混为一谈。”
　　夏柳青摇了摇头，开口说道。
　　“当然，这只是我的一个猜测，毕竟拘灵遣将我也不会，也不知道它能不能拘来神明，”
　　“毕竟，在道家神通中，也有拘神驱神这种能力。”
　　闻言，涂君房点了点头，自己的名派，也是份数道家，三尸，在道家之中也占有着不轻的分量。
　　“我们现在是回去还是继续在这里看着？待会哪都通的人可就都要来了。”涂房君看了一眼在猛虎旁边战战兢兢的那个人，对着夏柳青说道。
　　“回去吧，在这里带着也没什么意思，记得留意那个丫头，”
　　“啧啧，哪都通就是哪都通，果然是卧虎藏龙啊，这丫头看着年岁不大，竟然到了这种修为。”夏柳青点了点，开口说道。
　　“这个当然，这种规格的攻击，恐怕异人圈子里面传的一绝顶两豪杰，恐怕都要重新轮一遍。”涂君房点头说道。
　　“对了，那个碧游集团出品的虚拟头盔，你有没有入手？”一边往森林外面快速离开，两人一边交谈着。
　　“当然入手了，这么好玩的东西，我老人家怎么可能不买一个过来玩玩。”
　　“对比起这个，我想小涂的收货也不小吧？毕竟那种世界，最适合我们这种人了。”
　　一边跳跃，夏柳青一边回头说道，“嘿，尤其是你们这种人。”
　　虚拟世界之中虽然也有规则，也是也没有规则，而涂君房和夏禾这些人，更是在其中如鱼得水。
　　要不是李云时长关注一下虚拟空间之中的发展，还有天魔和神宵维持一下秩序，恐怕虚拟世界早就马赛克满天飞了。
　　为了不然里面的游戏玩家脱离虚拟世界还受到这种负面buff的影响，李云还特意调整了一下游戏中的保护机制。
　　“你说，碧游集团，是不是有着什么秘密存在，不然怎么会把这种东西拿出来卖？”
　　“不图小利，必有大谋，这种东西都能拿出来卖，我想，他们公司一定还有更好的。”
　　“那天招呼一下小子们，去碧游集团逛逛？”
　　飞驰之间，夏柳青笑呵呵的说道。
　　“这个可以，等处理张锡林的事之后我们再去会会碧游集团。”
　　听到夏柳青的话，涂君房点头说道。
　　通过虚拟世界，涂房君也能感觉到自己的能力在逐步的强加，甚至，开始尝试完善自己的法门。
　　当年那场大战之中，自己师门死绝，也就留下自己一个人，而完整的法门，也随着自己师父的仙去而留下缺憾，导致三尸只能生不能灭，
　　如果自己法门齐全，还能困在现在这个境界？早就三尸灭尽，触摸到传说中的境界了。
　　全性之中，那个不是惊才艳艳之辈，只不过没有路走，只能于红尘之中走上歪路。
　　随后涂房君想到了底下那些杂碎，微微摇了摇头，嗯，之上全性上层都是这样的。
　　“那走吧，赶紧离开这里，我们去江西和他们汇合。”
　　“希望，不要错过这场好戏。”
　　夏柳青笑了笑，开口说道，脚下的速度突然拔高了几度，化作一道残影向着外面赶去。
　　途中，为了不引起哪都通的注意，两人专门挑一些人迹罕见的树林穿梭，一直到火车站之后，两人才放松了下来，
　　坐上火车，直接赶往之前定下的汇合点。
　　“高总，二壮还是没有反应。”某处基地之中，一个身穿白大褂的人拿着一台显示板，对着高廉说道。
　　“能通过外来刺激让二壮产生反应吗？”听到这名人员的话，高廉的脸色一白，开口说道。
　　“高总，我们已经用微量的电流试过了，二壮小姐的脑电波还是无法出现，到现在为止，还是一条直线。”那人推了推眼睛，开口说道。
　　“生命体征呢？”高廉透过玻璃仓，看着高二壮那半截身体说道。
　　“这个倒是没有什么问题，还是跟以前一样。”
　　白大褂人员翻了翻手里的平板，开口说道，“而且，看样子还有比之前健康几分。”
　　“是吗？”听到对方的话，高廉微微愣了愣，随后一把抢过对方手里的显示器，自己翻看了起来。
　　之前高二壮的身躯，一直都处于维持存活的水平线上，只会衰弱，从来没有增高过。
　　在确认高二壮的数据是没有问题之后，高廉微微松了一口气，至少这是一个好消息不是。
　　“没事了，等会我给二壮的师父打个电话吧，想来他老人家应该知道怎么回事。”
　　高廉把显示器还给了对方，开口说道。
　　术业有专攻，元神出窍什么的，还是问专业的人比较好。
　　“对了，那只老虎怎么样了？”高廉开口说道。
　　“已经收容回来了，现在还没有合适的牢笼，眉头都是海量的麻醉药打给这只老虎。”
　　工作人员在显示器上滑动了几下，调出来那只老虎相关的视屏。
　　在视屏之中，那只老虎身上还是缠绕着大量的捆仙绳和符咒，与刚运过来的时候不同，此时一双虎目之中，满是威严。
　　“东别出马家的人来了吗，看看能不能让他们给这只老虎沟通一下。”高廉揉了揉眉心，开口说道。
　　东北五仙之中虽然没有虎仙这一类，但是这并不代表不能和没有虎仙这种存在。
　　在有些地区，还是有供奉供奉虎神这些东西的。
　　出马家源自于萨满教，沟通自然，而老虎号称百兽之王，自然有办法沟通。
　　“来了，是关老亲自带人过来的。”
　　那么工作人员翻阅了一下资料开口说道。
　　“这样吗？那就好，如果真的能够收伏这是猛虎，不管是对他们，还是对我们，都有好处。”高廉听到后，一边说着一边向着外面走去，迎接关石花等人的到来。
　　出马家半数仙家役没，有着这头老虎在，不仅能补足自身的实力，还能更上一层楼，
　　而自己这边，也能着手好好研究这只老虎了。
　　就在众人个忙个的事的时候，靠近龙虎山的湘西柳家，也在开着家庭会议。
　　“听说哪都通入手了一直虎尸，还是妖兽级别的。”其中一个年级稍大的人开口说道。
　　“是啊，要是这只虎尸是我们的就好了，以我们的炼尸赶尸之术，卷对能让这只老虎称霸异人界，乃至世界。”这时一个人附议到。
　　“可不是吗，我听说这只虎妖连炮弹都不能伤其分毫，最后还是天降雷霆把这是老虎给劈死的。”
　　“这种级别的尸体，不比我们尸冢那些歪瓜裂枣要强得多。”
　　这个时候，一个披着白花花头发的老头子说道。
　　之前控尸术还能逞点威风，但是枪炮出来了之后啥也不是，别说现在的枪炮，就说红衣大炮那种，
　　一炮下去，直接尸骨无存，连祖传的金甲尸都成骨灰在尸冢里面躺着积灰呢。
　　“对了，老三，妍妍现在修炼的怎么样了？”
　　说道这里，白头发老爷子开口询问着一旁的中年人说道。
　　“还不错，妍妍算是我们家族里面的天才了，要知道，我们家族已经；很多人不能修炼了。”
　　听到自家老爹的话，柳妍妍父亲叹了声气说道。
　　从小生活在自己这个家庭让这个孩子养成了叛逆的性格，其实说起来，这样怪自己。
　　从小和这些尸体生活在一起，让妍妍没有一个完整的童年，等妍妍修炼好了，自己又不虚她在普通人面前展露自己的能力。
　　这就跟否定之后在否定一眼，妍妍现在没有跟自己闹翻已经算这孩子听话了。
　　“父亲，还是不要逼妍妍了吧，这孩子从小就不喜欢修炼。”刘妍妍父亲开口对着老头说道。
　　“怎么可能，如果妍妍不学，那我们赶尸一脉可就绝了，而且，这还是从小就变现出来的天赋，浪费不得。”
　　“现在不是有一个什么虚拟世界修炼器吗，妍妍也不由天天跟那些尸体打交道了不是？”
　　老头子一驻拐杖，开口说道。
　　“说说看，妍妍在里面修炼的怎么样了，现在基本上人手一台，可不能让我们柳家落后别人太多。”
　　“这个......还行，妍妍现在能够操纵百尸了。”
　　听到在自家老头子的话，刘妍妍父亲开口为自己的女儿打着掩护道。
　　难道说妍妍沉迷与游戏，修炼在里面只是顺带的事情吗？那老爷子不得把妍妍的腿打断。
　　“那就要，妍妍这丫头不是一直吵吵着要出去历练吗？她现在的实力也差不多了，正好出去走走。”
　　听到刘妍妍父亲的话，老爷子开口说道。
　　“啊？！”
　　刘妍妍父亲惊讶的看着自己的父亲，不知道父亲为什么会这样说。
　　平时老爷子虽然疼妍妍，但也对妍妍管教的非常严格，除了上学，妍妍在外面都没有好好玩过。
　　“啊什么啊，我听说全性盯上了一具尸体，这具尸体，听说是当年三十六贼张锡林的尸体。”
　　“既然不能从哪都通得到那具虎尸，这具尸体却是要谋算谋算。”
　　“毕竟他身前，可是大杀四方强者啊，不炼成尸可惜了。”

###第一百五十八章 吕良（求订阅！求月票！）###
　　第一百五十八章吕良
　　“可是父亲，这怎么可能，到时候全性可不会善罢甘休。”听到自家老爷子的话，刘妍妍父亲不由担忧的说道。
　　“嘿，咱们和他们的目的并不冲突，他们要尸体里面的东西，咱们要尸体。”
　　“等他们把尸体遗弃之后，咱们在拿过来不就行了？”老爷子抚摸了一下拐杖，开口说道。
　　闻言刘妍妍父亲也是松了一口气，还以为一下唯唯诺诺的老爷子今天要重振雄风，拿全性开刀呢，
　　还好还好，老爷子还是那个老爷子。
　　“可是，贸然让妍妍跟全性接触，不会有什么问题吗？”作为父亲，他还是很关心柳妍妍的安全情况的。
　　“你放心好了，我怎么会让自己的宝贝孙女显然危险之中呢，妍妍明面上是出去历练，出去见见世面。”
　　“等妍妍走后，咱们在跟哪都通那边打声招呼，就说妍妍这丫头离家出走了，让哪都通帮我们留意一下不就行了。”
　　“对了，妍妍出去这件事得是她自己的意愿，咱们不能明确的提出来，不然哪都通那边就要穿帮了。”
　　老爷子捋了捋胡须，叮嘱道。
　　“啊？那您老不就是要把妍妍逼走吗？”听到自家老头子的话，刘妍妍父亲脸色一苦，不由的说道。
　　“你这个办法正好，妍妍这丫头自小要强，性子也倔，你去跟她说，这段时间不太平，先办个休学啥的，在家里好好待着，具体怎么说你来安排。”老头挠了挠头，一幅豁然大悟的说道。
　　“好吧，您老最大，什么都听您的。”刘妍妍父亲点了点头说道。
　　坏话我来说，恶人我来做，你依旧是妍妍的好爷爷行了吧。
　　“那知道了就别在这坐着了，你还不快去跟妍妍说说这事，尽早让妍妍过去接触那谁。”老头子一敲拐杖，开口说道。
　　无法，刘妍妍父亲只能起身向着外面走去。
　　“二爷，真的让妍妍这丫头出去溜一圈？要知道对方可是全性啊，这跟与虎谋皮也差不了多少。”等刘妍妍父亲离开之后，坐在大堂中的一个中年人出声道。
　　“那又怎么样？全性又不是无所不能，我会派人暗中盯着妍妍，一旦有危险，立马让妍妍回来，反正面对全性，我们也不由留手，直接全部杀了也没有什么问题。”
　　老头子眯了眯眼睛，开口说道，异人虽然忌惮哪都通，但是却不忌惮全性。
　　只要对方表明自己是全性，立马动手把他给杀了，谁也不会说什么，因为这事异人圈子里默认的规则。
　　“张楚岚的事情打听清楚了吗？”说完这些，老头子继续问道。
　　“打听的差不多了，张楚岚这孩子还正在上大学，家室的话有一个爷爷和父亲。”
　　“爷爷的话疑似是张锡林，父亲的话在他上小学的时候就始终了。”
　　“还有能，这小子有没有异人的手段？”老头子摇了摇头，盯着对方说道。
　　“目前还没有发现对方的异人手段，从小这孩子就是个普通人，而且，比一般的普通人更加的沉默寡言，可能是自身孤儿的原因吧。”
　　中年男人推了推眼睛，开口说道。
　　“不过前段时间这还是参加了碧游集团举行的比赛，得了一个关冠军，被李云叫道办公室里面谈了一段时间。”
　　“具体的我们不清楚，在在此之后着孩子也是重新回到了大学生活，之后一切无常。”
　　“这样吗？”听到自己侄子的话，老头子皱了皱眉头，呢喃了一句。
　　对方到底是一个普通人，还是一个异人？
　　如果是异人，怎么可能在长达十几年的时间里，不泄露一点蛛丝马迹？
　　“哪都通那边怎么说？”老头子继续问道，他可没有忘记，碧游集团之中，可是有一位哪都通的董事。
　　“没有，什么都没有说，除了那次比赛接触了一下之后，张楚岚就再也没有去过碧游集团。”那人继续回答到。
　　“这样吗？看来这小子是完全成为了一个普通人啊。”
　　“不过这跟我们没有关系，我们只是要他爷爷的那具尸体，其他的事也不要管，也不要参和进当年的事情之中去，知道吗？”老头子摇了摇头，开口叮嘱到。
　　自己家的术法都没有吃透，八奇技什么的还是不要多想了，当年多少门派参和进去了，三一门都落了个灭门的下场。
　　那可是和龙虎山齐名的，就这样说没就没了，自己一个玩尸体的还是不要参和到那些玩人的那里去了。
　　“父亲，我已经跟妍妍说了，估计这两天就会跑出去了。”这个时候，刘妍妍的父亲也是回来了。
　　“行，记得到时候给这丫头留个门，不然我怕她出不了尸冢。”老头子听到之后点了点头，开腔说道。
　　听到自家老爷子的话，刘妍妍父亲也是点了点头，记下了这件事。
　　龙虎山势力辐射范围内，夏柳青和涂君房来到了一处乡庄之地的庄园之中，敲了敲门，出来迎接的是夏禾。
　　“你们这帮子小家伙，还真是胆大。”夏柳青看了一眼亦步亦趋跟在夏禾身后的胡杰，不要的摇了摇头说道。
　　夏柳青的傩戏出自江西，门派也是在江西，算起来，这个地方也算是夏柳青熟知的地方了。
　　“夏老过奖了，我们一众小辈，哪能和您比。”夏禾舔了舔嘴角，媚眼如丝的说道。
　　“嘿嘿，那是，也不瞧瞧我凶伶的称呼是怎么得的。”听到夏禾的话，夏柳青得意的笑了笑。
　　“代掌门来了没，自从这家伙当上这个代掌门之后，就一直没有露过面，怎么，都这个时候了还不露面？”夏柳青伸头往庄子里面探了探，开口问道。
　　“掌门和我们一直都是单线联系，现在还不知道在那猫着呢。”听到夏柳青的话，夏禾摇了摇头，扭动着身姿给夏柳青和涂君房让出了路。
　　看着夏禾那魅惑的样子，夏柳青嘿嘿一笑，露出两个仅剩的几颗牙齿，开口说道，
　　“还别说，你们的能力当真是好用，这要是换做以前，都是直接动手把他们给杀了。”
　　“杀了多可惜，毕竟这可是一条人啊。”听到夏柳青的话，夏禾妩媚的笑了笑，顺带有手指点了点身后胡杰的胸膛，
　　“对对对，夏禾说道对。”
　　顿时，胡杰从原来痴呆的模样变成一幅色于魂授的模样。
　　“我让你说话了吗？”听到胡杰的话，夏禾收回了自己的手指，冷声说道。
　　“别，夏禾，我不说了。”说着胡杰家动手扇了几个耳光，“是不是我家老头子惹你生气了，我这就去杀了他给你解气。”
　　“你只属于我一个人！”
　　说着胡杰转身就往里面走，但是还没走几步，就看到自己老爹从房间里面走了出来。
　　啪！
　　一道响亮的耳光响起，帅不过三秒的胡杰就被打到在地，随后一道呵斥声响起：“你个逆子，是不是你把夏禾惹生气了，夏禾看到我都不笑了！”
　　说着无视一旁的夏柳青和涂君房两人，径直向着夏禾走去，张开怀抱就要把夏禾揽在怀里。
　　夏禾却是一个转身，躲开了胡林的双臂，语笑嫣嫣的说道：“怎么？想要占我便宜？”
　　“不敢，不敢，我哪能惹夏禾小宝贝生气啊，是不是胡杰这小子干的好事？我就给你出出气，小宝贝你别说生气。”
　　说着，胡林就往自己儿子胡杰身上狠踹了几脚。
　　玩的花呀。
　　一旁的夏柳青和涂君房对视了一眼，纷纷感叹道。
　　“好了夏禾，除了你我们还有那些人来了，带我们过去见见。”
　　对面前这场正要开始的父子局没兴趣的涂君房开口说道。
　　“除了我，永觉和尚他们也来了，嗯，我们四张狂基本上都到了。”听到涂君房的话，夏禾拨弄了一下头发，淡淡的说道。
　　“那带我们去见见他们，大家商量一下之后的事情怎么做。”涂君房眯了眯眼睛说道。
　　“行，跟我来把，他们真在一起喝茶呢。”夏禾点了点头，也不去理会一旁失了智而扭打在一起的两父子，带着涂君房和夏柳青向着房间里面走去。
　　一进门，就看到窦梅和永觉这四张狂里面的有名的搭档正面对面坐在一起喝茶。
　　“沈冲呢？”看到就他们两个，涂君房不由的出声说道。
　　“刚才沈冲施主接了个电话，刚出去了。”永觉和尚高宁轻声说道。
　　“怎么，尸魔和夏老热闹看完了？可有找到那个他们口中的全性没有？”
　　高宁分别给来的几人倒了一杯子茶后，轻声的询问到。
　　“嗨，别提了，查到挨枪子。”夏柳青背着手坐下后摇了摇头说道。
　　“哦？夏老细说。”高宁把茶杯送到夏柳青的面前，好奇的询问道。
　　“我们吧，当时也不只是为了凑热闹，也是有顺带找一找那个人的打算。”
　　“后来打听到这小子跑到深山老林里面去找出马家的仙家去了，就是那条千年大蛇柳坤生。”
　　“你说早就早吧，我是感觉这小子是出不了柳坤生的蛇口，接过你看这么着？”
　　说着，夏柳青来了个大喘气，喝了一口杯子中的茶水后才慢悠悠的说道。
　　“我们通过在出马家的线才知道，那林子里出来了一头比柳坤生还猛的老虎，出马家的仙家直接半数尽没，”
　　说道这里，柳坤生砸吧了一下嘴，似乎在感慨一样，
　　“请神一脉也是有虎仙虎神这类的神o，我要是能拘了这头猛虎，再跟我的神相互配合一下，啧啧。”
　　“夏老，那你说这只猛虎，会不会是那个自称全性的家伙弄出来的？”
　　听完夏柳青的话，永觉和尚等人也是不由的眯了眯眼睛，这种级别的老虎，已经是这个世界天花板的存在了。
　　柳坤生，那可是修炼了上千年的蛇，异人之中没几个能跟对方相提并论。
　　“我看不像，不然这头老虎被收走的时候，对方为什么不出来？而且，我想不出对方把这头老虎放出来的好处，难道就是要在世人面前秀一把？”
　　夏柳青摸了摸毛糙的脑袋，开口说道。
　　“而且，这家伙自从进了那森林，就在也没有出现在过，你要知道，东北可是出马家的地盘，人和动物方面都有关系，”
　　“不仅是出马家，哪都通也是在刮这小子，结果硬是一根毛都再也没有找到。”
　　闻言，高宁等人目光一凝，难道这小子凭空蒸发了？或者是已经出了东北区？
　　但是这样的话，怎么可能逃得了那些仙家的眼睛？
　　“这么没有那家伙的消息吗？”永觉和尚喝了一口茶，眯笑着说道。
　　对方能直接把仙家从出马家的身体之中扯出来，就足以证明对方的实力，
　　要是现在对方能加入到自己这边的话，那对于全性来说，绝对是一大战力。
　　毕竟对方当初也是打着全性的名头不是？
　　“哟，夏老和尸魔也来了。”这个时候，一个带着眼睛的年轻人推门走了进来。
　　“我来的时候看到胡杰他们父子两一边打着一边往这边来呢。”
　　“别去理他们，回头让窦姐安慰安慰他们不就行了。”夏禾看了看自己的手指，开口说道。
　　“怎么？谁给你打的电话？”
　　“还能有谁？不就是咱们的代掌门吗。”沈冲推了推眼睛，开口说道。
　　“刚才代掌门已经在催促我们了，说什么时候去找张锡林的遗体，”
　　“你们谁去？”
　　说出这句话的沈冲，显然不想去找张锡林的尸体。
　　“十几年前，张锡林一人独斗个大门派掌门，我们全性的人也在其中，各大高手几乎都被对方给杀绝了。”
　　“我想，他的身体应该很强壮吧。”说着，夏禾舔了舔自己的嘴角。
　　“强不强壮我不知道，我知道的是对方当年用的是龙虎山的金光咒，其性至刚至强。”
　　听到夏禾感兴趣，沈冲推了推眼镜说道。
　　“这样啊，那我倒是有兴趣过去看看，不过你们不可能让我亲自去挖坟吧？而且，我可没有提取代掌门所需要东西的能力。”
　　夏禾摊了摊手，开口说道。
　　“这个我自然了解，所以我一直在等一个人，嗯，也可以是说代掌门安排过来的一个人。”
　　啪啪~
　　随着沈冲的手上的动作，一个童颜带着眼睛的年轻人走了进来，看其面相，倒是显得很年轻，理着一个锅盖头，身后则是跟着胡杰那互掐的两父子。
　　“介绍一下，这位是吕良，是代掌门专门为了张锡林事件物色过来的人才。”
　　说着沈冲推了推眼睛，眸光一闪，
　　“同时，也是十佬之一，吕家吕慈的重孙。”
　　“你就是那个被吕家通缉的吕良吗，来，让姐姐好好看看。”听到沈冲的话，夏禾媚眼一笑，来到了吕良的身边，臂弯搭在了对方脖颈上。
　　“ε=))唉，姐姐，有话好好说，有话好还说。”感受到到夏禾的动作，本来还想来个自我介绍的吕良顿时汗毛竖起，一幅扭捏的样子。
　　在做的可都是全性恶名昭彰的的人物啊，尤其是新出的四张狂，可都是吃人不吐骨头的主。
　　后面那对互掐的父子，就是很好的见证，身为名宿的胡林，直接把这些人玩弄与股掌之间，自己虽然说加入全性，但可不想变成这个样子。
　　“怎么，怕姐姐吃了你？”夏禾在吕良耳边轻轻的吐了一口气，开口说道。
　　呃~
　　顿时吕良浑身一个激灵，脸色涨红的说道：“我的好姐姐，你在不把我放开，这对父子就要把我给吃了你信不？”
　　闻言，夏禾回头看了一眼身后眼冒热气的胡林父子，微微一笑，说道：“你们应该能为我做任何事的吧？”
　　看着夏禾躬着身子说勾勒出来的身材，胡林胡杰两人不由的连连点头，一幅舔狗的模样。
　　“既然这样的，你们从我面前消失吧，我今天不想看到你们。”看到两人的样子，夏禾抛了个媚眼说道。
　　“好好好，我这就是，夏禾你明天一定要来找我啊。”接收到夏禾的眼神，胡杰率先说道。
　　话音刚落，就被自己老爹胡林一脚踹倒，被呵斥着，
　　“逆子，夏禾明明是跟我说道，夏禾明天要见的是我！”
　　“老家伙，你说什么呢，夏禾明明是跟我说的，明天要见的是我！”
　　倒在地上的胡杰顿时不干了，挣扎了几下从地上爬起来就是对着自己老爹辩驳到，
　　同时伸手伸出，一场父慈子孝眼看着就要上演，
　　“好了，你们还不快滚！”
　　听到两人的嘈杂，夏禾柳眉一挑，开口呵斥道。
　　“夏禾，夏禾你别升起，我这就走。”
　　“就是夏禾，你别生气，等会我就教训这个不孝子给你解气。”
　　两人听到夏禾的呵斥，顿时停下了手中的动作，对着夏禾满脸谄媚的说道。
　　“嗯，知道了，你们现在可以滚了。”夏禾摆了摆手，示意两人可以滚蛋。
　　这次两人却是不敢争吵，缩了缩脑袋纷纷向着门外走去。
　　“小夏啊，媚笑道你的能力已经到了这个地步了，要不是老头子我已经心有所属，恐怕魂也被你勾走咯。”看到胡杰两父子服服帖帖的样子，一旁的夏柳青不由的开口说道。
　　“夏老想要尝试一下也是可以的。”听到夏柳青的话，夏禾伸出粉舌舔了舔嘴角，眼睛闪过一丝粉红色的光芒，对着夏柳青回道。
　　“可别，我老人家一把骨头了，可禁不起你们年轻人折腾。”夏柳青晃了晃脑袋，直接拒绝道。
　　“那只好招待这位小弟弟了。”看到夏柳青不说话了，夏禾重新把目光看向了身下的吕良。
　　“姐姐，饶了我吧，我要是那里得罪了您，您明说，我一定好好赔罪。”看到众人的注意力又回到了自己的身上，吕良不由的急切道。
　　“好啊，那小弟弟你说说，接下来的事情应该怎么做呢？”
　　听到吕良的告饶声，夏禾微微一笑，歪着脑袋看着吕良说道。
　　“这个简单，这个简单。”
　　“我刚才得到消息，湘西柳家那边好想也打上了张锡林的注意，挖尸体什么的我们不在行，但是他们在行啊，有他们在，绝对全须全尾的把张锡林带到姐姐您面前。”
　　感受到侧脸上那带着甜甜的气息，吕良赶忙说道。
　　夏禾在不离开，自己就要忍不出了。
　　“哦，湘西赶尸一脉，柳家吗？是哪个老不死的敢出来打张锡林的注意？”
　　似乎是感受到了吕良身上那下流的牛夏禾不查痕迹挑了挑眉头，放开了吕良的脖颈，疑惑的说道。
　　众人也是把目光放在了吕良的身上。
　　“是的，就是湘西柳家，只不过这次出手的不是他们族里的老家伙，而是一个叫刘妍妍的小丫头片子。”
　　吕良呼了一口气，平复了一下自己的心情说道。
　　“你是这么知道的？”夏柳青轻声说道。
　　“怎么知道的，这傻子自己喊出来的，还说要加入全性呢。”吕良推了推眼镜，开口说道。
　　在吕良的眼里，刘妍妍不是傻子是什么，要是有的选，谁想加入全性这个泥潭。
　　这可是众多异人必杀的名单，打都不用打招呼的那种。
　　还好在这傻子没有当众宣布自己就是全性。
　　“这样吗？我倒是对着这个小妹妹听好奇的呢。”一旁的夏禾微笑着说道。
　　“吕良弟弟，你说说看，怎么才能让这个小丫头把张锡林的尸体挖出来好呢？”
　　“还能怎么样，对付这种傻子，直接跟对方明说就好了，对方不是要加入全性吗？”
　　“我们就是全性，只要这家伙能经得起我们的考验，那她就是全性了。”吕良眸光一闪，缓缓的说道。
　　虽然对方是傻子，但是这跟自己有什么关系，对自己有利用价值就好。
　　“呵呵，吕良小弟弟你真是一个合格的全性呢，不仅杀了自己妹妹，对这种出世未深的小丫头也下得去手。”
　　吕良话一说完，一旁的夏禾不由的鼓掌说道。
　　然而吕良只是冷笑了一下，仿佛没有听到夏禾的声音一般。
　　ps：今天小年哦~，这段时间有事，所以......

###第一百五十九章 那可是我爷爷###
　　第一百五十九章那可是我爷爷
　　欢儿吗？哥哥在这里发誓，不管是谁杀害的你，我一定会把他的头颅放在你面前给你谢罪！
　　“哈哈，姐姐说笑了，我怎么可能是那种人呢？”
　　收敛了一下心情，吕良看向了夏禾笑道。
　　“嗯，不仅是个狠人，还是个小人。”看到吕良的样子，夏禾不由的点评到。
　　闻言吕良嘴角不由的抽了抽，这是重点吗？全性果然都是一些神经病。
　　“好了，夏姐姐，咱们还是一起来谈谈柳妍妍的事吧，毕竟要把张锡林的尸体完整的掏出来，她是最好的人选了，至少哪都通不会盯上我们。”
　　吕良推了推眼镜，开口说道。
　　“那可不一定哦，毕竟我们全性，可一直都少哪都通的重点关注对象哦。”夏禾舔了舔嘴角，轻声说道。
　　“所以我们更不能出面把张锡林的尸体给拿过来啊，有柳妍妍在，至少不能算到我们全性头上来不是？”
　　吕良推了推眼镜，开口说道。
　　然而心里想的则是，全性灭了都不关我屁事。
　　“那小弟弟，你能找到这个柳妍妍吗？”听到吕良的话，夏禾微微一笑，开口说道。
　　“这个我就没办法了，毕竟我也是刚加入全性不到几天的功夫不是，这件事还得靠姐姐你们解决。”吕良摊了摊手一脸无奈的说道。
　　“沈冲，你负责情报这方面的事情，你说说看，柳妍妍这个小家伙现在在哪里？”
　　“这个简单，回头我让人去找一下就行了，倒是你们，什么时候出发？”沈冲看了一眼坐在房间里面的众人，开口说道。
　　“我什么时候都可以。”夏禾耸了耸肩膀，开口说道。
　　“我们也是，毕竟还得出去召集人手不是。”高宁眯了眯眼睛，开口说道。
　　“行，那夏禾你先和吕良两个人去张楚岚那里，等我找到柳妍妍后，我会让人把她带到你们拿去，所以张锡林的事就由你们负责了。”
　　沈冲点了点头，开口说道。
　　“至于永觉大师你们，先去召集人手，顺便查一查张锡林有关的人和事。”
　　“那我们呢？”听到沈冲的吩咐，一旁的夏柳青开口询问道。
　　“至于夏老你们吗，随意，要是能拉上几个强者来助阵，我想代掌门应该会很高兴。”
　　听到夏柳青的话，沈冲继续说道。
　　“行，那我就出去转转，有事你们在通知老头子我。”
　　夏柳青点了点头，便背着手向着外面走去。
　　“我能知道代掌门怎么会下这个命令，要知道，身为代掌门，只能下三次命令。”
　　这时，一旁的涂君房开口说道。
　　“这我就不知道了，代掌门只是跟我说这是有关当年八奇技的线索，而且，张锡林当年杀了我们全性那么多高手，也算是为了前辈们报仇不是？”
　　沈冲笑了笑，摊着手对涂君房说道。
　　“那这是从那里得到的确切消息？”涂君房再次问道。
　　“龙虎山，田晋中。”听到涂君房的问题，沈冲淡淡的说道。
　　“至于其他的我就不知道了，代掌门也没有跟我说，现在代掌门只是吩咐了第一步，找到张锡林的身体，通过张锡林得到当年的线索。”
　　“其他的只能等做完这件事之后才会跟我说。”看到涂君房还要问话，沈冲直接回答道。
　　“行吧，那我就先去休息了，明天我就走。”涂君房点了点头，便也离开的这间房间。
　　“夏禾，你们呢？”
　　看到涂君房和夏柳青两人已经离开，沈冲不由问道夏禾和吕良。
　　“我们明天在走，今天的美容觉还没睡呢。”夏禾伸了伸懒腰，对着沈冲说道，“吕良小弟弟，要不要一起？”
　　“别，多谢姐姐美意，我还没有这么早睡的习惯。”吕良头摇的跟拨浪鼓一般。
　　“那真实可惜。”对于吕良的拒绝，夏禾似乎很遗憾。
　　额呵呵~
　　闻言吕良嘴角抽了抽，在心里暗骂了一声磨人的小妖精，随后看向了留在房间之中的众人。
　　“各位，代掌门有句话让我代传。”
　　“老天师那边似乎也是注意到了张楚岚这个人，近期，天师府的人可能会下山。”
　　“我们这代掌门真是神通广大，连天师府的消息都能得到。”
　　听到吕良的话，沈冲坐到了高宁的旁边开口说道，
　　“不过没关系，找就找咯，反正我们也不用不到张楚岚。”
　　“行，我来这里是听你们的吩咐，你们想怎么样就怎么样，不管我的事。”
　　“这里有没有我的房间？”
　　吕良点了点头，开口说道。
　　“出门右拐，自己找一间空房就可以了。”沈冲指了指门外，开口说道。
　　闻言，吕良也是从房间里面吗走了出去。
　　“对于这件事你们怎么看？”这时，房间里面就身下沈冲高宁三个人。
　　坐下来的沈冲不由的问道。
　　“我对这件事很感兴趣，当年的八奇技，还有当年的无根生。”
　　高宁喝了一杯茶，开口说道，当年的事情，可还是牵动着很多人的神经呢。
　　八奇技那么厉害，那造就八奇技的存在呢？
　　“那要不要去看看张楚岚这小子？”一旁的沈冲不由的提议道。
　　“我还是不去了，这小子跟碧游集团的关系，我可不敢赌碧游集团的人有没有盯着这小子。”
　　“再说了，我不是那些喜欢出风头的人。”高宁摇了摇自己肥大的脖子说道。
　　“这样啊，那还是等夏禾和吕良的消息吧。”闻言沈冲点了点头，也没有在说些什么，只是静静的喝着手里的茶。
　　第二天，夏禾和吕良一大早就离开了胡杰两父子的庄园，去往了张楚岚所在的华北区。
　　而沈冲也是不负所望，在夏禾两人来到华北区之后，沈冲的人就把柳妍妍给带到了夏禾的身边。
　　“你们就是全性？！”看到夏禾和吕良，柳妍妍兴奋的说道。
　　“怎么？见到我们这么开心？”柳妍妍一幅兴奋的样子，让夏禾嘴角不由的翘了翘。
　　“当然了，我可是听说你们全性可以没有限制的使用自己的能力。”听到夏禾的话，柳妍妍双手握拳，开心的说的。
　　一旁的吕良听到柳妍妍的话，用眼神示意了一下夏禾，意思很明显，
　　看吧，这就是一个傻蛋。
　　“所以你找我们就是为了加入全性？”接受到吕良的眼神，夏禾笑了笑，来到了柳妍妍的面前，四目相对的说道。
　　“当然了，不然我找你们干什么，而且我听说你们还跟哪都通作对，这样最好了，”
　　“家里那些人看到哪都通就唯唯诺诺，我早看他们不顺眼了。”虽然夏禾那突然伸到自己面前的脸让自己吓了一跳，但是柳妍妍还是兴奋的说道。
　　“这样啊，没问题，只要我能完成入会靠后，我就同意把你的名字报上去。”
　　“作为全性的老人，我还是有这个权利的。”夏禾吐了一口气，对着柳妍妍说道。
　　“好，没问题，姐姐你尽管说。”问道夏禾吐在脸上的气息。
　　“八奇技听说过吗？”夏禾轻声说道，
　　“这个当然听说过，我爷爷跟我讲过。”柳妍妍点了点头说道，“这个跟我的考核有关吗？”
　　“当然，我们要让你去找一具尸体，就是当年八奇技拥有者之一的人尸体，这么样，有没有兴趣？”夏禾双手抱胸，上下打量了一眼柳妍妍的平板身体说道。
　　“当然了，你说说看，他的尸体在哪里，只要知道对方的尸体在那，我都能给你挖出来。”似乎是被夏禾审视的目光刺激到了，柳妍妍一挺胸膛说道。
　　“小妹妹，不急，走，我们先找个地方住下来。”听到柳妍妍的话，夏禾笑了笑说道。
　　果然是个涉世未深的黄毛丫头。
　　“哦。”听到夏禾的话，柳妍妍点头应了一声，便跟在夏禾身后亦步亦趋的离开。
　　三天后，南不开大学，刚回到宿舍的张楚岚接到了一个电话。
　　“喂，楚岚，你爷爷的坟被刨了，还有，你还有一个姐姐也来找你。”
　　“什么？！宋叔，你可别骗我？”听到自己爷爷的坟给让人给刨了，顺便还多出了个亲人，这让张楚岚一时半会接受不了。
　　“楚岚，你那边要是没事的话，就尽早回来吧，这几天也快清明节了。”负责坟地刨尸的宋队开口说道。
　　“好好好，我马上回去。”闻言张楚岚连忙收拾了一下行礼，对着自己的舍友喊道：“哥几个，我家里出了点事，麻烦抱我请个假！”
　　说完就跑了出去。
　　“请假？处男不是孤儿院长大的吗？”听到张楚岚的喊话，睡在门边的一个舍友开口说道。
　　“这话你也信？这小子指不定出去解决童子蛋的问题呢。”
　　“你说这家伙自从比赛完了之后可谓是财色双收，天天有妹子约，接过还是个蛋子。”
　　“你们说处男会不会是身体有问题啊？”
　　这时，另一个室友开口说道。
　　“不知道，这事关男人的尊严，你小子可别乱说，小子处男找你拼命。”
　　听到对方的话，门口的室友叮嘱到。
　　“这还要我说？现在学校那个不知道处男的问题，人送雅号活太监。”
　　被叮嘱了一句，这名舍友开口说道。
　　“你嘴上还是把个门吧，我可不想大学期间换两个舍友。”那人摇了摇头，被子一蒙，躲在被子里继续看视屏。
　　闻言那名舍友嘴角也是抽了抽，继续看自己的书。
　　接到宋队的电话，张楚岚也是火急火燎的赶回了自己的家乡，还没来得及感叹自己这个破地方，宋队就开着车来到了车站。
　　“宋叔。”看到从车上下来的人，张楚岚开口打了声招呼。
　　“楚岚，上车，我们到局里细说。”落下窗户，宋队开口说道。
　　“好好好，我这就来。”听到宋队的话，张楚岚点了点头，打开车门就坐了上去。
　　“宋叔，你真的有我那混账老爹的消息了？”坐在车上，张楚岚不由的问道。
　　“这个姑娘的身份我查过，确实有这个人，不过这姑娘父亲的名字不叫张予德，所以我还不能确定，不过总算有点线索了。”
　　开车的宋队点了点头，开口说道，“张宝宝，这就是那个姑娘的名字。”
　　“我姐姐叫张宝宝？”听到宋队的话，张楚岚愣了愣，开口说道。
　　“嗯，现在天也黑了，我带你去村里接待所，你先住下来，等明天再去你爷爷坟前看看。”
　　宋队点了点头，开口说道，“你姐姐也在那里住。”
　　听到宋队的话，张楚岚点了点头，开口说道:“那就多谢宋叔了。”
　　很快，车子就在招待所前停了下来。
　　“楚岚，听说你在城里上大学，牛啊，有没有搞个大学牛啊？”招待所的前台是张楚岚儿时的一个伙伴。
　　“搞你大爷，一边呆着去，给我开个房间。”张楚岚拍了拍前台，开口说道。
　　“我曹，不会吧，你小子不会还是童子蛋吧？我儿子都会打酱油了。”听到张楚岚的话，前台惊讶的喊道。
　　“童你大爷，你全家都是童子蛋，也不看看我是谁，全国冠军，那个不败倒在我牛仔裤下，我可是在学校里面左拥右抱好不好！”张楚岚愤怒的喊道。
　　“那就要，那就好，有时间带个妞过来给哥哥瞧瞧。”看着张楚岚一幅吃人的样子，前台不由的说道。
　　“对了，我姐姐在那个房间？”看着前台收敛了起来自己的话语，张楚岚的开口问道。
　　“姐姐，你那个姐姐？”闻言，前台眨巴了一下眼睛开口说道。
　　“我还有那个姐姐？这屁大点的地方进来一直狗你都知道，赶紧给我试试她去那了。”看着前台装傻，张楚岚拍着桌子说道。
　　“哦，你是说那个叫张宝宝的啊，她天一黑就离开了。”前台摊了摊手，开口说道。
　　一到晚上就离开了？
　　听到前台的话，张楚岚皱了皱眉头，低头沉思道。
　　难道是去爷爷坟头去了？
　　想着，张楚岚揉了揉下巴，向着村子里面的丧葬品贩卖的地方走去。
　　清明节，正是上香的时候。
　　借着月光，张楚岚用手机电灯的功能向着自己爷爷的坟地那里在走去。
　　刚一靠近，张楚岚就看到一片被挖的乱七八糟的坟头。
　　“爷爷啊，孙儿不肖啊。”
　　嘴里喊着，张楚岚拎着丧葬品就向着自己爷爷的坟头跑去。
　　咔嚓~
　　还没有靠近，一杆铁锹就斜插在张楚岚的面前，顿时张楚岚一屁股就坐到地上，愣愣的看着出现在自己面前的女子。
　　“姐...姐姐，手下留情，我是好人。”看着注视面前黑发遮面的女子，张楚岚战战兢兢的说道。
　　“你放心，我什么都没开看见。”说着张楚岚转身就要想外面跑。
　　咔嚓~
　　张楚岚没跑出多远，一道声音就传入张楚岚的耳边，同时，一股呼啸声在张楚岚的耳边炸开。
　　这个人，真的想杀了我！
　　顿时一个念头出现在张楚岚的脑海之中，不停的回荡。
　　感受到脑袋上传来的从刺痛感，张楚岚目光一凝，一道金光覆覆盖全身，翻身就要来上一拳。
　　嘭~
　　这个时候，铁锹已经正正的砸在张楚岚的脑袋上。
　　......
　　等张楚岚醒过来的时候，已经是身处在一个深坑之中，之前那个女人，则是一刀扎在一个腐朽的尸体上，往自己坑里丢。
　　“这个姐姐，捅死了一个死人？”
　　看着倒在自己身边的尸体，张楚岚呢喃道。
　　尼玛，这姐姐是个变态啊。
　　姐姐，对了，这不就就是我那死鬼老爹在外面的私生女吧？
　　顿时，张楚岚一骨碌的从地上爬了起来，对着那个人影喊道，“张宝宝，宝儿姐，我是小弟弟张楚岚啊。”
　　“姐，老宋一给我打电话，我就回来了，我可算是见到您了。”
　　“一见面咱就感到倍亲切，姐，咱老爹...他老人家怎么样了？”
　　“姐姐？”听到张楚岚的话，正在挖土的冯宝宝低声回答的一句。
　　“对对对，我就是你弟弟啊。”张楚岚拨开了身上的土，大喊道。
　　“抱歉，我不是你姐姐。”说着冯宝宝一锹土就甩了下去。
　　“那个身份证也是假的，我不知道你爹是谁，也不知道你爷爷。”
　　“啊？”
　　听到冯宝宝的话，张楚岚惊讶道，
　　“姐姐，别这样啊，我可是你弟弟啊，宋叔可是知道我来这里的，我如果要是出事的话，你也跑不了，等着被泉沟通缉吧。”
　　说着说着张楚岚就开口放着狠话说道。
　　然而冯宝宝已经不为所动，继续往坑里埋土。
　　“别！呸！！咳！救命啊！”
　　张楚岚找坑里面疯狂喊道。
　　“真是吵死了。”看到土坑了疯狂呐喊的张楚岚，冯宝宝再次往里面填了一锹土。
　　然而这个时候，一只只手从土里伸了出来，向着冯宝宝抓去。
　　“还来？”
　　“没意思，一个个没完没了的。”
　　说着，冯宝宝手臂里面滑落出一柄刀，冲入尸群之中。
　　感觉到外面没有动静的张楚岚也是小心翼翼的从坑里爬了出来，刚伸出了个头，就看到皎洁的月光下，冯宝宝在尸群里面乱杀。
　　“我曹，游戏里面的情节出现了，开无双了啊这是。”
　　缩回了自己的头，张楚岚自语道。
　　“还是说，这个疯婆娘也是跟我一样的人，那岂不是证明她就是我姐姐？”
　　摸着下巴，张楚岚一脸机智的想到。
　　迄今为止，在尸群里面乱杀的冯宝宝是张楚岚除了家人外，知道的第二个有奇异能力的人。
　　“要不要给我那个便宜师叔打个招呼？”悄咪咪的伸出了手机拍了个照，张楚岚低声说道。
　　“可是他们为什么会找上自己爷爷的尸体，难道爷爷当年说的事情真的应验了？”
　　“泄露出自己会功夫的秘密，真的会招来灭顶之灾？”
　　“看这个样子，明显还有一拨人，他们会是那些人？”
　　“还有，我那个便宜师叔会不会就是幕后主使？不应该啊，要是对方真的要我爷爷的尸体，这么多年了，早就搬走了还差这回？”
　　“哎呀，好烦啊！”
　　躲在土坑之中的张楚岚抓狂着，不知道现在改怎么办才好。
　　“爷爷的尸体应该还在附近，不然他们不可能斗起来，一定要先出去。”
　　“可是宋叔那条破枪顶个球用啊！”
　　“不管了，还是悄咪咪的走掉吧，有照片说话，这些事还是交给宋叔去查吧。”
　　说着，张楚岚苟着身子从土坑里面摸了出来，向着远处的树林之中一步步的挪去。
　　爷爷！您孙子给你来电话了~爷爷！您孙子给你来电话了~
　　就在张楚岚快要摸出去的时候，一阵电话铃声从张楚岚的兜里传了出来。
　　如果再给我一次机会，我一定开静音！
　　张楚岚心里里一苦，浑身僵直的看着那些注视着自己的人和尸体。
　　“嗨，各位，今晚月色真美，要不大家一起坐下来欣赏欣赏风景？”
　　......
　　“傻逼，还是你一个人在这里好好欣赏风景吧。”
　　听到张楚岚的话，冯宝宝瞥了一眼，随后直接几个跳跃从尸群的包围圈里面走了出去
　　“ε=))唉，跑了？”看着消失的冯宝宝，张楚岚不由的愣了愣。
　　然而张楚岚在发愣，群尸可没有发愣，嘶吼着向着张楚岚冲了过来。
　　“哎，狗子他二爷，刚才我可没有砍你们，你们别过来啊。”
　　看着围过来的群尸，张楚岚一边后退一边说道。
　　“你知道我叔叔是谁吗，碧游集团的，有钱！”
　　然而尸群那听得懂张楚岚的话，脚步丝毫没停的向着张楚岚围了过来。
　　“碧游集团的？”听到张楚岚的话，隐藏在暗中的人低语了一声。
　　“那又怎么样，都得死！”
　　话音一落，群尸仿佛打了鸡血一般冲向了张楚岚。
　　“我曹，是你们逼我的，偷了我爷爷的尸体还不罢休，”
　　“把你们抓住，应该能问出我爷爷的下落吧！”
　　说着，张楚岚一改之前委曲求全的模样，向着尸群踏出。
　　天地玄宗，万气本根，广修浩劫，正吾神通！
　　“你们偷的尸体，可是我的爷爷啊！”
　　金光乍现，映覆吾身！

###第一百六十章 柳妍妍的绝招###
　　第一百六十章柳妍妍的绝招
　　“宝宝，你过来了。”一辆停留在路边的奥迪车边，一个带着眼睛的男人开口说道。
　　“嗯，我看到张楚岚的。”听到徐三的话，冯宝宝点了点头说道。
　　“什么，你看到张楚岚了？你怎么能让张楚岚一个人留在那里，他可是一个普通人。”徐三心里一慌，双手抓住冯宝宝的肩膀说道。
　　“你放心，他不是普通人人，他一直，都在骗我。”冯宝宝挡开了徐三的双手，开口说道。
　　“啊？”听到冯宝宝的话，徐三愣了愣。
　　自己老爹、康复后，也跟徐三徐四两兄弟讲过张楚岚的事情，之前自己也参与的其中，
　　但是徐三一直以为张楚岚都是普通人啊？从小学一直到大学，都是如此。
　　“这么说，张楚岚他隐藏了自己的能力？”
　　“当真是可怕的隐忍力，可怕的心机。”
　　徐三感叹一声，不由的说道，随后似乎反应了过来，向着坟地的方向跑去，
　　“不对，宝宝，没有人能在公司的眼皮子底下隐藏住，他这些年如果没有透露出能力的话，那就代表，他这些年也没有修炼！”
　　“这种情况，他根本应付不了！”
　　“冒的事，他有那个能力。”看到徐三焦急的样子，冯宝宝不慌不忙的跟在徐三身后说道。
　　劈咔！
　　就在两人向着坟地方向赶过去的时候，一道惊雷在夜空之中划破，砸在地面上，化作一条条白色的小虫子，向着四周游荡而去，
　　“找到你了，躲在后面狡猾家伙！”
　　顺着白色闪电在周围的有着，张楚岚瞬间发现了躲在树林之中的人，
　　准确的来说，是一截身子埋在土里，一截身子藏在树洞里的的人。
　　“吃我一招！”
　　面对着这个方向，张楚岚双手伸出，一缕缕白色之呕作的电芒在手心乍现，随后化成一道流光，激射而出。
　　“危险！”
　　躲在树林之中的柳妍妍瞳孔一缩，此时的思绪还没从之前的那道天雷之中回过劲来，下意识的伸手遮挡，
　　同时，一只行尸也是出现在在柳妍妍的身前，成守护状。
　　“没用的！”
　　张楚岚低语一声，周身白光闪烁，下一面，就消失在柳妍妍的视线之中。
　　“流毒瘴疠，”
　　“百骸丛生，”
　　“截蛊封牛”
　　下意识的，柳妍妍就用处了自己的能力，只见一只胖尸冲天而降，砸向突然出现的张楚岚，
　　与此同时，泥土之中也是钻出一只只行尸，扑向张楚岚。
　　伴随着这些僵尸的从出现，一股股混杂的尸藕驼纹的气体也是弥漫开来。
　　“这种东西，我打僵尸洞的时候就见过了，没有。”
　　看着突入起来的变故，张楚岚不屑的撇了撇嘴，自从有了那个虚拟头盔，自己什么妖魔鬼怪没见过，害怕你这些僵尸？
　　之前那样做，只是想以普通人的身份和你们相处，现在小爷不干了，爷摊牌了，
　　哪怕是天王老子来了，也别想从我手里把爷爷的尸体拿走。
　　“弹指神通，走你！”
　　之间张楚岚伸出手指，在虚空之中连连点向这些僵尸的脑袋上，
　　几息之间，这些僵尸的额头上都是点缀了一点金光，随后劈咔一声，行尸的脑袋纷纷爆开。
　　“小子，这些尸体可不是我随便从墓地里挖出来的尸体，而是我精心培养出来，那有那么容易对付，而且，他们躯体一破，这些毒气只会更加浓烈。”
　　行尸阻挡了张楚岚的动作，也让柳妍妍能够喘息过来、
　　“那又怎么样，小爷会怕这个？”
　　闻言，张楚岚眼眸之中金光一闪，一缕火焰从手掌之上升起。
　　“天雷勾地火！”
　　随着张楚岚双手呈圆形划出，一道猛烈的火焰向着四方扫荡而去，同时，外围一道金光也是把两人圈在里面。
　　“孙贼，偷人家尸体还偷上瘾了是吧，小爷今天不把你送到派出所去，小爷我就不叫张楚岚！”
　　猛烈的火焰之中，张楚岚紧紧的注视着眼前那个半截身子入土的家伙，一字一句的说道。
　　看了一眼尸体燃烧而成的火炬，还有那蒸腾而出的瘴气，柳妍妍沙哑的声音说道，“我看你更应该进局子吧？我偷尸你焚尸，咱们半斤八两，”
　　“但是你这又是放毒又是烧林的，恐怕要牢底坐穿了吧。”
　　“呵呵，你当我三岁小孩啊，你看宋叔是信你还是信我。”张楚岚拳头捏的劈咔作响，阴笑着说道。
　　闻言柳妍妍一阵沉没。
　　“孙贼，我爷爷的尸体现在在那，给我交出来，不然的话，我就让你见识见识什么叫做电疗。”
　　看到柳妍妍不再说话，张楚岚继续说道。
　　“你就是张锡林的孙子张楚岚？”听到张楚岚的话，柳妍妍脑袋轻微抬起了一下，开口说道，
　　柳妍妍对于张楚岚的资料并不了解，之前也只是从吕良的口中得知张锡林的孙子叫张楚岚。
　　“孙贼，你玩我？小爷忍不了了。”
　　听到柳妍妍的话，张楚岚眉头一挑，身上气息浮动，向着柳妍妍冲了过来。
　　“呵呵，玩你又怎么样？”柳妍妍说完身体往下一钻，在张楚岚来临之时没入了泥土之中。
　　“你今天不把我爷爷的尸体还回来，你是跑不掉的。”
　　俯视着身下的泥土，张楚岚喊道。
　　随后张楚岚手掌一挥，火圈迅速缩小，双手按在地面上，一缕缕雷光乍现。
　　“说让你电疗就让你电疗！”
　　话音一落，一股猛烈的糯诱懦岚的身上爆发出来，或者雷电传入地下。
　　“唔啊~”
　　柳妍妍只是借助行尸的能力钻在土里面，自身并不会遁地这种地游仙的法子，所以下潜的深度并不是很深，
　　入地之后，柳妍妍也是尝试冲出张楚岚划下的火圈，但是却被渗透进地下的金光给挡了回来。
　　“张楚岚这小子什么来头，又是光又是电的，既然你小子找死，那就别怪我了。”
　　在泥土之中强忍着电流通过身体的酥麻，柳妍妍咬破自己的手指，在身后的行尸上涂画着一道道符文。
　　“你小子庆幸吧，能死在这招上。”

###第一百六十一章 柳家禁术###
　　第一百六十一章柳家禁术
　　“我说，老王，妍妍大小家不会出事吧？”远处的树林之中，一个西装男一边拿着一个望远镜一边对身旁的同事说道。
　　“放心吧，应该死不了，我调查过张楚岚的生平履历，除了有点孤僻外，还是很正常的，不像是个噬杀的人。”听到对方的问题，老王放下手里的望远镜说道。
　　“与其担心张楚岚这小子，还不如担心一下全性那帮子人，没想到妍妍小姐接触的是四张狂这种狠角色。”
　　两人正是湘西柳家老爷子安排过来看护柳妍妍的人，从柳妍妍离开家门之后，两人就一路尾随柳妍妍来到这里。
　　虽然不知道柳妍妍是怎么跟四张狂之中的夏禾联系上的，但是没有办法，谁让对方是大小姐呢，只能跟着。
　　“而且除了夏禾和张楚岚，还有那个过来挖坟的女孩子，这个人我倒是没摸到头脑，看样子不像是全性一伙的，也不是张楚岚一伙的。”
　　那人掏出手机翻看了几下，开口说道。
　　“看来盯着张锡林尸体的人挺多的啊，不知道还有那些家伙隐藏着，我对妍妍小姐能不能把尸体带回去很存疑。”
　　“是吗？那我来给你们解释一哈，你们带不走张锡林的尸体。”就在两人交谈的时候，树下传来了一个清冷的女声。
　　“鬼呀！”
　　两人听到身影往下面看的时候，全是看到一个披头散发的女人已经飘在了半空之中，浑身脏兮兮的，手里还拿着一把铁锹。
　　砰砰两声，两人直接从树上一头宰了下来，好歹这棵树树枝很多次，下面也有一丛灌木，让两人没有遭受到毁灭的打击。
　　“三儿，可以把握放下来咯。”
　　解决完两人，冯宝宝对着树下的徐三比了个OK的手势，示意自己可以下来了。
　　“宝宝，这两个是？”
　　看到插在灌木里的两人，徐三疑惑的开口说道。
　　“这两个瓜娃子一开始我就发现他们咯，只是看到他们没有碍事，离得又远，我就没有去找他们。”
　　“等一下三儿，我先把他们绑起来，你再问。”
　　说着冯宝宝从树上直接扯下了一截树皮，在手里揉搓了几下，做成绳子把两人捆了起来。
　　“宝宝你还真是多才多艺啊。”看到冯宝宝的动作，徐三不由的擦了擦额头上的冷汗，开口说道。
　　“好了三儿，你有事可以问他们咯，我去挖坑。”没有理会徐三的话，冯宝宝做完手里的事情跟徐三说了一声就扛着铁锹走道一旁挖起了坑。
　　“喂，醒醒，醒醒。”
　　看到冯宝宝的样子，徐三摇了摇头，对着两人的脸颊拍了拍，好让两人尽快醒过来。
　　啪啪~
　　两声清脆的耳光响起，之间两人的一边脸颊迅速的红肿了起来，同时鼻子里面也是流出了两行鼻血，迷迷糊糊的睁开了眼睛。
　　“不用谢我。”
　　受到徐三的目光，冯宝宝摆了摆手，继续回到原来的位置开始挖坑。
　　“老四这王八蛋天天教了些什么给宝宝啊！”看着冯宝宝的背影，徐三脸上不由的落下几条黑线。
　　“握，握们这是肿么了？”
　　这个时候，两人已经彻底醒了过来，感受到身体上的束缚，其中一个开口说道。
　　“徐三先生，握，我认得你。”这个时候，老王也是注意到了站在自己面前的徐三，开口说道。
　　“认识我？”
　　“两位是？”
　　听到老王的声音，徐三推了推眼镜，询问道。
　　“我是湘西柳家的老王，以前见过一面的，徐三先生。”听到徐三的话，老王连连点头说道。
　　“湘西柳家的人？你们怎么会再来这里？”徐三眯了眯眼睛，开口说道。
　　湘西柳家，以控尸术闻名，不巧，张锡林的尸体现在下落不明。
　　“我们是来找我们家小姐的啊，我记得我们柳家在你们哪都通发布了寻人的任务的。”看到徐三一幅探究的样子，老王赶紧开口到。
　　老爷子不愧是老爷子，想得果然远。
　　“这样吗？说说你们的线索。”听到老王的话，徐三继续问道。
　　“这个......”老王迟疑了一下，与身旁的同伴对视了一眼。
　　“两位还请不要有所隐瞒，不然的话，我可以代表公司，去你们柳家坐坐。”看着两人的样子，明显是有所隐瞒，徐三不由的冷言道。
　　“三儿，坑已经挖好了，现在埋吗？”这个时候，冯宝宝扛着铁锹也是走过来凑热闹。
　　“鬼啊！”
　　“别别别，徐三先生，我们说，我们说。”
　　月光下，两人看看到冯宝宝那杂乱头发下惨白面孔，又是一阵惊叫。
　　“宝宝，别闹，这两个人现在还不能埋。”听到冯宝宝的话，徐三摇了摇头说道。
　　“哦。”闻言，冯宝宝的点了点头，扛着铁锹走道一旁，四下打量着周围的，
　　仿佛被什么东西吸引了一般。
　　“徐三先生，说起来这个算是难言之隐，”
　　“我们一路跟过来，也是发现了我们家小家的踪迹，只是，她现在和全性的人混在一起。”
　　“就是四张狂里面的夏禾和那个吕良，”
　　“我们也想把小姐带回家，但是没办法啊，我们这细胳膊细腿的，办不到啊。”
　　看到冯宝宝离开了，老王松了一口气，开口说道。
　　“你是说，柳妍妍现在已经是全性了？”闻言，徐三皱着眉头说道。
　　“不不不，还不是，我们家小姐纯属是被骗的啊，徐三先生你也知道全性的套路，只要你对外嚎一嗓子，你就是全性的人了，那有什么劳什子考核任务。”
　　“经过我们多番打听，我们小姐现在的任务就是把张锡林的尸体带给夏禾。”
　　徐三的话让老王心头一紧，可不敢让直接小姐背上全性的名头，刚忙解释道。
　　“所以说是柳妍妍犯下了这起案子，现在已经把张锡林的身体给挖到手了？”徐三点了点头，开口说道。
　　“这...”看到徐三的话，老王还想辩解一下。
　　“先别说别的，你只要回答是不是。”徐三眉头一皱，开口说道。
　　“是。”老王点了点头说道。
　　“那全新的人有没有跟来？”徐三再次问道。
　　“这个我就不知道了，我们的注意力一直放在小姐的身上。”听到徐三的话，老王直接回答道。
　　“三儿，别问了，张楚岚那小子要遭！”这个时候，冯宝宝走了过来拉了拉徐三的衣袖，指了指坟地的方向。
　　只见那个方向，一缕缕黑绿色的牌泊而出，把那个方向的月亮都渲染成一片墨绿。
　　同时，以那个地方为中心，迅速向着周围扩散出来，绿光所过之处，草木皆枯。
　　“我擦，这是我们柳家的禁术，几百年来都没几个人会，妍妍小姐什么时候炼成的？”

###第一百六十一章 我，张楚岚，斗破苍穹###
　　第一百六十一章我，张楚岚，斗破苍穹
　　“禁术？什么禁术？”听到老王的话，徐三不由的皱了皱眉头，开口说道。
　　“这个......，我不能说。”听到徐三的话，老王嘀咕了一下，拼命的摇头说道。
　　“你不说，我就把你埋咯。”这个时候，冯宝宝俯身脸凑了过去，一双无神的眼睛盯着老王。
　　“大姐，你就算现在把我切了，我也不会说的。”看到冯宝宝那双眼睛，老王咽了咽口水，开口说道。
　　“好，我现在就把你切了。”听到老王的话，冯宝宝点了点头，随后从袖子里抽出了一柄厨师尖刀，
　　起身就是往下一砍，一边砍，嘴里一边嘀咕着：“老四说过，这种情况，要先从不重要的部位开始砍，这样才能活的久一些，能问出来的东西也多一些。”
　　“别，大姐，我说，我说！”第一刀跟自己的小弟弟擦肩而过，看到冯宝宝竖起又是一刀，老王撕心裂肺的喊道。
　　一旁的同伴都不忍的闭上了眼睛，但是不敢动那么一下，深怕徐三和冯宝宝的注意力放在自己身上。
　　“早这样不就完咯，麻烦。”看到对方那副痛哭流涕的样子，冯宝宝收起了手里的尖刀，淡淡的说道。
　　“我说，我说。”这个时候，老王还是没有回过味来，嘴里一直念叨着。
　　啪~
　　一个耳光甩出，把老王从呢喃之中打出了出来、
　　“这个是我们柳家的存世之基，当然，现在也没人能炼成这个。”
　　在冯宝宝淡漠的眼神下，老王赶紧说道，
　　“这是湘西柳家赶尸的不传禁术，以呕符，从黄泉中拉出暴君，诛尽一切生灵！”
　　“这招叫魔君戮世，从黄泉中拉出暴君，诛尽一切生灵？有没有这么神？”听到老王的话，徐三推了推眼镜，开口说道。
　　“就是有这么神，天师府的雷法号称神通，我们柳家的魔君戮世就不能这么神吗？”
　　“再说了，刚才你个阵仗你们没看到吗？”看到徐三不信的眼神，老王梗着脖子说道。
　　“你知道怎么破解吗？”徐三看了一眼老王，缓缓的说道。
　　“不知道，我们柳家已经好多年没有人炼成这招了。”听到徐三的话，老王突然垂着脑袋说道。
　　“那能说说这招造成的威力能有多大吗？”徐三推了推眼镜，开口说道。
　　“我们柳家那座尸冢，就是在这招的使用之地建成的。”
　　“下面，还一直埋在那玩意呢。”
　　沉思了一下，老王轻轻的说道。
　　听到老王的话，徐三瞳孔一缩，对着冯宝宝喊道：“宝宝，有把握把张楚岚这小子拉出来吗，我先通知公司的人接管这里。”
　　然而等徐三转头去找冯宝宝的身影时，冯宝宝已经消失在树林之中。
　　“接下来，你们还是祈祷张楚岚没事吧，不然，这件事我可压不下去。”看了一眼地上的两人，徐三缓缓的说道，
　　说完，便打电话开始摇人。
　　湘西柳家的那座尸冢很大，能称之为冢，必然是一座山。
　　山海经中西山经有言，冢者，神鬼之所居也，
　　所以，尸冢里面的那个玩意必然不弱，虽然不能保证柳妍妍召唤出来的东西能比得上湘西柳家的那个尸冢，但是，小心无大错。
　　“张楚岚，现在该还我问你了，只要你肯跪下来求我，我可以饶你一命。”
　　随着那股墨绿色的虐蹴缍出，柳妍妍也是挣脱了张楚岚布下的金光圈，全身站立于地面之上。
　　而在柳妍妍的身后，一具诡异的尸体悬浮而起，身上条条符文闪烁，
　　随后，尸体额头一整扭动，皮肉撕裂，一直闪烁着红光的眼睛扭动了一下，直接看向了张楚岚。
　　“好惊人的煞气。”看着那只盯着自己的眼睛，那眼神之中止不住的暴虐气息，张楚岚不由的皱了皱眉头。
　　“沃日，系统精灵也没告诉我这种情况该怎么处理啊。”握了握拳头，张楚岚戒备着。
　　“这么样？张楚岚，只要你跪在我面前，磕三个响头，我就饶你一命。”
　　看着犹豫不定的张楚岚，柳妍妍双手抱胸说道。
　　“这家伙现在很虚弱？”细心的张楚岚似乎感受的了柳妍妍话语之中的气息，不由的在心里暗想。
　　虽然对方的声音还是跟之前那样沙哑难听，但是细微之处，语调还是落了几分。
　　感受到自身那被侵蚀千疮百孔的金光，张楚岚握了握拳头，缓缓的收敛了自身的牛慢慢的走向柳妍妍，
　　我赌你的这具尸体，中看不中用。
　　“张楚岚，你不怕死吗？”看到想自己走过来的张楚岚，柳妍妍一愣，开口说道。
　　“死，当然怕啦。”
　　一边走，张楚岚一边回应道。
　　“只是相对于死，我跟想站着活，这辈子，为了隐藏身份，为了融入普通人的社会之中，我已经跪的够久了。”
　　很好，这家伙没有动手，我已经有八成的把握这具尸体只能看看而已了。
　　“再说了，让我死，你杀过人吗，你知道杀人的感觉吗？”
　　一边走，张楚岚一边摊开手说道。
　　“一条生命在你手里慢慢的消逝，鲜血在你手里慢慢的流干，充满光泽的眼神慢慢的黯淡无光。”
　　“你体会过这种感觉吗？”
　　此时的张楚岚，已经来到了柳妍妍身前三米之处。
　　三米，这个距离很安全，也很危险。
　　“还是说，你只是一个天天跟尸体打交道的小偷，除了玩尸体，你什么也不会？”
　　站在柳妍妍面前，张楚岚缓缓的说道。
　　现在张楚岚已经能够确定了，眼前这个家伙，啥也不是，那么接下来，就是揭开对方的面具，确认对方到底长什么样，有什么目的了。
　　“怎么，不说话了，还是被我说中了，你只是一个躲在阴暗角落里玩尸体的老鼠？”
　　“还是连人都不敢杀的那种？”
　　“那你呢，张楚岚，不过是一个傻逼罢了，一个上架之犬，有什么资格说我？”沉默良久的柳妍妍看着自己身前一幅坦然自若的张楚岚，缓缓的说道。
　　“我跟你不一样，你只会默默忍受，而我这条丧家之犬，则会草翻整个苍穹！”
　　一手指天，手中雷声攒动，周生空气旋转而出，夹杂着雷电的旋风席卷而出，
　　不仅把四周弥漫的瘴气驱散开来，露出其上茭白的月光。
　　处男绝技，掌中乾坤。

###第一百六十三章 再上龙虎山###
　　第一百六十三章再上龙虎山
　　犹如秋风扫落叶一般，张楚岚呈风雷之势，向着柳妍妍笼罩而来。
　　轰隆！
　　然而出乎张楚岚的所料，柳妍妍身后的那具尸体不仅不是纸老虎，还挡住了自己的得意技。
　　“嗯，你以为小爷只会这一招吗，拿来把你。”
　　说着，张楚岚双手成爪状，虚空一抓，越过挡在自己身前的行尸，抓向了柳妍妍胸口。
　　刺啦一声，柳妍妍罩在身上的袍子直接被张楚岚抓碎，露出了她的本来面目。
　　“好萌的妹子。”
　　看到柳妍妍的样子，张楚岚没有不由的一挑，嘀咕了一句。随后，一股眩晕感充斥张楚岚的大脑。
　　“你用毒？”
　　张楚岚强撑着身体，对着柳妍妍说道。
　　听到张楚岚的话，柳妍妍翻了翻白眼，用自己清脆的声音说道：“说你傻逼还不承认，是个人都知道有毒的好吧。”
　　“还把自身的攀掌鹄矗还斗破苍穹，你说你，没事装什么比呢？”
　　“虽然我召唤出来的暴君还很弱，但是也不是普通身体能扛得住的啊。”
　　说话间，柳妍妍摇了摇头，一幅感叹的样子。
　　啪啪啪~
　　“妍妍果然不愧是湘西柳家的传人呢，进入能做到这种地步，”
　　这时，一个魅惑的声音从树林之中传了出来，
　　“刚才张楚岚用的能力，应该是雷法吧？果然，如同雷霆一般，至刚至强，跟他爷爷一样呢。”
　　说着，夏禾俯身摸了摸张楚岚的胸膛，一幅沉醉的样子。
　　“我的好姐姐啊，还是赶快走吧，闹出这么打动静，在这里待着不好。”
　　看到夏禾妩媚的样子，跟着过来的吕良不由的说道。
　　张锡林的尸体自己还背着呢。
　　“那走吧，等回去之后在慢慢炮制着爷孙俩。”闻言，夏禾起身从张楚岚的身上站了起来，妩媚的对着吕良说道。
　　哆~
　　一点寒光划过夜空，扎在夏禾的身后的树干上，要不是夏禾闪躲及时，恐怕已经被洞穿了起来。
　　“走？走不了的。”
　　只见冯宝宝从树林之中的阴影里走了出来，看着吕良夏禾说道。
　　“你是？”看着邋里邋遢，扛着一把铁锹的冯宝宝，夏禾捋了捋刚才躲避导致散乱的头发，轻声问道。
　　“我叫张宝宝。”听到夏禾的询问，冯宝宝点了点头，开口说道。
　　“张宝宝？你跟张楚岚是什么关系？”听到冯宝宝的话，夏禾不由的眯了眯眼睛。
　　“我现在，跟张楚岚是法律上的姐弟。”闻言，冯宝宝继续说道。
　　“姐弟？所以你是要让我们留下张楚岚和张锡林咯。”夏禾双手抱着一团鼓鼓囊囊的东西，开口说道。
　　“是爹，”冯宝宝点了点头，随后指了指夏禾的胸口，在自己身前比划了一下，“你那个东西不重蛮，不影响平衡吗？那么大一坨。”
　　“我的好姐姐，这不是你该关注的重点啊。”
　　这个时候，张楚岚已经是从之前的中毒状态之中醒了过来，只不过现场关系复杂，张楚岚不敢乱动，只能闭着眼睛一直装死。
　　“哎！幸亏在系统空间里面学过龟息之法，还被说，这毒是真的厉害，闻到一点点就有点受不了了。”
　　虽然被柳妍妍骂傻逼，但是这也是张楚岚的计划，不这样，怎么能见到自己的爷爷，怎么知道对方的底细？
　　“不过这个新来的粉头发大姐姐，身材是真的不错。”
　　闻着从夏禾身上飘过来的淡淡香味，张楚岚就感觉自己的庞械阆铝鳌
　　“怎么，羡慕吗？”就在张楚岚装死的时候，夏禾继续和冯宝宝交谈道。
　　“不羡慕，带着那么一大坨，跑不快。”听到夏禾的话，冯宝宝迅速摇了摇头说道。
　　“靠，这个疯婆娘。”闻言夏禾不由握了握拳头。
　　“我说姐姐，不要再聊下去了，是走是留您倒是给句话啊。”这个时候，一旁背着张锡林尸体的吕良开口说道。
　　“这家伙明显是在拖延时间。”
　　“你真聪明，竟然能发现我的计划。”听到吕良的话，冯宝宝不由的看了过去，开口说道。
　　这姐们真实在。
　　一旁的吕良不由的擦了擦额头说道。
　　轰轰轰~
　　一发三连，三颗岩石激射而来，千钧一发至极，三人堪堪躲过攻击，
　　不过为了保命，吕良一缩身直接把张锡林的尸体给扔在了地上。
　　“宝宝，你没事吧？”徐三从树林之中缓缓的走了出来，同时，手里还虚托着几枚菱形的岩石。
　　“我说是那方的人呢，原来是哪都通的徐三先生啊。”
　　看到走出来来的徐三，夏禾缓缓的说道。
　　“全性四张狂的夏禾，新晋吕良，久仰大名。”另一手推了推眼睛，徐三看向了一旁的柳妍妍。
　　“你就是柳妍妍吧？你家里说你离家出走，现在脱离他们回去还来得及。”
　　“哼！那种地方，本小姐才懒得回去，处处限制着我，这也不让用那也不让用，还是全性舒服，能力随便用。”
　　“不知所谓！你知道全性是什么地方吗？！”听到柳妍妍的话，徐三直接开口呵斥道。
　　“要你管，本小姐的事自己决定。”柳妍妍稍微一愣，逆反心理发作，开口喊道。
　　“既然这样的话，那你们一个人都别想走，夏禾，把张楚岚和张锡林留下，我可以网开一面，让你们不死！”
　　徐三表情一肃，缓缓的说道。
　　“不是我说，徐三先生，你们两个留不下我。”夏禾摇了摇头开口说道。
　　“或者说，徐三先生，张楚岚还在我脚下躺着，你不想让他活了？”
　　看了一眼准备动手的冯宝宝和徐三，夏禾微微一笑，一脚踩着张楚岚的身上。
　　喔~
　　顿时，被尖锐的高跟鞋刺激了一下，张楚岚顿时装不下去了。
　　“小子，早就发现你醒了，挺能装的啊。”看着面色涨红的张楚岚，夏禾舔了舔嘴角，微笑着说道。
　　“来，说说看，你想不想跟姐姐走啊。”
　　“不想。”听到夏禾的话，张楚岚的头摇的跟拨浪鼓一般，“还是比较喜欢我的亲姐姐。”
　　“这样啊，看来是留你不得了，没事，反正有吕良在，死人活人都是一样的。”
　　夏禾摇了摇头，一脚高高抬起，就要把张楚岚给结果了，
　　“夏禾，他是碧游集团的人，如果你想跟李云对上的话，你尽管弄死他。”
　　看到夏禾的动作，徐三连忙说道。
　　“对对对，李云是我师叔，你要是弄死我，他一定给我报仇的，来之前我已经跟我师叔发过短信了。”
　　听到徐三的话，张楚岚也是连连点头说道。
　　“碧游集团，李云？”听到徐三的和，夏禾缓缓的放下了自己的抬起来的腿，看向了徐三，
　　“你凭什么相信，我会惧怕碧游集团呢？”
　　“我不知道你会不会惧怕碧游集团，我只是告诉你一个事实，张楚岚跟碧游集团有关系，”
　　“你要是弄死他，你看你的命能值几件法器。”
　　推了推眼镜，徐三缓缓的说道，买法器，还是垄断性质的，就是这么豪横。
　　看到糊弄住了夏禾，徐三继续说道：“怎么样，夏禾，你敢赌吗，用张楚岚的命，赌你的命？”
　　对于李云，夏禾也是认识的，不仅认识，之前在火车上还见过一次，就那一次，就让夏禾记忆犹新。
　　还没有几息的功夫，满车全性全部废了，要不是自己强撑着身体之中那股兴奋感，也得在车上被哪都通给收押了。
　　“我确实不敢惹李云，但是张锡林和张楚岚，你只能选一个，怎么样？你考虑那个？”
　　夏禾拢了拢腿，把做选择的难题扔给了徐三。
　　闻言，徐三一脸沉默，随后徐三看向了张楚岚，
　　“张楚岚，你选那个，你自己，还是你爷爷？”
　　“能不能都选？”张楚岚开口说道。
　　“这就要看你师叔的面子有没有那么大了。”听到张楚岚的话，徐三看了一眼夏禾说道。
　　“夏禾姐姐，你看能不能把我爷爷爷一起留下来？”说着，张楚岚谄媚的说道。
　　“好啊，你变成尸体，我把你们两个一起留给徐三。”闻言夏禾笑眯眯的说道。
　　看着真在插科打诨的两人，徐三不着痕迹的看了看手表，在心里暗暗想到，
　　土猴子他们怎么还不来。
　　就在这时，徐三感觉自己的脚底板一阵触动，嘴角不由的笑了笑。
　　“夏禾，这样吧，宝宝也是张锡林和张楚岚的亲属，让她来做决定吧。”徐三分散着夏禾的注意力说道。
　　“你是说这个女人？”听到徐三的话，夏禾眉头一挑，指了指一旁呆呆站立的冯宝宝。
　　噗嗤~
　　就这这个时候，夏禾脚边的泥土松动了一下，瞬间张楚岚消失在众人的视线之中。
　　“徐三，你耍我？！”
　　看到地下那一道划过的痕迹，夏禾直接一脚踏了过去，轰的一声，直接把地面给轰裂了开来。
　　“我再钻！”
　　感受到空气的微凉，土猴子凌空一个狗刨，带着张楚岚再次钻入了地下。
　　“找死！”
　　看着再次钻入地下的两人，夏禾眉头一挑，直接一个蓄牛隔空对着地面就是一掌。
　　等还要再次出手时，徐三操纵的碎石已经呼啸的飞了过来，同时，树林之中也是阴影彤彤。
　　“看来游戏结束了。”一个后空翻躲过激射过来的岩石，夏禾轻声说道，
　　“吕良，你那边怎么样了？”
　　“早就办完了，要不是这丫头要这具尸体，我还用背着他。”吕良摇了摇头说道。
　　之前柳妍妍把张锡林的尸体挖出来的时候吕良就躲在树林子里面把该作的事都做了，
　　虽然期间发生了一些事情，但也还算顺利。
　　“是吗，那我们走吧。”
　　“只是可惜了，这么强壮的身体，张楚岚，有空的话，我们好好聊聊？”
　　说着就钻入树林之中，一旁的吕良和柳妍妍看到夏禾离开，也是向着树林之中钻去。
　　这个时候，张楚岚已经来到了冯宝宝的身边，两人被冯宝宝一人一只手提着。
　　“啊，我要女人，我要女人，给我女人”
　　两人一边喊着，一边往冯宝宝的身上摸去，对比起土猴子那荡漾的声音，张楚岚却是略带着一丝痛苦。
　　砰砰两下，冯宝宝直接把两人敲晕了过去。
　　“解决完他们两个，现在轮到你们了。”说着，冯宝宝就要冲向夏禾他们，
　　然而下一秒，却是凌空飞了起来。
　　“算了宝宝，还是让他们离开吧，吕良还好说，夏禾可不是那么轻易能对付的了。”
　　“正好，两个任务放在一起，着重照顾吕良和柳妍妍。”
　　“再说了，我们的人都还在路上呢，这些都是假的。”
　　徐三摇了摇头说道。
　　树林之中发生的声响，都是之前徐三做了标记后，用念动力摇动起来的，
　　现在公司的人，只能说已经接近这边了。
　　“哦，那这两个这么办？”冯宝宝点了点头，俯身看着躺在地上的两人说道。
　　“先带回去把，吕良他们有公司的人去追，如果他们要离开的话，正好能在路上遇到他们。”徐三推了推眼镜，开口说道。
　　就在众人在处理张楚岚的事情之后，江西龙虎山上，也在谈论这张楚岚的事情。
　　“李云啊，老实跟我说，你是不是早就注意到的楚岚了？”客厅里面，老天师看向了在陆瑾身旁站立的李云。
　　此时的李云，已经全身虚白，白到看不去一丝杂色。
　　“嘿嘿，老天师明见，我们公司之前不是举办了一次游戏比赛买，张楚岚是冠军，”
　　“对于冠军，我不得接见一下不是。”
　　听到老天师的话，李云轻笑了一下，拱手说道。
　　“别给我打马虎眼，碧游集团的事我也知道个大概，你小子根本就不处理这些事物，能会心血来朝的去见楚岚？”老天师摇了摇头，算是看破了李云的意思。
　　“你要是不说，我也逼不了你。”
　　“你现在这个修为，全天下没有几个能达到，老道我也差那么点意思，现在问你，只是发表发表自己的看法而已。”
　　“总不能徒孙被人家算计，我啥也不知道吧？”
　　说着，老天师淡淡的看了一眼李云。

###第一百六十四章 我就说说，你们别信###
　　第一百六十四章我就说说，你们别信
　　“老天师过谦了，您身为绝顶人物，小子怎么可能和您比。”听到老天师的话，李云笑了笑开口说道。
　　“老陆，这就是你这宝贝徒弟啊，现在的年轻人，都会反讽了。”听到李云的话，老天师看了一眼陆瑾说道。
　　“哈哈，我徒弟没说错啊，异人界谁不自己老天师您是这个。”说着，陆瑾对着老天师竖起了一个大拇指。
　　“不过，我也想知道，你小子是怎么和张楚岚联系上的。”
　　捧了一句老天师，陆瑾也是回头看向了李云说道。
　　对于李云现在的实力，陆瑾很欣慰，这种能力，自己只有开启逆生三重才能保持，而在李云这里，已经是常态了。
　　陆瑾知道的，也只有自己师父，亢龙先生能达到这种境界，而且，气息还没有李云这么纯。
　　老天师也没有说错，李云，确实有那个能力，跟他碰一碰了。
　　“师父，老天师，我跟张楚岚的认识真的是这个原因。”李云苦笑了一下说道。
　　“您们也知道我的工作吧，不是在碧游村待着就是在哪都通待着，怎么可能跟外界接触的了。”
　　“我这次也是刚从哪都通秘密基地里面出来不久。”
　　“而且，八奇技什么的，我现在真的是看不上啊。”
　　说着，李云摊了摊手，无奈的说道。
　　因为虚拟世界的存在，不是李云吹，天下间百分之八十的能力他都会。
　　李云现在要做的，就是精练，整合，把那些相似或者是相近的能力统合起来。
　　比如王霭家的神涂加上丹青派的秘画，结合夏柳青的神格面具的制作原理，直接神笔马良呀有没有？
　　比八奇技哪差了？
　　“嘿，你小子挺傲的啊，迄今为止，你是我听过第一个这么说的人，那些混谈，那个不是对八奇技趋之若鹜。”听到李云的话，陆瑾开口说道。
　　“师父，我跟他们不一样，奇技这种东西，练得再好也不过是技巧罢了，我现在追求的是道。”
　　“讲真的，他们随便拉个人过来，能接下我一掌就算我输，”
　　李云摇了摇头，淡淡的说道。
　　听到李云那凡尔赛的话，陆瑾则是不说话了，默默的坐在那里喝茶。
　　当年，自己就是被张之维一巴掌给大哭的，那叫一个干净利落。
　　“既然如此，东北区出马家的事你听说了吗？”看到陆瑾不说话了，老天师则是问道。
　　“知道，我还看了一眼。”李云一脸严肃的点了点头，开口说道。
　　“能说说你对那只猛虎的看法吗？”老天师眯了眯眼睛，轻声问道。
　　“不似人间之物，换句话说，这只老虎的生命状态，比我现在还要完美。”李云沉思了一下，开口说道。
　　“这样吗？”听到李云的话，老天师一阵沉默。
　　三一门的逆生三重，本就是先天之诺淖即看獾男蘖斗椒ǎ跟全真只修性命很相似。
　　只不过一个是追求身体的进化，进化成气体，羽化登仙，一个是追究性命双全，打造出一幅完美的身魂。
　　“对了，你的那个虚拟头盔，我尝试了一下，它给我的感觉，很特别，就像，就像是进入术士的内景一般。”沉默了片刻，老天师继续说道。
　　“你能说说，这个头盔，具体的事情吗？”老天师说完，便静静的注视着李云，
　　坐在李云身前的陆瑾，也是默不作声。
　　术士的内景，承载着术士的一切，那能说进就进，而且能容纳全世界这么多人的进入，已经不是术士能够做到得了。
　　这回换成李云沉默了，在思考了一下利弊之后，李云缓缓的说道，
　　“老天师高见，这确实是术士的内景，而且，是独属于我的内景。”
　　“独属于你的内景？”听到李云的话，老天师皱了皱眉头，轻声说道。
　　虽然老天师不是术士，但是也有进入内景的方法，因为每个人都能进入内景，
　　而内景，是这个世界精神层面的映照，入定，观自在，能让人很好的认清自己，
　　从侧面来讲，内景都是互相勾连的，也就是说，所有人的内景是互通的，只不过因为个人的原因，寻常进入不了别人的内景范围。
　　“是的，独属于我的内景世界。”李云点了点头说道。
　　“没当修炼的时候，我都想，这个世界的真像是什么，而异人又是什么样的存在。”
　　“用科学的世界观来讲，异人是不存在的，攀切槲掮午康摹！
　　“所以，我在内景之中询问这个问题，结果，却是不可琢磨，我又换了几个问题，还是这种情况。”
　　“让后我换了个方向，尝试走到内景的尽头，看看内景有没有界限。”
　　“内景很浩瀚，浩瀚到我哪怕在里面化作神灵，瞬息千万里，也没有走出内景的范围。”
　　“那一次，我枯坐三十天，一无所获。”
　　李云一幅回忆的样子，继续说道，
　　“然后，我就在想，是不是我一个人力量有限？根本打不破这个界限？”
　　“所以，我翻阅种种典籍，强行把我的内景从其中分割了出来。”
　　“然后通过神机百炼的能力，炼制除了这些虚拟设备。”
　　说道这里，李云笑了笑，半真半假的说道：“然后我发现，随着人数的增加，我的内景也在迅速向外扩张。”
　　“你已经不是欺天，而是在盗世了。”听王李云的诉说，老天师眼中闪过一丝震惊，缓缓的说道。
　　术士中人，从进入内景之中得到自己想要信息那一刻起，就已经是欺天之举，而去改变这些，就是逆天。
　　“仙道贵生，无量度人。”听到老天师的话，李云微微一笑，开口说道，
　　“老天师，代价我来抗，后果也只有我一个人承担，这又有什么好担心的呢？”
　　“我怕你扛不住啊。”听到李云的话，老天师摇了摇头，开口说道。
　　“嘿，老天师那你要不要过来参一手？”闻言，李云开口邀请到。
　　“我？”听到李云的话，老天师摇了摇头，开口说道，“老道的道不在此，却是帮你不得。”
　　“我说，你们在说什么？”听到两人的话，一旁的陆瑾不由的说道。
　　一开始对于内景方面陆瑾还能听得懂，在听到李云截了内景之后更是震惊，
　　但是后面的道，就让陆瑾摸不到头脑了。
　　“老陆啊，看来你收了一个好徒弟了，说不定，下一个无根生就出在你的名下了。”听到陆瑾的发完，老天师笑了笑开口说道。
　　“无根生？”一听到这个名字，陆瑾顿时就来了精神。
　　“老天师你把话给我挑明了，我徒弟怎么跟无根生扯上关系的。”
　　“我可没说你徒弟有关系，而是说，你徒弟，走上了跟无根生一样的道路。”老天师摇了摇头拂尘，开口说道。
　　无根生生活的时代，是一个枪炮横行的乱世，因为是乱世，更容易打破规则，重塑规则，但是事实证明，是失败了。
　　“怎么回事！李云，你是不是有事在瞒着我！”听到老天师的话，陆瑾一拍桌子，直接站了起来看向李云。
　　“师父多虑了，我只不过是找到了一条我要走的路而已。”李云笑着说道。
　　“一条超脱的路。”
　　“师父，您不觉得这个直接很奇怪吗？什么是异人？异人的起源是什么？”
　　“还有，当年无根生为什么弄出那么大的阵仗？”
　　面对陆瑾的话，李云直接来了个三连。
　　“你是不是发现了什么？”看着李云那淡定的样子，陆瑾不由的安耐住自己的脾气，皱着眉头说道。
　　“嗯~，差不多吧。”李云点了点头说道。
　　“我发现了一个跟很神奇的地方，一个叫纳森岛的地方。”
　　“在哪里，不管是什么人，那怕是刚出身的婴儿，都有着异人的能力。”
　　“所以我探查了一番纳森岛。”
　　“探查，你用什么探查？”听到李云的话，陆瑾急切的问道。
　　“当然是眼睛咯。”李云指了指自己的眼睛，开口说道。
　　看到陆瑾不信的眼神，李云微微一笑，双眼微微一眨，一缕金光在双眼之中泛过。
　　“佛家天眼通？”看到李云眼睛之中的异变，陆瑾开口说道。
　　“不是，我怎么可能有那个能力。”李云摇了摇头说道。
　　佛家天眼通观遍世间苦乐之相，又能见一切世间种种形色，无有障碍，自己还做不到这种程度。
　　虽然就这个世界而言，这已经能称之为天眼通。
　　“那是什么？八奇技里面的大罗洞观？”听到李云的话，陆瑾拧巴着眉头说道。
　　“嗯，差不多吧。”听到陆瑾的话，李云也不再解释，开口说道。
　　“师父我刚才不是说了吗，这个世界内景是共通了，我在探索内景的时候，看到了纳森岛上有一棵树，一个散发着金光的树。”
　　“怎么说呢，这个树的气息很完美，比我之前说的那猛虎还要完美，而且，我在那个岛上还看到一个人。”
　　“无根生。”李云轻笑的说道。
　　闻言，陆瑾眼中升腾出一缕缕火焰，开口道：“好家伙，我说在国内没有看到这家活呢，没想到躲到外面去了。”
　　“你看到他在那里干什么？”
　　“我看到他坐在那颗树下面，像佛陀一样。”李云开口说道。
　　“佛陀，这个恶魔怎么怎么可能是佛陀？”听到李云的话，陆瑾狂怒道。
　　“不行，我得去纳森岛，我要去找无根生算账。”陆瑾愤怒的说道。
　　“没用的师父，我在看到他的时候，他好像也看到了我，对方对我笑了笑，就连人带树从我面前消失了。”李云继续编造着。
　　自己就有一个无根生在外面晃悠，怎么说还不是看自己一张嘴。
　　“那你还能看到无根生在那里吗？”陆瑾迫切的追问道。
　　“好了老陆，都多大的人了，你再问下去，无根生能不能找到我不知道，你这个徒弟要报废了我倒是知道。”
　　“诉说内景之中的事，是会遭到报应反噬的。”
　　就在陆瑾继续追问下去的时候，一旁的老天师开口说道。
　　之前李云已经诉说的够多了，在加上陆瑾连翻追问，没到场死在着就已经算李云修炼的够高深了。
　　这么多幸秘，换成陈金魁在这里，现在已经当场吐血身亡了，毕竟光一个无根生的事物，就不是术士能够算出来的，何况还有加上一个盗天之举。
　　“徒弟，感觉怎么样？”听到老天师的话，陆瑾连忙询问道。
　　李云可是自己打败无根生的依仗啊，今天能够看到无根生，明天就能抓住无根生。
　　“没什么大问题，就是感觉心情有点烦躁，不过师父放心，能压下来。”李云轻轻的说道。
　　刚才说那么多废话，除了打消陆瑾和老天师的顾虑外，就是交个底，往后余生，无根生要出来搞事情了。
　　而且为了防止自己暴露在了这个世界意志之中，李云已经把自己包裹在奇门之中，通过我的世界隔绝了内外。
　　可以说，李云看似在两人的面前，其实是在另外一个空间之中。
　　这也是李云防范老天师之举，不管从那个方面来看，作为绝顶的老天师，都像这个世界的护道者。
　　这里是老天师的地盘，如果没有做准备的话，自己可不敢打包票能从这里离开。
　　虽然自己不惧老天师，但是万一对方豁出性命也要把自己留着这里呢？
　　通过虚拟世界，李云已经初步对禁锢之法有着一定的了解，就像发誓一样，一言一行，都有天道管着。
　　普通人发誓当放屁，修行之人可不行。
　　而老天师手里的天师度，可谓是豪华版套餐了，顶配的那种。
　　好在老天师没有对自己出手，自己也不用跟对方闹翻。
　　“行了，这种是我就不问了，你自己有自己的打算，祸福无门，唯人自取。”
　　“咱们还是继续说说楚岚这小子吧。”
　　“全性盯上了他爷爷，估计也不会发过他，所以我在想，如何保全这小子，不让人打扰他。”老天师看了一眼李云开口说道。

###第一百六十五章十佬会议###
　　“嗨~，老天师，有您护着，这个叫张楚岚的小子还怕别人害他？”陆瑾也是从之前的情绪之中走了出来。
　　现在是老天师找自己师徒商量事，无根生的事情还是回去再说。
　　到时候直接抄家伙去纳森岛灭了这个王八蛋。
　　“真要是有用的话，全性那帮子人就不会找上楚岚了，”听到陆瑾的话，老天师摇了摇头说道，
　　璇璇达璇诲涔沐ソㄧapp锛璇伙瀹瑁沔扮恽/p>
　　“今天这个全性能找上楚岚，明天那个全性也是找上楚岚，”
　　“明的不行，他们回来暗的，所以，我要让他楚岚一辈子安然无忧。”
　　说着，老天师从怀里掏出一张信纸，递给了陆瑾和李云。
　　“老陆啊，你的人品我是信得过的，我实话跟你说吧。”
　　“张楚岚的爷爷张锡林，原名叫张怀义，是当年三十六贼之中的人物。”
　　“也是八奇技之一盘逶戳鞯乃有人，你也只道这个所谓的八奇技，有多害人吧？”
　　说着，老天师不由的眯了眯眼睛，
　　八奇技这种东西，修为高深、心境深远的看不上，但是整个异人界有多少这种人，
　　这玩意，馋人啊。
　　“老天师说笑了，八奇技这种东西，也是害死了我的好友邓子布啊。”听到老天师的话，陆瑾微微感慨的一声。
　　当年，自己要是全力去保邓子布，是可以把他保下来的。
　　但是自己却是去找无根生寻仇去了，到最后不仅没有报仇成功，反而连累三一门灭门，自己兄弟邓子布也是惨死在自己面前。
　　世人都说自己是无暇君子，但自己知道那个时候，自己想的是什么，不过是为了报一己世仇，弃朋友不顾的小人罢了。
　　“老天师，召开全国范围内的罗天大醮，您这是要传位给张楚岚？那灵玉怎么办？”看了看老天师递过来的信纸，陆瑾不可思议的看向了老天师。
　　“无所谓了，这个位置我本来就不中意，况且，天师之位，张楚岚有资格继承，”
　　“不到到时候还得灵玉和楚岚争上一争，鹿死谁手还不知道呢。”
　　“而且，我要借着这场罗天大醮，宣布张楚岚是我天师府的人，当年没有保下怀疑，我这个师兄就已经对不起他了，跟不能把他的孙子放在外面任人欺辱。”
　　老天师捋了捋胡须，缓缓的说道。
　　“李云，说说你的看法，你不仅是碧游集团的话事人之一，还是哪都通的董事，在异人界，话语权没有几个人能比得上你。”
　　“我倒是没什么看法，天师府正一道是您说了算，这是您的家事，把天师之位传给谁，我也说了也不顶用。”
　　“不过，老天师，这全国范围内的罗天大醮，灵玉和楚岚这两家伙受得住吗？”
　　“全性已经盯上了这件事，您就不怕到时候他们来龙虎山来一场大闹天宫？”
　　sorry啊老天师，不仅是全性，我也要搞事情啊。
　　“嘿，只要全性的那些小崽子敢来，我就让他们又来无会。”听到李云的话，一旁的陆瑾倒是开口说道，
　　“怎么，你小子现在身居高位，不想以身犯险了？”说着，陆瑾看了一眼李云，开口调笑道。
　　“师父您说笑了，只要您一句话，我现在就下山亲自挑了全性。”听到陆瑾的话，李云摇了摇头说道。
　　“算了吧，全性那些人要是有那么容易挑了，就不会存在这么久了，不过这次罗天大醮，你得出出力。”陆瑾摇了摇头，开口说道。
　　“没问题，罗天大醮总冠军的奖品我赞助一份，就一套天师服饰吧，全部由法器组成，”
　　“怎么样，老天师，这个您满意吧？”
　　说着，李云对着老天师笑了笑。
　　“呵呵，那就多谢李云小友了，正合我意，这场罗天大醮，我想怎么大怎么来。”
　　闻言，老天师笑了笑，开口说道。
　　“既然你们都赞成我这个想法，我也没有什么好顾虑的了，来人！”
　　老天师说完，对着客厅外面喊了一声，不到一会儿，一个小道童就走了进来。
　　“清风，去吧你灵玉师叔叫过来，我有事吩咐他去办。”
　　“好的师爷。”
　　听到老天师的吩咐，小道童对着三人拱了拱手，便退了出去，
　　十分钟过后，小道童领着张灵玉来到了客厅之中。
　　“师父，您找我？”对着陆瑾和李云见礼之后，张灵玉看向了老天师。
　　“灵玉啊，我有一件事交给你去办，你现在下上一趟，去华北那边找一个叫张楚岚的年轻人，”
　　“通知他，我要召开罗天大醮，让他过来参加。”
　　看着身前的张灵玉，老天师满意的点了点头，如今的张灵玉，气息越来越圆融了，不知道张楚岚这个素未蒙面的徒孙，能不能胜过灵玉。
　　“弟子斗胆，不知这个叫张楚岚的年轻人，是何许人也？”听到老天师的话，张灵玉愣了愣，开口说道。
　　罗天大醮，是正一一脉重大的节日，也是选拔天师继承人的仪式之一，非道门高功不可参加，
　　就连自己，张灵玉都感觉有点差强人意，更何况是这个从来没有听说过的张楚岚？
　　道教很大，但是高功很少，这个张楚岚既然能够被自己师父亲自提及并且邀请，那自己应该认识啊？
　　“这个你到时候见上一面就知道了，你现在还是下山去把这小子带到龙虎山上来吧。”老天师摇了摇头，不愿多说什么。
　　小子？这么说对方还能年轻？
　　听到老天师的话，张灵玉不由的在脑海之中思索了片刻，还是无法找到张楚岚这个名字所对应的人。
　　“是，师父，我这就下山。”思索了片刻，张灵玉还是开口说道。
　　“嗯，记得早去早回，路上也别忘了用功，我期待你在这场罗天大醮上的表现。”老天师笑呵呵的点了点头，嘱咐的说道。
　　“弟子告辞。”听到老天师的话，张灵玉躬身一礼，随后便退了出去。
　　“我说老天师，你这样骗灵玉真的好吗？”等张灵玉走后，一旁默不作声的陆瑾不由的开口说道。
　　“谁骗人了，我在纸上还是在话里都是说让张楚岚过来参加罗天大醮，可没说一定要让他坐上天师的位置。”
　　“再说了，灵玉也要参加，怎么？我的徒弟就一定要比那大耳贼的孙子差了？”
　　“好了，看看时间他们也要来了，走，跟我去见见我们这些老朋友。”老天师一脸耍无赖的样子说道。
　　“徒弟，你说，这老小子没这个意思？”看着老天师离开的背影，陆瑾不由的问向了一旁的李云。
　　“师父，老天师还没走远那。”听到陆瑾的话，李云笑了笑回答到，
　　“怎么了？我说错了吗，他就不是一个老小子吗，还耍赖。”听到李云的话，陆瑾衣服一抖，站了起来。
　　“好了师父，咱们还是去看看，老天师说的老朋友是那些人吧。”看着面前一幅老小孩的模样的陆瑾，李云摇了摇头开口说道。
　　“去就去，谁怕谁啊，”
　　“哎，老天师，等等我。”
　　说着，陆瑾就直接追了上去。
　　看着一前一后离开的背影，李云也是慢悠悠的跟了上去，同时，也是眯着眼睛在思考着老天师此举意欲何为。
　　如果要保张楚岚，根本不用这么麻烦，以对方跟自己传法之情，直接跟自己说一声就好了。
　　到时候结合自己，天师府，陆家三方之力向外申明，谁敢动张楚岚？
　　是发现了什么吗？着急的要把天师度传下去？
　　一边琢磨着，李云一边向着老天师两人的方向走去。
　　也罢，上次只是对天师度摸了个大概，借着这个机会，把天师度全部摸清。
　　三人一路行进，来到了天师府的后山只是，在拿出凉亭之下，已经落座了几个身影，
　　“嘿嘿，还是老陆面子大，竟然让老天师亲自去迎接。”看到过来的三人，坐在亭子里的吕慈咧嘴笑了笑开口说道。
　　当年陆瑾被老天师打哭的那一幕，自己就是其中的一个见证者。
　　“嘿，给你们介绍一下，这是我徒弟，哪都通董事之一，碧游集团的创始人之一。”
　　听到吕慈的话，陆瑾笑了笑没有说话，反而是介绍起了李云的身份。
　　听到陆瑾的话，坐在亭子里的人连忙起身迎了过来。
　　“老天师，这么重要的客人你竟然不知会一声，一定要罚酒三杯。”走出来的王霭对着几人拱了拱手，开口说道。
　　“哈哈，老王别客气，你别看他地位高，不还是老陆这小子的徒弟吗，按辈分，他得给你行礼。”老天师笑了笑，开口说道。
　　“不敢不敢，李董坐，李董坐。”听到老天师的话，王霭赶紧摇了摇头，一脸客气的样子。
　　“多谢。”看到王霭一幅客客气气的样子，李云笑了笑，拱手施礼道。
　　“各位不必理会我，今天的主场是老天师，我只是过来做个见证而已，”
　　“各位还请坐。”说着，李云就向着凉亭引了引。
　　“各位还是入座吧，我等会还有事情要宣布一下。”这个时候老天师也是开口说道。
　　听到老天师的话，众人也是点了点头，客客气气的对老天师行了一礼，走回的自己凉亭的位置。
　　老天师也是来到众人空出了的首位做了下来，陆瑾则是坐在了老天师的身旁，而李云，则是站立在陆瑾的身后，一幅观众的样子。
　　“各位，今天把你们叫过来，是要和你们商量一件事。”
　　“有关于我这个天师之位继承的事。”坐下来的老天师直接开腔说道。
　　闻言，众人皆是互相对视了一眼，这天师之位是天师府的家事，没必要跟自己这些人说道。
　　“只不过，这次天师之位，不限于我们龙虎山，也不限于道家，”
　　“在这里，我宣布，凡是年龄三十岁以下者，都可以参加，如果获得冠军，我将会把天师之位传给他。”
　　这时，众人开始来了兴趣，
　　偌大一座天师府，加上正一道统，旗下实力何止百万。
　　“老天师，还请说说这个什么章程。”一旁的牧由开口问道。
　　“章程？没有章程，只要是年龄没有过三十岁者，都可以参加，获得冠军者，我会将毕身所学尽数传授与他，并且继承天师之位。”
　　老天师摇了摇头，淡淡的说道。
　　什么！这是说真的？
　　听到老天师的话，众人精神一震。
　　“老天师，除了天师之位，还有什么东西吗？”这个时候，一旁的牧由不由的开口说道。
　　本事就是搞新闻的，当然越劲爆越好了。
　　“当然还有，我再加一个筹码，除了天师之位，还有这个！”这时，一旁的陆瑾起身站了起来，
　　双手凌空一划，一道道符文浮现在半空之中，一股飓风凭空产生，把凉亭直接掀翻。
　　“世人不是想要力量吗？不用抢，自己过来拿！”
　　看着突然高昂起来的陆瑾，站在身后的李云也是不由的愣了愣，自己师父这是打鸡血了？
　　“八奇技之一的通天，果然是在你们陆家。”从震惊之中回过神来，看给陆瑾周身浮现出来的符，王霭沉着声音说道。
　　“怎么？老王你想要吗？可惜你没有参加罗天大醮的资格。”听到王霭的声音，陆瑾双手一握，收起了悬浮起来的符，看着对方说道。
　　“嘿，号称一身无暇的陆瑾，也是这样的人吗？”听到陆瑾的话，王霭嘿嘿一声冷笑。
　　“是吗？至少我敢露出来，你们，敢吗？”陆瑾嘿然一笑，开口说道。
　　闻言王霭也是默不作声，自己，当年也是受益者啊，就像陆瑾和邓子布的关系昭然若揭，
　　自己王家抓捕到风天养的事情，估计也有人知道，只是陆瑾说的你们，到底是指什么？
　　一旁的牧由更是食指大动，看来，真的有一场好戏看啊。
　　天师府，四大家族，八奇技。
　　“怎么样？徒弟，我这个能力想不想学？”看了看，众人一幅震惊的样子，陆瑾不由的对着李云说道。
　　“算了师父，我要是参加罗天大醮，那就没什么好玩的了。”
　　“而且，我最近在研究太上三洞真经，说实话，您这符用的真不怎么样。”chaptere

###第一百六十六章 外面有人找###
　　，从一人开始升格诸天
　　第一百六十六章外面有人找
　　“好小子，再过段时间你是不是要上天了？”听到李云的话，陆瑾不由的高声喊道。
　　“我可没有，师父，前段时间捕获那只猛虎的录像我可是看过的，符之道，上达天听，下号鬼神，跟您这只是召唤出一道风什么的，不可同日而语。”
　　李云摇了摇头，开口说道。
　　“师父，您说，当时那场雷神降临，会不会跟这个八奇技有关啊？”李云看了一眼陆瑾，继续开口问道。
　　“啊，这个，那个，隔着那么远，我怎么知道？”听到李云的话，陆瑾哈哈一笑，摇了摇头。
　　陆瑾虽然是这样说，但是其他人却是被李云给带进了这个想法，要知道这一幕开始之前，陆瑾可是跟高廉那边打了个电话。
　　一时间，众人看向陆瑾的眼神就不对了，
　　这个号称一生无暇的谦谦君子，不会是个扮猪吃老虎的吧？
　　“陆瑾，你说的是真的，得到冠军的，可以得到通天？”这个时候，王霭眯了眯眼睛，开口说道。
　　“这个自然，不过我怕你家的那个废物小子，没有那个能力啊。”陆瑾摇了摇头，开口笑到了。
　　“没事，别人得到也是可以的，我家又不止一个小子。”听到陆瑾的话，王霭也不生气，开口说道。
　　其他人闻言也是点了点头，八奇技，你不稀罕，我们还是稀罕的紧呢。
　　“那么，就这样说好了，这件事，就有牧由宣传出去，应该没问题吧？”看着众人的那渴望的神色，老天师笑了笑，开口说道。
　　“这个自然，能为老天师做点事，是晚辈的荣幸。”牧由笑着点了点头说道。
　　“哈哈，放心，那点工钱我会付的。”老天师哈哈一笑，说道。
　　天师府家大业大，还真不差这点钱。
　　“既然这样，那晚辈我就先离开开，还请老天师定下个时间，我好发布出去。”
　　牧由站起身来，对着老天师说道。
　　“没问题，时间的话，就定在一个月后吧。”老天师点了点头说道。
　　其余人看到牧由告辞的样子，也是纷纷起身告辞，接下来，该安排自己势力过来参加罗天大醮了。
　　三十岁以下，还是很有操作性的。
　　“老天师，陆老，还有李董，我就先告辞了。”风正豪是最后一个走的，
　　显然，风正豪显然有些是话要说些。
　　“怎么，小风？有什么问题要问吗？”看到还没有走的风正豪，老天师不由的问道。
　　“老天师，您们应该也知道我的能力吧？”听到老天师的询问，风正豪不由的说道。
　　“这个自然，拘灵遣将，要不是你现在是十佬，打你注意的人还真不少。”
　　“那既然这样的话，为什么还要把通天展现出来？”风正豪推了推眼镜，开口说道。
　　“不展现出来就不会有人知道吗？你们这帮子人，眼睛亮着呢？八奇技，嘿，谁不想要。”听到风正豪的问题，陆瑾撇了撇嘴角说道，张楚岚，可是事关盘逶戳鳌
　　“晚辈还有一个问题，为什么要把这种事情扩散到全国。”风正豪继续问道。
　　“不扩散到全国，你们肯答应这件事吗？我想，楚岚的事情，你们都调查的差不多了吧？”这次是老天师出言道，
　　听到老天师的话，风正豪一阵沉默，老天师没有说错，自己不仅知道，现在还派人过去接触张楚岚了，
　　要不是老天师把自己叫过来，可怕接触张楚岚的人会是自己。
　　“好了，小风，都是些陈年往事，就不要在谈了，你还是回去准备准备吧，罗天大醮这场盛会，少了你们风家可不行。”老天师摇了摇头，开始说道。
　　就是猜到这帮子人的意图，老天师才会把罗天大醮的选拔范围扩散到全国，好吧张楚岚收归门墙。
　　至于能不能行，打过不就知道了？
　　“既然这样的话，那晚辈告辞。”听到老天师的话，风正豪点了点头，躬身说道。
　　“老陆啊？你看我这凉亭你是不是该赔给我？”这个时候光秃秃的凉亭下，就剩下老天师，陆瑾和李云三人。
　　“我是老天师，我刚才可是给你站台来着，这点东西还要陪？”听到老天师的话，陆瑾不可置信的说道。
　　“当然了，我天师府家大业大，香火钱就那么大点，该省一点是一点。”闻言，老天师眯着眼睛笑道。
　　“行行行，到时候我给你建一座新的。”陆瑾扯了扯自己的脖颈，开口说道。
　　“对了，李云，你什么时候回去？”闻言老天师笑了笑，对着一旁的李云问道。
　　“我当然是现在回去咯，罗天大醮我虽然不参加，但是我的那是四哥徒弟可以参加啊。”
　　“到时候罗天大醮一定高手如云，让他们见识见识世面也是可以的。”听到老天师的话，李云笑了笑开口说道。
　　“嘿，我说徒弟，你不会给你徒弟们人手来一套法器吧？那还打个屁啊？”一旁的陆瑾也是开口说道。
　　“师父，您可能不知道，随着我那个虚拟头盔的普及，这些小家伙的实力是日新月异啊，指不定在过个几年，老天师这绝顶的位置都要让出来咯。”李云笑了笑，开口说道。
　　全性的丁氚玻几乎天天泡在虚拟世界里面，在李云有意的引导下，内观自在，几乎把自己的能力开发到了极致，
　　而没来的十佬之一，横炼出身的那如虎，则是把自身的身体练到了极致，在得到李云友情赠送的金刚不坏神功和龙象般若功之下，日渐沉迷其中。
　　就连噬杀的肖自在，李云也在虚拟世界发现了他的踪迹，为此李云还特地为他打造了一处佛堂，让他天天拜自己。
　　可以说，只要进入虚拟世界的异人，在李云有意无意的影响下，实力都在平稳的增长。
　　要是李云不及精神力的损耗，直接开闸放水，恐怕绝世高手要遍地开花。
　　“是吗？果然是一代新人换旧人啊，我倒是期待，接下的异人世界，到底会变成什么样子呢。”听到李云的话，老天师却是没有反驳，反而是意味深长的笑了笑。
　　“哈哈，一定是天翻地覆的变化。”李云笑了笑，开口说道。
　　随后双手一拱，“老天师，师父，那我就先回去了来，你们慢慢聊。”
　　说着，在两人的点头示意之下，转身离开了。
　　“我是老天师，你们这话是什么意思？”等李云走后，陆瑾不由的看向了老天师问道。
　　“什么意思？还记得我之前是怎么评价你徒弟的吗？下一个无根生、”
　　“只是不知道，到时候着两个无根生凑在一起，孰强孰弱呢？”
　　一路来到山下，李云却是发现风正豪还没有走，而且看样子对方也是看到了自己，只能上去打个招呼。
　　“恭喜李董，实力大进。”看到李云走了过来，风正豪不由的开口说道。
　　“客气，风会长还不回去？”听到对方的招呼，李云开口询问道。
　　“我倒是不急，龙虎山上风景这么好，不好好观赏一边岂不是可惜了，再说了，楚岚那里，有沙燕和星瞳看着，我放心。”风正豪摇了摇头，开口说道。
　　“楚岚，看来风会长跟张楚岚的关系不是一般的亲近啊？”李云笑了笑，开口说道。
　　“哈哈，这个自然，楚然跟我们一样，都是八奇技的传入，关系自然亲近，只是没想到李董的师父也拥有八奇技。”说着，风正豪似乎在感叹一般。
　　“你别多想，师父他老人家可没有把这个通天传给我，我也是第一次知道通天在他老人家手上。”李云松了松肩，开口说道。
　　现在的李云，根本不需要这些东西了，画符，李云单手也能画出来，甚至一念成符。
　　“这个自然，贪多嚼不烂，我家的拘灵遣将如此，相比李董的神机百炼也是如此。”风正豪点了点头，开口说道。
　　“嗯，那我就不打扰风会长欣赏风景了，我先告辞了。”李云点了点头，开口说道。
　　就在李云转身的时候，却是被风正豪拦住了去路。
　　“风会长，你这是？”看到风正豪的动作，李云不由的挑了挑眉头，说道。
　　“李董，我实话，我想跟您聊聊，张楚岚的事，因为之前的调查中，楚岚跟你接触过。”看着李云那严肃的表情，风正豪严肃的说道。
　　“可以，你想要知道什么？”李云点了点头，一幅无所谓的样子。
　　看到李云这么轻而易举就答应了下来，风正豪微微一愣，随后说道：“李董要是不忙的话，还请跟我会公司聚一聚，沙燕也是想你想的紧呢。”
　　“顺便，再见见楚岚，毕竟他也算你的后辈不是？”
　　听到风正豪的邀请，李云不由的挑了挑眉头，不过在想到张楚岚和冯宝宝这对冤种后，便欣然答应了下来。
　　这个时候，张灵玉应该快找上张楚岚了吧？
　　见到李云同意，风正好也是笑了笑，随后把李云请上了车。
　　就在李云和风正豪往华北区赶的时候，张楚岚这是一脸悻悻的坐在沙发上捂着通红的脸。
　　要不是因为夏禾的挪荒芡ü物理解决，做那个行为会越陷越深的话，此时的楚岚恐怕已经童真不保了。
　　虽然如此，张楚岚却是被吊在一个房间里面浪嚎了一天一夜，而且其中的种种行为，更是被一个叫徐四的王八蛋给录了下来，此时，正在眼前播放着。
　　“哈哈，你小子果然由我当年的风范，小小年纪就浪劲十足。”看到视屏中播放的画面，徐四拍案叫绝。
　　“好了老四，你他吗的给我收敛一点，我还没跟你计较教坏宝宝的事呢。”一旁的徐三也是看不下去，对着徐四喊道。
　　“哎，老三你不懂，这小子骨子里浪着呢，宝宝，身位一个女人，一个男人对着这样，有没有感觉很自豪？”没有搭理一旁的徐三，徐四对着旁边发愣的冯宝宝说道。
　　“你个王八蛋，给我适可而止啊。”听到徐四的话，徐三操起一旁的饮料就砸了过去。
　　“老三，这个跟我说话呢，我是哪都通华北区的负责人你知不知道，你领导！”接过饮料瓶，徐四喊道。
　　“领导，老子是这里的现管，这是我的地盘，你要是在这样，明天我就把老爹请过来，你看他削不削你。”听到徐四的话，徐三双手抱胸，冷眼说道。
　　“行行行，这里你最大，我就不跟你争了，接下来你说话吧。”听到徐三的话，徐四嘴角一撇，默默的点了根烟。
　　以自己老爹对冯宝宝那个稀罕劲，真的能打死自己的。
　　“张楚岚，接下来我给你看的东西，可能会颠覆你的三观，不过没关系，有什么不董的，你随便问。”徐三收敛了一下自身的情绪，看向张楚岚说道。
　　“明白了三哥。”坐在沙发上默然无语的张楚岚缓缓的说道。
　　看到张楚岚做好准备，徐三默默的点了点头，随后对着视屏按动了一下，顿时画面上张楚岚浪叫的画面转换出去，出现了一幅新闻解说的画面。
　　“三个，你的意思就是，我是一个异人，不仅是我，我爸也是，我爷爷也是，你们也是？”
　　看完视屏，张楚岚不由的对着徐三提问道。
　　“这个自然，视屏里面说的很清楚，你身上的那道金光，就是异人身上那所谓的先天之拧！
　　徐三推了推眼睛，缓缓的说道。
　　“而且你的金光，来自龙虎山天师府。”
　　“只不过我很好奇，金光咒是天师府的家传之技，怎么会出现在你的身上，经过我的调查，你应该跟龙虎山没有关系啊。”
　　徐三推了推眼镜，开口说道。
　　“这个我就不知道了，不过我想你可以去问一个人，他大概知道些什么。”张楚岚摊了摊手，开口说道。
　　“谁？”听到张楚岚的话，徐三不由的好奇道，张楚岚明显是第一次接触到异人才是。
　　“碧游集团的李云，他可是自称我的师叔呢。”张楚岚眯了眯眼睛，开口说道。
　　此时的张楚岚，感觉一个新的世界在自己面前缓缓打开。
　　“徐总，外面有三位道爷找。”这个时候，一个敲门声响了起来。

###第一百六十七章 黑白双雷###
　　，从一人开始升格诸天
　　第一百六十七章黑白双雷
　　“道爷？”听到门外的话，房间里的众人互相对视了一眼，自己等人也刚谈到龙虎山的道爷吧？
　　叮咚！
　　这个时候，徐四的手机响了一下，徐四拿起来看了一眼，眼睛不由的眯了眯，
　　“得了，我算是知道是那个道爷了，走，咱们去接待一下龙虎山的这位高功。”
　　说着，就起身向着门外走去。
　　“三个，我就不用去了吧？你们这档子事我可不想参与进去，明天我还要回学校上课呢。”
　　坐在一旁的张楚岚突然说话到，这两天的经历，可谓是大大的刷新了张楚岚的三观，
　　突然有那么一瞬间，还是普通人的身份适合自己。
　　“怎么，你小子不想知道也爷爷的身份了，或者说，想一辈子当个糊涂蛋？”
　　听到张楚岚的话，徐四闷了一口烟，开口说道。
　　“不想，我还是喜欢平静的生活，每天睡觉睡到自然醒的那种。”张楚岚摇了摇头，开口说道。
　　“啧，年轻人一点朝气都没有，你小子可别后悔啊，之前你遇到的那伙人你知道吗？跟我们哪都通可不同，为非作歹的事情可是那么的拿手戏，而且，普通法律还制裁不了他们，哎，下次他们再来找你，你拿他们也没办法，你说气不气？”
　　徐四挑了挑眉头，说了一句之后就率先走了出去，没有给张楚岚说话的机会。
　　“哎，等等四哥，我突然想了解一下我爷爷的过往的。”听到徐四的话，张楚岚伸手招了招，追了出去。
　　“走吧，宝宝，我们也去看看这几位道爷所谓何事。”看到张楚岚和徐四这两人走了出去，徐三也是招呼了一声冯宝宝，向着外面走去。
　　徐三是这里的现管。
　　“哟，这不是龙虎山的灵玉道长吗，怎么有空来我们这做客啊，是要来发布任务吗？”
　　人还没到，徐四的声音就传了过来。
　　听到徐四的声音，灵玉几人也是站起身来迎接。
　　“徐总客气了，灵玉这是是奉家师之命，过来找张楚岚的。”看到徐四走了过来，张灵玉缓缓的说道。
　　“哈哈，看来龙虎山消息还挺灵通的吗，我们刚找到张楚岚没几天灵玉道长就找上门来了。”听到张灵玉的话，徐四不由的说道。
　　“老四，怎么说话呢？”这个时候徐三也是跟了过来，对着张灵玉解释道，
　　“对不住了，灵玉道长，我们家老四就是个浑人，您别见怪。”
　　说着，徐三就把身后的张楚岚拉到了前面来，对着张灵玉说道：“灵玉道长，这位就是您要找的楚岚。”
　　“楚岚，还不见过灵玉道长。”
　　听到徐三的话，张楚岚行了个道礼，开口说道：“张楚岚见过灵玉道长。”
　　看到张楚岚行礼，张灵玉却是立即理会，看向了徐四说道：“我来的时候，无名道兄正在我们龙虎山做客。”
　　无名，是李云报出来的道号。
　　闻言，徐四这是撇了撇嘴，没有再说什么。
　　“三个，这个无名道长是什么人啊？”看到之前讽刺自己的徐四吃瘪，张楚岚不由的询问其了身旁的徐三。
　　“无名道长就是李云，不仅是碧游集团的创始人，还是哪都通的董事，可以说是老师的顶头上司。”
　　听到张楚岚的询问，徐三轻轻的回答道。
　　我曹，我这个便宜师叔来历这么吊的吗？
　　张楚岚可是记得之前徐三用碧游集团的名头唬住了那个叫夏禾的。
　　“张楚岚？！”
　　这个时候，一声呼唤把张楚岚从幻想之中叫了出来。
　　“是。”听到张灵玉在喊自己，张楚岚下意识的回应道。
　　“我不知道师父为什么会夸赞你，甚至让你参加罗天大醮，但是你的过往生平我都调查过，碌碌无为，可以说废物至极。”
　　“而且，我想知道，你们家没有出家的经历，更没有龙虎山上学道的经历，为何，为我龙虎山的独门金光？”看着张楚岚的脸，张灵玉一字一句的问道。
　　张灵玉，是个很传统的人，传统到被拿了一血到现在还耿耿于怀，给别说张楚岚这个来历不明的家伙，学习了自己师门的功夫。
　　听到张灵玉的话，张楚岚不由的皱了皱没有，
　　自己好像是第一次见张灵玉把，对方这么对自己火气这么重？出家人不应该是心平气和的吗？
　　“灵玉道长说笑了，这个金光是我爷爷传过来我，我也不知道啊。”张楚岚笑了笑开口说道。
　　“那就是你爷爷偷学我龙虎山秘法了。”看到张楚岚的样子，张楚岚淡淡的说道。
　　“哈哈，灵玉道长说笑了，我爷爷怎么回事这种人呢。”张楚岚继续说道。
　　“那不是这种人会是什么人？我龙虎山的名录之中，可没有张锡林这个名字。”张灵玉继续说道。
　　“灵玉道长，说过了。”看到张灵玉一再用语言相逼，一直是笑脸相迎的张楚岚也不由的冷下脸来。
　　同时，张楚岚则是在心里想着，爷爷那些年一直带着全家东躲西藏，会不会就是偷学了龙虎山技艺的原因。
　　但是没道理啊，要是这样的话，李云干嘛和自己相认？不嫌麻烦吗？还是不惧龙虎山？
　　“过没过我不知道，只是我个人听反对你参加罗天大醮的，你们这种窃贼，不配。”听到张楚岚的话，张灵玉冷笑一声，淡淡的说道。
　　“小师叔？”听到张灵玉的话，一旁陪同过来的业兴道长和极云道长脸上不由的一急。
　　小师叔这是这么了，平时不这样啊。
　　“窃贼？你说谁是窃贼？你以为我稀罕参加那个什么破罗天大醮啊？”听到张灵玉的讽刺，张楚岚心中腾了一下就冒出一股火气，怒喝道。
　　“怎么？不服气吗？但是事实就是如此。”看到一幅怒气冲冲样子的张楚岚，张灵玉淡淡的嘲讽到。
　　绛宫对水脏，本就是两个极端。
　　“你再说一遍？”听到张灵玉的话，张楚岚伸手一指，身上腾地一下升腾出一股金光，弥漫全身。
　　“窃道之贼，尤为可诛。”看了一眼张楚岚身上蒸腾而出的金光，张灵玉再次开口说道。
　　“小师叔，别说了，师爷叫我们过来是让我们过来邀请张楚岚的，可不是过来讽刺他的。”
　　看到突然变得牙尖嘴利的张灵玉，一旁的极云道长不由的出言劝解道。
　　“就是，张楚岚，你也别玩心里去，服个软，这是就当过去了。”一旁的兴业道长也是开口说道。
　　“服软？凭什么？小爷我这一辈子活的是担惊受怕，原以为会这样安安静静的过去一生，接过那个什么劳什子全性夏禾把我爷爷的尸体给挖了。”
　　“你们还侮辱我爷爷偷了你们那个什么金光咒，怎么，这个东西天生就是你家的？！”
　　“我现在把你打趴下，是不是就证明其实是你们天师府偷学了我家的东西，还要杀人灭口！”听到兴业道长的话，张楚岚不由的怒火中烧。
　　忍忍忍，都忍他妈一辈子了。
　　“嘿，还别说，张楚岚这小子胡搅蛮缠的本事有我几分功力。”看着场中张楚岚的怒吼，徐四不由的点了一根烟说道。
　　“老四你这个王八蛋别说了。”听到徐四的话，徐三不由的低呼了一句。
　　“怕什么，张楚岚这小子，心机深着呢。”听到徐三的话，徐四不屑的撇了撇嘴。
　　自己也算是从自己老爷子嘴里知道张楚岚的生活情况，一直都是以普通人的姿态生活。
　　接过徐三怎么给自己说的？这小子雷法都会了，那还监视个球啊。
　　“怎么，你想练练？”听到张楚岚的话，张灵玉身上也是升腾出了一股金光，比之张楚岚的金光还要浓郁几分。
　　“正有此意，去你的龙虎山，去你的罗天大醮！”怒吼一声，张楚岚捏着拳头就冲向了张灵玉，一拳轰在张灵玉的身体上，却是被张灵玉的金光给挡住了。
　　好硬！
　　这是张楚岚打在张灵玉身上的第一个感觉。
　　看到不为所动的张灵玉，张楚岚又是几拳轰出，都被张灵玉体表的金光给挡住了。
　　“偷的就是偷的，果然就这点能力吗？”承受了张楚岚的几极，张灵玉缓缓的说道。
　　随后张灵玉伸手一握，体表浮现出一只金光化作的大手，向着张楚岚而去。
　　哼！
　　感受到了张灵玉的攻击，张楚岚一声冷哼，直接跳出了张灵玉身上金光的波及范围。
　　同时伸手一握，一只拳头跃然而出，与张灵玉的拳头碰撞在一起。
　　然而下一秒，张楚岚的金光就被张灵玉打破。
　　“嘿，没想到金光还能这样用啊。”没有为金光被破而感到沮丧，张楚岚伸手手指一甩，金光直接画出一条线，向着张灵玉缠绕而去。
　　“惊人的学习能力。”看到张楚岚对于金光的运用之法，一旁的徐三不由的感叹道。
　　“莫垮他，这家伙在装逼，他可以直接用雷法把这个叫张灵玉的家伙身上的金光撕碎的。”听到徐三的话，站在他身旁的冯宝宝开口说道。
　　“就是，这货装逼装成傻逼的事又不是第一次发生了，不然这小子怎么会被柳妍妍抓住。”一旁的徐四也是开口说道。
　　夏禾和吕良是跑了，但是柳妍妍这是生鸡崽子还在哪都通的拘禁室收押着呢。
　　虽然对于全性的事柳妍妍没说什么，但是在张楚岚发浪的那段时间，可是跟徐四狠狠的嘲讽了一波张楚岚。
　　“我感觉张楚岚是在试探，雷法固然玄妙，但那是作为杀手锏存在的，况且，张楚岚的金光修为应该不弱，不然那两位道长也不会露出那种表情。”
　　徐三却是反驳了一下两人的观点，同时也为自己的说法给了一个充分的证据。
　　“嘿，那是这小子没有见过异人争斗之间的残酷，那有这么多试探。”听到徐三的话，徐四不由的笑了笑开口说道。
　　“怎么，异人之间就不能切磋了？”闻言，徐三不由的撇了撇徐四。
　　“得，你是我哥我不跟你争，没意思，还是看张楚岚的表现吧。”听到自家老哥的话，徐四摇了摇头说道。
　　“灵玉道长，看来你那所谓的正牌金光，也不怎么样啊。”此时的张楚岚，挥舞着金光化作的鞭子，不断的抽打在张灵玉的护体金光上。
　　相互抵消之下，张灵玉的护体金光正在慢慢的变薄。
　　“刚硬的金光被你用的这么阴柔，你倒是有几分天赋。”听到张楚岚的话，张灵玉缓缓的说道，
　　“不过，金光，终究讲究的是至刚至强。”
　　说着，张灵玉双指并剑，金光在手指上化作一柄金剑，一步踏出，向前一斩！
　　啪~
　　这个时候，张楚岚的鞭子也是挥舞过来，金鞭和金剑撞在，金鞭之间应声而断。
　　而张灵玉直接来到张楚岚的面前，手中剑指顺势斩下。
　　刺啦~
　　一声锐利刺耳的声音响起，张楚岚身上的金光直接被刨开，露出其中呆愣着的张楚岚。
　　“金光咒，是这样用的。”
　　看着面前呆呆站立的在张楚岚，张灵玉摇了摇头，回头对着极云和兴业说道：“走吧，这家伙不配参加罗天大醮。”
　　看到张灵玉最后收住了手，两位道长也是松了一口气，纷纷点了点头回应道。
　　张灵玉辈分大，得听他的。
　　“看吧，我就说这货不行。”看到张楚岚的样子，徐四嘿嘿一笑，开口说道。
　　“等等！这个罗天大醮，我还参加定了！”沉默了一会，张楚岚突然出声喊道。
　　“张楚岚，别犟，接下来你真的会死的。”听到张楚岚的话，极云道长回头喊了一声。
　　“就是，张楚岚，你别拧了，小师叔这次可不会手下留情了。”兴业道长也是开口说道。
　　“张楚岚，接下来，你可能会死。”张灵玉回头过来，淡淡的说道。
　　“这个当然，我也不会手下留情。”张楚岚嘿然一下，身上一缕缕电光闪现。
　　“这是，雷法？”
　　看到张楚岚身上升腾出来的白色弧光，极云和兴业两位道长震惊的说道。
　　“没想到，你的先辈，连我们龙虎山的雷法都偷了去。”
　　此时，张灵玉的身上，也是升腾出一缕缕弧光，只不过跟张楚岚白色的弧光不同，张灵玉身上的弧光是黑色的。

###第一百六十八章 拳头够硬就行（新年快乐！！）###
　　第一百六十八章拳头够硬就行
　　劈咔！
　　两道雷光分别从两人身上绽放出来，直接把哪都通公司大楼都给砸出了一个窟窿。
　　“掌心雷！”看着张楚岚跟自己一模一样的动作，张灵玉眉头一皱，缓缓的说道。
　　“你也会小白虫？”
　　“不对，你身上的牛是黑色的。”看着张灵玉身上的闪动的黑色牛张楚岚开口说道。
　　“张楚岚，你有资格去参加罗天大醮。”默默的收回了自己的手掌，张灵玉缓缓的说道。
　　“罗天大醮谁要参加，你跟我说清楚，这到底是怎么回事！”听到张灵玉的话，张楚岚喊道。
　　“想知道吗？在罗天大醮上赢了我，师父应该告诉你想知道的一切。”此时的张灵玉表情很怪异，不知道是在讨厌什么还是在欣喜什么。
　　“这就要走？想得美，不把事情说清楚，你别想走。”
　　“小白长虫！”
　　张楚岚呼喊一声，雷光幻化出一条白蛇，张牙舞爪的向着张灵玉而去。
　　“没用的，你现在还是太弱了，金光你比不过我，雷法你也比不过我。”张灵玉伸手一挥，电光闪烁之间，直接把张楚岚的招式扯碎，淡淡的说道。
　　张楚岚得到虚拟头盔之后在里面用功，张灵玉也是没有拉下，甚至与张楚岚还要隐藏自己不同，张灵玉可是所有时间都扑在修炼上。
　　“记得，来龙虎山参加罗天大醮。”
　　说完，张灵玉便转身离开，同时，身后跟着的极云和兴业道长也是跟了过去。
　　“三哥，这是怎么回事？”看到张灵玉离开，张楚岚不由的看向了一旁的徐三兄弟。
　　“张楚岚，先别管这些，我们来算一算，你刚才造成的损失有多少。”这个时候，徐四却是掏出一个计算器，开始在上面按着，
　　“这个是远明时期的青花瓷，有个三四千万，这个是珐琅彩，算你五百万，这个是......”
　　“喂，这玩意我去瓷器厂我能给你拉一车过来，还有，又不止我一个人动手，你怎么不去找那个灵玉道长。”
　　“当我好欺负是不是？”
　　看到徐四一通乱按，张楚岚不由的喊道。
　　“sorry啊，你真的比他好欺负。”听到张楚岚的话，徐四摊了摊手，开口说道。
　　“你......”徐四那一脸无赖的话，顿时让张楚岚一阵气急。
　　“好了老师，我们还是说说楚岚接下来的事吧，毕竟罗天大醮这种事情，还得从长计议。”这个时候，徐三在一旁开口说道。
　　“什么我们，是我，谁要参加那个什么罗天大醮了。”听到徐三的话，张楚岚指了指自己的鼻子说道。
　　“宝宝！”听到张楚岚的话，徐四笑了笑，对着身后喊了一声。
　　“怎么，冯宝宝，我现在可是没有中毒，不会被你诱惑的，我还没有计较你冒充我姐姐的事呢，你别在这碍......”
　　啪~
　　“我曹，冯宝宝你干什么，我告诉你......”
　　啪~
　　“冯宝宝你......”
　　啪~
　　“你......”
　　啪~
　　“对不起，宝儿姐，我错了。”吃了几个大嘴巴子，张楚岚顿时不敢嘴炮了。
　　“在他们面前装装逼可以，在我面前装逼，弄死你。”看着匍匐在自己脚下的张楚岚，冯宝宝摸了摸他的狗头说道。
　　“好了，我们还是来吧这个签了吧。”看到张楚岚被冯宝宝在治的服服帖帖，徐四不由的对徐三挑了挑眉头，从怀里掏出了一张纸。
　　“这是用功合同？”趴在地上的张楚岚看到纸上面写的字，抬头看了一眼徐四。
　　“来，咱们坐沙发上慢慢聊。”看到张楚岚的样子，徐四笑了笑开口说道。
　　“来，张楚岚，咱们来谈谈，只要你签了这个合同，之前打坏的东西两清，”
　　“而且，我要是了解不差的话，徐三和宝宝之前也算是救过你一命吧？还有你爷爷的尸体，现在可还在我的公司的收容间放着呢。”
　　“不签行不行？”看了一眼身旁坐着的冯宝宝，张楚岚笑眯眯的说道。
　　“可以啊，不过我怕你没有命还债啊。”徐四扣了扣身下沙发上哪焦黑的地方，开口说道。
　　“什么意思，你威胁我？”听到徐四的话，张楚岚眼睛不由的一眯。
　　“威胁你？不至于，你还不值得被我威胁。”徐四笑了笑，开口说道。
　　“实话跟你说吧，刚才，我们公司给我发了一份文件，我告诉你就会知道了。”
　　“你爷爷，张锡林，当年的三十六贼之一，在江湖上可谓是杀遍天下无敌手啊。”
　　“而且还背负着一门让眼红的绝世秘籍。”
　　“而你，作为他的孙子，我不知道有没有继承他的遗产啊，但是遗仇倒是全部继承了下来，”
　　“之前是全性，现在是龙虎山，龙虎山倒是没什么，名门正派，不会那你小子怎么样。”
　　“但是其他门派我就不知道了，你信不信，只要你今天走出这个大门，明天，找你的人就会蜂拥而至？”
　　说完，徐四就指了指身旁的大门，示意张楚岚可以离开了。
　　“你编一个这么老套的故事想吓住我？没门。”张楚岚皱了皱眉头，看向徐四道。
　　“那你可以走啊，我不拦着你，债可以慢慢还的，我不急。”徐四点了一根烟，淡淡的说道。
　　“老四！”看了一眼徐四，徐三喊了一声，就要说些什么。
　　“先等张楚岚考虑清楚了，加不加入哪都通。”看到徐三的动作，徐四立马给打住了。
　　“你们还有事瞒着我？”看着面前一幅神神叨叨的两人，张楚岚狐疑的说道。
　　“是，但是你没有资格知道，呈现在，你还是回去继续做你的普通人吧。”徐三点了点头，开口说道，“虽然我不知道你普通的生活能为此多久。”
　　“嘿，我还就不信了，我去找我师叔去。”张楚岚也是来了脾气，开口说道。
　　“你师叔也是我们哪都通的董事。”徐三淡淡的回答道。
　　“那加入你们哪都通，能得到什么好处？”听到徐三的话，张楚岚轻声问道。
　　“好处就是，那些门派，没有人敢动你。”看到张楚岚松了口，徐四笑了笑说道。
　　“可是哪都通不是一家快递公司吗？这么牛？”张楚岚拿出手机翻找了一下，开口说道。
　　“嘿，你小子拿来那么多问题，加入你就把合同签了，我能把知道的一切都告诉你。”徐三挠了挠头发，一幅不耐烦的样子。
　　“我，我签，这件事从头到尾我都要知道。”听到徐三的话，张楚岚咬了咬牙，开口说道。
　　“明智的选择，啧啧，从拿来将好呢？”接过张楚岚递过来的合同，徐四一边摩擦的自己的下巴，一边思考道。
　　“嗯，就先从龙虎山开始说起吧。”想到最后，徐四双手一锤，开始说道，
　　“你应该很好奇张灵玉为什么说你们家是窃贼吧？因为这些是龙虎山的家传功夫。”
　　“你这个之前讲过。”张楚岚开口说道。
　　“别打岔。”听到张楚岚的话，徐四瞪了张楚岚一眼。
　　“如果说金光咒是龙虎山标志性的家传功夫的话，那雷法就是龙虎山的不传之秘。”
　　“你在南不开学的也是道学吧？应该又听说高功之个名词。”
　　“在龙虎山之中，天师府是正一道的代表，总领正一三山符，”
　　“而天师，则是正一道统领者。”
　　“这么重要的位置，当然不可能维系在一个人的身上，所以，就有了天师之位的继承制度。”
　　“那就是雷法，这也是张灵玉最后放过你的原因。”
　　“凡金光高深者，可炼雷法，被称之为高功，而高功，都有着天师之位的继承权。”
　　“所以张灵玉这么仇视我，就是怕我抢了他的天师之位？”听到这里，张楚岚不由的说道。
　　“怕你？刚才是人家放过你好吧？”瞥了一眼张楚岚，徐四不屑的说道。
　　“好了，别打岔，这不是重点，重点是你爷爷。”
　　“我们查阅过天师府的名录，没有发现过张锡林任何相关的事，毕竟，金光咒可以偷学，雷法却是不能。”
　　“因为能成为高功的，无论是修为还是实力，都是一等一的。”
　　“后来我们换了个思路，查到几十年前的龙虎山中，有一个弟子莫名其妙的消失了，”
　　“不是犯错被逐出门派，也不是失踪，而是完全没有踪迹的消失了。”
　　“这个人叫张怀义，是当今天师的师弟，同样拥有天师继承权的高功。”
　　说着，徐四缓缓的抽了一口烟，这些，都是自家老爹查出来的。
　　“你是我，我爷爷就是龙虎山上那名消失的高功，张怀义？”听完徐四的诉说，张楚岚凝重的说道。
　　“那你能说说，老天师为什么要邀请我参加这个所谓的罗天大醮，还有，我爷爷是怎么死的吗？”张楚岚再次问道。
　　“你爷爷，是我杀死的。”听到张楚岚的话，一旁的冯宝宝默默的接了一句。
　　“什么？！”听到冯宝宝的话，张楚岚浑身暴牛就要动手，
　　“因为那个时候，即便阿无不动手的话，你爷爷也会死，而且会是的很痛苦。”这个时候，一个苍老的声音响起。
　　“老爹，你怎么来了？”
　　“狗娃子。”
　　看到来人，坐在沙发上的三人看了过去，徐三和徐四更是起身迎了过去。
　　“张楚岚，你先冷静一下，说句让你见笑的话，你是我和啊无从小看着长大的。”
　　被徐三徐四搀扶过来的徐翔看了一眼张楚岚，缓缓的说道。
　　“老头，你搁我这逗闷子呢。”听到徐翔的话，张楚岚一脸阴郁，同时，看向冯宝宝的眼神也满是仇恨，
　　这是自己的杀爷仇人啊。
　　“张楚岚，不急，接下来的事情，可能比你踏进异人界还要颠覆三观，你听我慢慢道来。”
　　看着张楚岚一幅随时要动手的模样，徐翔咳嗽了一声，满是慈爱的看了冯宝宝一眼。
　　随后徐翔缓缓的说出了自己跟冯宝宝认识的经过，这几十年见的发展。
　　“你放屁？别给我整这些，越来越玄幻了啊，你告诉我她活了好几十年，骗鬼呢？”
　　听到徐翔的话，张楚岚直接指着徐翔破口大骂。
　　“张楚岚，嘴巴给我放干净点，你当这是你家呢？”听到张楚岚的喊话，徐四眉头一皱开口呵斥道。
　　“张楚岚，我自己你一时半会相信不了，但是没有办法，这就是事实。”
　　“为了保护阿无，差点身死，是你师叔把我从阎王那里给拉回来的。”看到张楚岚一脸不信的样子，徐翔摇了摇头说道。
　　“你说李云也知道？那他当初为什么不告诉我？”听到徐翔的话，张楚岚一脸呆愣，他妈的，合着自己的事就自己不知道？
　　而且还被自己爷爷安排的明明白白？
　　“你别急，你还记得你爷爷跟你说的话吗？没有到危机生命的关头，不要暴露自己的能力，”
　　“而我们也遵守跟你爷爷的承诺，一直没有去打扰你，只是在旁边默默的看着你成长。”徐翔摇了摇头，开口说道。
　　“那张天师呢，张天师是怎么回事？”张楚岚急切的问道。
　　“这个我不太清楚，不过经过我们的商量和猜测，老天师举行这次罗天大醮，最大的目的是为了给你保驾护航。”
　　“你一旦到了天师府，有老天师和李云护着你，就是真正的没人敢动你！而且，看这样样子，老天师显然知道些什么。”徐翔缓缓的说道。
　　“那哪都通呢？刚才徐四不是说，哪都通很安全吗？”张楚岚皱了皱眉头，开口说道。
　　“哪都通也不是铁板一块，我只能保证你，而阿无我不能保证，毕竟，她的能力，比那个八奇技，还要可怕。”
　　说道这里，徐翔缓缓喘了一口气。
　　“说到底，你们还是有目的的接近我。”看着趴在徐翔身旁的冯宝宝，张楚岚蹙了蹙眉头说道。
　　“这个自然，这是我们和你爷爷约定好的，我们保护你，而你，帮阿无找到家，”
　　“我现在七老八十的，已经是跑不动咯。”徐翔点了点头，缓缓的说道，
　　“而且张楚岚，这件事你是躲不掉的，身为张锡林的孙子，盘逶戳鞯挠涤腥耍他们一定会来找你。”
　　“因为你爷爷是这一切的罪魁祸首！”
　　“我可不知道这些，更不知道什么盘逶戳鳌！闭懦岚摇了摇头说道。
　　“但是他们可不这么认为，从你爷爷尸体被偷的那一刻起，你就被盯上咯。”
　　“而你要跟他们讲理，拳头就要比他们硬！”
　　ps：新年快乐！！

###第一百六十九章 爷爷，是你吗？（万字大章！）###
　　第一百六十九章爷爷，是你吗？
　　“你爷爷留给你的东西现在也该给你了，宝宝。”看到张楚岚一脸沉默的样子，徐翔喊了一下身旁的冯宝宝。
　　听到徐翔的话，冯宝宝点了点头，起身走向了张楚岚。
　　“你想干什么？疯婆子？！”
　　正在走神的张楚岚看到突然出现在自己面前的冯宝宝，惊呼一声跳了起来。
　　“莫乱动。”看着面前一脸惊慌的张楚岚，冯宝宝淡淡的说了一句，准后一手搂住了张楚岚的脖子，一手放在张楚岚的后脑勺上面。
　　在张楚岚感到莫名的气氛之中，冯宝宝，双手用力，两人的身体直接贴在一起，额头更是重重的磕碰在一起。
　　“唔，冯宝宝，你在干什么？”
　　一道金光在两人的眉心闪过，最后缓缓的没入张楚岚的脑海之中。
　　“没啥子，我把你爷爷交给我的东西还给你而已。”冯宝宝松开了自己的手臂，任由张楚岚瘫软无力的跌靠在沙发上。
　　“这是？”
　　对着冯宝宝传完工，张楚岚下意识的握了握手掌，却是发现，自己的牛真正不由自主的运行着。
　　“这个就是我爷爷的盘逶戳髀穑俊
　　闭着眼睛感受了片刻，张楚岚看向了被徐三两兄弟围着的徐翔，还有一旁葛优躺的冯宝宝。
　　“不知道，你爷爷只是让我们在你需要力量的时候，把这个东西交给你，没有跟我们说这个东西的名字。”
　　“阿无叫它老农功，就像种地一样，买下种子，耕地，除草，让它生长，开花，结果。”
　　徐翔摇了摇头，开口说道。
　　“对咯，这个，你的那个叫李云的师叔也会，至于他怎么会的，你得自己去问他。”
　　徐翔缓缓的说道，对于张楚岚，徐翔没有丝毫的隐瞒，只是与李云之间的交易并不光彩，徐翔也只是点了一下。
　　“李云师叔吗？开来还真的是我的亲师叔啊，我爷爷会的东西估计他都会了。”听到徐翔的话，张楚岚喃喃自语道。
　　对于李云，张楚岚并不是没有怀疑这件事与李云有没有关系，但是根据徐家父子对于李云的推崇，张楚岚感觉李云不会干出这些事情出来。
　　“行吧，我知道了。”张楚岚点了点头，起身向着门外走去。
　　“张楚岚，你要去那里？”看到张楚岚向着门外走去，徐三不由的喊道。
　　“我出去走走，晚上就不用等我了，我虽然签了合同，但是没说把我人卖给了哪都通吧？”张楚岚停住歪头看向了徐三说道。
　　“好了，老三，让楚岚一个人静静吗，这些天的事情，对于任何人来说，都是无与伦比的冲击。”听到张楚岚的话，徐翔咳嗽了一声，对着徐三说道。
　　“得，还是老爷子明事理，那我见先回去了，过两天我再过来上班，毕竟，学校的事情还没有处理不是？”张楚岚拱了拱手，向着门外走去。
　　“我是老爷子，至于对这小子这样吗？不答应直接绑了就是。”看到张楚岚走远，一旁的徐四缓缓的说道。
　　“以诚待人，人才能待我，以前是我忙于事物对你太放养了，现在我有的是时间教你做人。”听到徐四的话，徐翔摇了摇头缓缓的说道。
　　“就是，老爹，你不看看老四这个王八蛋教了些什么给宝宝，来，宝宝，露两手。”一旁的徐三也是添油加醋的说道。
　　“靠，老三你想害我，我告诉你，我可是华北区的总负责人，小心我撤你的职。”徐四看到徐三告状，不要的喊道。
　　“怎么？当我不存在啊？”听到徐四的话，一旁的徐翔眯了眯眼睛，开口说道。
　　“老三，说说看，宝宝都在老四那里学了些什么？”
　　“切，就这些鸡毛蒜皮的小事吗？”走在外面的张楚岚，不屑的撇了撇嘴角，切断了自己留在现场的手段。
　　“哪都通，龙虎山，全性，还真是一些让人头疼的家伙啊。”一个人走在街道上的张楚岚，揉了揉发胀的眉心，喃喃自语道。
　　“张楚岚，天下会有请。”就在张楚岚走出一条街后，一辆车停在了张楚岚的面门，从车上下来一个银发热裤的美女。
　　“天下会？不认识。”看到出现在自己面前的美女，张楚岚摇了摇头，转身就要离开。
　　“张先生，你就不想知道你爷爷的事情吗？当年三十六贼的事情。”看到张楚岚转身就要离开，那个银发美女缓缓的说道。
　　“你也是异人？”听到女子的话，张楚岚诧异的看了对方一眼，开口说道。
　　“抱歉，这些我在哪都通那里已经了解清楚了，不有用劳烦你们那什么天下会了。”看过一眼后，张楚岚还是拒绝道。
　　已经知道的事情自己没有必要再去听第二遍，况且，那些异人的事就够让人头疼了，现在还来一个天下会，
　　果然啊，出了哪都通，什么人都会找上自己。
　　“我们说的事情，哪都通可能不了解，这么样，你要不要了解一下？”听到张楚岚的话，女子笑了笑，开口说道。
　　“什么不一样法？”听到对方的话，张楚岚微微一愣，开口说道。
　　“这个得你跟我会天下会一趟了，放心，我们不会把你怎么样的，不然也不会在大庭广众之下带你回去了。”女子笑了笑，开口说道。
　　“行吧，我跟你去天下会。”张楚岚沉思了一下，开口说道。
　　“明智的选择，上车吧。”女子微微一笑，随后坐进了车子之中。
　　张楚岚也是没有多说什么，点了点头径直坐上了汽车。
　　一路无话，汽车很快就开到了天下集团的楼下，看着大厦上面那闪闪发光的几个大字，张楚岚不由的问道：“原来你说的天下会就是天下集团啊、”
　　“对了，你认识风星潼吗？”
　　下了车之后，张楚岚不由的问了一句，之前游戏比赛的时候，还有在碧游集团的时候，张楚岚和风星潼也算是认识的。
　　“我是星潼的姐姐。”
　　风沙燕点了点头开口说道。
　　当时在碧游集团的时候，风沙燕也是看到过张楚岚的，只是当时并没有出面和张楚岚认识。
　　“这么说，那个什么王并，陆玲珑，也是异人咯？”听到风沙燕的回答，张楚岚不由的联想道。
　　“看来你还不算太笨，走吧，我带你去见我父亲。”风沙燕瞥了一眼张楚岚，淡淡的说道。
　　闻言，张楚岚挠了挠下巴，跟了上去。
　　既然这样的话，那就证明在自己的师叔更加牛逼了不是，跟上去就是了，有什么好怕的。
　　叮咚！
　　电梯一阵响动，张楚岚跟着风沙燕很快就来到了风正豪设宴的地方，而此时，李云也坐在那里。
　　“我曹，师叔，你得白化病了，怎么变成这样了？”一进入客厅的张楚岚打眼就看到了李云那从头白到脚的模样，还有那淡粉色的肌肤。
　　咳咳~
　　听到张楚岚的声音，走在前面的风沙燕不由的咳嗽了一声，注意张楚岚注意一下场合。
　　“父亲，李叔，张楚岚我带来了。”说着，风沙燕就做到了李云的旁边。柔情脉脉的看了一眼李云。
　　“师叔，这娘们是不是看上你了，但是她怎么喊你叔叔啊。”张楚岚也是做到了李云的另一边，苟着身子说道。
　　在场三个人，张楚岚当然是选择坐到李云的身边啦。
　　“你小子好好吃饭，不说话没人当你是哑巴。”瞅了张楚岚一眼，李云垂着眼帘缓缓说道。
　　当初风正豪可是动了把女儿许配给自己的心思，虽然从那次之后李云就没有来过天下会集团，但是明显风正豪是不打算放过自己的。
　　自己就不该来。
　　“哈哈，楚岚是吧，果然是年轻有为，青年才俊，不知道可有归属？”这个时候风正豪开口说话了。
　　“哈哈，您就是星潼的父亲吧，之前在比赛场地见过您一面，来，我敬你一杯。”听到风正豪的话，张楚岚站起来恭维了一句就一口把自己杯子里的酒一饮而尽。
　　“果然是年轻有为。”看到张楚岚的这个样子，风正豪愣了一愣开口说道。
　　“楚岚，我拿个大，这样叫你应该没问题吧？”看到重新坐回去的张楚岚，风正豪开口笑道。
　　“哈哈，风会长客气了，我和星瞳可是朋友，您叫我小张就可以了。”听到风正豪的话，张楚岚笑呵呵的说道。
　　“哈哈，不愧是老爷子孙子，果然豪爽。”风正豪笑了笑，开口说道，随后酝酿了一下，风正豪看向了张楚岚缓缓的说道。
　　“其实说起来，我叫你一声楚岚也没有什么问题，因为你爷爷和我父亲，是结拜兄弟。”
　　闻言张楚岚一惊，不着痕迹的看了一眼吃饭的李云，感受到张楚岚的目光，李云也是微微点了点头。
　　“哈哈，楚岚不用感到吃惊，因为当年的三十六贼，都是结义兄弟，而我父亲，也是当年的三十六贼之一。”风正豪推了推眼睛，开口说道，没有一丝感到尴尬的表情。
　　“说你风会长您是要？”听到风正豪的话，张楚岚低声问道。
　　“实话实说吧，我想让你留在天下会，因为我跟你是同样的人，有种同一个身份，都是三十六贼的后人。”风正豪直言道，
　　“而我天下会，也有这个实力保你。”
　　“啊，这个我自然是相信的，毕竟您能开起一个这么大的公司，可是我已经跟哪都通签合同了，恐怕不能来天下集团工作了。”张楚岚搓了搓手，开口说道。
　　“哪都通吗？”听到这个名字，风正豪不由的皱了皱眉头，低语了一声，同时，看向了一旁默默吃菜的李云。
　　“风会长你别看我，我一直跟你在一起，可不是我干的，再说了，要招我也是把这小子招进碧游集团不是？”接收到风正豪的目光，李云摊了摊手说道。
　　一旁的张楚岚听到这话则是缩了缩脑袋，要说签合同，自己第一份应该是跟碧游集团签的吧？
　　不过李云同时也是哪都通的董事，应该没有什么问题吧？
　　“哈哈，没事的，只要楚岚愿意换，哪都通那里由我去说也是可以的。”风正豪笑了笑开口说道。
　　闻言张楚岚一愣，天下会这么强的吗，连哪都通都可以不甩脸，还是说，徐四只是说大话哄骗自己的？
　　“哈哈，风会长客气了，哪都通那边是一个叫徐翔的亲自出来跟我签的合同，我不好拒绝啊。”对此，张楚岚只能搬出徐翔，看看他能不能镇住风正豪。
　　“徐翔？哪都通华东去前任负责人？他不是在家养病吗？”听到张楚岚的话，风正豪不由的皱了皱眉头。
　　看来，哪都通那边对张楚岚还是很看重的啊。
　　“行吧，这件事咱们以后再说，先吃饭。”风正豪换了个话题，邀请着几人吃饭。
　　饭桌间，风沙燕一直是盯着李云看，没有丝毫其他的动作。
　　一直到吃饭完，风正豪都没有在提级加入天下会的事。
　　“父亲，为什么一定要邀请张楚岚加入我们天下会？”楼上，看着一同离开的李云和张楚岚，风沙燕不由的问道。
　　“你先看看这个吧。”听到风沙燕的提问，风正豪却是拿出一份简讯，递给了风沙燕。
　　“罗天大醮？通天？父亲，您的意思是，老天师这次召开罗天大醮，是为了张楚岚？”风沙燕眯了眯眼睛，开口说道。
　　“不确定，但是很有可能。”风正豪摇了摇头，开口说道。
　　“张楚岚身上有很大的秘密，而且，对方的天赋显然不错，年纪轻轻，就会雷法。”
　　“这件事李云恐怕早就知道了，不然也不会那么早就接近张楚岚。”
　　“那要不要把张楚岚抢回来？”听到风正豪的话，风沙燕开口说道。
　　“抢？你能下得去手吗？况且，你不是他的对手。”风正豪看了一眼自己的女儿，开口说道。
　　当初让自己的女儿和李云较好，女儿明显和抗拒，今天全是全程盯着李云不放，难道李云那身白毛很好看吗？
　　“那应该怎么办？”听到风正豪的话，风沙燕开口问道。
　　“没关系，慢慢等，我们和他们的身份始终是相同的，那就是三十六贼的后人，”
　　“我们随时做好准备就可以了，我有预感，这次罗天大醮之后，会有大变。”
　　俯视着下方芸芸众生，风正豪缓缓的开口说道。
　　自始至终风正豪就没有想过把张楚岚拉拢到自己明显，毕竟，自己是争不过哪都通和李云的，
　　之所以把张楚岚叫过来聚一聚，就只有一个目的，表明身份，自己和张楚岚是一伙的。
　　“楚岚，接下来有什么打算？”看着身边的张楚岚，李云缓缓的说道。
　　“不知道，我感觉我这以后的生活都被安排的明明白白，我说师叔，你不会就参与在其中吧？”张楚岚挠了挠脖子，开口说道。
　　“这件事跟我没一毛关系。”听到张楚岚的话，李云摇了摇头说到。
　　“不过你有这种感觉很正常，因为这都是事先安排好的。”李云笑了笑，开口说道。
　　“谁，是谁安排的？”张楚岚一愣，连忙询问道，自己之前只是粗陋的试探一下，没想到李云直接就给自己表明了。
　　“是它。”闻言李云指了指上方，开口笑道。
　　“它？”听到李云的话，张楚岚疑惑的仰头看了一眼，出现在自己眼中的，只有那隐藏在五彩斑斓的灯光之中的天空，还有周围的高楼大厦。
　　“师叔，你不会在逗我吧？”仰着脖子看了半天的张楚岚扭过了脖子，看到李云已经走远，连忙追了过去。
　　“我给你叫一个故事，一个跟你爷爷有关的故事。”看到追过来的张楚岚，李云双手插兜，缓缓的说道。
　　“那是一个很久之前的故事，也不算久吧，这个故事发生在近代史，我说的是其中的一个小故事。”透过灯光，透过乌云，李云看向了星空。
　　“有一个叫无根生的人，他出自全性，就是你认为的那个无恶不作的全性。”
　　“他是一个有追求的人，当时也是参加了抵抗倭寇的战斗，当然，还有唐门的各位英烈。”
　　“那一站，是国与国之间异人的对战，唐门只有两人活着回去。”
　　“从那以后，三十六贼的事情才拉开序幕。”
　　“你爷爷，也是同年从龙虎山上下山历练，同时认识了无根生，一开始是对无根生穷追不舍，毕竟，全性恶人，人人得而诛之。”
　　“不过全性有着无根生的存在，倒是收敛的不少。”
　　说着，李云对着张楚岚笑了笑。
　　“后来可能是无根生的人格魅力太大吧，你爷爷在与无根生交手之中，不知不觉拜服在他的牛仔裤下。”
　　“在之后的时间里，无根生身边纠结了很多了，有龙虎山的，有茅山的，有演武堂，有诸葛武侯村的，有火德宗的，墨家，天工堂，很多很多。”
　　“诸葛武侯？师叔，你不会跟我说这个诸葛武侯就是那个诸葛武侯吧？”听到一个自己熟悉的名词，张楚岚不由的询问道。
　　“当然，不然你以为诸葛亮凭什么可以做到呼风唤雨？”李云伸了伸手，一招，一缕清风飘荡而出，吹拂着两人的衣发。
　　“因为他是一个术士，观天时，改地势的术士。”
　　“算了，这个不跟你说，在罗天大醮上，你应该也能见到。”
　　听到李云的话，张楚岚点了点头，继续听着李云的诉说。
　　“然后有一天，无根生突发奇想，把那些认识的叫在了一起，畅谈未来，义结金兰。”
　　“名门正派弟子和全性妖人勾结在一起，这可是重大事件，更何况这么多。”
　　“后来不知道怎么的，他们三十六人不自己去了什么地方，各自都领悟的一下能力，其中，就以八种能力最为凸出，”
　　“其能力，在所在的领域里面，称之为巅峰。”
　　“这就是盛传的八奇技？”听到李云的诉说，张楚岚轻声问道。
　　“对，这就是所谓的八奇技，”李云点了点头，开口说道。
　　“后来不自己怎么回事，那三十六个结义的名单泄露了，迎来了众多名派的追杀。”
　　“不过这也不叫什么事，三十六人各回各家，各找个妈，在自己名派里面苟个几十年这件事也就过去了。”
　　“但是坏就坏在八奇技这个东西上面。”
　　“风正豪的爷爷，风天养，所会的绝技叫做拘灵遣将，克制世间一切灵体，你说强不强？”李云微笑着说道。
　　“然后一场血雨腥风就开始了，有人是为了八奇技，有人是为了八奇技后面的东西，而众人跟无根生结义，就是一个很好的攻击点。”
　　“人啊，总是喜欢站在道德的制高点上，肆意的谴责别人。”
　　“无根生也在当年失踪了。”
　　“对了，无根生是化名，他的本名，叫做冯耀，同时，他还有一个后人。”李云李云看了一眼张楚岚，淡淡的开口说道。
　　“冯d？师叔你的意思是说，冯宝宝是无根生的女儿？”听到李云的话，张楚岚震惊了。
　　“这不是重点，重点是你不想知道八奇技背后的秘密吗，还有冯宝宝为什么可以一直保持这个状态？”李云摇了摇头开口说道。
　　“这其中，必然有着某种联系，而长生不老，可比八奇技要诱惑的多哦。”拍了拍张楚岚的肩膀，李云继续说道。
　　闻言张楚岚苦笑了一声，也是知道自己踏进了一个深坑之中，而且自己还没得选，只能已将踏进去。
　　“其实，八奇技也是有很多人看不上的，比如说，你远在龙虎山上的那位师爷，天师府当代天师，张之维。”李云笑了笑开口说道。
　　“而且，这场变故，或多或少都跟你爷爷有关。”
　　“当年你爷爷山，不仅跟无根生众人义结金兰，还带了一样东西下上。”
　　听到李云的话我，张楚岚眼中一闪，看向了李云，如果没有记错的话，之前徐翔说过，
　　临死前，自己爷爷说自己是这件事的源头，是三十六贼甲申之乱的罪魁祸首，
　　那会不会跟这个东西有关。
　　“别看着我，当时我又不在场，怎么知道你爷爷带了什么东西下山的，你如果想要知道的话，自己上龙虎山，问你师爷去啊。”感受到张楚岚的目光，李云摊了摊手说道。
　　“所以说师叔，要自己这一切，我只能去参加那个罗天大醮咯？”听到李云的话，张楚岚不由的询问道。
　　“这个看你的了，舞台老天师已经给你搭好了，如果你去的话，想必会有大收获。”李云眯了眯眼睛，开口说道。
　　其实这次罗天大醮，李云还是挺想老天师把天师之位传下去的，
　　因为老天师不死，异人圈就乱不起来，甚至十佬，李云都想弄掉几个。
　　而且老天师这个在异人界占有偌大份量的人死去，不知道内景之中会有什么变化？
　　想一想，李云内心就一阵兴奋。
　　“那师叔你呢，你回去不？”听到李云的话，张楚岚不由的询问道。
　　“我去干嘛，我很忙的，不过我会派几个徒弟去参加罗天大醮，也算是让他们见见世面，顺便也为你扫平一下障碍。”李云看了一眼张楚岚，嘴角擎着笑容。
　　“扫平障碍？”听到李云的话，张楚岚不解的挠了挠头，开口说道。
　　“这个世界，还是有很多天才的，既然是天才，自然是心高气傲，而张灵玉也会参加，”
　　“所以，你不要小看你的吸引了，甚至，那些为了张灵玉而来的人，也会成为你的对手哦。”
　　“据我所知，诸葛武侯家就有一位不世出的天才，叫做诸葛青，其术士之法，冠绝天下。”李云看了看张楚岚那好奇的眼神，开口说道。
　　“术士？”张楚岚好奇的问道。
　　“对，术士，呼风唤雨那种。”听到张楚岚的疑问，李云笑了笑，露出了一口白牙。
　　“我曹，这种神仙手段，我该怎么对付啊？”听到李云的回答，张楚岚不由的头疼道。
　　“不需要你去对付，有人会帮你的，术士可没有速成之法。”李云摇了摇头，开口说道。
　　“啊？会是谁？”闻言，张楚岚好奇的问道。
　　“这个就不说了，对于术士，一言一行都是有感应的，说出来就不灵了。”李云笑了笑开口说道。
　　如果没有克制之法，诸葛青可是要碾压全场咯，如果张楚岚使用出那招什么乾坤，倒是有可能赢的机会。
　　以自身的呕匠龇缋字力，在周身布下一个类似领域一般的技能，倒是能反冲掉奇门局。
　　“行了，也走到你学校了，你回去好好休息吧，这段时间努努力，距离罗天大醮的时间没多少了。”
　　不知不觉两人已经走到了南不开的校区，李云直接和张楚岚告别到。
　　“好的师叔，那有空再见。”听到李云的告辞，张楚岚笑着摆了摆手，向着自己学校院墙走去。
　　现在都大半夜了，保安指定不能放自己进去，就算能进校区，也进不了宿舍楼，
　　所以，张楚岚选择直接翻进去。
　　“这小子，快快成长起来吧，指不定，你真的能成为天师呢，带领天师府做大做强。”看着张楚岚翻过院墙树林的背影，李云笑了笑低声说道。
　　“靠，这帮狗日的，我还担心自己吓到他们呢，合着都没在宿舍啊。”一进入宿舍，张楚岚不由的低声喊了一句。
　　用凉水冲了个澡，张楚岚直接上床躺了下去。
　　“这些都是些什么乱七八糟啊！”
　　躺着躺着，就是无法入睡的张楚岚突然喊了一声。
　　“谁啊，大半夜的还让不让人打游戏了！？”
　　随着张楚岚一声吼，周围也是响起了喝骂声。
　　听到这些声音，张楚岚脸上一澹平躺在床上也不说话了。
　　“睡觉睡觉，明天还得找班主任再请个假呢，爷爷在哪都通那里躺着也不是事，不过说起来，这么多年了，爷爷的身体却还没有腐化。”
　　迷蒙之间，张楚岚不由的喃喃道。
　　“喂，吕良，你真的要去找在张楚岚，刚得到消息，张楚岚可是和李云在一起呢。”
　　“你就不怕他把你抓起来，顺手扔给吕慈？”
　　南不开大学校区外，两个人隐藏在阴影下悄声说道。
　　“呵呵，掌门可是说了，这个歌东西的处置权可是在我，这么好玩的东西，我怎么可能不然张楚岚知道呢。”听到这个声音，吕良微笑着说道。
　　当时为了保险起见，吕良和夏禾是跟着柳妍妍一起去找张锡林的尸体的，
　　就在柳妍妍和张楚岚在树林子里面玩耍的时候，吕良就在一旁提取着张锡林尸体之中残存的灵魂，
　　不然当时出现在张楚岚面前的时候，也不会是背着张锡林的样子。
　　但是，张锡林记忆之中画面，却是让众人大感兴趣，毕竟，夏禾和吕良，可是见过冯宝宝本人的。
　　而冯宝宝和张锡林记忆之中的画面，却是出奇的一致，为此，吕良怎么可能不让张楚岚也看看呢。
　　“你就留在这里吧，我一个人见张楚岚。”吕良笑了笑，开口对着身旁的人说道。
　　“你就不怕张楚岚出手对付你？”那人开口说道。
　　“不会，在这种地方，张楚岚不会出手的，而且，我想他会对这些记忆很赶兴趣。”
　　说完，吕良就一个翻身进入了南不开的校区，向着张楚岚的宿舍楼一路而去。
　　“是谁？”
　　一直迷迷糊糊的张楚岚猛地睁开了眼睛，看向了自己的床下，身上雷法闪动，照耀着整个房间。
　　“哇喔，这就是传说中的雷法吗，果然感触一下就有点受不了呢。”仰头看着在张楚岚身上闪烁的雷光，吕良推了推眼睛开口说道。
　　“全性吕良？”
　　“你竟然敢出现在这里，就不怕我杀了你吗？”
　　看清是吕良，张楚岚双手一台，一发掌心雷就要出手。
　　“哎哎哎，别着急动手啊张楚岚，我这次来不是来找你麻烦的，”
　　“而且我不是一个战斗类异人，所以我是不会动手的。”吕良摇了摇手，连忙止住了张楚岚的动作。
　　“你不是为了柳妍妍来的吗？”听到吕良的话，张楚岚轻声说道。
　　这里是宿舍，张楚岚也不想闹出太大动静，果然，全性就是横行无忌的代名词。
　　“柳妍妍？不不不，我才不会管她呢，这一切都是她自找的的，正经人谁没事加入全性玩？她不仅不正经，而且还没有脑子。”
　　“算了，不说她了，我今天是特意为你来的，你就不好奇我我们在你爷爷身体里面得到了什么吗？”吕良双手抱胸，开口说道。
　　“我爷爷？我爷爷的身体现在在哪都通那里躺着，你怎么可能得到。”
　　“不不不，我们的目的其实并不是你爷爷的尸体，而是也你爷爷尸体里面的东西。”
　　“自我介绍也行，吕良，能力是提取加工灵魂和记忆。”
　　说着，吕良从兜里掏出一个金色的小球，对着张楚岚开口说道，
　　“张楚岚，你就不想看看你爷爷记忆之中，那最为深刻的画面吗？临死前都忘不了的那一个画面。”
　　“我怎么自己你不是在骗我？”听到吕良的话，张楚岚皱了皱眉头，开口说道。
　　“我没办法让你相信我，看不看在于你。”
　　吕良笑了笑，把自己手中的光球往张楚岚的方向抛了出去。
　　“看的方法就是把这个放在眉心，它自然会进入你的脑海之中。”
　　“我感兴趣的事情已经做完了，走了。”
　　说着，也不等张楚岚反应过来，直接越过宿舍的窗户，翻了出去。
　　“爷爷的记忆吗？”
　　看着手里的小光球，张楚岚喃喃自语道，随后眯着眼睛感知了一下周围的环境，发现周围确实没有异人的存在后，便按照吕良说的方法，直接把小光球按向了自己的眉心。
　　顿时，一幅画面出现在张楚岚的脑海之中，同时，还有伴随画面而生的信息。
　　“自然门，全性余孽，唐门，冯宝宝！”
　　“果然，徐翔没有骗我，我爷爷，确实是冯宝宝杀的！”
　　握着拳头，张楚岚低声说道，灵魂相触，张楚岚仿佛能感受到自己爷爷临死前的痛苦，
　　被唐门丹噬折磨的的痛苦！
　　“可是，师叔不是说，唐门的前辈是英烈吗，为什么自己爷爷会中唐门的丹噬，难道爷爷真的是贼！”
　　“这个罗天大醮，我一定要去看看！”
　　眯着眼睛，张楚岚在内心呼喊道。
　　“我说吕良，这小子怎么没有动静啊？这不忍者神龟吗？”外面一直关注着张楚岚动静的人不由的对一旁来到的吕良说道。
　　“不急，张楚岚这小子可不是柳妍妍那个傻缺，今天又是哪都通又是天下会又是李云的，这小子估计还没有这么快看我给他的东西呢。”
　　“咱们还是先走吧，等会那个李云溜达到这里来的话，我们可就一个都走不了了。”吕良摇了摇头说道。
　　“行，咱们先撤，这种事情已经完成了，也给回去准备准备龙虎山的事宜了，”
　　“虽然早就说过了，但是还得说一句，咱们这掌门，胆子还是真的大啊。”
　　“嘿，咱们这种人，做事都会留一手，真要是像下面那些傻缺一样上手就是干，坟头草估计都三米高了。”听到对方的话，吕良不由的说道。
　　“哦，看样子你是知道些什么事情咯？”那人听到吕良的话，不由的问道。
　　“不知道，掌门也没有跟我说，不过这样安排不就是这个意思吗，闹龙虎山说起来挺大的事，其实也就那样，”吕良轻笑一声，开口说道。
　　“嘿嘿，那我倒是很期待啊，走走走，先回去在再说，别热闹没赶上折在这了。”说着，那个人影便转进了旁边的树林，消失不见了。
　　随后吕良也是钻了进去。
　　“吕良啊，一半的双全手。”就在两人消失之后，李云的身影却是慢慢的显示在两人所在的位置。
　　“我要不要把阮丰也安排也行，再跟曲彤说说，这样一来，八奇技齐聚龙虎山，齐对天师度，”
　　“啧啧，感觉很劲爆啊。”
　　李云摸了摸下巴，笑呵呵的说道。
　　“嗯？张楚岚进入了虚拟世界？”突然李云抬头看了一眼张楚岚的方向。
　　“那么，张怀义着残存一点的灵魂，应该能提取出来吧？”眯着眼睛，李云的意识也是进入到内景中的虚拟世界而去。
　　“小子，已经好几天没见到你了，哟哟哟，看样子你经历不少吗？”戴上头盔之后，天魔装扮的系统精灵就出现在张楚岚的面前。
　　而且天魔还感受到了张楚岚身上的气息，独属于夏禾的那种魅惑的气息。
　　当时在火车上，所有的全性之人都被李云留下来天魔种。
　　“开启修炼空间，我要修炼！”
　　看到这个一直调戏自己的的大姐姐，张楚岚却是没有回应，直接冷声说道。
　　“难得啊，这么用功。”天魔笑了笑，开口说道。
　　“不过你身体里面有一些不属于你的东西，我先帮你祛除出来。”这个时候，天魔已经接到了李云的命令，把张楚岚身体之中那裹挟着张锡林记忆的丁点灵魂提取出来。
　　“不属于我的东西？”听到天魔的话，张楚岚愣了愣。
　　“对的，修炼讲究的是一个精纯，不把他祛除，会影响到你修炼的。”天魔点了点头说道。
　　“你该不会收钱吧？我告诉你，我的钱已经没有多少了。”听到天魔的话，张楚岚一幅拒绝的样子。
　　氪金一时爽，一直氪金一直爽，自从虚拟世界开启了氪金功能之后，张楚岚尝试了一次就没有停下来了，得到奖金基本上都氪了进去。
　　“小子，不是我说你，这些投资，会给你带来无与伦比的回报。”
　　“而且我给你算过一挂，你长时间内没有财命。”
　　天魔开口说道。
　　“什么叫长时间？”张楚岚不由的开口问道。
　　“就是你这辈子没有发财的命，好了，废话不多说，我给你把那玩意祛除出来。”
　　天魔来到张楚岚的身后，环手抱着张楚岚的身体。
　　顿时，张楚岚身体一紧，这已经是第几个妹子抱了？
　　夏禾？冯宝宝？系统精灵？
　　这些人那能算正常妹子。
　　不过爷爷果然说得对，人生的气运就像是一条波浪线，有低谷就有高潮啊，感受到身后的温润，张楚岚一时间有点想入非非。
　　就在张楚岚张口要说话的时候，从自己的眉心却是挤出一缕缕金色的光芒，在张楚岚目瞪口呆在之中，光团汇聚成一个人影。
　　“爷爷，是你吗？”
　　看到出现在自己面前的人影，张楚岚不由的脱口而出。

###第一百七十章 叫爷爷（万字大章，求票票！）###
　　，从一人开始升格诸天
　　热门推荐：
　　第一百七十章叫爷爷
　　自己的爷爷怎么会出现在这里？！
　　张楚岚震惊了，不可置信的伸手想要触摸一下，但是伸过去的手却是直接透过眼前的身影，不可触摸。
　　“系统，这是怎么回事？”看到眼前这一幕，张楚岚也放下了背后的感触，开口对着身后的天魔问道。
　　“这个啊，只是一丁点灵魂产生的投影罢了，不可沟通，不能触摸，三魂七魄全部消散，接下来他也会慢慢的消散掉。”听到张楚岚的话，天魔撇了撇嘴角，开口说道。
　　要不是李云吩咐，天魔才不干这么吃力不讨好的事呢，畅游在那些玩家的欲望海洋里面不香吗？
　　“如果我不要这个投影消散呢？”听到天魔的话，张楚岚低声说道。
　　“你是不是玄幻小说看到多了？这个世界可没有神仙，你爷爷就剩这么点残魂，别的不说，尸体估计早就凉的透透的了，”
　　“肉体和灵魂，是不可分割的......”
　　“我是问，怎么才有可能让我爷爷活过来，哪怕是保持有意识的灵魂！”
　　张楚岚再次发问道。
　　拘灵遣将拘灵遣将，这个世界没有神仙，但是有灵啊，自己爷爷为什么不可以成为有意识的灵魂。
　　“好吧，好吧，看小处男你这么用心，我给你找找办法，等我啊。”听到张楚岚的话，天魔挑了挑眉头，消失在原地。
　　三息之后，天魔再次出现在张楚岚的面前。
　　“给，这是一卷修养灵魂的法咒，你试试吧，如果还不行，我就不知道怎么办咯。”天魔摊了摊手，丰盈的身躯不由的颤了颤。
　　“这个是？”
　　拿着手里的法咒，张楚岚迟疑了一下。
　　“道家八大神咒之一，净心神咒，你修炼的那个金光咒，就是八大神咒里面的一个。”
　　天魔歪了歪头，开口说道。
　　“那这个要怎么用？”听到天魔的话，张楚岚连忙问道。
　　“简单，盘膝坐下，五心朝天，等会我会把你爷爷的残魂收敛起来，化作一点金光，你小子好好护着他，”
　　“全身心的调动身上的牛与这点残魂达到共鸣，我把他种到你身体上去就行了。”
　　天魔看了一眼真正慢慢消散的张锡林，
　　“小处男，你再不快点，你爷爷就要无了。”
　　“对了，通知一下，这种操作我还是第一次，要是失败了你可不要怪我。”
　　“放心，我不会的。”张楚岚已经盘膝坐在地上，呈现出一幅五心朝天的模样，一只手上放着天魔拿出来的那个法咒。
　　“那就好，我要开始了。”天魔点了点头，伸手一指张锡林的残影，
　　只见残影迅速收拢，坍塌，化作一点金光，飘落在张楚岚的另一只手上。
　　“元神，接下来你也出手。”虚拟世界的最高天上，李云的身影也是出现在那里，与元神一通俯视着张楚岚所在的空间。
　　“没问题。”淡漠的元神点了点头，直接就答应了下来。
　　“太上台星，应变无停，驱邪缚魅，保命护身，智慧明净，心神安宁，三魂永久，魄无丧倾！”
　　“赦令！”
　　下方的张楚岚和天魔缓缓的吟诵着净心神咒，而诸天之上的元神，则是说了句赦令，顿时，一座精神光点组成的大河直接出现在李云的眼前。
　　元神直接伸手一捞，直接从大河之中捞出了一滴水，弹向了张楚岚的所在的空间。
　　“这个西贝货你啥时候搞出来的？”
　　看着那条看不到尽头的大河，李云呆了一下，不由的问向了元神。
　　“你之前不是这样说的吗？”、
　　听到李云的话，
　　元神那双虚无的眼神看了一眼李云，缓缓的说道。
　　虽然之前李云跟老天师和陆瑾两人吹牛的时候说要用自己的内景取代这个世界的内景，但是也只是吹吹牛啊？
　　谁能想到自己原神的行动力这么牛皮，直接整出了一条命运长河。
　　“其实对于你的想法，我是很赞同的，内景本来就有承载众生命运的能力，”
　　“现在全世界的人类至少有一般在玩这个游戏，收集他们的灵魂烙印，从内景之中把他们的命数复刻出来，还是能在做到的。”
　　“而且等帝流浆计划完成之后，不知是人类，地上的草木你也可以知道他的命运。”
　　“或许，你还可以借此在凝聚出一个神位呢。”
　　说道这里，一向面无表情的元神也是难得的对李云笑了笑。
　　“呵呵。”
　　对此李云只能笑笑不说话，统御万灵，万灵里面也有万类啊，自己怎么可能只搞出一个出来。
　　下方那滴水滴在不断下落的过程中，逐渐呕，弥漫整个空间，直接向着张楚岚的身上汇聚而去。
　　同时，代表张锡林的那点金光，也是没入张楚岚的心窍，在那里定居了下来。
　　不仅稳定了张锡林的神魂，还顺便给张楚岚开了个挂。
　　“这么多灵魂精神力凝聚的东西，本尊说给就给，真大方。”一旁眯着眼睛的天魔不由的开口说道。
　　“好了，现在也该干我的活了。”说着，天魔身上就透出一股莫名的波动。
　　教化什么的，天魔最擅长了。
　　随着张楚岚的呼吸，周围的湃数被张楚岚吸收而尽，随后张楚岚也是缓缓的睁开了眼睛。
　　“系统，我爷爷现在怎么样了？”
　　一开口，张楚岚就关心自己的爷爷道。
　　“放心，他现在正在你胸口沉睡呢，不过我劝你不要多想，你这样也就求个心理安慰罢了。”
　　“这个世界没有仙神，没有轮回，灵魂应身体而生，应身体而亡，等你那天翘辫子了，该来的还是回来的。”天魔伸手一招，身后出现一把一直，款款的坐下来说道。
　　“嘿嘿，没关系，我一定会活得长长久久。”听到天魔的话，张楚岚挠了挠后脑勺，恢复成了憨憨的状态。
　　“对了，系统，你真的的是人吗？”就这个时候，张楚岚突然问了一句。
　　“哦？为什么这么问？”听到张楚岚的话，天魔挑了挑眉头，幻化出一杯咖啡轻轻的抿了一口。
　　“因为我感觉，你这种状态，一点都不想人工智能，”
　　“人工智能的交谈哪能做到这个程度啊。”
　　“我当然不是人，说出来你可能不信，我是你内心的魔。”听到张楚岚的话，天魔伸出手掌，在空中旋了一下，挑着眉头说道。
　　“呃呵呵。”听到天魔的话，张楚岚尴尬的笑了笑，同时脸上也是升起了一朵红晕。
　　“我跟你说清楚吧，这个地方是独属于你的内景，内景知道吧，就是术士口中的内心世界。”
　　天魔说了一句，便看到张楚岚一脸茫然的样子，伸手一招，一本出便出现在张楚岚的面前。
　　“你先看完这个吧。”
　　“哦哦哦。”听到天魔的话，张楚岚点了点头，便翻阅起来了手中的书籍。
　　“你的意思，你是我内心的幻想？”良久之后，看完书的张楚岚抬头看向了天魔，开口说道。
　　“自然，这个设备其实也就是个诱发装置，把你拉入内景之中，”
　　“这不过一般人进入内景之中，容易胡思乱想，而这个装置有这方面的限制作用，所以才能让人安全的进入和游玩。”
　　“那搞出这个游戏的岂不是神仙？”听到天魔的回答，张楚岚不由的感叹道。
　　通过刚才的书籍，张楚岚可是知道内景的凶险之处，不说把别人带入内景的风险，光是自己进入内景之中，就有迷失在里面的可能。
　　而全球这么多人进入内景，思想和信息量何其庞杂，真要是游戏失控，地球人至少得疯一半。
　　“这个是你李云李师叔搞出来的。”听到张楚岚的话，天魔淡淡的说道。
　　“其实对你你爷爷当年的事，有一个非常简单的办法，那就是一个术士，通过内景直接去看当年的事。”
　　天魔缓缓的说道。
　　“这么可能，这本书上可是说了，越重大的事在内景之中越难以观察，真要是能看到的话，师叔早就成神仙啦。”张楚岚撇了撇嘴角，开口说道。
　　“等等，神仙？长生不老，八奇技，你说李云师叔不会就是想成为神仙吧？”这个时候张楚岚突然反映了过来，开口询问道。
　　“我怎么知道，我只不过是你内心深处的幻想而已哎。”天魔摊了摊手，开口说道。
　　“不过历史上飞升的事情也有不少，指不定当你你爷爷他们就是发现了这个秘密，只不过没有飞升而去，却是领悟了八奇技这些东西呢。”天魔挑了挑眉头继续说道。
　　“为什么？”张楚岚条件反射的问了一句。
　　“当然是天资太差，没资格飞升咯。”天魔探了探手，开口说道。
　　闻言张楚岚嘴角一阵抽出，对方说的可是自己的爷爷和自己大爷，二爷，三爷......
　　不过转念一想，眼前这个系统是自己内心呈现出来的，那不就是自己再说自己爷爷？
　　“你今天怎么突然给我说这么多？”张楚岚眯了眯眼睛，开口说道。
　　“我是应你而生，虽然并不是全部属于你，但是你想要的，同时也是我想要的，”
　　“而你爷爷突然出现的那一刻，你心里难道想的不是长生不老，起死回生吗？”天魔看了看自己的指甲，缓缓的说道。
　　“还有，我的信息也是应你而改变的，你经历的一切我都知道，比如冯宝宝啊，夏禾啊什么的？”
　　“怎么样？还要不要体验一下夏禾的感觉？当时她坐在你身上，你一定很享受吧？”
　　说着，天魔宛如水蛇一般缠上了张楚岚，一只手也是抚摸上了张楚岚的胸膛。
　　“哎哎哎，姐姐手下留情，我没有这种癖好啊。”感受到身体上传来的触感，张楚岚不由的嚎到。
　　如果对方没有说错，对方就是自己啊，难道我已经；饥渴成这个样子了吗？
　　“好了小处男，你又有一条参加罗天大醮的理由咯，努力变强，继承天师之位，万一那天上面的人看你不错，把你接过去了呢。”
　　看到张楚岚那涨红的面色，天魔笑了笑，开口说道。
　　“可是你不是说这个世界没有神仙吗？”听到天魔的话，张楚岚不由的皱了皱眉头，开口说道。
　　“这个世界没有，不代表另外的世界没有啊。”天魔淡淡的说道。
　　“道家的诸天万界，佛家的恒河沙数，不都说世界有很多，再说了，你们天师府家大业大，谁知道上面有哪些人呢。”天魔轻轻的说道，
　　“当然，这些都是不确定的，我只能说，这个世界曾经有过神，毕竟异人的存在就是很好的证明不是？”
　　“话虽如此，但是我真的可以去另一个世界救爷爷，我怎么感觉比上天还要不科学？”张楚岚皱了皱眉头说道。
　　这段时间自己的三观可谓是扭了有扭啊。
　　“你这几天经历的事情就科学了？”天魔撇了撇嘴角说道。
　　“好了，不多跟你废话了，赶紧去修炼吧。”说着，天魔身形一晃，便消失在原地。
　　而张楚岚也是出现在自己平时修炼的场所。
　　一直到李云规定的时间结束，张楚岚再从虚拟空间之中出来，此时，天已经蒙蒙亮。
　　“算了，去哪都通，请假的事让徐三他们解决。”
　　张楚岚胡乱的收拾了一下，便出了学校直接向着哪都通而去。
　　“哎，张楚岚，你怎么这么早就过来了，回去的事情想的怎么样了？”一来到哪都通的门口，张楚岚就看到了徐三。
　　“三哥，你这是？”看着徐三身后一辆辆汽车进进出出，张楚岚不由的问道。
　　“我们哪都通，是一家快递公司，当然是干活啦，最近网购网上订单很多的。”
　　“对了，这个网购是你李师叔创立的。”
　　说着，徐三补充了一句。
　　“三哥，我决定加入哪都通，我要参加罗天大醮，我要当上天师！”张楚岚微微感叹了一下自己师叔怎么走到哪都能听到对方的名字，随后开口对着徐三坚定的说道。
　　“哦，走吧，跟我去办公室说说。”徐三点了点头，把自己的事给了一旁的助手，带着张楚岚向着自己的办公室走去。
　　“三哥，昨天离开哪都通的时候，天下会的人过来找我了。”路上，张楚岚轻轻的说道。
　　“这个我知道啊，你师叔已经跟我说了，这个没什么，天下会的性质和我们哪都通差不多，一般不会跟我们发生冲突的。”徐三点了点头，开口说道。
　　“坐吧楚岚，我打个电话让老四和宝宝下来。”办公室里，徐三微笑的开口说道。
　　“徐翔老先生呢？”听到徐三的话，张楚岚不由的问道。
　　“哦，跟你师叔出去散步去了，人老了，睡得早起的也早。”徐三回头说了一声。
　　“额，你的意思是我师叔也是个老人家吗？”听到徐三的话，张楚岚不由的嘀咕了一下。
　　“哟，楚岚小朋友想通了？”徐三电话还没有挂，徐四就推门走了进来。
　　“老四，我跟你说过多少次了，进来记得敲门。”看到徐四的样子，徐三不由的喊道。
　　“怎么样，张楚岚，做好迎接新世界的准备吗？”没有理会徐三的喊叫，徐四直接一屁股坐在张楚岚的对面开口说道。
　　“当然！”张楚岚点了点头，不管是为了自己爷爷的承诺，还是为了自己爷爷，张楚岚都得踏足这片为止的领域。
　　“既然这样的话，这段时间，就让宝宝好好训练训练你，毕竟着八奇技的诱惑，可是有很多青年才俊出场呢。”听到张楚岚的话，徐四不由的笑了笑。
　　正好，这个时候冯宝宝也是走了过来。
　　“宝宝，张楚岚这小子这段时间就交给你了，给我好好的练他。”对于冯宝宝，徐四不由的喊了一声。
　　“晓得了。”冯宝宝盯着一头没有打理的头发，点头说道。
　　很快，徐四就开车带着张楚岚和冯宝宝去玩了一个偏僻的地方，那个地方，李云曾经给徐翔资料过。
　　“你们这段时间就这里好好带着，食物什么的厨房里面有，够你们生活到罗天大醮开始了，”
　　“就这样了，你们开练吧，等时候到了我来接你们。”
　　徐四撂下张楚岚和冯宝宝后，直接开车离开了这个。
　　“哎，宝儿姐，送快递挺赚钱的吧？这么大一栋靠山别墅，应该挺值钱的吧？”看着眼前那栋别墅，张楚岚提着行礼不由的说道。
　　“不晓得，我从来没有缺过钱。”一旁的冯宝宝淡淡的说道。
　　“......”
　　冯宝宝的回答让孤儿院出身的张楚岚一时间无话可说。
　　“来吧，张楚岚，先给我打一场。”随手把行礼往房间一扔，冯宝宝就找上了张楚岚。
　　“啊，宝儿姐，咱们不休息一下的吗？”看到冯宝宝那淡淡的眼神，张楚岚不由的问道。
　　这一天的准备，现在已经快到晚上了啊。
　　“没得事，我不累。”冯宝宝摇了摇头，开口说道。
　　可是我累啊~
　　张楚岚不由的在心里喊了一声。
　　“好吧，宝儿姐，你等我一下，我先换件衣服。”看到冯宝宝没有丝毫要走的意思，张楚岚只能这样说道。
　　很快，张楚岚就换了一件衣服，出现在楼下。
　　“来吗，张楚岚，把你那个能力用出来。”两人来到树林之中，冯宝宝对着张楚岚招了招手，淡淡的说道。
　　“那宝儿姐，你可要小心了。”听到冯宝宝的话，张楚岚微微一笑，开口说道。
　　“来吗。”听到张楚岚的声音，冯宝宝还是那样轻松的模样。
　　刺啦！
　　随着一声电流闪烁的声音，张楚岚消失在原地，下一刻出现的地方，赫然就是冯宝宝面前。
　　轰隆！
　　此时的张楚岚，伸出的双手，一缕缕电光在其上闪烁，雷法的使用方法之一，掌心雷！
　　然而在张楚岚的视线中，掌心雷并产生任何作用，反而是冯宝宝掏出一把刀，直接把雷电给砍碎了！
　　什么？！
　　张楚岚瞳孔一缩，周身电光一闪，在菜刀临近的前一秒消失了。
　　“不错，张楚岚，实力还可以。”冯宝宝单手拎着刀环顾着四周。
　　此时的张楚岚在雷法的刺激下，四下闪动，甚至连残影的都没有。
　　下一秒，天空之中一个人影落下，伴随而来的，还有宛如鸟雀一般叽喳的雷鸣声。
　　“在这里。”
　　冯宝宝虚白的瞳孔却是看向了自己的脚下，单手一轮，薄刀画了一个一个圆弧从下往上撩起。
　　“我曹！”
　　冯宝宝接下传出了张楚岚的一声惊呼，同时，冯宝宝脑袋上的人影也是消散了开来，
　　不过还没完，雷电直接化作一只雷鸟，直接啄向冯宝宝的额头，然而下一秒，就被冯宝宝迎面而来的菜刀砍碎。
　　随后张楚岚又是使用了重重手段，然后都被冯宝宝破解掉了，而且，每次都差那么一点点。
　　“宝儿姐，不打了，我休息一下。”身体一直保持的高频的移动，张楚岚的身体已经受不了了，
　　张楚岚也并不是不想停下来休息一下，但是停下来的下一秒，一般钢刀就出现在自己的面门上。
　　“我说宝儿姐，你就不累吗？”停下的张楚岚，看着面色淡淡的冯宝宝，气喘吁吁的说道。
　　“累吗？我不觉得啊？”听到张楚岚的话，冯宝宝轻声的说了一声，
　　“我的妈呀，宝儿姐你简直不是人。”看着宝儿姐还是一幅若无其事的样子，张楚岚不由的说道。
　　这一次较量，张楚岚除了没有用处自己的底牌，几乎是用处了浑身解数，但是每到最后关头，都会被冯宝宝破解掉。
　　而且随着自己的实力拔高，冯宝宝的实力也在拔高，而且总比自己高上那么一点点。
　　随后打着打着，张楚然突然对自己才没有信心了，怎么想都感觉冯宝宝在耍自己自己一样。
　　“你其实还是挺可以的。”听到张楚岚的话，冯宝宝对着张楚岚说道。
　　“嘿嘿，没想到你还会夸人，我就当你这是夸人咯。”张楚岚听到冯宝宝的话，不由的笑了笑说道。
　　“我说宝儿姐，你就没有招式什么的？毕竟你都这么厉害的。”张楚岚靠在树干上，不由的说道。
　　“有啊。”听到张楚岚的话，冯宝宝啄了啄头说道。
　　“哎，叫什么名字啊，给我说说呗。”顿时，张楚岚来了兴趣。
　　刚才跟冯宝宝的交手的过程中，冯宝宝来来回回就几个招，平砍，横砍，斜砍，上撩......
　　“有名字，我跟你看看。”说着，冯宝宝来到张楚岚的面门，一掌打出，击中在张楚岚的腹部。
　　冯宝宝呈双手合围之势，掌心一个磐懦鱿郑随后在张楚岚的感知之中，这股旁嚼丛酱螅越来越大。
　　“我的妈呀，这都是些什么玩应啊，这个招式，不应该叫龟派气功吗？”
　　此时的张楚岚，一脸绝望的样子。
　　然而下一秒，磐潘孀欧氡pΦ亩作冲向张楚岚，张楚岚却是没有感受到痛苦，却是一股清风拂面的感觉。
　　显然，这一招的威力并没有看起来那么大。
　　“好了宝儿姐，我认输，收手吧大神。”
　　磐殴后，看到冯宝宝还要来，张楚岚连忙喊道，鬼知道下一秒冯宝宝会喊出什么羞耻的名字。
　　“宝儿姐，这些招式你是怎么想出来的？”终于平安落地的张楚岚揉着肚子，一脸扭曲的表情说道。
　　“这个啊，是四儿教我的，他还给我的菜刀取了一个名字，叫做冈本零点零一，超薄神器。”
　　冯宝宝掏出自己的菜刀弹了一下刀身，开口说道。
　　我曹，徐四这狗日的可以啊，连宝儿姐也坑。
　　“了解，了解，走吧宝儿姐，打也打完了，我们还是回去吧。”张楚岚点了点头，开口说道。
　　“嗯。”冯宝宝点了点头，收起菜刀向着别墅的方向走去。
　　回去的路上，张楚岚却是给徐三打了个电话，本来张楚岚是想给徐翔打的，但是没有徐翔的联系方式，只能退而求其次了。
　　电话那头，徐三阴沉着脸连连点头，随后挂断电话来电了徐四的面前，二话不说，一拳就是打了过去。
　　“你这个王八蛋我忍你很久了！”
　　一边打着，徐三一般喊道。
　　“我还没死呢，你两就要见生死吗？”这时，一旁坐着的徐翔开口喝道。
　　“爹，你不知道老三这个王八蛋教了些什么给宝宝啊。”听到自家老爹的呵斥，徐三连忙解释道。
　　一旁陪坐的李云却是笑了笑，徐三骂徐四是王八蛋，岂不是连自己和徐翔也一起骂进去了？
　　听到自家老爹的呵斥，徐三连忙把张楚岚说的话复述了了一遍，听完徐三的话，徐翔也是皱着眉头看向了自己这个糟心的儿子。
　　“打，随便打，我没说停就给我一直打到天亮！”
　　徐翔开口说道，说道激动处，更是是咳嗽了几声，狗日了，老子保护的小白菜就被这小子这样祸害了？
　　一旁被打的徐四还能说什么，自己老爹都这样发话了，自己还能说什么，连辩解的机会都不需要。
　　“好了，你们要打出去吧，我和徐总还有事要商量呢。”看着被揍的徐四，李云也是一幅喜闻乐见的样子。
　　听到李云的话，徐四到是会顺坡下驴，直接一把躲开了徐三的拳头，对着自己老爹说道。
　　“您看，李董还要找我商量事情呢，要不这事还是等会在计较吧。”
　　“李董说的是我，跟你有半毛钱关系。”听到徐四的话，徐翔眉头一凝，沉声说道。
　　“算了，你们两也坐下来好好听听。”
　　听到自家老爹的话，徐四连忙走了个位置坐下，对于走过来的徐三更是瞪了一眼。
　　“行吧，我就长话短说，对于张楚岚要上龙虎山的事，发表一下意见。”看到因为自己一句话而没有的热闹，李云只能开口说道。
　　“龙虎山的老天师，上面的意思你们也很清楚，让张楚岚坐上天师之位，更符合当下的利益。”
　　“当然，你也也有自己的目的，这个我是知道的，不过宝宝喊我一声哥哥，我也不能从中作梗不是？”
　　哪都通对于张楚岚的态度，这个李云熟啊，当年自己不就是这样被哪都通针对的吗？
　　要不是自己两个师父力保，现在自己恐怕已经被哪都通打成反派人士开始互掐了吧。
　　“嘿嘿，我并不质疑哪都通的选择，谁让张楚岚这小子还太弱了呢。”
　　李云笑了笑，开口说道。
　　“当年的事情，估计会因为张楚岚上山而全面爆发，甚至出现不能收场的地步，这个打算，你们做好准备了吗？”想到这里，李云不由的问向了自己对面的父子三人。
　　光冯宝宝那长生不老的事情爆出去，徐家就背不起！甚至哪都通都付不起这个责任。
　　而李云的计划，也在井然有序的展开，大陆对面的社会，已经开始出现动荡了，
　　所谓无根生制造的虚拟头盔正在大肆的生产，以低廉的价格充斥着整个市场。
　　由此可见，纳森岛和贝希摩斯的那些人，还是很给力的。
　　不过对此李云并不担心什么，之前告诉张楚岚一部分事实，那是因为在天魔的影响下，张楚岚不会出现什么情绪，甚至还有一点“振奋人心”的作用。
　　“李董，阿无的事我是有打算的，不然我也不会让阿无成为临时工，去获得合法的身份。”
　　听到李云的话，徐翔点了点头，开口说道。
　　“后面的事我摸不透，毕竟阿无的诱惑，太大咯，我想你也是深有体会的。”看了一眼李云，徐翔再次开口说道。
　　“怎么？想拉我下水？”听到徐翔的话，李云挑了挑眉头，开口说道。
　　“不是拉李董下水，而是李董已经在里面咯，从你有意接触阿无的那一刻起。”徐翔摇了摇头，开口说道。
　　“我对你的实力有过猜测，你从来没有怕过哪都通，甚至面对哪都通的强逼，你都是一幅毫不在意的样子。”
　　“如果你不是有面对这些的实力，那就是已经想好了全身而退的后路。”
　　“不过我查过，你的根基都在大陆，真正能称为你的势力的，只有碧游集团。”
　　“不过法器哪怕表现的再神奇，也抵不过飞机大炮的轰炸。”
　　“当然，一开始我也是这样想的，一直到后面，出现的那头老虎，还有高二壮那个娃娃表现出来的能力。”
　　“这些种种，已经不是普通的事物咯，”
　　“我想，你一直都在等待着这些事情发生是不是？”
　　徐翔注视着李云的眼睛，缓缓的说道。
　　“拜托，我当时还在基地里面安装电脑呢。”听到徐翔的话，李云歪了歪头说道。
　　“我说的不是老虎，说的是降服老虎的高二壮，高二壮的那副身体，是你给她的。”
　　“那么，你应该掌握了高二壮同等阶的力量，甚至，还要高上许多。”
　　徐翔眯着眼睛，开口说道。
　　能坐到这个位置的，没有人是傻子，徐翔能想到，赵方旭那些人也能想到，甚至李云之前安装的那台计算机，已经有人在二十四小时不停的破解。
　　“对于你，其实哪都通已经制定了一道应急方案，不过我想以你的实力，你应该不会太在乎。”看到李云那淡淡的神色，徐翔继续说道。
　　“所以呢？”听完徐翔的话，李云缓缓的说道。
　　“我想你在离开的时候，可以把阿无带上。”听到李云的反问，徐翔缓缓的说道。
　　“老爹！”
　　听到徐翔的话，身旁的徐三徐四不由的喊了一句。
　　“你们不要说什么。”
　　“对于阿无，我只想看到她平安无事，那些过去，始终都是虚妄的，哪怕找到原来的家人，阿无就能变回正常的样子吗？”
　　对于这一点，徐翔倒是看的很透彻。
　　“你凭什么让我带走冯宝宝？”看了一眼徐翔，李云淡淡的说道。
　　“对于你这种人，我已经不知道有什么东西可以交换的咯，要不然，你把我这条老命拿走吧。”听到李云的话，徐翔倒是表现的很干脆。
　　“你倒是敢说。”听到徐翔的话，李云看了一眼徐三徐四两兄弟，不由的笑了笑，
　　“冯宝宝我会带走，毕竟一个长生不老的人，或许可以作为炼丹的材料呢。”
　　“你不会这样做，你还有人性。”听到李云的话，徐翔摇了摇头说道。
　　闻言李云却是笑了笑，谁知道呢。
　　自己来到这个世界的时候，是多少岁来的？二十？三十？还是四十？
　　分裂太多，记不清了。
　　“那就多谢李董了。”听到李云的话，徐翔不由的笑了笑。
　　对于冯宝宝的去留，始终困扰在徐翔的心头，世界在变化，冯宝宝的秘密迟早会被人发现。
　　在普通人的世界里，长生不死其实是诅咒。
　　“你这样说，就不怕赵方旭找你麻烦啊？”这是，坐在沙发上的李云敲了敲扶手，开口说道。
　　“对于老赵我还是挺放心的，阿无的事老赵也知道，这一直以来，老赵也有帮我瞒着阿无的身份。”
　　“但是我老了，老赵也老了，我不自己还能瞒多久。”
　　徐翔摇了摇头，开口说道。
　　“倒是李董，不禁没有变老，看起来还比资料上的更年轻了许多。”
　　“呵呵，可能是身体变白了吧，毕竟一白遮三丑。”闻言李云笑了笑，开口说道。
　　接下来几人谈论了一下张楚岚的事情后，李云就离开了哪都通，去往了自己师父的铁匠铺。
　　徐翔说的没错，虽然自己在哪都通担任董事，但是干的活可比其他人轻松多了，线路还有空在外面闲逛。
　　时间有条不紊的过去，哪都通的人在研究猛虎和李云留下来的那台电脑，张楚岚也是结束了训练，坐上了去往龙虎山的飞机。
　　在冯宝宝和徐三的陪同下，张楚岚一路来到了龙虎山顶，在哪里，张楚岚却是看见了一个自己多次想象的人，龙虎山的张天师，张之维。
　　因为罗天大醮的原因，龙虎山的游客也是可见的暴涨了一波，为此旅游业的领导更是出现在现场，进行了一波友好的慰问。
　　“怎么，是不是感觉很不可思议，龙虎山并没有你想象的那么与世脱俗，甚至还能市侩？”
　　看到张楚岚一幅震惊的模样，uu看书徐三推了推眼镜，不由的开口说道，
　　“这就是异人的悲哀，哪怕你表现的再强大，也得融入普通人之中，这大概就是老子所说的，和光同尘吧。”
　　“这个我知道。”听到徐三的话，张楚岚点了点头，虽然对于徐三对于和光同尘这句话的翻译有点挠头，但是对方这样说也没什么大致的错误。
　　自己爷爷的当年也说过类似的话。
　　想着，张楚岚不由的摸了摸自己的胸口，在哪里，自己爷爷的残魂在休养生息。
　　这一边，老天师却是结束了采访，看向了张楚岚等人的方向，旁边站立的张灵玉，则是在老天师耳边轻声说了几句，
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，，安装最新版。】
　　随后老天师便向着张楚岚招了招手。
　　看到老天师的招手示意，徐三也是开口说道，
　　“走吧，既然老天师发话了，你还是去见见你的这位长辈吧。”
　　闻言张楚岚也是点了点头，向着老天师走了过去，身后的徐三和冯宝宝也是跟在张楚岚的身后走了过去。
　　“我...我...”看着面前慈眉善目的老天师，张楚岚嘴角懦动了一下，却是不自己的说些什么好。
　　“哈哈，张怀义一幅猴子样，却是出了个你这么英俊的孙子，你虽然没有拜入我龙虎山，但是你爷爷是我龙虎山的弟子。”
　　“按辈分，你叫我一声师爷就可以了。”
　　看到张楚岚的样子，老天师却是出声笑道。

###第一百七十一章 清源妙道真君（万字大章！）###
　　第一百七十一章清源妙道真君
　　“楚岚，我知道你心里又很多疑问，但是我却不能说。”看着张楚岚那眼中透露出来的孺慕之情，老天师笑了笑开口说道。
　　“为什么？师爷？”听到老天师的话，张楚岚眉头不由的一皱，开口说道。
　　“我不是不想说，而是不能说。”老天师摇了摇头，摸了摸张楚岚的脑袋。
　　“孩子，如果你想知道一切，那就在这场比赛之中夺得第一吧，这样，你就有资格知道这件事的全部了。”
　　“师爷，这场大会，是特地给我准备的？”虽然有这种猜测，但是张楚岚还是问了出来。
　　“算是吧，我只不过是感觉自己大限将至，准备下一任的天师候选而已。”老天师笑了笑，开口说道。
　　“哈哈，师爷您身体这么硬朗，怎么可能。”闻言，张楚岚不由的摸了摸自己的后脑勺，憨笑道。
　　“世事无常，死亡和希望，谁也不自己那个先一步到来，好了，你刚来天师府，好好逛逛，准备一下明天的大会吧。”
　　老天师看了一眼张楚岚，随后便返回了天师府之内。
　　“楚岚，老天师跟你说什么了？”看到老天师走远，徐三不由的凑了过来，开口问道。
　　“师爷他说，他大限将至。”听到徐三的询问，张楚岚皱着眉头说道。
　　“老天师大限将至？”听到张楚岚的话，徐三也是皱起了眉头。
　　以老天师的修为，能感应的自己的期限倒是正常，只是这个大限和这个罗天大醮夹杂在一起，会不会显得这次罗天大醮太过匆忙了？
　　“楚岚你确定老天师是这样说的？”徐三再次确认到。
　　“嗯。”听到徐三的再次确认，张楚岚点了点头，嗯了一声。
　　“不行，我得给公司打个电话，你先去看着宝宝。”得到张楚岚肯定的回答，徐三提了提眼睛，掏出电话走向了旁边的树林之中。
　　而张楚岚在听到徐三的话之后，也是一脸沉思的走到了冯宝宝的身边。
　　此时的张楚岚，感觉自己仿佛厄运缠身一般。
　　“你就是张楚岚吧？”这个时候，一声清朗的声音出现在张楚岚的耳边。
　　抬头望去，一个挂着黑眼圈的年轻道士出现在张楚岚的身前。
　　“你是？”看到对方的样子，张楚岚不由的问道。
　　“武当王也。”听到张楚岚的询问，王也拱了拱手，微笑着说道。
　　“这段时间可都是听着你的大名过来的，怎么样，跟老天师聊得如何？”王也笑了笑，一幅自来熟的样子。
　　张楚岚和老天师聊天的时候，王也就到了，只不过看到两人了得正好，没有过去而已。
　　“武当山的道士？你也是来参加罗天大醮的？”张楚岚抬了抬抬，开口问道。
　　“这个自然，本来不想来的，但却是不得不来。”王也笑了笑，开口说道。
　　“看你的样子心情好像不太好，我就不多打扰你了，先进去拜见了一下老天师了。”看到张楚岚一幅郁郁寡欢的样子，王也没有过多的打扰，拱了拱手表示告辞之后，便向着天师府里面走去。
　　“张楚岚，张楚岚，你过来。”这个时候，冯宝宝的应该从远处传了过来。
　　之前冯宝宝蹲在一条过道的一遍，在冯宝宝的面前，是一个和尚打扮的人，正在向冯宝宝兜售一条红色的晶石项链，
　　看冯宝宝那两眼放光的样子，明显对这条项链产生了浓厚的兴趣。
　　“张楚岚，借我998，我要买这条项链，等三儿回来了我让他还给你。”看到张楚岚走了过来，冯宝宝不由的开口说道。
　　“我说宝儿姐，着明显就是假的啊，九块钱都不值，你买这玩意干什么？”听到冯宝宝的话，张楚岚不由的捂着额头说道，
　　景区别的不多，就是坑钱的多。
　　“这位小兄弟，话可不能这样说，这可是我家祖师在龙虎山上大战一头火麒麟后，采用他的麟角，经过七七四十九天才研磨而成，开过光的。”
　　“我是看这位施主和我有缘，才这么便宜卖给她的，你说九块钱，侮辱谁呢？”听到张楚岚的话，那个和尚却是不乐意了。
　　“你唬谁呢，你祖师一和尚，跑到龙虎山上来大战火麒麟？”张楚岚嘴角一撇，不由的说道。
　　“呵呵，你不懂，佛本是道，我家祖师在这是在普度众生。”那和尚念了一句阿弥陀佛后，开口说道。
　　“所以就杀了人家火麒麟了？”张楚岚双手环抱，斜视着这个和尚道。
　　冯宝宝是傻子，自己可不是。
　　“你们买不买？不买就不要在这里挡着我做生意，有的是人买。”看着张楚岚一幅死不掏钱的模样，和尚顿时也是兴趣缺缺，不想在跟张楚岚争下去。
　　“张楚岚，给我买吗，这个和尚说的是真的，他都说我能活了。”一旁的冯宝宝不干了，看向了张楚岚。
　　说着说着，冯宝宝眼睛开始孕育出一丝雾气。
　　“好好好，给你买。”看着冯宝宝有史以来第一次这幅表情，张楚岚拿出手机扫了扫，直接付账把那串珠子买了下来。
　　“多谢。”瞬间，冯宝宝的变轻就变回了一幅平平淡淡的样子，接过张楚岚手里的项链往脖子上一戴，开口说道。
　　“这个傻子是一点也不傻啊。”看到冯宝宝的样子，张楚岚握了握拳头，内心一阵无语。
　　“你们这是怎么了？”这个时候，徐三从远处走了过来，开口说道。
　　“诚惠998，扫码还是现金？”看到徐三来了，张楚岚直接摆出了自己的二维码，开口说道。
　　“宝宝，你是不是又乱买东西了？”看到张楚岚的样子，徐三迅速的反应过来是怎么回事。
　　“你说你，买本母猪的产后护理就算了，好歹能看看打发时间，你买这个珠子干什么？”
　　“你要是喜欢，998我能在网上给你买一箱。”
　　徐三一边掏出手机给张楚岚付账，一边向冯宝宝痛诉着赚钱不宜。
　　“我说宝儿姐还懂这个？”一旁的张楚岚听到徐三的话，不由的好奇道。
　　“自从老四教会了宝宝上网之后，宝宝有一段时间沉迷上网，除了这些，宝宝还自学了计算机编程、炒股这些东西。”徐三推了推眼睛，开口说道。
　　这些也算是为冯宝宝以后的谋生添加一些技能，徐三也没有阻止过。
　　“厉害了我的宝儿姐。”听到徐三的话，张楚岚不由的在内心感慨了一番。
　　跟冯宝宝比起来，自己算个啥？
　　“走吧，刚才灵玉道长找到我，说已经安排好了我们的住宿，今天就在天师府住上一晚，修整修整，明天大会才正式开始。”徐三招了招手上的一块牌子，开口说道。
　　听到徐三的话，张楚岚点了点头，随后在徐三的带领下，向着天师府内走去。
　　来到住处的时候，张楚岚却是看到了一个熟悉的人，而那个人也是看到了张楚岚。
　　“哟，张楚岚，没想到你是住在我隔壁啊？”这个人就是之前通过游戏比赛认识的陆玲珑。
　　同时，陆玲珑的那些小伙伴也是看向了张楚岚。
　　“啊哈哈，是玲珑啊，好久不见。”看到陆玲珑那副明媚的样子，张楚岚不由的摸了摸头，开口说道。
　　“张楚岚，这段时间可是狠狠的出了一把名呢。”看到张楚岚的样子，陆玲珑笑了笑开口的说道。
　　“来来来，玲珑，来我们院子坐坐。”听到陆玲珑的话，张楚岚不由的说道。
　　陆玲珑和她的小伙伴的站在门口没有表现出丝毫要走的样子，张楚岚只能如此了。
　　“哈哈，张楚岚，果然够意思。”听到张楚岚的话，一旁跟陆玲珑过来的小胖子说道。
　　“这个叫藏龙，是我们团队负责情报成员。”看到张楚岚望向对方的眼神，陆玲珑开口解释道。
　　“小白和小花我就不由解释了吧？你应该认识。”
　　“这个是希，这个是云，这个是萧霄，这个你叫他二狗就可以了。”
　　“他们的能力我就不说了，说不定在赛场上我们会成为对手呢。”陆玲珑一一介绍了一下身后的小伙伴。
　　“幸会幸会。”看着面前的琳琅满目，张楚岚拱了拱手开口说道。
　　很快众人就被张楚岚请进了院子的凉亭里面。
　　“张楚岚，没想到你竟然加入了哪都通，我还以为你会加入小师爷的公司呢。”在凉亭里坐下后，陆玲珑不由的开口说道。
　　“小师爷？”张楚岚不解的问道。
　　“就是碧游集团啊，小师爷叫李云。”陆玲珑皱了皱鼻子，开口说道。
　　“哈哈，一样的一样的，师叔不也是哪都通的董事吗？”张楚岚听到陆玲珑对李云的称呼也是愣了一下，随后开口说道。
　　“那可不一......”陆玲珑想要反驳一下，随后想到了其中的利害关系，便没有继续说下去，而是重新换了一个话题，
　　“对了张楚岚，你真的会那个什么盘逶戳髀穑俊
　　“怎么可能，我到现在都不知道盘逶戳鞒な裁囱，上哪会去。”张楚岚摇了摇头开口说道。
　　这个档口，会也要说不会。
　　“玲珑，我们不是要问这个的啊。”听到陆玲珑的询问，一旁的枳瑾花附在陆玲珑的耳边悄声说道。
　　“哎呀，那么害羞的话我怎么还意思说出口吗。”听到枳瑾花的话，陆玲珑不由的害羞道。
　　随后，两人脸上莫名的升起了一缕蜜汁红晕。
　　“对了张楚岚，过几天我打算要巨型一场篝火晚会，你要不要来参加？”
　　“有很多了人，像风星潼他们，灵玉道长，我都邀请过了。”
　　恢复了一下心情，陆玲珑开口说道，
　　“你也别忙着拒绝，你要踏入异人圈，跟他们联络联络感情还是有必要的。”
　　看到张楚岚一幅欲言又止的样子，陆玲珑继续解释道。
　　“行吧，到时候你们记得喊我。”看着陆玲珑那张靓丽的俏脸，张楚岚嘴里要拒绝的话也是无法说出口。
　　“嘿嘿，那我们就不打扰你休息了，加油哦。”听到张楚岚的话，陆玲珑笑了笑，就带着自己的小伙伴离开了。
　　起身把陆玲珑送走，张楚岚就回到了自己的房间，身体一软直接躺在床上。
　　一向独来独往的张楚岚，还是头一次被这么多人围在一起呢。
　　“楚岚，我们回来了。”这个时候，徐三的声音从院门口传了过来。
　　“三哥，事情办完了？”听到徐三的声音，张楚岚一轱辘的从床上爬了起来，向着门后迎接了过去。
　　“办完了，这次比赛的规则也了解的差不多了，没想到报名的人数还真是多。”坐下来从瓷壶里面倒了一碗茶，徐三开口说道。
　　“张楚岚，看来的吸引了不是一般的大啊，除了那些后辈，十佬里面就来了五位。”
　　老天师，陆瑾，王霭，吕慈，风正豪。
　　“其他的的十佬，名下弟子皆有参加。”
　　听到徐三的话，张楚岚不由的挠了挠脑袋，“三哥，你说他们会不会是为了通天来的？”
　　“你小子，倒是会耍嘴皮子。”听到张楚岚的话，徐三摇了摇头开口说道。
　　“这次罗天大醮，你是一定要的冠军的，也只能的冠军，如果得不到冠军，就失去了参加这次罗天大醮的意义了。”
　　“楚岚，你对接下的情况，有什么应对之法吗？”徐三推了推眼镜说道。
　　期间全性的消息，徐三倒是没有跟张楚岚提起，因为徐三怕张楚岚分心。
　　“还能怎么般，水来土掩，兵来将挡呗，这个比试，不就是实力的硬碰硬吗？”张楚岚挠了挠头开口说道。
　　“你小子。”听到张楚岚的话，徐三不由的笑了笑。
　　“宝宝也报名了这场比试，有她在，应该会给你减轻一部分压力。”徐三继续说道。
　　“宝宝也参加了比试，可是比赛规则不是限定在三十岁以下吗？”听到徐三的话，张楚岚不由的问道。
　　“宝宝的法定年龄是二十对，也就比你大一岁啊。”徐三笑了笑，开口说道。
　　听到徐三的话，张楚岚不由的捂了捂脸，差点忘了哪都通都是些什么玩意了。
　　冯宝宝前段时间可是冒充自己的姐姐呐，而且宋叔也是查过冯宝宝的身份证，非常合法！
　　“还是三哥有办法。”对持，张楚岚只能对徐三竖起了个大拇指。
　　“这也是一个取巧的办法而已，这些事一些参赛人员的资料，你看看，有些可是劲敌呢。”徐三摇了摇头，从兜里掏出了一份资料递给了张楚岚。
　　“多谢三哥。”接过徐三递过来的资料，张楚岚不由的感谢道。
　　“楚岚，你是一个很有自己想法的人，你可以按照你自己的想法来行事，我和宝宝只是从旁协助而已。”看了一眼迫不及待打开资料看到的张楚岚。
　　“多谢三哥信任。”听到徐三的话，张楚岚点头回应了一声。
　　“嗯，那我就不打扰你了，好好休息，明天好有精神参加比赛。”徐三点了点头，带着冯宝宝回到的各自的房间。
　　“王也，武当山云龙道长的弟子，”
　　“陆玲珑，全真龙门派记名弟子，”
　　......
　　“我这是捅了道士窝啊。”一边翻看手里的资料，张楚岚一边感慨道。
　　“也对，罗天大醮本来就是道家的节日。”
　　“唐门，唐文龙！”
　　这时，一个名字跳入张楚岚的眼帘。
　　“希望，能跟他对上。”看着眼前的名字和照片，张楚岚喃喃自语道。
　　张楚岚可没有忘记，直接害死自己爷爷的手段，就是唐门的丹噬！
　　一夜无话，张楚岚翻看完徐三给的资料之后，便直接睡觉休息了，第二天一早，便和冯宝宝一起来到罗天大醮的异人集合之处。
　　后山某处树林。
　　“欢迎各位朋友，欢迎来到龙虎山参加罗天大醮，接下来，我会带各位去往比赛场地，还请各位不要跟丢。”
　　众人的面门，一个道长朗声说道。
　　随后道长停顿了一下，等众人消化完自己的话，随后转过了身。
　　“那么各位，注意跟上了。”
　　说着，一个闪身便消失在众人的视野之中。
　　“我擦，速度这么快！”
　　“快快快，追上去！”
　　“通天是我的了！”
　　一时间，众人乱哄哄的向着道长冲出去，而张楚岚，虽然一开始倒是吸引了众人的瞩目，但是比赛开始后，便没有人去观察张楚岚了，
　　毕竟，对比起张楚岚，还是现成的通天香，
　　而张楚岚，则是慢慢的落后在众人的身后，一直在众人到达目的地的时候，张楚岚才在保持着不落下的程度上气喘吁吁的跟了过来。
　　看到张楚岚是最后一个姗姗到来的人，这一关的负责人不由的眯了眯眼睛，让原本就不大的眼睛几乎看不到一样。
　　这个关口的负责人，是老天师的弟子，荣山。
　　“好了各位，接下来，你们要通过这个悬崖，才能取得真正的比赛资格。”
　　看到张楚岚已经到来，荣山朗声说道，同时，展示了一下身后的悬崖。
　　在众人的目光之中，一根根绳子连接悬崖的两端。
　　“各位，不管你们用什么方法，过去就可以了。”说着，荣山脚尖一点，踩着绳子走向了悬崖的另一边。
　　看到荣山的动作，众人也是聚集到了悬崖的边缘，向着下面打量了一下。
　　随后，众人各出神通，或是跳跃，或是投掷，或是滑翔向着对岸而去，最正常的，这是踩着绳子走到对面。
　　而张楚岚，这是拿出了攀爬的技能，倒吊在绳子上一点一点的往前挪。
　　“师叔就打算让这么个人当天师？”看着张楚岚的样子，荣山不由的皱了皱眉头，
　　平生一直遵循老天师吩咐的荣山，第一次对老天师的话产生和怀疑。
　　在荣山的注释之中，众人皆是顺利的通过的断崖，就连张楚岚也是摸摸搜搜的爬了过来。
　　“各位，随我来。”看了一眼众人，荣山开口说道。
　　“宝儿姐，这个道士是不是对我有意见？”感受到荣山临走前看向自己的那个眼神，张楚岚不由的问向了一旁的冯宝宝。
　　“这是正常的表现，你看看他们。”冯宝宝听到张楚岚的话，指了指远处的众人。
　　在张楚岚的目光之中，那些人都是一幅看弱智的模样，同时，眼里不由自主的浮现出几丝轻视。
　　见此，张楚岚的内心却是笑了笑，这正是自己想要的。
　　“走吧宝儿姐。”见此，张楚岚对着冯宝宝笑了笑，开口说道。
　　“嗯，”冯宝宝点了点头，与张楚岚一起向着比赛场地走去。
　　众人已进入场地，就看到周围的看台上，汇聚着大量的观众。
　　“龙虎山不愧是千年大派，这么短的时间内，就能建造出一片场地。”这个时候，张楚岚听到一个声音，寻声望去，却是一个蓝头发的眯眯眼。
　　而在他的身旁，则是跟着一个带着帽子的人，看外貌，酷似小孩。
　　“你好，张楚岚。”感受到张楚岚的目光，诸葛青的单薄的嘴唇翘了翘，开口说道，声音清晰无比。
　　见此，张楚岚只能用笑笑来应付。
　　“各位，换来来到罗天大醮，年轻的小辈，果然是个个人中龙凤。”
　　这个时候，老天师的声音从众人的前方传荡了出来，在众人东东张西望的时候，老天师和陆瑾等人已经走到了看台的前方。
　　“是十佬。”
　　“十佬来了五个啊。”
　　众多龙套一阵嘈杂。
　　“各位，我自己你们已经迫不及待了，所以老道也就不多说了，那么，罗天大醮，正式开始！”
　　“咚！”
　　说着，老天师一敲身旁的铜锣，朗声说道。
　　随后，一个个龙虎山的道士从观众席两旁走了出来，同时，几走在中间的两人也是抬着一个大木箱。
　　“各位，还请过来抽签，第一场规则，四人同场，胜出一人！”
　　一旁的荣山走上前高声喊道。
　　顿时，众人纷纷聚集到木箱前去，一刻钟的功夫，众人便完成了抽签，在龙虎山道长的指示下，来到了各自的赛场。
　　“张楚岚，我跟你不是在一个赛场。”冯宝宝的头伸过来看了一眼张楚岚的签纸，开口说道。
　　“这是好事啊，宝儿姐你先去比赛，这个初赛我还是能应付的的。”张楚岚笑了笑开口说道。
　　“嗯，张楚岚，那我就先走咯。”冯宝宝点了点头，开口说道。
　　初赛圈的人实力都是良莠不济，张楚岚的对手虽然也是异人，但是实力并不是很能打。
　　尤其是在张楚岚的一番嘴炮下，先是决出了个胜负，张楚岚则是一副威风凛凛的样子，等待着胜出的那个人向着自己走过来。
　　“张楚岚，我们已经决出胜负了，你先等我恢复一下，我们两个好好打上一场。”胜出的那个人看向张楚岚，气喘吁吁的说道。
　　三人实力相近，这人为了胜出也是使出了浑身解数。
　　“这个自然，我张楚岚其实那种妄自菲薄的人。”张楚岚一脸正经的点了点头，
　　但是脚步，却是慢慢的向着对方走去，一边走还一边说着话。
　　等张楚岚话音落下，已经是来到了对方的身前。
　　“休息的怎么样？能开始了吗？”张楚岚脸上挂着微笑说道。
　　“什么，我的哦蓟姑挥谢指垂来啊？”听到张楚岚的话，那个人这是满脸问号的说道。
　　“不会吧，都让你休息一分钟了你还不知足？”说着，张楚岚一幅扶额无奈的样子。
　　“既然你小子偷jian耍滑，那就不要怪我了！”在对方震惊的目光中，张楚岚的拳头在对方眼里无限放大。
　　晕过去的最后一个念头，这个人还在想，这么无耻的话，张楚岚为什么能这么义正言辞的说出来！
　　“甲虎场，张楚岚胜出。”随着这个人倒下，负责裁判的道士不得不宣布结果。
　　“我曹，这也行？”
　　这个时候看台上面也是从一片寂静变成了嘈杂。
　　“这是黑哨，这是黑哨，就因为张楚岚是龙虎山的人，你才这样偏袒他是吧？”一时间众人情绪有点激愤，尤其是那个被张楚岚一拳打晕的人的家属，直接扒着观众席就往这边冲。
　　“各位，张楚岚并没有违反比赛规则，我不能判他输，而且张楚岚是面对面击败他的，所以，不存在偷袭着一说。”
　　看着群情激奋的众人，道长不由的解释道。
　　“当然，如果各位有什么疑问的话，可以向督察队反应，毕竟这是由十佬监督的。”
　　说完，道长便快步离开了这个场地，而张楚岚，在宣布完自己获胜之后，便从赛场离开了。
　　“这小子，当真是狡猾的紧啊。”看台上，一个满脸胡渣的大汉轻声说道。
　　而在大汉的身后，一个男人这是痴迷的看着他的背影，就连身旁一脸扭曲的女朋友的没注意到。
　　“夏禾，你能不能收敛一下。”旁边的人似乎也是感受到了后方传来的热切视线，不由的说道。
　　“没办法，天生的吗，尤其是到了动情的时候，我就控制不住自己。”盯着满脸肥肉的脸，夏禾柔媚的说道。
　　“哎，走了走了，这只是初赛，没什么好看的，等三天后的比赛正式开始后再来吧。”
　　看到夏禾顶着一副男人面孔娇媚的样子，沈冲也是看不下去，率先走出了场地。
　　“张楚岚，可以啊，这次你算是出名了。”等张楚岚得到下次比赛的时间返回住处时，全是发现了徐四也在房间坐着。
　　听到徐四的话，张楚岚不由的愣了愣，不解的看向了徐四。
　　“你小子别给我装，自己干的事你自己还能不清楚，啧啧，够无耻的啊。”徐四上下打量了一眼张楚岚，口中啧啧有声。
　　听到徐四的好，张楚岚也是明白了过来，没想到短短几个小时，这件事就传开了。
　　“嗨，你小子也被纳闷，异人圈说大不大，说小不小，这种不算秘密的事还是传递的挺快的。”仿佛知道了张楚岚的想法一般，徐四直接给出了解答。
　　“对了，我这次来是给你介绍几个帮手的，等他们比赛完了，就会过来，咱们现在这里等着。”徐四给自己倒了一壶茶后慢慢的说道。
　　“帮手？宝儿姐不就是帮手了吗？”闻言张楚岚不由的说道。
　　“嗨，一个人那里够啊，这次来了四个，你说，要是他们包圆了四强，你岂不是飞起？”徐四摇了摇头，开口说道。
　　四强都被他们包了，那我呢？
　　听到徐四的话，张楚岚不由的在心里翻了翻白眼。
　　“你小子别看不起对方，这可是你李云师叔调教出来的弟子，要不是情况不允许，我能把碧游集团的人都给你拉过来撑场子。”徐四撇了撇嘴开口说道。
　　马仙洪和李云其中一个出手，真的是镇压全场了。
　　“你这个师叔对你真的是没活说，要人给人，我说，你其实不会是他的种吧？”不由的，徐四跟张楚岚开了一个玩笑。
　　“四哥，你别瞎扯淡行不行，我爹还在呢，只不过是下落不明。”闻言张楚岚不由的翻了翻白眼，开口说道。
　　“对呀，李云之前的记录也是一片空白啊。”徐四笑了笑，开口说道，“你说他会不会是你爹隐隐埋名变成了李云？”
　　......，你大爷！
　　听到徐四的话，张楚岚内心一阵无语。
　　“哟，宝宝这是怎么了，一脸丧气样？”这时，徐四也是转移了注意了看向了走进来的冯宝宝。
　　这三无的样子，你是从哪里看出来的丧气样啊？
　　张楚岚不由的在心里吐槽道。
　　“大哥不来咯，大哥不来看我的比赛。”冯宝宝一脸平静的说着平静的话，用陈述语气说着自己糟心的事。
　　“怎么，你给李云联系了？”闻言，徐四不由的挑了挑眉头，开口说道。
　　“嗯，我看到好多人都有家人来陪，所以我喊大哥来这看我比赛，可是他说没有时间。”冯宝宝淡淡的说道。
　　一旁的张楚岚这是一脸黑人问号，怎么？自己师叔有变成冯宝宝大哥了？
　　自己这位师叔除了是自己师叔，陆玲珑师爷，冯宝宝的大哥的身份外，还有那些身份啊？
　　不对，冯宝宝不是从那场大战活过来的吗？难道李云也是从那个时候活过来的？
　　所以陆玲珑喊他师爷，对了，三一门的资料之中有这个记载，逆生三重有养生的功能，说不定陆玲珑他爷爷也是这幅模样。
　　“你小子别乱想。”看到张楚岚那一幅拧着的表情，徐四点了根烟开口说道。
　　“没事宝宝，李云不来了他的徒弟们来了，等会我让他们排队喊你阿姨。”徐四对着冯宝宝笑了笑，开口说道。
　　“嗯嗯！”听到徐四的话，冯宝宝连连点头。
　　“徐四先生，我们来了。”说曹操曹操到，院子外面响起了钟馗等人的声音。
　　“走，宝宝，楚岚，我们去见见，毕竟人家过来帮你，你不能躲着不见吧。”听到外面的声音，徐四掐掉了手上的烟，带着两人走了出来。
　　“徐四先生。”看到徐四等人走了过来，钟馗等人开口喊道。
　　徐四，钟馗五魁是认识的。
　　“来来来，这位可是你们师父的妹妹，过来叫姑姑。”看到钟馗等人，徐四把冯宝宝往前一推，笑眯眯的说道。
　　额~
　　听到徐四的话，钟馗等人不由的沉吟了一下，随后还是钟馗开口喊了一声，
　　随后是郭亮，择日，五魁。
　　“嗯，乖~”冯宝宝倒是来劲，走过去挨个摸了摸头。
　　这他么辈分有点乱啊。
　　看着眼前这一幕，张楚岚内心一阵抽搐。
　　“来来来，大家进去说。”看到这一幕，徐四嘴角翘了翘，把众人迎进了房间。
　　“张楚岚，来，给你介绍一下，这位是你师叔的大弟子，一手降龙十八掌耍的虎虎生风。”
　　不是阿威十八式就行。
　　一旁的张楚岚默默的说道。
　　“这位是你师叔的二弟子，名叫择日，来自大凉山，跟十佬风正豪可是老乡呢。”徐四笑了笑继续介绍到。
　　听到徐四的话，张楚岚心头微微一跳，想要向择日问一下自己爷爷能不能复活的事，不过想到现在场合不对，便没有问出来。
　　“这两位是兄妹，一个叫钟馗，一个叫五魁，练得请神之法。”最后徐四介绍了一下钟馗两兄妹。
　　“这两个我认识，最近小有名气的演员。”仔细的看了眼两眼钟馗兄妹，张楚岚举手说道。
　　“嘿嘿，你可以人让你这位师弟给你介绍漂亮小姐姐哦。”听到张楚岚的话，徐四笑嘻嘻的说道。
　　“咳咳，徐四先生，少年难持，戒之在色，你这话要说让我师父在知道了，恐怕你要受一顿皮肉之苦。”钟馗笑了笑，对着徐四说道。
　　此时的钟馗，成长的越发玉树临风，风流倜傥了。
　　“哈哈，我只是开个玩笑而已，年纪轻轻的，这么认真干什么？”徐四闻言哈哈大笑道。
　　听到钟馗的话，徐四怂了，不说别的，但凡对方跟自己老爹支吾一声，自己就是一顿揍。
　　“楚岚，来来来，你们几兄弟聊聊，我就不说话了。”徐四笑了笑，自觉的起身做到了一旁。
　　“额，各位师兄弟好。”看到四双眼睛八只眼都静静的盯着自己，张楚岚一时间不自己说些什么好。
　　“张楚岚现在这里谢谢各位师兄弟过来助拳了。”沉默了一会，张楚岚开口说道。
　　“楚岚师兄客气了。”这个时候，钟馗开口说话道。
　　“师父吩咐的是，我等敢不从命，其实楚岚师兄不必如此紧张，龙虎山对于师兄而言，才是真正的师门。”
　　“而且灵玉师叔，人还是挺好的。”
　　说着，钟馗对着张楚岚笑了笑。
　　“额，郭亮师兄和择日师兄怎么不说话？”听到钟馗的话，张楚岚点了点头，随后看向了一旁坐着的郭亮和择日。
　　“我的这两位师兄一项沉默寡言，不善言辞，所以有什么话还是我来说就可以了。”钟馗笑着解释道。
　　而两人则是对着张楚岚温和的笑了笑，算是回应了张楚岚之前的问题。
　　择日是真的不善言辞，尤其是修炼巫术之后，而郭亮，则是被动的不善言辞，这个是李云在几人来之前就吩咐过的，让郭亮能不动嘴就别动嘴。
　　“这样啊，我还以为两位师兄对我有意见呢。”见此，张楚岚不由的摸了摸头，憨憨的笑道。
　　“对了，五魁师妹呢。”笑着，张楚岚突然想到了自己还有个师妹呢。
　　“喏，她在那呢，显然没空搭理你。”钟馗指了指一旁的五魁和冯宝宝说道。
　　此时的冯宝宝，正抱着五魁一个劲的蹭，让五魁是有苦说不出，显然是没空理会张楚岚。
　　“我们这次来的原因，相比你也是知道了个大概，除了帮你取得这场大赛的冠军外，还有一个目的。”
　　“就是为了响应陆师爷的号召，对付即将在这里闹事的全性。”
　　“全性？”听到钟馗的话，张楚岚不由的愣了愣，看向了一旁的徐四。
　　“确实，我这次来除了关心一下你的比赛，还有就是为了全性而来的，我已经通知了这个大区的负责人，到时候一旦全性有什么动作，我们就可以直接镇压掉他们。”徐四点了点头说道。
　　徐三现在没在这里，这话自然由徐四说。
　　“全性还敢来龙虎山闹事？这里可是有十佬坐镇啊。”对持，张楚岚报以很大的怀疑。
　　“嘿嘿，楚岚，你不要小看全性这帮子神经病，他们真要是惧怕这些，就不会被称之为全性了。”
　　“他们有着飞蛾扑火的勇气，但是，往往不用再正确的地方。”徐四摇了摇头，开口说道。
　　“正是如此，陆师爷也有借助这次罗天大醮的机会把全性一网打尽的意思。”一旁的钟馗点了点头说道。
　　“所以说你们就一拍即合了？”张楚岚不由的说道。
　　好家伙，自己还在为比赛的是掏心挖肺的，你们却在谋划别的。
　　“对了，钟馗师弟，四哥说你的能力是请神，这个世界真的有神吗？你请的是哪位？”张楚岚不由的问道。
　　“可以说有，也可以说没有，”钟馗笑了笑开口说道，
　　“我现在实力低微，只能请两位，赐福镇宅圣君和清源妙道真君。”

###第一百七十二章 对战武侯奇门（万字）###
　　第一百七十二章对战武侯奇门
　　“我擦，我叫你师兄吧。”听到钟馗的话，张楚岚眉头一条，一幅夸张的神色说道。
　　钟馗口中所说的两个人，无论是在道家神系中还是民间传说中，都有着巨大的影响力。
　　钟馗要是真能把这两位请出来，那真的是要吊打这次比赛的所有人了。
　　“楚岚师兄，这个世界是没有神的，请神说实话只不过是借神形行人事，主要还是看自己的发挥。”看着张楚岚那一幅夸张的表情，钟馗就知道张楚岚在想些什么，直接笑了笑开口说道。
　　“好吧，那你妹妹五魁呢？”张楚岚点了点头，看向了一旁被冯宝宝缠绕着的五魁问道。
　　“五魁主要是佛家之中的五方揭谛为主，至于其他的，我就不知道了。”钟馗笑了笑，开口说道。
　　钟馗和五魁都是天生童子命，五魁的第一个观想演练对象就是五方揭谛，毕竟，这和五魁的习性相合。
　　而钟馗的第一个演练对象就是钟馗，因为自身恶童子命的关系，需要钟馗这位镇宅圣君庇护，心有余力之后，钟馗才开始第二个神灵的演练。
　　“出来，下一场比赛的名单我给你带过来了，你的对手是茅山一脉的青符神。”
　　这个时候，门口响起了徐三的声音。
　　“老三，你怎么来了？还有这几位是？”一进入房间，徐三就看到了坐着的众人，看向了最近的徐四，不由的问道。
　　“他们是李云的徒弟，这次过来是来和张楚岚联络联络感情的。”听到徐三的话，徐四撇了撇嘴，开口说道。
　　“对你，那个青符神实力怎么样？”回答完徐三的话，徐四不由的问道。
　　“具体不清楚，不过资料记载，这位青符神算是茅山年青一代里面实力比较出众的了。”
　　“一手封经断络的符是玩的出神入化。”徐三推了推眼镜，开口说道。
　　“啧，那张楚岚这小子能对付的了吗？”听到徐三的话，徐四不由的看了一眼被众人围坐在中间的张楚岚。
　　“哈哈四哥你也是太小看我了，对付一个青符神我还是能做到的，只不过我不想过早的暴露自己的实力。”接收到徐家两兄弟的目光，张楚岚笑了笑，开口说道。
　　“三个，知道青符神住在那个院子里面吗？”随后，张楚岚不由的问道。
　　“这个当然，毕竟我们哪都通现在负责天师府的安全，”徐三点了点头，开口说道。
　　“嘿嘿，那就行了，等比赛的前一天晚上，我们去找青符神聊聊。”闻言，张楚岚嘴角一咧，笑着说道。
　　“对了，众位师兄，你们那天晚上有没有空，我带你们去看点好的。”对于自己这几个便宜师兄弟们，张楚岚自然也不会放过。
　　“这个自然。”听到张楚岚的话，众人互相对视了一眼，最后由钟馗开口回应道。
　　“嘿嘿，那就好，到时候我就在这里等各位了。”听到众人的回答，张楚岚笑了笑，开口说道。
　　“既然这样的话，那我们就先走了，过两天见。”见此，钟馗笑了笑其实说道，
　　看到钟馗起身，身旁的郭亮和择日两人也是站了起来。
　　“不要走吗。”看到五魁也是挣扎的要离开，冯宝宝不由的出声说道。
　　“姑姑，我们过两天再来看您。”看到冯宝宝这幅样子，钟馗不由的来到两人的身边开口说道。
　　“就是宝儿姐，过两天咱们一起去挖坑去。”张楚岚也是走过来说道。
　　“对对对，姑姑，过两天我跟你一起去挖坑。”闻言，五魁的脑袋连连点动，都快划出一片残影了。
　　“好吗，好吗。”看到众人的劝说，冯宝宝这才把扒拉着五魁脖子的手臂松了下来。
　　“过两天见。”对着钟馗等人，冯宝宝挥了挥手开口说道。
　　“过两天见。”看到冯宝宝的动作，钟馗等人双手抱拳说道，随后又是看向了徐三徐四两人，
　　“各位，再见。”
　　随后在张楚岚的送别下，钟馗等人径直从张楚岚的院子之中离开，向着陆瑾所在地而去。
　　接下来，钟馗等人要找陆瑾商议接下来对付全性的方案。
　　“张楚岚，你就这么相信他们？”等钟馗等人走后，徐四不由的开口说道。
　　“啊？！不是你说他们是来帮我得冠的吗？”听到徐四的话，张楚岚不由的愣了一下。
　　“我说你就信啊？”
　　“万一我骗你呢？万一是他们骗我呢？”徐四摇了摇头，一脸莫名的表情。
　　“不会吧？”听到徐四的话，张楚岚的脸上的表情很吃惊。
　　“嘿，你小子，学乖的地方还多着呢。”徐四摇了摇头说道，
　　“好了，我也不逗你了，他们确实是来帮你夺冠的，天师之位他们没兴趣，陆瑾也算他们的师爷，所以对他们也不存在吸引。”
　　“嘿嘿，我就说吗，四哥哪能害我。”闻言，张楚岚搓了搓手，开口说道。
　　“啧，你小子拍马屁的功夫倒是见长。”看到张楚岚的样子，徐四砸吧了一下烟嘴，开口说道。
　　“你是想要宝宝把青符神给收拾了吧？”
　　“不过这里是龙虎山，要是弄出一点动静被那些道士知道了，你就不怕被取消参赛资格？”这个时候，一旁的徐三似乎是明白了张楚岚的意图，看了一眼张楚岚说道。
　　“嘿嘿，对于宝儿姐的实力我是知道，对付青符神还不是手到擒来，而且，为了保险，我不是把他们给一起叫上了吗。”张楚岚搓了搓手，开口说道。
　　听到张楚岚的话，徐三点了点头，也没有在说些什么。
　　“好了，该说的事都给你说了，你的事情好好把握，有什么问题尽管跟我们提，我先去休息了，”
　　“这爬了一天的山，多累啊。”
　　这个时候徐四出来做了个总结，便揉着肩膀向着自己的房间走去。
　　看到徐四离开，众人也是各自回到了各自的房间。
　　“嘿，小爷可不是那么纯真的人。”躺在床上，张楚岚看着房顶，低声说道。
　　时间很快就到了比赛的前一天，
　　青符神住宿的院落之外，张楚岚和冯宝宝偷偷摸摸的蹲在墙角，而钟馗等人，则是默默的站在两人的身后，看着张楚岚鬼鬼祟祟的吩咐冯宝宝注意的事项。
　　“宝儿姐，待会我先吸引青符神的注意，然后你直接把他打晕，然后把他扛到后山直接埋了就行。”
　　“你放心，这个我比你熟。”听到张楚岚的话，冯宝宝点了点头，开口说道。
　　“嗯”
　　“钟馗你们就在周围防范，一旦有人经过直接发信号风景扯呼。”收到冯宝宝的回应，张楚岚点了点头，随后对着钟馗等人吩咐到。
　　“张楚岚，不需要我们一起进去吗？”听到张楚岚的吩咐，钟馗眉头一条，不由的说道。
　　“不需要，我对你们的手段还不了解，万一弄出大动静就不要了，毕竟周围住着的都是异人。”闻言，张楚岚摇了摇头直接给一口拒绝了。
　　自己邀请钟馗等人过来只不过是看看对方是不是跟自己一条心的，接过显而易见，是的。
　　但是把钟馗等人留在外面，也是张楚岚有意为之的，你说万一行动失败，钟馗等人的存在也是一个很好的理由啊。
　　无论是背锅还是搪塞别人。
　　“行，那接下来你们小心。”听到张楚岚的话，钟馗点了点头开口说道。
　　“您瞧好咧。”张楚岚笑了笑，便一个闪身翻进了院子，冯宝宝也是扛着一把铁锹偷偷摸摸的翻了进去。
　　“哥哥，你说张楚岚这样做不会出事吧？”看到张楚岚和冯宝宝两人消失在眼睛，一旁的五魁蹙着眉头开口说道。
　　“无妨，这只是一场游戏而已，张楚岚这样做，并不影响这场游戏的结果，再说了，我们又不是奔着比赛奖品来的。”听到五魁的话，钟馗摇了摇头说道，
　　“虚拟世界太大，终究是碰不到什么离开的高手，罗天大醮不同，此处汇聚了四面八方的异人，足够让我们好好打上一场了。”
　　“是啊，练了这么久，还没有几次跟人真实的动过手呢。”听到钟馗的话，五魁点了点头，开口说道，
　　“对了，哥哥，你的对手是谁？”
　　“嗯~，算是我们的一个熟人把，戏剧学院的学长，诸葛武侯的传入，诸葛青！”眯了眯眼睛，钟馗轻声说道。
　　“哎？是诸葛青学长吗？那大哥你惨了，他有很多脑残粉的。”听到钟馗的话，五魁摇了摇脑袋说道。
　　“这又有什么关系，毕竟我的粉丝也有不少。”钟馗笑了笑，开口说道。
　　论相貌，张开了的钟馗也不差啊。
　　“钟馗，走了~”就在钟馗和五魁几人在交谈的时候，张楚岚却是背着一个人从院子里面跳了出来。
　　看着那人满头青丝都遮盖不住的大包，几人不由的挑了挑眉头，这，应该挺疼的吧？
　　在张楚岚的招呼下，几人也没有在这个地方过多的停留，直接跟着张楚岚划冯宝宝向着后山树林而去。
　　等青符神迷蒙着眼睛看向四周的时候，直接就看到自己面前的张楚岚那张鼻孔大的脸。
　　“张楚岚！你小子该坑我？”看清了眼前之人的面色，青符神不由的喊道，最后就要起身向着自己身前的张楚岚的脸来上一拳，结果却是被勒的嚎叫了一声。
　　“张楚岚，你想干什么？！”此时青符神也是知道的自己现在的处境，被困在地上的身躯不由的扭动了一下，开口喊道。
　　“抱歉，明天就是你跟我的比赛，我不想再赛场上见到你，只能出此下策了。”俯视着身下的青符神，张楚岚摊了摊手，开口说道。
　　“你卑鄙！”看着张楚岚那一副利索应当的表情，青符神不由的怒吼道，甚至脖子上的暴露出清晰可见的青筋。
　　“随你怎么说好了，反正今天我是不会放过你的。”看到青符神这个样子，张楚岚撇了撇嘴角，开口说道。
　　“张楚岚，坑已经挖好了。”这个时候，冯宝宝的声音从远处传了出来。
　　“抱歉了青老哥，等这次比赛结束了，我一定摆上一座酒席好好的给你赔罪。”听到冯宝宝的话，张楚岚笑了笑，一把扛起了青符神向着冯宝宝的方向走去。
　　“你们也是同伙？”正在挣扎的青符神瞥到了一旁静静站立的钟馗等人，不由的呐喊到。
　　面对青符神的质问，钟馗等人一齐向后退了一步，默默的摇了摇头。
　　“既然不是那赶紧救我啊，把我救下来，我们一起去组委会举报这家伙。”见此，青符神不由的诉说道。
　　“好了，青老哥，你放弃吧，他们虽然不是和我一伙的，但是跟我的关系可比你亲近多了，是不会去举报我的。”听到青符神的话，张楚岚笑了笑，歪过脑袋对青符神说道。
　　闻言，青符神内心一阵绝望！
　　“张楚岚，有种跟我打一场！不然我跟你没完！”被张楚岚一把扔在深坑之后，青符神挣扎的站了起来，怒视着张楚岚说道。
　　“青老哥，我要是想跟你打，就不会大半夜的把你帮到这来了。”听到青符神的话，张楚岚摇了摇头说道。
　　“那你除非把握杀了，不然等我出去，一定去找十佬，一定跟你没完！”没有理会张楚岚的话，青符神定定的看着张楚岚说道。
　　......
　　“那是不是跟青老哥你打一场，你明天就能自己弃赛？”沉默了一会，张楚岚缓缓的说道。
　　“只要你答应我，我可以弃赛！”青符神一字一句的说道。
　　“可以，”
　　“宝儿姐，把他弄上来。”张楚岚缓缓的点了点头，对着身旁的冯宝宝说道。
　　“哦。”冯宝宝点了点，直接跳进了深坑之中，铁锹一砍，直接把青符神身上绑的绳子砍断，一脚把青符神踢了上去。
　　“张楚岚，你会后悔的！”揉了揉手腕，青符神缓缓的说道。
　　“看来你已经准备好了，那么，来吧。”砍断青符神一脸愤怒的样子，张楚岚却是没有任何退缩，直接对着青符神招了招手，示意对方可以攻过来了。
　　“接招吧。”看到张楚岚的动作，青符神手腕一抖，直接出现两道符，向着张楚岚甩去。
　　然而下一秒，一丝惊恐的神色出现在青符神的脸上。
　　“青老哥，速度太慢了。”
　　因为此时的张楚岚，已经来到了青符神的身旁，对着青符神说了这么一句话。
　　“你找死！”
　　青符神一个翻身，直接跟张楚岚拉开了距离，同时，手中的符犹如天女散花一般撒向张楚岚。
　　然而。
　　“太慢了，还是太慢了，青老哥，你的符再厉害，打不中人什么用？”
　　张楚岚一边闪躲，一般开口说道，下一秒，张楚岚再次出现在青符神的身旁。
　　啪！
　　不等张楚岚说话，一张符直接贴在了张楚岚的身上，看到自己IDE手段成功，一直因为紧张而屏住的鼻子开始剧烈的收缩起来。
　　“张楚岚，我看你怎么死！”
　　看着被自己定住的张楚岚，青符神撸起了袖子，就要动手，
　　下一秒，张楚岚身上浮现出一道闪电，噼啪一身，身上贴的符也是应声燃烧了起来。
　　“这就是符的感觉吗，酥酥麻麻的。”
　　感受了一下自己的身体，张楚岚扭了扭脖子，看向了呆愣住了的青符神，
　　“青老哥，我们继续，这次我不会留手了。”
　　“你...你......”青符神指了指张楚岚，脸上浮现出一脸惊恐的表情。
　　“你一直都在耍我，有这种实力，你为什么要做这种事？”惊恐过后，青符神一脸阴沉的说道，
　　“青老哥过奖了，我只不过是不想过早的暴露自己的实力而已，所以才出如此下策。”
　　“而且青老哥的能力还是很强的，符之法我这段时间有了解过，每一次画都要起坛，斋戒这些一系列繁琐的事才能做成，”
　　“而你能想到制作出符纸出来攻击，已经比大部分异人要强了。”
　　“只不过这也有不足之处，一来攻击太满，出其不意还好，能取得一点成功，但是如果已经做好防备了的话，作用却是不大、”
　　“二来吗，符威力有限，可以直接用徘啃邪逊的封锁冲破。”
　　说着，李云对着青符神笑了笑，继续说道，
　　“那么青老哥，还要打吗？”
　　“不打了，我现在只能把一种符记录在黄纸上，等我能把其他的符一起画出来的时候，我会来找你的。”
　　听到张楚岚的话，青符神摇了摇头，开口说道。
　　张楚岚你个王八蛋，等我能画出五雷符，一打下去轰不死你！
　　“哈哈，那就多谢老哥了，还记得你我之间的约定。”看到青符神的样子，张楚岚不由的笑了笑，最后招呼了一下冯宝宝可以离开了。
　　“张楚岚，不把他埋了吗？”跟在张楚岚的身后，冯宝宝不由的问道。
　　“不用了，我相信青老哥是个守信的人，而且以老哥的实力，没必要这样做。”张楚岚摇了摇头回应着冯宝宝。
　　张楚岚！
　　默默站在原地的青符神听到张楚岚的话，不由的握了握拳头，内心怒喊着张楚岚的名字。
　　你个王八蛋真他妈无耻！
　　“青兄，其实被买了也是一种幸福。”看到张楚岚和冯宝宝已经走了，钟馗不由的走到青符神的身边，拍了拍青符神的肩膀，一脸宽慰的表情。
　　“多谢。”
　　听到钟馗的安慰，青符神默默的说了一句感谢的话，随后便头也不回的向着树林走去。
　　“其实你可以试试走通天的路线，或者符叠加什么的，多在虚拟空间探索探索。”看着青符神渐行渐远的背影，钟馗不由的喊道。
　　“走吧，明天就要比赛了，我们也该回去休息了。”看到青符神的摆手示意，钟馗笑了笑，随后转身对着郭亮择日三人说道。
　　一夜无话，一对一的晋级赛之中，第一场就是张楚岚对青符神，
　　因为之前张楚岚在资格赛上哪过人的表现，导致这场比赛有很多人过来观看。
　　“张楚岚你个碧莲，等着把青符神打出si来吧！”这个是之前比赛中最后那个要和张楚岚一对一的淘汰选手。
　　“碧莲，等会撑不住还是赶快投降吧！”这个是不齿张楚岚为人的热情观众。
　　一时间观众席上是群情激奋，碧莲之声四起。
　　然后随着时间的推移，场上观众的热气逐渐消磨了下来。
　　“怎么回事，青符神怎么还没来？”
　　“就是啊，比赛都快开始了，再不来就算主动齐全了，”
　　“我擦，这样一来不就是成全了张楚岚这个碧莲？自动晋级啊有没有？”
　　“嘿嘿。”听到场中观众的议论声，张楚岚不由的翘了翘嘴角，让原本就想揍他的人更是一阵上头。
　　“青符神怎么还不来？面对碧莲没必要这样啊，难道是想压着最后一秒出来装逼？”
　　“我曹，张楚岚不会用了手段把青符神给绑了吧？”
　　“不至于，不至于，也是张楚岚有这个能力还有绑，直接在赛场上把青符神打败不就好了。”
　　“那是怎么回事？难道青符神脑子秀逗了？”
　　“有请茅山青符神选手进场！”
　　这个时候，裁判已经开始宣布还没有进场的参赛人员名单。
　　“有请茅山青符神选手进场！”
　　“有请茅山青符神选手进场！”
　　一连呼喊了三遍，青符神都没有进场，裁判也没有办法，直接看向了张楚岚，朗声说道：“青符神放弃比赛，自动判输，张楚岚获胜！”
　　说完裁判就离开了场地，因为看着张楚岚那张得意的笑容，怕自己忍不住动手。
　　“张楚岚你个不摇碧莲！”
　　看着张楚岚那副N瑟的样子，台上的观众也是怒不可解。
　　见此，张楚岚只是拉了拉衣领，有条不紊的向着场外走去，不服，你丫咬我呀。
　　“我曹，这位钟馗师弟这么猛的吗？”从自己的比赛场地离开，张楚岚来到了钟馗的比赛场所。
　　在场中，钟馗和诸葛青相对而立，台上，是一群迷妹猛的疯狂呐喊。
　　两人的粉丝各自占据半壁江山，具体的说，还是诸葛青的粉丝比较多。
　　“楚岚，你来了？你那边结束的挺快的吗。”看到张楚岚到来，坐在观众席上的徐四不由的问候到。
　　“嗨，青符神没有来参加比赛，时间一道就我就被裁判自动盼赢，所以过来看看。”张楚岚摆了摆手，开口说道。
　　“嘿嘿，你来的正好，钟馗对战诸葛青，这场比赛可是很引人瞩目呢，连十佬也来看了。”徐四笑了笑，随后指了指远处的一个地方。
　　顺着徐四指出的方向，张楚岚看到了老天师，陆瑾，王霭等人。
　　“四哥，你说他们两个那个会赢？”看着场下缓缓凝聚气势的两人，张楚岚不由的问道。
　　“这个我不清楚，他们的实力都很强，直接能够刷掉大部分的参赛选手，按理来说他们两个不应该这么早碰上的，这简直是火星撞地球啊。”徐四摇了摇头，开口说道。
　　“四哥，你的意思是......？”听到徐四的话，张楚岚眉头一凝，轻声的说道。
　　“别，我可什么都没说，看比赛，看比赛。”徐四摇了摇头，直接打断了张楚岚接下来要说话的话语。
　　“老陆啊，你这个徒孙可以呀，面对诸葛青竟然好不退缩。”看台的另一边，老天师对着一旁的陆瑾打趣道。
　　“嗨，这个徒孙我也是第一次见，确实是秀外慧中，不过跟诸葛家的成名人物比起来，恐怕还有点差距。”听到老天师的夸赞，陆瑾捏了捏胡子，笑了起来。
　　“哦，那你觉得那个会赢？”老天师歪了歪头，开口说道。
　　“这个吗，当让是我徒孙了，嘿嘿，虽然李云调教的好呢。”陆瑾笑了笑，开口说道。
　　一旁的王霭闻言不由的眯了眯眼睛，诸葛家的人，可不是那么好惹的，而且术士这个能力，在异人中就是尤为难缠的角色，
　　“碧游，钟馗。”台下，钟馗眯了眯眼睛，对着诸葛青拱手一礼缓缓的说道。
　　“好说，好说，毕业了这么久，竟然没想到自己的一个学弟竟然也是异人，而且还是碧游集团的异人。”诸葛青眯缝这眼睛，微笑着说道。
　　“学长勿怪，钟馗忙于学习和修炼，却是怠慢了学长了。”钟馗再次拱了拱说道。
　　在学院的时候，钟馗是听说过诸葛青的，只是那个时候，诸葛青几乎已经毕业，不怎么在学校里待了。
　　而钟馗为了压制自己的命格，也没有过多的关心外界的事情，曾经诸葛青也来找过自己这个学弟，却都被自己给推掉了。
　　“来吧学弟，让我看看你的能力。”诸葛青单手一招，摆出了一个八级架势，对着钟馗说道。
　　“钟馗这里得罪了。”看到诸葛青的架势，钟馗拱了拱手，身后双手一收，猛地想诸葛青踏去。
　　嗷呜！
　　震惊百里！
　　学自郭亮的降龙十八掌卷起一道劲风化出一道龙吟向着诸葛青而去。
　　“好刚猛的掌法！”
　　面对钟馗打出来的这一掌，不仅是对面的诸葛青产生了这个念头，观众席上的众人也产生了这个念头。
　　“老陆，这套掌法叫什么名字？”看台上，老天师不由的问向了一旁的陆瑾。
　　“这些孩子跟我提到过，好像叫什么降龙十八掌。”陆瑾寻思了一下，开口说道。
　　“降龙十八掌？有意思，看这个样子，应该不是一味的刚猛。”老天师点了点头，继续关注起了场中的变化。
　　面对钟馗打出来的掌势，诸葛青眉头一凝，也是一拳轰了出去。
　　论刚猛，自己的八极拳也不差！
　　轰的一声，一道气浪在两者之间猛地爆开，吹拂得两人的衣袖猎猎作响，就连观众席上的众人都是不由自主的眯起了眼睛，防止被风沙迷了眼睛。
　　哼~
　　眯着眼睛感受了一下拳头上传过来的力道，诸葛青不由的冷哼了一下，自从进入虚拟世界之后，自己已经好久没有遇到过对手了，
　　原本以为张灵玉是其中一个，还有那个传说中的张楚岚，没想到，一个跟自己弟弟一般大小的小学弟，竟然能做到这个地步。
　　果然，这个地方来对了，
　　向着，诸葛青眯缝的眼睛不由的睁开了一点点缝隙。
　　猛虎硬爬山！
　　嗷！
　　一声虎啸从诸葛青手上传来，诸葛青身形一错，直接挤进了钟馗的怀里，直攻钟馗胸口。
　　见龙在田！
　　面对诸葛青的杀招，钟馗眼睛一凝，双手合围在胸腹之前，迎向了诸葛青的一双手抓。
　　“师父，是不是该叫停了，这样打下去，恐怕要出事不可。”看着场中两人的争斗，一旁陪同的荣山不由的说道。
　　“老陆，你怎么看？”听到荣山的话，老天师看向了一旁的陆瑾，
　　陆瑾身为场下自认的师爷，有资格做出决定。
　　“算了，年轻人那有不逞凶斗狠的，一旦起了好胜心，不是一时半会能熄灭的。”听到老天师的话，陆瑾摇了摇头开口说道。
　　陆瑾知道，钟馗不止这点本事，而诸葛家出身的诸葛青，也不止这点本事，这场让人看的心惊胆战的贴身肉搏，只是这个两个的开胃小菜罢了。
　　“那行，就让他们继续打下去。”闻言，老天师点了点头，也没有再说什么。
　　就在几人交谈的时候，两人又是连续对轰了几招，一时之间两人的身形直接淹没在浓浓的灰尘之中。
　　“啊，我的青，不会有什么事吧？”
　　“就是我的青，这个钟馗怎么敢这样打青！”
　　“喂，怎么说话呢，打你那个眯眯眼怎么了？”
　　“就是，不看看我们葵葵多威武雄壮，哪像你们的欧巴，娘们兮兮的。”
　　台下两人对轰的激烈，台上两人的粉丝也是争吵的不可开交。
　　“怎么样，楚岚，这就是高手之间的对决，比那些轻松碾压的角色好玩多了吧？”躲在两人粉丝下面的徐四指了指下面的烟尘，对着张楚岚说道。
　　“确实，这两人无论是是帕浚还是反应能力，都不是那些人能够比得了的。”听到徐四的话，张楚岚也是不由的点了点头。
　　钟馗要是挡不住诸葛青的虎爪，那就是心肝脾肺肾被掏出来的下场，相反，诸葛青要是挡不住钟馗的掌法，那就是被一张拍扁的下场。
　　这两个人明明一幅人畜无害的样子，怎么招招要人命呢？
　　“学弟？你这套掌法融合了易经的路数？”几次三番都攻不破钟馗的防御，诸葛青一个闪身退了出去，缓缓的喘着气说道。
　　“这个自然，降龙十八掌，每一掌对对应了其中一个卦象。”缓缓的收掌而立，钟馗缓缓的说道。
　　“这样啊，看来学弟应该也是涉猎八卦奇局了。”闻言诸葛青点了点头，
　　“那么接下来，学弟，我要用我真正的能力了。”
　　说着诸葛青伸手一展，向着虚握，随后一道无形的波动以自己为中心，向着四面八方蔓延而去。
　　“中宫以成，学弟，请把。”隔着虚空与钟馗对视了一眼，诸葛青微笑着说道。
　　“巽字・风鉴！”
　　诸葛青伸手一挥，周身产生一道气流，随后向着钟馗翻卷而去，等来到钟馗身边的时候，已经化作了一道硕大的横向龙卷风，庞大的气压机会压得钟馗动弹不得。
　　“开来诸葛家的小子要认真了。”看着出现在场地之中的那道龙卷，陆瑾微微一笑，开口说道。
　　“怎么？老陆你是一点都不担心你这个徒孙的安慰啊，这都能笑得出来？”看着一旁笑呵呵的陆瑾，老天师不由的打趣道。
　　“嘿，老天师，诸葛家的小子有手段，我的徒孙就手段了？你别忘了李云干了一件什么事。”听到老天师的话，陆瑾咧了咧嘴角，开口说道。
　　“可是李云会不代表他徒弟也会啊。”老天师摊了摊手，开口说道。
　　李云能做到用自己的内景世界承载众生，虽然不自己李云是用那种手段做到了，但是这已经是一种神仙手段了。
　　既然这样，老天师就相信这个能力是有限制的，就跟自己的天师度一样，有着不可违逆的紧固。
　　所以出了一个李云，难道还能再出一个钟馗？
　　“嘿嘿，我可没说这孩子会术士的手段。”听到老天师的话，陆瑾咧嘴笑了笑，露出了八颗大白牙。
　　年老的陆瑾，只有一股风流。
　　“怎么样楚岚，这个，就是术士真正的力量，奇门局内，无所不能。”另一个方向，徐四重新点燃了一根香烟，却是因为场中风力的影响，几次三番都点不着火之后，只能先说道。
　　而张楚岚此时已经是看的目瞪口呆。
　　乖乖，合着诸葛亮借东风不是神话传说，是真有其事啊，那爷爷给自己讲的西游记是不是也存在过？
　　自己就是那只要求空的猴子？那猪八戒是谁？二郎神是谁？
　　“青青，加油！”
　　“我青，我青，永远青春！”
　　“啊！~”
　　看到大展神威的诸葛青，直接让诸葛青的粉丝们高朝了。
　　“魁魁加油！”
　　“干翻诸葛青！”
　　一旁钟馗的粉丝也是不敢落后，汹涌的给钟馗打气道。
　　“我列个娘咧，现在的女粉丝已经疯狂到了这种地步了吗？”听到身后那山呼海啸般的身影，张楚岚不由的双手捂住了自己耳朵。
　　“师父，要不我们先回去吧。”老天师旁边的荣山也是劝解道，
　　一帮老头夹在一群青春少女中间算什么事啊。
　　“呵呵，荣山，你着想了。”听到荣山的话，老天师笑了笑，拂尘一甩，却是隔绝了周围那嘈杂的声音。
　　这柄拂尘，还是李云第一次上山送给老天师的礼物。
　　“飞龙在天！”
　　感受到那股风压，钟馗嘴角微微翘起，随后双手一挥，直接乘风而起，向着诸葛青而去。
　　虽然钟馗现在做不到郭亮那种化势的程度，但是借势的程度还是能做到。
　　有朝一日乘风起，扶摇直上九万里！
　　眨眼之间，钟馗就来到了诸葛青的上方，一掌呈现覆压之势，向着诸葛青而去。
　　“风生火起，离字・赤练！”
　　仿佛没有感受到头顶的那只降落下来的手掌，诸葛青双手一撮，那道风龙卷猛地一涨，化作一条火蛇横贯八方，那只缓缓落下的手掌，直接被火蛇身上那超高的温度给蒸发殆尽。
　　经过虚拟世界的增强，诸葛青有仙人之资！
　　“我擦，杀人啦！”
　　看着突然暴亮的场地，张楚岚直接喊出了出来，一旁的徐四也是脸色骤变，嘴里那只叼着的烟不知不觉的别点燃了也不知道。
　　“现在的年轻人当真是后身可畏！”
　　“老了老了，现在是新的时代了。”
　　看着场地中央上空的那场大火，老天师眯着眼睛缓缓的说道。
　　因为场地之中有碧游集团赞助的防护法器的原因，倒是没有对外围的观众席影响多少。
　　不过那爆裂的火焰照耀的一片天空，观众席上疯狂呐喊的少女们停下来自己的疯狂，其他场地的人也是飞快的向着这个场地赶来。
　　这种动静，火神宗宗主过来也不过如此！
　　“陆老弟，你不担心吗？”看了一眼一脸平静的陆瑾，老天师慢悠悠的说道。
　　“放心，死不了。”陆瑾抬着头眯着眼睛看向天空之中那只盘桓的火蛇，缓缓的说道。
　　“我会不会下手太重了？”场下的诸葛青也是眯缝这眼睛看向天空之中那道火蛇，喃喃自语道。
　　在这个奇门局里面，诸葛青已经感受不到钟馗的气息了，这种情况出现的很不妙。
　　就在诸葛青要收手的时候，橘红的火焰只是，却是出现了一个黑点。
　　随后，一股吸里从那个黑点之中产生，四面八方的火焰具都向着那个黑点而去。
　　渐渐地，那道火蛇以肉眼可见的速度缩小着。
　　到最后，一个满身红袍，满面虬髯，一手持扇，一手跨剑的人影出现半空之中，其身上畔⑻谔冢犹如雾气。
　　而那个黑点，正是那个人影的口。

###第一百七十三章 我教你一套昊天锤###
　　第一百七十三章我教你一套昊天锤
　　“夏老，这不会是你偷偷收的徒弟吧？”看着半空中钟馗脸上那如同真的钟馗一般的脸，缩在观众席上的某个角落中一个声音轻轻的说道。
　　“怎么可能，老头子我这辈子就没有什么传人，再说了，我吃饭的家伙怎么可能顺便传给别人。”听到这个声音，经过蜮化毒伪装之后的夏柳青敲了敲地板，开口说道。
　　话虽然是这样说，但是夏柳青自己明白，当年跟李云交战的时候，自己的神格面具被李云给撕下了半块，这些年自己虽然把神格面具补充了，但是总感觉效力大不如前。
　　原本以为没有自己炼制之法，在李云手上的那半块神格面具应该会渐渐失去效用，是知道竟然让李云补足了，而且看其威力，却是要强横的紧！
　　“学长的奇门之局当真是神鬼莫测，风云变化信手拈来。”站立的半空之中，钟馗一挥纸扇，滚滚气浪涌出，化作漫天火焰，向着诸葛青倒卷而去。
　　钟馗，份数火行！
　　“没想到，学弟也是深藏不漏的主。”看着漫天火云压下，诸葛青也是微微一笑，不退反进，向前踏出两步。
　　行动之间，直接定下中宫，一脚离位，一脚巽位，顿时，一道火龙卷平地而起，勾连着那篇火云。
　　奇门-离火沐风！
　　龙卷之中，火焰肆虐，又被风力束缚，内外压差急剧变化，四周景象犹如天翻地覆一般。
　　两者的对轰，直接让赛场周围布置的防御法器开到的最大的功率，多个法器相互结合之下，在赛场之中升起一个半透明的罩子，肆虐的火焰才没有蔓延到观众席上。
　　“哇哦，我还是第一次看到青用出这样的术法呢。”结束比赛之后赶过来的诸葛白惊讶的说道。
　　“没想到你这个小菜鸡的哥哥，实力到了这种地步，不说同辈，哪怕是老一辈的人能接住这招的人也不多了。”诸葛白的身边，一个昂藏大汉开口说道，
　　一转脸，诸葛白就看到一张面目狰狞的脸。
　　“哇，你个大猩猩，不要过来！”看到来人，诸葛白哭丧着脸大喊道。
　　来人，正是被诸葛白取名为大猩猩的金猛，碧游村上根器金勇的弟弟，号称辽东野人，
　　虽然两兄弟出身于辽西。
　　以诸葛白的实力两人要是战斗起来胜负还两说，但是很明显，诸葛白对于金勇的那张脸，没有丝毫的抵抗能力，一上场就晕了过去，这让准备大战身手让自己哥哥看看的金勇好一阵郁闷。
　　只有诸葛家两兄弟的脸，在异人界男性的圈子里，就不怎么讨喜，金猛原本还想对着诸葛白的脸蹂躏两下呢。
　　“好了金猛大哥，不要吓小白白了。”这个时候，五魁的声音从旁边响了起来。
　　“哟，是五魁妹子啊，你们那边的比赛也完成了？”转头看到来人，金猛咧嘴露出了一个和善的微笑，
　　这个微笑，又是让诸葛白连连后退了几步。
　　“小姐姐，你赶紧让这个大猩猩离远点！”一直退到五魁的身边，诸葛白抓着五魁的衣服泪眼朦胧的说道。
　　“好了小白白，金猛大哥不会欺负你的。”摸了摸诸葛白的脑袋，五魁笑了笑开口说道。
　　虽然诸葛白年龄比自己打，但是看到诸葛白的身高，五魁喊小白白却是喊道毫无心里负担。
　　“五魁，你不起渐渐你师爷他们吗？”听到五魁的话，金猛笑了笑，索性也不往那边靠，直接开口说道。
　　“师爷那边我已经问候过了，只不过看他们那些老人家的神情，明显很不想搭理我。”五魁摊了摊手，开口说道。
　　此时老天师等人，看着场中僵持着两人，明显也是面露凝重之色。
　　“嘿，我说老王，你能不能接下下来这两小家伙的招数啊？”看着那仿佛化作火海一般的世界，陆瑾突然一笑，看向了一旁拄着拐杖的王霭。
　　听到陆瑾的突然问话，王霭明显也是愣了一下，最后眯着眼睛摇了摇头，开口说道：“这两人术法的威力固然强横，但是如此下去诺南耗也会急剧加速。”
　　“这种情况，他们撑不了多久。”
　　牛是异人能力的根本。
　　“嘿嘿，那就是接不住咯。”听到王霭左顾右言其他的东西，陆瑾笑了笑开口说道。
　　“年轻人吗，帕孔芑岢沙さ模而且，他们两个一个请神，一个术士，也算能另类的借天地之力了，持久战，还是能打上一打的。”陆瑾眯缝这眼睛开口说道。
　　虽然有借此嘲讽王霭的意思，但是陆瑾内心也很吃惊，下面两个小家伙，实力真的很强，而且在将来，也会更强！
　　不出王霭所料，就在陆瑾话音刚落的时候，场中漫天火雨的情形就才生的变化，而这个变化，是来自上方的钟馗。
　　火焰阻挡了众人的视线，这让众人一时间纷纷在猜测，钟馗是支撑不住了，还是破掉了这道奇门法术。
　　仓啷~
　　插在钟馗腰间的宝剑出鞘了，由抛槌傻谋剑，却是发出了金属一般的颤鸣。
　　随着宝剑出鞘的身影在众人耳边产生，那道席卷天地的火龙卷，也是顷刻间分崩离析，化作漫天火雨向着四周挥洒而去，撞在光幕在之上，爆裂出阵阵火星。
　　“这两个家伙，还有完没完了，好热啊！”
　　在场地之中，彻底化作工具人的道长们一边为法器输送着牛好维持光幕的成型，一边在心里吐槽着两人什么时候能够结束比赛。
　　“天师钟馗。”看着天空之中悬浮的那道身影，诸葛青抿嘴嘴唇笑了笑。
　　钟馗，在传说之中，也有着天师的称号。
　　“我曹，牛皮，牛皮！！”
　　“这一次罗天大醮真的没白来，这场景可是百年难得一遇啊。”
　　“是啊，我还是第一次看到诸葛青吃瘪，钟馗干得好！往他脸上砍！”
　　这个时候，其他场地的吃瓜群众也是赶了过来，看到钟馗一剑直接把火龙卷砍爆，纷纷出声为钟馗加油喝彩。
　　“这有什么，我一柄飞刀过去，直接取了诸葛青的项上人头。”吃瓜群众之中，贾正渝撇了撇嘴角，开口说道。
　　“敢问阁下是？”听到贾正渝的话，身旁听到的吃瓜群众纷纷出声询问道。
　　“哼哼，陕西贾正渝！”听到吃瓜群众们的恭维，贾正渝得意的喊了一声。
　　“切，我还以为是贾正亮呢，他要是十二柄斩仙飞刀齐出对上这两个到还有个看头。”听到贾正渝自报家门，其中的一个吃瓜群众直接嗤之以鼻的说道。
　　“好小子，贾正渝虽然比不了他弟弟贾正亮，但好歹是出自剑仙之称的贾家，你不要命了？”听到自己同伴的话，吃瓜群众的一个小伙伴不由的在了他的旁边耳语到。
　　“莫急，山人只有妙计。”听到自己小伙伴的话，那个人笑了笑，轻声说道。
　　“好小子，你敢看不起我！”听到吃瓜群众的话，贾正渝直接愤怒了，贾正亮贾正亮，自己那点比不上对方了？
　　自己就是因为他才改炼啄龙锥的！
　　“你敢动手，我告诉你，这里可是有龙虎山的道爷看着的，而且，老天师就在那呢，你动我一下试试！”吃瓜群众不为所动，直接指着贾正渝喊道。
　　“报上你的名号，咱们赛场上见真招！”听到对方的话，贾正渝眼睛一眯，冷声说道。
　　“小爷行不更名坐不改姓，张楚岚是也，有本事你也在就来咬我呀！”那名吃瓜群众指着贾正渝，高声喊道。
　　生怕别人不知道他是叫张楚岚似的。
　　两人的事情，也是引发了一点骚动，直接把在赛场外巡逻的一个道长吸引了过来。
　　“张楚岚是吧，你等着！”看到那名道长也走过来了，贾正渝安耐住了内心的怒火，放下一句狠话就离开了。
　　他怕再在这里待下去，真的要控制不住自己直接动手了。
　　“兄弟，高啊，我怎么没想到用这个办法。”看着贾正渝离开，那人的小伙伴直接竖起了一个大拇指，开口说道。
　　“嘘，小声点，不要让人给发现了。”听到自己小伙伴的夸赞声，那人连忙开口说道，随后一脸狠狠的说道，
　　“张楚岚这个不要碧莲的碧池，小爷吃定他了！”
　　围拢在两人身边的吃瓜群众当然也有知道事情内幕的，不过想到张楚岚被贾正渝揍，也是喜闻乐见，在两人对垒的时候也没有揭穿。
　　至于其他不明真相的吃瓜群众也只是纳闷了一下张楚岚的自报名号也就没有当回事了，
　　还是台下的瓜香！
　　“艮字-昆仑！”
　　“艮字-土河车！”
　　“奇门-天翻地覆！”
　　钟馗一剑斩灭了火龙卷，并没有收剑，而是顺着剑势，继续向着下方的诸葛青斩了下去。
　　见此，诸葛青也没有怠慢，双手一摊，又一个奇门施展而出，一条条石柱拔地而起，互相凝结纠缠，犹如昆仑山脉一般，向着钟馗撞击而去。
　　玉柱摧折，天塌地陷！归化混沌！
　　“这就是奇门？好强！”感受着扑面而来的压迫感，钟馗不由的眯了眯眼睛。
　　术士啊，不愧是被称之为十个术士九个疯，这种力量，果然让人痴迷。
　　钟馗眉头一挑，嘴角不由的掀起，
　　不过这样就让自己认输，还差上一点，那么，我倒是武侯奇门的极限到底是在那里呢。
　　想着，钟馗单手搭在眉间，微微一抹，一缕神纹闪现，就像是延伸出了第三只眼睛一般，同时，双眼也是爆射出金光。
　　“那么，这个奇门的变换之处的根本就在这里了。”
　　此时的钟馗，已经动用了一点自己第二个观想神灵的能力，天眼的能力。
　　“叱咤！”
　　“斩！”
　　面对着天地合围之势，钟馗手中宝剑爆射而出，直接砍在了某处空间，
　　随后，天翻地覆的感觉猛的一滞，拢共而起的山脉化作泥土向着下方倒灌而去，直接要把比赛场地都要填满了一般。
　　“这都能破掉了吗？”被泥土遮掩住的前一刻，诸葛青一直眯着的眼睛已经完全睁开，定定的看向钟馗。
　　“四盘和合，八门金锁，开！”
　　就在众人以为这场比赛要结束的时候，诸葛青的身影再次传荡了出来。
　　随着诸葛青这个能力施展开来，赛场内外直接隔绝了开来，连周围飘逸的能量，都被诸葛青锁在了这个范围之内。
　　“钟馗学弟，你到名字，倒是挺符合你的能力呢。”泥土化开，诸葛青双手插兜，从活成的阶梯上一步一步的走了上来。
　　“我擦，神仙啊！”
　　此时的张楚岚，已经看的目瞪口呆，指了指台下的两人，又看着徐四说道。
　　“安啦，术士就着这样的。”看到张楚岚的样子，徐四压了压手，开口说道。
　　“你当踏入异人的世界，对这些常识的了解还只是保留在字面上，如果说异人是和普通人割裂的话，那么术士和异人就是割裂的。”
　　“说实话，术士真的很变态的，普通人异人无非就是力气大，耐力久，做多发发气功波什么的啦，而术士，则是可以运用阴阳五行，甚至是天地啪郑”
　　“哦，天地啪志拖袷翘烊撕弦灰谎，跟小说中的借天地之力这种描写差不多。”
　　“虽然说这个世界没有神仙，不过术士，可以说是距离神仙最近的一批人了。”
　　徐四给自己点了一根烟，淡淡的说道。
　　“叮咚！”
　　这个时候，徐四的手机响起了一道消息推送的声音，徐四拿起来看了一眼，随后不由的挑了挑眉头。
　　“哟，楚岚你可以啊，”
　　“怎么了四哥？”听到徐四的声音，张楚岚不由的看了去过，一脸好奇的问道。
　　“刚才有个叫贾正渝的家伙，在论坛里面发了个帖子，说是要你好看，说是要用啄龙锥在你身上做一幅鞋拔子，你小子可以啊，这么招惹仇恨的吗？”
　　徐四大概的解说了一下，对着张楚岚说道。
　　此时的徐四，还以为是张楚岚在赛场上哪无耻的操作给拉的仇恨。
　　“这么可能，我是那种人吗？”听到徐四的话，张楚岚不由的缩了缩鼻子，环顾了一下四周，却是发现众人的目光都在场下，心里狠狠的松了一下气。
　　打不了以后走路小心点咯。
　　还把自己做成鞋拔子，要不是自己不想过早的暴露自己的能力，信不信把你做成烤肉串。
　　“嘿嘿，不说这个，还是看比赛，不说我说，你这个师弟能把诸葛青逼成这样，真的很强！”看到张楚岚的动作，徐四笑了笑，随后看向了比赛场地，语气严肃的说道。
　　如果是十个术士九个疯的话，那这个，只是武侯奇门的入门条件。
　　“钟馗学弟，请了。”走了出来的诸葛青，淡淡的对着钟馗伸出了一直手掌，缓缓的说道，
　　此时的诸葛青，恢复到了最初的姿态，对着钟馗摆出了八极拳的架势。
　　唯一不同的是，诸葛青的双手，渲染除了一层黑色的光泽。
　　“诸葛学长，得罪了。”听到诸葛青的邀请，钟馗微微一笑，与诸葛青睁开的眼睛对视了一下，下一秒便出现在诸葛青的面前，一件展出。
　　铿锵~
　　剑与拳的碰撞之下，火星迸射，震颤不绝于耳。
　　此时的诸葛青，虽然没有施展奇门，但是一举一动之间，身上的奇门都在缓缓的动作着，
　　一步一个奇门闪现，随后消失，另一个奇门出现，与自身拳法相合。
　　场外的人眼里看到的是场下两人恢复成了最原始的战斗，而场中的钟馗，却是感觉自己的每一次碰撞，都是在与天地之力抗衡。
　　“这就是师父说的，天地合一？”感受着与诸葛青的碰撞，钟馗内心不由的想到。
　　在钟馗的天眼之中，诸葛青周围的色彩，是那么的绚丽。
　　钟馗在震惊，诸葛青也在震惊。
　　自己在虚拟世界之中初步领悟到祖先的能力，这么轻而易举的就被人给挡住了？还是一个比自己年轻的人。
　　“诸葛学长，你已经做到以自己为中宫，拨动四盘了吗？”拳剑碰撞的空隙，钟馗轻声问道。
　　“以自己为中宫拨动四盘？”听到钟馗的话，诸葛青微微一愣，随后一拳打出，开口说道：“我做不到。”
　　“这样啊，真实惊人的控制力，没走一步就能带动奇门运转。”听到了诸葛青的回复，钟馗点了点头开口说道。
　　“青学长，如果你只能做到这样的话，那么，你要输了。”随后，钟馗一脸微笑的说道。
　　闻言，诸葛青眉头一皱，不知道一直被自己压着打的钟馗，为何说出这种话。
　　随后诸葛青注意到了钟馗眉间额头上的那点神纹。
　　钟馗的神像上，有天眼的纹饰吗？
　　“看来钟馗学弟还有所保留啊。”诸葛青轻声说道。
　　“我师父常教导与我，宝剑之锋不可用尽。”钟馗轻声说道。
　　闻言，诸葛青眉头一挑，双手一搓，艮字诀发动，茫茫大力喷涌而出。
　　“青学长，你这个能力跟我郭亮师兄很相似。”被诸葛青逼退，钟馗挽了个剑花，开口说道。
　　“是吗，有空的话我倒是想见见前辈呢。”诸葛青平复了一下被钟馗扰乱的心绪，开口说道。
　　“钟馗学弟，已经大的够久的了，一招决胜负如何？”诸葛青淡淡的说道。
　　“当然，还请青学长赐教。”钟馗看着已经乱了方寸的诸葛青，开口说道。
　　猛然间，诸葛青双手一撮，奇门运转，基础八门齐齐而动，互相叠加之间，向着钟馗碾压而去。
　　看到这一幕，钟馗眼睛不由的瞪大了起来。
　　眯眯眼果然够阴险。
　　原本以为诸葛青跟自己玩肉搏是失了智的表现，谁知道是迷惑自己的手段，我就说，一个好端端的术士，学别人玩什么肉搏啊。
　　“八门金锁以成，你那只眼睛，短时间内已经看不出中宫所在了吧？”
　　“当然，你要是把那个能力全部展露出来，这个另当别论。”双手掐诀，诸葛青淡淡的说道。
　　随后双手连连点动，奇门相互勾连，变化之数呈现几何倍的增加。
　　“我认输，青学长。”这个时候，钟馗的声音从里面缓缓的传了出来。
　　一边说着，一边还把自己的能力撤销起来，让自己完全暴露在了八门金锁阵之中。
　　看到这一幕，诸葛青连忙挥散了阵法的运行。
　　“钟馗学弟，你这是什么意思？”看着在场的裁判宣布自己获胜，诸葛青不由的眯起了眼睛，开口说道。
　　“诸葛学长，我学艺不精，只能认输咯。”听到诸葛青的往，钟馗摊了摊手，开口说道。
　　“可是你还有余力未用。”诸葛青严肃的说道，因为他感觉自己被看不起了。
　　“诸葛学长，你太看得起我了，钟馗与我的命格相合，是我修炼最好的能力了，他都无法取胜，用其他的只不过是自讨没趣罢了。”
　　“再说了，奇门在于坤，到时候我就算是哦己母闪耍恐怕都破不了你阵势。”钟馗摇了摇头，一幅心服口服的样子说道。
　　听到对方的话，诸葛青虽然不信，但是没有办法，现在裁判已经宣布了胜负，对方也没有再跟自己打下去的必要了。
　　“这是我们名片，有空的话，去我们诸葛村坐坐。”面对钟馗，一向眼高的诸葛青伸出了自己的橄榄枝。
　　“好啊，诸葛武侯的大名我可是早有而闻呢，对了学长，你还想不想在了娱乐圈发展啦，如果想的话我可以介绍你进我的公司，放心，学弟自己人，不在乎钱的。”接过诸葛青的名片，钟馗开口询问道。
　　不说自己，马师叔因该也会很开心的，最近听说他已经唠叨着要研究奇门呢。
　　“这个吗，看吧，那天我有这个想法一定找你。”
　　诸葛青脸上重新挂起了微笑，跟着钟馗开口说道。
　　“那就恭候青学长的佳音了。”钟馗笑着点了点头，随后伸出了自己的手掌。
　　见此，诸葛青也是伸出了自己的手掌，跟钟馗握了握，
　　这一幕，看在两者的粉丝眼睛，却是激情满满，顿时引发出一阵尖叫。
　　“钟馗师弟，不要气馁，跟术士这种变态能打到这种程度，你已经是够可以了。”观众席上，张楚岚迎向了了走过来的钟馗，开口说道。
　　而一旁跟过来的诸葛青，听到张楚岚的话，不由的挑了挑眉头。
　　“楚岚师兄，我倒是没有什么想法，我至少在担心，你遇到青学长之后该怎么办，毕竟你两要是这样一路赢下去，迟早碰到。”听到张楚岚的话，钟馗摇了摇头，一脸微笑的说道。
　　“啊？”听到钟馗的话，张楚岚不由的张了张嘴巴，一时间不自觉到该说些什么好。
　　术士这种能力，估摸着不好埋啊，而且，估计想抓都难吧。
　　话说，宝儿姐能抓住对方吗？
　　“你还，张楚岚是吧，久仰大名。”听到两人的对话，诸葛青也是开口说道。
　　“啊，你好你好，幸会幸会。”听到诸葛青的招呼，张楚岚摸了摸脑袋，伸出了自己的手掌。
　　“听钟馗喊你师兄，你们两个是同一个师父吗？”诸葛青笑了笑，开口问道。
　　“啊，不是不是，我们只是从辈分上轮的，要论起来，张灵玉还是我小师叔呢。”张楚岚笑了笑，开口说道。
　　“是吗？”闻言诸葛青点了点头，开来张楚岚的实力跟自己的大名对不上呢。
　　“张楚岚，钟馗！”这个时候，陆玲珑的身影从远处传了过来，一脸欢喜的样子。
　　论辈分，钟馗是陆玲珑的师叔。
　　“哇，钟馗小师叔你好厉害，火焰那里，连小火神都是自愧不如呢。”说着，陆玲珑鼓了鼓自己胳膊上的肌肉，一脸可爱的样子。
　　“哈哈，哪里哪里，我只是占着青学长手下留情的便宜呢，你别看那威视大，其实对付起来很简单的。”钟馗摆了摆手，笑着解释道。
　　“哎~是吗？”
　　听到钟馗的话，陆玲珑不由的愣了愣，而一旁那满头张扬红发的年轻人，则是一脸挑衅的看向了诸葛青。
　　既然钟馗这样说的话，那自己就要给自己的火神宗正名了！
　　看向了一脸兴奋神色看向自己的小火神，诸葛青不由的挑了挑自己的眉头，
　　看样子，自己要施展一下自己祖先流传下来的三寸不烂之舌了。
　　“张楚岚，我们准备今天晚上举行篝火晚会，好好庆祝一下，你要不要来？”
　　“我告诉你，有很多小姐姐的哦。”不去理会一旁友好交流的诸葛青和小火神，陆玲珑看向了张楚岚等人说道。
　　陆家人的信誉，在异人界是出了名的好，自然与陆玲珑等人交好的人也多。
　　毕竟陆家是有事真上。
　　“好啊，今天晚上在哪里，”张楚岚闻言点了点头，开口问道，毕竟这件事，一开始就答应好了的。
　　“就在后山，离我们住的地方不远，”陆玲珑笑了笑开口说道。
　　“既然这样的话那就说好了，不见不散，徐四先生，到时候你们也来哦。”看到走过来的徐四，陆玲珑顺口邀请到，
　　在徐四的点头中，陆玲珑直接向着别处跑去，除了邀请张楚岚，陆玲珑还要邀请别人呢。
　　“徐四先生。”看到徐四走过来，钟馗也是点头打了声招呼。
　　“小伙子可以啊，能跟诸葛青打这么久，不过跟你师父比还是差太多，要是他过来，直接一巴掌就能把诸葛青给拍翻。”听到钟馗的招呼，徐四点了头，一脸笑意的说道。
　　说完，徐四就感到自己的衣摆被人拉了拉，随后便看到张楚岚一脸便秘的样子。
　　“我说楚岚，你要是身体不舒服找你师爷去，龙虎山的针灸手艺还是挺不错的。”徐四拍掉了张楚岚的手掌，开口说道。
　　“不是，正主就在那呢。”张楚岚挑着眉毛小声的说道。
　　听到张楚岚的话，徐四面色就是一滞，世界上最让人尴尬的是，就是背后说人家的坏话，还被人给发现了。
　　顺着张楚岚的指点徐四看了过去，却是看到用背影对着自己的诸葛青，
　　还好，对方没发现自己，
　　然而徐四那里知道，诸葛青耳朵是顺风的。
　　“走了楚岚，我们回去好好计较一下之后比赛的事，宝宝真好也比赛完了。”徐四不由的开口说道。
　　“行，那钟馗师弟我们就先走了，晚上聚会见。”张楚岚点了点头，直接随了徐四的意。
　　见此，钟馗点头回应了一下，示意对方可以离开。
　　“青学长，我也先回去了，你要是有空的话，今天晚上也来参加聚会吧。”钟馗看向了诸葛青，也是喊道，
　　“可以，钟馗学弟晚上见。”听到钟馗的话，诸葛青点了点头，回应了一下。
　　见此钟馗也是向着迎想自己的五魁等人走去。
　　诸葛青和钟馗的比试，可以说是最晚比完的一场比试了。
　　就在众人各自回去休息的时候，远在华中区的一个小铁匠铺里面，李云和一个老人相对而坐，互相对饮着。
　　“我是你小子，之前说隔段时间就来看看我，合着你说的隔段时间是指隔个三年五载啊。”抿了一下酒杯之中的白酒，老者开口呵斥道。
　　“哈哈，师父瞧您说的，我这段时间不是有事要忙吗，这是没办法的事。”李云摇了摇头，重新给老者添了一杯酒。
　　“说说看吧，你这次怎么有空过来看我来着，不会又是给我惹麻烦了吧？”老者这次只是闻了闻酒香，没有喝掉。
　　“师父您喝，弟子现在有钱，好酒随便买。”看到老者的样子，李云不由的出言劝道。
　　“行了，师父多大的年纪了，这点自制里还没有？要喝就喝，不想喝谁来也不好使，还要你劝。”
　　“说说吧，你这次来找我，又有什么事来麻烦我。”老人摇了摇头，把自己的烟枪点燃了，狠狠的吸了一口，开口说道。
　　“其实把，也不算是麻烦，我内心只是有一个疑问。”见此，李云也是放下了手中的酒瓶，开口说道。
　　“正常，有什么问题你直接问我，你要是什么都懂，那要我这个师父干什么。”老人点了点头，开口说道。
　　“师父，如果那一天我与这个世界为敌，应该怎么办？”听到老者的话，李云笑了笑，开口说道。
　　这个问题之所以没有去问陆瑾，是因为李云怕陆瑾追根问底起来，而眼前的这位老者则不会。
　　“因为什么原因？”听到李云的话，老者出了一口烟气，开口问道。
　　“嗯，怎么说呢，我就感觉这个世界的规则不适合我，所以我要打破它，而打破它，可能会引起整个世界的反弹。”李云想了想，开口说道。
　　李云所说的世界，是真正的世界，而不是指某个特定的事物活团体，
　　异人李云不放在眼里，因为以李云的能力，单手就能把异人界打穿，直接从东方穿到西方，再穿到北美都行。
　　普通人的话李云跟不怕，那些火器什么的，已经威胁不到李云了，除非动用原子弹，
　　但是面对原子弹，李云也有解决的办法，能质跃迁什么的虽然做不到抬手就来，但是还是能控制几下的。
　　只是面对这个世界，李云还是有点拿捏不住，一时之间下不了决心。
　　因为世界，不单单是指生灵那么简单。
　　“切，我还以为是什么原因能，不符合那就打咯，强者永远是指定规则的，”
　　“那些人为什么听到我的话那么害怕？还不是被打的。”老头摇了摇头，开口说道。
　　自己当年也是从钟南山打到龙虎山的男人！
　　“小子，你可以卑鄙无耻，你可以阴险狡诈，也可以光明伟岸，这些都没有什么问题，因为这些都是你做事的手段。”
　　“你唯一要确定的就是，你一定要明白自己的路，并且是循着这条路的方向走下去，不然你阴险狡诈是为了什么？”
　　“跟全性那帮神经病一样吃饱了撑的没事找事干啊？”老者喝完了酒杯中的酒，开口说道。
　　“嘿嘿，还是师父懂我。”听到老人的话，李云哈哈一笑，重新给老人满上了一杯酒。
　　既然这样的话，那自己的计划也该开始了，先一步步的肢解这个世界。
　　比如第一步，切断内景和这个世界的联系！
　　“好了好了，你个兔崽子也是无事不登三宝殿，既然这次来了，就在这里好好的待上几天，”
　　“对了，等你要走的时候记得把你师弟那只猴子待上，这小子现在越来越皮了，以前还能框住它，现在是不能了。”
　　“城里来了个拳击馆，这小子突然是迷上了这个，有事没事就往哪里跑，每次还被人家揍得鼻青脸肿。”老人摇了摇头，开口说道。
　　“师父，我回来啦！”说曹操曹操到，自己那个小猴子师弟的声音从门外响了起来。
　　“啊，师兄，你什么时候回来的，”
　　“哇，你的头发怎么比师父的还白，还有手也是，你不会是得了绝症吧？”看到李云的样子，小猴子一开始还是很高兴的，随后则是一脸惊慌的样子说道。
　　“你个皮猴子懂什么，这是是师兄修为大进的表现！”听到皮猴子的话，老头不由的一摔酒杯，操起身旁的笤帚就要揍。
　　看样子这段时间被这只猴子气得不轻。
　　“啊？这样的吗？以后我也会变成这样吗？”看到李云那一幅白毛的样子，小猴子不由的打了个冷战，抖动了一下身体。
　　“呵呵，你小子倒是想得美。”听到皮猴子的话，老头一笤帚就是招呼在了对方的屁股上。
　　顿时皮猴子就是一阵跳脚，一边躲避着老头的抽打，一边喊道：“师父，外面有人过来拜师！”
　　听到皮猴子的话，老头手中的动作不由停下了手中的动作，看向了皮猴子，
　　“你小子是不是在外面瞎说了什么？我不是叮嘱过你，我们的事不能让普通人知道吗？”
　　说着，老头手里的笤帚又是扬了起来。
　　“好了师父，别打了，还是听听小师弟说说具体的情况吧。”看到自家师父的的动作，李云不由的翻了翻白眼，
　　老爷子正要收拾这小子，刚才那一下就能让这只皮猴子三天下不了床，还能这样活蹦乱跳的。
　　“就是师父，你光想着打我，也不让我说。”皮猴子一边摸直自己的屁股，一边开口叫嚷着。
　　“这个是拳击馆的大哥，说是仰慕您，今天准备了礼物特意过来拜师。”皮猴子摸着屁股从开口说道。
　　这小子没救了，慌都不会撒，等着挨揍吧。
　　一旁的李云听到皮猴子的话，不由的翻了翻白眼，还仰慕，自家老头现在有多长时间没有出去活动了，
　　再说了，谁吃饱了撑的去仰慕一个打铁的老头。
　　果然，听到皮猴子的话，老人对着他又是一顿抽，打了将近十来分钟才停下来。
　　“你小子好好说清楚！”老人把笤帚一甩，开口说道。
　　“就是这样的麻，我跟他说了一下师父您的能力，他就仰慕您了。”皮猴子摸了摸脸上混杂着的鼻涕眼泪，哽咽的说道。
　　“臭小子，没有个省心的，走，跟我过去看看。”瞪了一眼皮猴子，老人背着手向着外面的门面走了过去。
　　“师兄，师父为什么打我？”看到老人走远，皮猴子开口问道。
　　为什么打你你自己心里没点数的吗？闻言李云不由的翻了翻白眼。
　　“这个我就不知道了，好了师弟，不哭了，等会我教你一套离厉害的锤法。”看到对方抹眼泪的样子，李云摇了摇头说道。
　　“什么锤法啊师兄，有多厉害？”闻言，皮猴子直接把脸上的鼻涕眼泪一把抹了个干净，开口问道。
　　“昊天锤，很厉害的。”李云拍了拍皮猴子的刺毛，开口说道。
　　“大锤八十，小锤四十，你想想，你要是学会了这套锤法，以后打铁的时候一锤子就这么多钱。”
　　“算算看，你一天怎么得也能挥个一千锤吧，一天不就能赚个四万。”
　　“你要是努努力，多挥几锤，下一个世界首富就是你了，还用在这里挨师父的打？”李云笑着说道。
　　听到李云的话，皮猴子也是一边点头一边掰着自己为数不多就十根的手指算着自己能挣多少钱。

###第一百七十四章 认祖归宗###
　　第一百七十四章认祖归宗
　　“好了，别忽悠这小子了，跟我过来看看，这个仰慕我的人到底是何方人士。”听到李云忽悠他小师弟的声音，老人转头喊了一句。
　　“师兄，你骗我？”听到自己师父的话，皮猴子也是一脸恍然大悟，抬头看向了李云。
　　“怎么可能，你要是想学等见完那个人之后我就交给你，保证比你看的动画片里面的表现还炸裂。”李云拍了拍皮猴子的脑袋，说完，就向着老人那里走去。
　　听到李云的话，皮猴子也是擦了擦鼻子，向着两人跟了过去。
　　三人一来到店面，就看到一个身高马大的男人一脸拘谨的站在那里，手里还提着一瓶酒。
　　看那瓶酒的牌子，也算是好酒了，看样子，皮猴子连自己师父的时候也是抖露了出去。
　　“小伙子，你需要打造什么物件吗？”看到这个人，老人一脸和善的说道。
　　李云和皮猴子则是站在一旁没有说话。
　　“老先生有礼了，我是来拜师的。”听到老人的话，那人拱了拱手，开口说道。
　　高大的体型拘谨的神情，倒是表现出几分滑稽。
　　“拜师？老头子我只会打铁，年轻人是你来学打铁的？”听到对方的话，老人吸了一口旱烟，伴随着烟雾轻声说道。
　　“不不不，我是听小昊小兄弟说的，您是有真本事的，”
　　“所以，我是来学习那个神奇能力的。”听到老人的话，那人连连摇头，一脸恳切的说道。
　　皮猴子这段时间三番两次的往拳击馆跑，作为一个拳击手，本来还以为自己收获了一个小迷弟，心里还是挺高兴的。
　　后来皮猴子也说是要上场打，拳击手也没放在心上，就当是一场游戏罢了，毕竟男孩子跌跌打打也挺正常。
　　后来皮猴子的进步却是原来越大，拳击手虽然还是能压着皮猴子大，但已经没有一开始的游戏心态了，而是尽全力的出手。
　　而对方，还只是一个十几岁的孩子啊，从一开始接触的拳击格斗到现在才过去几天？
　　迫不得已，拳击手设了个套，才从皮猴子口里知道了老人的事情，所以今天特意让皮猴子引荐一下，自己好过来拜师。
　　“老人家我只是一个铁匠，你说的什么神奇的能力，我也不会，
　　”
　　“这样吧，你要是真的想拜我为师，我也不拒绝，当然，也不会轻易收你为徒。”
　　“看到那柄锤子没，先给我学打铁，可以吗？”
　　老人吐了一口烟，缓缓的说道。
　　看到老人没有拒绝，那个拳击手也是看了一眼皮猴子，在看到皮猴子不查痕迹的点了点头之后，便欣然答应了下来。
　　“好的师父，没问题师父。”
　　“你先别高兴的太早，要是不合格，我是不会收你为徒的，”
　　“那么从现在开始还是明天开始？”老人摇了摇头，开口说道。
　　“师父，就从现在开始吧，我已经有点迫不及待了。”拳击手点了点头，一脸兴奋的说道。
　　同时，身上的肌肉也是不由的鼓动了几下，一幅魔鬼肌肉人的样子。
　　“行吧，李云，给他示范一下。”听到对方的话，老人点了点头，喊了一下旁边一直看着的李云。
　　听到老人喊自己，李云点了点头回应了一下，便走到一个铁砧的前面，在拳击手吃惊的眼神中，单手捏起了一柄大锤。
　　“小师弟，过来给我拉风箱。”
　　“哦哦哦，来了师兄。”听到李云的话，皮猴子点了点头跑过去个。
　　说着，李云用钳子夹了一块铁胚放进了炉膛里面，在风箱的鼓动下，很快就变得通红。
　　把握好了铁块的受热程度，李云便把铁胚给夹了出来，放在了铁砧上。
　　“开始吧。”看到李云那熟练的操作，一旁的老人也是点了点头，开口说道。
　　嘭！
　　老人话音刚落，李云就一锤子砸在了那块铁胚之上，火星四溅，铁胚也已肉眼可见的程度变形。
　　没有花里胡哨的操作，就像一开始老人教自己打铁一样，李云也只是一下一下的砸在面前的铁胚，待铁胚冷却之后，再次扔进炉膛加热，再次捶打。
　　几次往复，一翻动作却是行云流水。
　　“注意看他的动作，呼吸。”一旁的老人也是开口提醒到。
　　很快，这块铁胚就被锻打成型，变成一个匕首的形状静静的躺在哪里，接下来就是要小锤加工了，不过这个不在今天的教学范围之内，李云便没有继续下去。
　　“你去试试看。”看到李云停下了手中的动作，老人不由的点了点头，用烟枪指了指那拳击手，开口说道。
　　闻言，拳击手点了点头，来到李云的身边，对着李云恭敬的抱了抱拳。
　　看了一眼对方高大的身形，李云笑了笑，随后把自己手中的大锤递了过去。
　　接过大锤，拳击手赶紧手上一沉，差点砸到自己的脚，掂量了一下，感觉这柄大锤至少十几斤重。
　　难以想象眼前这个像是得了白化病的人是怎么挥舞了半天。
　　“加油。”看到对方那吃惊的眼神，临走之时的李云轻声说了两个字。
　　听到李云的话，拳击手点了点头，随后学着李云的动作，夹铁，加热，锻打，加热。
　　一套动作虽然断断续续，但也算是完成了下来。
　　“注意呼吸，慢慢来。”看到对方的动作，老人也是点了点头，开口提醒道。
　　如果对方真的有炼诺奶旄常自己不介意手对方为徒。
　　听到老人的话，拳击手点了点头，开始放缓了自己的动作，同时，在老人的教导下，呼吸的节奏慢慢的调整了起来。
　　一直过去了几个小时，到拳击手都累的挥不动锤子的时候，老人都没有从对方的身体之中感受到诺拇嬖凇
　　果然，自己徒弟的天赋是独一无二的。
　　“好了，你回去吧，明天再来，不要气馁，好事多磨吗。”看到对方一幅强撑着还要挥锤子的样子，老人开后劝说到。
　　修炼不是一朝一夕的事，尤其是对于天赋不够的人来说。
　　听到老人的话，拳击手点了点头，也是知道了自己已经到了极限了，在这样下去也是白搭。
　　便对老人点了点头，踉跄的向着外面走去。
　　“皮猴子，去送送他。”看到对方的样子，老人看了一眼蹲在风箱旁边的小弟子说道。
　　皮猴子虽然年纪不大，但是炼胖后，扶一个普通人还是能扶的住的。
　　“对于这个人你怎么看？”看着两人走远的背影，老人看向了一旁站立的李云。
　　“嗯......这么说呢，一个痴迷于力量的人吧。”李云歪了歪脑袋，开口说道。
　　“差不多吧，那你说异人对于普通人来说，是福还是祸？”老人继续问道。
　　“当然是祸咯，毕竟普通人虽然向往力量，但是当这个力量发生在自己身边的时候，产生的唯有恐惧。”李云笑了笑，开口说道。
　　“哪都通也是这么想的。”抽了一口烟，老人开口说道。
　　“当然，这也代表大多数人是这样想的，毕竟人就是一种复杂的生物，渴望而又惧怕，又充斥着迷茫。”
　　“所以人一旦获得了自己驾驭不住的力量，身体之中的兽性就会觉醒。”老人淡淡的说道。
　　“师父你的意思是？”听到老人的话之后，李云不由的问了一句。
　　“我的意思是你不要不力量给迷惑了，给你提个醒而已。”老人摇了摇头开口说道，说完便背着双手向着里堂走去。
　　看到着老人的背影，李云也是笑了笑，跟了上去。
　　看了老人家是发现了什么，也是，像这种修为的人，跟这方天地总是有一种特殊的感应。
　　而自己行的又是窃世之举，随着大量的精神被自己的虚拟世界给截留，这个世界的内景自然能够发现。
　　就是不知道，这个世界什么时候开始展开反击，只求到时候别给自己整个死神来了就成。
　　而在龙虎山上，刚回到自己住处的张楚岚就被一个小道童给叫了出来，说是老天师想要见自己。
　　对此，张楚岚也不好拒绝，只好带上冯宝宝一起去往了老天师起居的地方。
　　“师爷，您找我。”一进入房间，张楚岚就恭敬的行了一礼说道。
　　“来来来，楚岚，介绍一下，这位是你田晋中田师爷，当年你爷爷和晋中的关系可好着呢。”看到张楚岚的到来，老天师笑呵呵的指了指身旁一个坐着轮椅的人。
　　“田师爷。”听到老天师的话，张楚岚微笑的点了点头，一脸孺慕的对着田晋中行了一礼。
　　“好孩子，”收了张楚岚一礼，田晋中一脸微笑的点了点头开口说道。
　　“这个是陆瑾，你应该也知道是谁了吧，最近你小子可是和玲珑那丫头打得火热呢。”随后老天师指了指一旁坐着的陆瑾，开口说道。
　　“陆爷。”听到老天师的话，张楚岚一阵苦笑，自己那是和陆玲珑打得火热啊，自己是被陆玲珑缠上了啊。
　　现在自己巴不得没有几个人能够注意到自己呢。
　　“楚岚，姑且这样叫你吧，我们知道你内心有很多疑问，我们也算是当年事情的经历者，有什么要问的话你就尽管问吧。”
　　陆瑾捋了捋胡子，看向张楚岚说道。
　　“这样真的可以吗？”闻言，张楚岚不由的摸了摸脑袋。
　　“过了这个村就没有这个店了。”陆瑾眯了眯眼睛，笑呵呵的说道。
　　“其他的事我不太想知道，我主要想自己我爷爷的事。”张楚岚沉默了一下，开口说道。
　　“跟你爷爷一样，也是滑头一个。”听到张楚岚的话，老天师摇了摇头开口说道。
　　“行吧，那就我先说，你爷爷的事情我知道的不多，我想我知道你也都知道了，毕竟是哪都通的人吗。”陆瑾呵呵一笑，开口说道。
　　“陆爷瞧您说的，”闻言，张楚岚摸着自己的后脑勺，装作一副腼腆的样子。
　　“我陆家参与进去的不多，主要是跟无根生和邓子布有关。”陆瑾呵呵一笑，开口说道。
　　“当年三十六贼的事情闹得蛮大的，我陆家也算从明哲保身，没有过多的参与其中吧。”陆瑾缓缓的说道。
　　“我这一手的通天，是我好兄弟郑子布临时之前交给我的，这次罗天大醮把这个拿出来做奖品，也算是为他找一个传入罢了。”陆瑾摇了摇头，开口说道。
　　“我想自己，我爷爷到底是不是真的坏人。”张楚岚沉默了一会，突然说道。
　　......
　　“嗯~，你爷爷却是是坏人。”沉默了一会，陆瑾突然说道。
　　“我说陆老，你这样斩钉截铁的说，会不会存在打击这小子的意图吧？”这个时候，徐四的声音从门外传了过来。
　　张楚岚转头看去，全是发现徐三徐四都来了，身后还跟着陆玲珑那一帮小伙伴。
　　“打击？他能做我还不能说了？”陆瑾完全不给徐四面子，直接说道。
　　陆瑾这样说着，身后跟过来的陆玲珑这是一脸看戏的样子。
　　......
　　“你们这些小家伙先出去。”瞅了一眼陆玲珑这些人，陆瑾眯着眼睛开口说道。
　　“嗷~”没得办法，陆瑾发话了，陆玲珑等人只能嘟着嘴巴向着门外走去。
　　随着房门一关，几人却是撅着屁股趴在门口偷听。
　　“张楚岚，老天师他们顾忌龙虎山的门规可能不会说什么难听的话，老陆我可就没有那么多顾忌了。”
　　“你爷爷确实是坏了，不仅是坏了，还是和全性妖人拜把子的那种，不仅是你爷爷，当时的名门正派，也是出了些不肖弟子，嘿。”说道最后，陆瑾不由的冷笑一声。
　　“哇塞，碧莲的爷爷真敢干啊。”
　　“就是，果然够猛。”
　　“各位，太爷爷们在里面谈话，你们这样偷听不好吧？”
　　“嘘，小羽子小庆子你们别吵，回头我一人送你们一个紫檀串。”
　　就在陆瑾要接着说的时候，外面却是隐约传来了陆玲珑等人的声音。
　　被这个声音打断后陆瑾内心一阵无语，直接伸手一划，一道符就出现在面前，随后隐入房门之中。
　　“哎，里面怎么没动静了。”
　　“我曹，这是什么东西？”
　　外面两道身影传出，随后就是一阵嘈杂的动静。
　　“云，别动手，这是太爷爷的五鬼术。”
　　“太爷爷，我们错了，您收了神通吧！”
　　这个时候陆玲珑的声音响起，随后是一阵讨饶的声音。
　　“哼，一群不知天高地厚的小子。”听到外面的声音，陆瑾一挥手解散了符，冷哼了一声。
　　“老陆，可以啊，不用行牛不用设摊，哪怕是进入符之道的上清弟子也要花费几个时辰才能完成，你确实抬手之间就能用处。”
　　“老陆你的通天已经大成了？”看着陆瑾的手段，一旁坐着的田晋中笑呵呵的说道。
　　“大成谈不上，只是些小手段罢了。”陆瑾摇了摇头，开口说道，随后看向了张楚岚。
　　“这个就是我跟你说的通天，我最后的兄弟郑子布所创立的，三十六贼之一，在当年那场动乱中死亡。”
　　“除了郑子布，还有你爷爷，天下会风正豪的先人，都在那场结义之中，因为有三十六个人，所以被称之为三十六贼！”
　　“他们都是各门各派优秀的人才，自己的名派弟子做出了这些事情，也让他们头疼，”
　　“而三十六人的结义虽然隐没，但还是被人知道了，随后他们的名派便联手发布了追杀令，一个没有言明任何罪名的追杀令！”
　　“嘿嘿，这就是名门正派！”说着，陆瑾不由的冷笑一声。
　　“他们要让三十六人去死，好洗刷点他们身上的污点，而我，当时是陆家的大少爷，”
　　“因为干系重大，我不能插手，所以眼睁睁的看着自己的好兄弟惨死在自己面前。”陆瑾坐回的自己的位置，厉声说道。
　　“一生无暇，也就这样吧，还没王霭那个老王八活的自在。”
　　“那师爷，当初你们......”听完陆瑾的话，张楚岚不可置信的看向了一旁端坐的老天师田晋中两人。
　　“没错，当年下山追你爷爷的，就是我们二人。”老天师一幅低眉垂目的样子，缓缓的说道。
　　“师爷......”听到老天师的话，张楚岚不由的喊了一声，脸上却是一脸痛苦。
　　“好了小白痴，你别瞎想，这辈子我可能睡不起很多人，唯独对得起你爷爷。”看到张楚岚一幅如同受伤小兽的样子，田晋中笑了笑，开口说道。
　　“师哥，我跟楚岚讲讲我的事，没问题吧？”随后田晋中扭头看向了一旁的老天师，开口说道。
　　“说罢，反正今天把楚岚叫过来就是说这件事的。”老天师眯了眯眼睛，缓缓的说道。
　　“当年你爷爷跟全性妖人结拜，确实给天师府招来了不少麻烦事。”听到老天师的话，田晋中笑了笑，随后呈一幅追忆之色。
　　“我还记得，当时总有一些其他名派的门长或者高层过来找我们的恩师，也就是你的师祖，当代天师张静清。”
　　“在那之后我们这一辈的大师兄就被师父叫过去了，在房间里面待了一整天，连斋饭都没有吃。”
　　“对了，我说了大师兄就是我旁边这个。”说着，田晋中笑着指了指身旁的老天师。
　　“后来在我的连翻追问之下，师兄才跟我说了怀义的事，这让我大吃一惊。”
　　“我们的师父是出了名的护犊子，硬是等着整个异人界的压力都没有答应他们的联名追杀，但这已经是极限了。”
　　“怀义没在山上，这其中的操作空间有限，所以我和师兄一再恳求之下，师父才同意我们两个秘密下山，寻找怀义的踪迹。”
　　“按师父的话说，只要在龙虎山上，没人敢动怀义师兄！”说道这里，田晋中嘴角挂起了一丝微笑。
　　一旁的老天师则是一幅沉默的表情看着自己的师弟。
　　“后来我话师兄兵分两路，寻找好长一段时间，但还是没有找到你爷爷张怀义。”
　　“不但如此，我还在半路上遇到了敌袭......”说道这里，田晋中停顿了一下，对着门外喊了一声。
　　随后一个小道士走了进来，在田晋中的示意下，挽起了田晋中的道袍袖子，随后暴露在张楚岚等人眼中的是两只光秃秃的手腕。
　　不仅是手腕，脚腕也是如此。
　　“那伙人到现在都是身份不明，他们将我捉住，逼问我张怀义的下落，我确实不知，他们不信，于是就伤我经脉，毁我四肢！”
　　“如今的我，已经是废人一个了。”
　　......
　　听完田晋中的话，张楚岚一阵沉默，满脸的愧疚之色。
　　“别误会楚岚，我说这件事不是跟你诉苦，受伤之后我虽然练不了拳脚功夫，但是对于心境的磨练全是大有精进，这几年清净的功夫倒是大有长进。”看着张楚岚一脸愧疚的模样，田晋中反而是开导起了张楚岚。
　　一旁的老天师则是一脸莫名的神色，几十年的师兄弟，自己还不了解田晋中的想法？
　　不过倒是没有揭穿对方。
　　“哈哈，我也听说过，一入定下去，几个月不曾出关，传说你在山上几十年都没有睡过。”可能是看气氛比较沉闷，一旁的陆瑾不由的出声缓解到。
　　“这个自然，怕不思食，神满不思睡，现在的我神完气足，确实是无需靠睡觉养神了。”田晋中呵呵一笑，开口说道。
　　“呵呵，田师爷您还是想到真开啊......”张楚岚摸了摸眼睛，闷声说道。
　　切骨之痛，怎么可能就这样一笑而过，张楚岚知道，眼前这位老人是在宽慰自己。
　　“楚岚。”看到张楚岚的样子，一旁的徐三不由的出声喊了一下，想要安慰几句。
　　“没事，我没事。”张楚岚一边擦着眼泪，一边说道。
　　曾经的自己，还以为自己是天下最惨的人呢，想想就有点可笑。
　　“孩子，虽然我们不知道你们这些年是怎么过来的，但是我知道，一定不容易。”
　　“你爷爷一直就是个滑头，他自然明白回到山上师父会庇护与他，但是他不想祸及师门，所以宁可一辈子在外面东躲西藏的......”看到张楚岚的样子，田晋中还想宽慰几句，但是张楚岚却是一个噗通跪了下来。
　　“你怪你爷爷吗？”看到跪扑着的张楚岚，田晋中不由的问道。
　　“不怪，我不怪，我只是一直不知道为什么，我一直不知道为什么我们家要搬家，我们家要......”张楚岚一边说着，一边流泪。
　　“哎~，这个大耳贼何必呢，他若是涨到带你们来投靠龙虎山，你梦也不必过的如此辛苦了。”看着张楚岚的一幅痛哭流涕的样子，田晋中招了招手，让老天师把自己推到张楚岚的面前说道，
　　看到老天师和田晋中走过来，张楚岚不由的仰起了身子。
　　“楚岚，这些年我和之维师兄一直都没有怪过怀义。”
　　“师爷！”听到田晋中的话，张楚岚则是哭丧着重重的磕了一个响头。
　　“怀义的孙子就是我们两个的孙子，楚岚，不管这次罗天大醮的结果如何，天师府以后就是你的家！”
　　“今后师哥要是带你不好，你尽管对爷爷说，我天天在他入静的时候用凤凰传奇炸他！”说道这里，田晋中直接开怀大笑。
　　“诶，我是老田，我那里对楚岚不好了。”听到田晋中的话，老天师不由得回了一句。
　　“你对他好，对他好现在才带过来见我？”听到老天师的话，田晋中不由的撇了下干瘪的嘴。
　　“哎呀，知道老头子我眼窝浅，竟跟我整这些套路，老田老张，恭喜得了个大孙子！”一旁的陆瑾也是过来抽了个热闹，
　　三个老人和跪在地上的年轻人所组成的画面，倒是别有一番温馨。
　　看到这一幕，一旁的冯宝宝心里却是有着莫名的感触。
　　“老天师，打扰一下，你们要的东西送过来了。”这个时候，外面却是传出来一道声音，直接破坏了里面的温馨场面。
　　“进来吧。”听到外面的声音，老天师点了点头，直接开口说道。
　　走进来的是东北出马家的邓有福，同时，他的手上还提着一个人。
　　诧异的看了一眼跪在地上满脸泪光的碧莲，邓有福把手上的人影往地上一甩，对着老天师拱了拱手，开口说道，
　　“老天师，这是我在后山抓获的人，来着东乡庄的胡杰，从他的身上，我感受到了沈冲的拧！
　　“沈冲吗？四张狂啊。”听到邓有福的话，徐四摇了摇头，开口说道。
　　“哈哈，总算有点眉目了，我还以为全性的那些小崽子们能忍到什么时候呢，那就多谢柳前辈了。”一旁的陆瑾哈哈一下，随后对着邓有福说道。
　　“三哥，他不是叫邓有福吗？”一旁的张楚岚此时已经从地上爬了起来，悄声问着一旁的徐三。
　　“所以说你小子看资料倒是看齐全来啊，对方是东北出马家的，能请仙，在他体内主导了，是另一个灵体。”看了一眼张楚岚满是鼻涕眼泪的脸，徐三不由的说道。
　　“对了，柳前辈，你前阵子受的伤怎么样了？我们很期待你在赛场上的发挥啊。”这个时候，陆瑾不由的出口问道、
　　这让一旁的老天师也是不由的擦了擦额头，老陆这是哪壶不开提哪壶啊。
　　“多谢你的关心，我不仅伤势好了，实力更是上了一层呢。”邓有福舔了舔嘴角，一双猩红的眼睛不由的眨了眨、
　　“哈哈，那就好，我还以为当初那只老虎会对您造成什么伤害呢，相比再次遇到那只老虎的时候，您应该是手到擒来吧。”听到邓有福的话，陆瑾开口笑道。
　　这次邓有福倒是没有回话，而是看向了一旁的老天师：“张天师，人我已经带到了，要是没什么事的话，我就先走了。”
　　“柳前辈客气了，还请便。”听到邓有福的声音，老天师呵呵一笑，开口说道。
　　哪怕号称决定的张天师，面对柳坤生这只千年大妖，也得客客气气的，实力另说，毕竟人家的辈分摆在那里。
　　听到老天师的话，邓有福点了点头，随后眼中的红光慢慢消散，真正的邓有福的意识占据了这个身躯。
　　“老天师，田老，陆老。”看到眼前的三个老人，邓有福躬身行了一礼。
　　“有福啊，能说说你是怎么遇到胡杰的吗？”看到胡杰回归，一旁的陆瑾也是笑呵呵的说道。
　　“这个说来惭愧，我是在后山欣赏风景的时候撞破了胡杰和全性之人的勾当，要不是坤生大爷出手，我恐怕已经是栽了。”说着，邓有福斯文的脸上不由的闪现出了一丝红晕。
　　以柳坤生千年大妖的能力，自己竟然还打不过几个全性，真让出马家丢脸。
　　要是邓有福知道柳坤生的实力还经过李云加强了几番，恐怕更会感觉丢脸。
　　“你有没有看到过全性的沈冲？”听到邓有福的话，一旁的徐四眯了眯眼睛，开口说道。
　　“这个没有。”邓有福回想了一下，开口说道。
　　要是沈冲在的话，自己恐怕都来不及请坤生大爷上升了，这虽然说出来有点不好意思，但是这也是事实。
　　“行吧，有福你先回去好好休息，明天你还要比赛呢，多努努力，临阵磨枪，不快也光吗。”一旁的老天师闻言点了点头，随后说道。
　　在老天师的眼里，借用柳坤生的能力别说擒拿胡杰了，把沈冲一起拿下来都是可以的，毕竟柳坤生的实力摆在那里。
　　接过邓有福打个胡杰都要柳坤生上身，着实有点废。
　　“那晚辈就告辞了。”听到老天师的话，邓有福尴尬的笑了笑，随后便退了出去。
　　随着邓有福的退出，在外面等候的陆玲珑等人则是凑了过来。
　　“太爷，这个就是全性吗？”看着在地上抽搐的胡杰，陆玲珑点了点自己的嘴唇，开口问道。
　　“不算是全性，不过也跟全性脱不了干系。”陆瑾摇了摇头，开口说道，随后看向了一旁的张楚岚。
　　“你小子过来好好看看，为什么全性是人人喊打的存在。”
　　“哦，来了陆爷。”听到陆瑾的招呼，张楚岚点了点头，开口说道。
　　“这个胡杰被种下了闭元针，没什么伤害了。”这个时候，跟陆玲珑一起的人中走出来了一个蓝发的青年，带着一个针织帽。
　　“东来乡胡杰，前些日子发现他的父亲胡林死在家中，经过初步勘察，凶手是胡杰。”一旁的徐三也是推了推眼镜，开口说道。
　　听到徐三的话，张楚岚不由的挑了挑眉头，果然跟全性绞在一起的人都没有好下场，自己爷爷是这一个，这个胡杰也是这样，
　　之前遇到的那个柳妍妍，算是命好的了。
　　在张楚岚的眼中，那个年轻人继续的在胡杰身上摸索了片刻，随后继续开口说道：“胡杰现在的经脉已经被冲散的七零八落，恐怕已经是个废人了。”
　　“哼，这个正常，被沈冲下了手段，自然会落得这个下场。”听到年轻人的话，一旁的白式雪双手抱胸开口说道。
　　“沈冲的能力就像是高利贷一样，先是把自己的沤韪别人，让别人使用，然后这个人会沉迷于力量的快感之中，会感觉自身的旁嚼丛讲还挥茫然后就会不停的去掠夺别人的拧！
　　“但是高利贷，获利的一方永远是债主，他吞噬的牛其中有七成都会反馈给沈冲，而且对着掠夺的人数增加，这个比例会越来越大。”
　　“一直到借债人没有欧蠢「沈冲，这样一来，别说借债人掠夺的帕耍恐怕他自身都会把掏空。”
　　白式雪一边说着，一边翻开着胡杰的眼睛，发现一片混沌痴狂。随后摇了摇头说道，
　　“这个胡杰已经废了，就算没费，坐下杀死自己父亲这种事，异人界已经容不下他了。”
　　白式雪曾经跟沈冲上过同一个大学，跟沈冲的能力很相似，她能不断吞噬别人的牛也沉迷过一段沈冲，在最后认清沈冲的秉性之后便离开了他。
　　没想到再一次听说到沈冲的事情之后，对方却是加入的全性。
　　“乖乖，这比高利贷还高利贷好吧。”听完白式雪的解说，一旁的张楚岚不由的嘀咕道。
　　那家高利贷有七成的利啊，傻逼才回去借！
　　“嘿嘿，这就是全性的秉性，损人利己，要是兴趣来了，损人不利己的事情也能做。”一旁的陆瑾看到张楚岚的样子，捏了捏自己的领带，开口说道。
　　“怎么样老张，借你的龙虎山一用，我直接把这帮崽子们一锅端了，好让异人界清净清净。”说着，陆瑾看向了老天师。
　　“呵呵，你安排这些小家伙上山不就是为了这个事吗？人都来了你还跟说说这些？”听到陆瑾的话，老天师摇了摇头，开口说道。
　　“哈哈，这不是在老哥哥您地盘上动手，得只会你一声不是？”闻言陆瑾摸了摸脑袋，一幅我靠谱吧的样子。
　　“陆老放心，您放出风声的时候我们哪都通这边也是准备好了，这些小家伙们偷偷上山，我们的人也没有闲着，也是伪装了一番来到了罗天大醮上面。”
　　“除了异人观众外，还有普通的游客，保证山内山外，一个不拉，全部一网打尽。”一旁的徐四笑了笑，开口说道。
　　还有李云的那些弟子，今天一战说变现出来的战斗力，足够力压全性的成名高手了，对付四张狂也不差。
　　管中窥豹，钟馗都这样了，其他几个应该也差不到那里去。
　　“我是四哥，合着我就是个诱饵是吧？”听到徐四的话，张楚岚眯了眯眼睛，看向了徐四。
　　全性对自己的意图，张楚岚一开始就知道了，不然对方也不会把自己爷爷的坟地给刨了。
　　说道自己爷爷的坟地，张楚岚不由的看向了自己不远处的老天师和田晋中。
　　现在自己爷爷的尸体还在哪都通公司保存着，既然这两位老人家跟自己爷爷的感情深厚，那么是不是可以把自己爷爷的尸体安置在龙虎山。
　　身前不能在龙虎山上终老，死后在龙虎山上长眠应该可以吧？
　　“嘿嘿，不只是你，通天也是一个诱饵，只要这些小崽子敢咬钩，来多少老夫收多少。”听到张楚岚的话，陆瑾不由的笑了笑。
　　一旁的徐四也是心领神会，相让的手掌直接握在一起。
　　“我说两位，非要在我们龙虎山上干仗我也无话可说，毕竟也是为人民服务吗，清理社会的残渣，不过有事可得先说好了，弄坏了什么东西你可得陪。”坐在轮椅上的田晋中呵呵一笑，开口说道。
　　“瞎说什么呢，老陆家大业大，哪都通是国qi，都有的是钱，还能赔不起我们天师府？”一旁的老天师呵呵一下，接过了田晋中的话茬。
　　“呵呵。”听到老天师的话，陆瑾不由的笑了一下，之前给对方站场子，不小心把一个小凉亭给掀了，对方都没有放过自己，
　　这次要是把天师府给烧了，恐怕自己得砸锅卖铁了。
　　“您老客气了，哪都通可不是什么国qi，只是一家普通的快递公司。”徐四也是搓着手掌开口说道。
　　这种话可不能从自己嘴上传出去，不然上面查下来自己还不得被斥责一顿。
　　不过为了这次剿灭全性的行动，哪都通也是花了不少的心思，过动用的人力就有几个区。
　　要自己全国异人才有多少？这次来了的几乎有几千了，而且，为了彻底打崩全性，
　　徐四也是说服了龙虎山所在大区的负责人，派出了他们的临时工。
　　罪孽轻的抓捕，罪孽重的，当场格杀！
　　“师爷，我想有一件事跟您说说，不知道可不可以。”一旁的张楚岚却是没有注意到徐四等人的对话，让自己爷爷认祖归宗的想法一从自己脑海里面出现，就挥之不去。
　　“哈哈，楚岚你有什么事直接说就可以了，一家人，有什么不好说的。”田晋中和老天师对视了一眼，开口笑道。

###第一百七十五章 准备篝火晚会###
　　第一百七十五章准备篝火晚会
　　“田师爷，那我就说了，我想让我爷爷的尸体，带回龙虎山。”听到田晋中的话，张楚岚勉强的笑了笑，开口说道。
　　“怀义的尸体？”听到张楚岚的话，田晋中一惊，随后看向了一旁的张之维。
　　“楚岚，怀义的尸体不是被全性给带走了吗？”一旁的老天师也是眯了眯眼睛，开口说道。
　　“没有，当时三哥他们出现的及时，夏禾那帮人来不及把我爷爷的尸体带走呢。”听到老天师的询问，张楚岚摇了摇头开口说道。
　　“师兄，可是有什么顾虑？”听到张之维的话，一旁的田晋中则是开口询问道。
　　要是能让张怀义的尸身回来，自己的师兄是不会多问这一句的。
　　“楚岚，你爷爷的名号一直在龙虎山弟子名册里面保存着，只是失踪了而已，”老天师捏了捏胡子，开口说道。
　　“只不过你爷爷当年毕竟犯下了大错，想要进师门宗祠，恐怕不行。”说道这里，张之维看了一眼张楚岚。
　　“这个我自然知道，毕竟我爷爷当年做的事，确实有违正道。”
　　张楚岚拱了拱手，开口说道、
　　“嘿，你小子。”
　　“当然，话也不能说绝，你要是能去的罗天大醮的胜利，龙虎山上的规矩还不是你说的算，你想把你爷爷放哪里都可以。”听到张楚岚的话，老天师笑着摇了摇头说道。
　　“如果你要是愿意的话，你现在就可以把你爷爷送过来，我们师兄弟，已经好多年没有见过面了。”
　　“师父他老人家，估计也想教训教训怀义这个大耳贼，哈哈哈。”
　　一旁的田晋中也是说道。
　　听到两人的话，张楚岚内心也是一喜，师祖要教训自己爷爷，那就是说自己爷爷埋葬的地方应该可以在师祖的附近咯。
　　“没问题，不过还是等这件事过去之后再说吧，毕竟眼下还是对付全性要紧。”张楚岚欣喜的点了点头，开口说道。
　　“嗯，那就先这样吧，你们后辈们去玩吧，就不要在我们这些老家伙面前拘着了。”老天师点了点头，开口说道。
　　“那两位师爷，陆爷，楚岚就先告辞了。”张楚岚点了点头，对着眼前的三人说道。
　　“那这样的话小子也告辞了，我好回去安排安排手底下的人。”听到老天师的话，一旁的徐三徐四也是开口说道。
　　“去吧去吧，动手的时候记得手下留情，别把天师府给拆了。”老天师摆了摆手，开口说道。
　　“嘿嘿，不会的不会的。”闻言徐四念叨了一阵，便退出了房间。
　　“那太爷，老天师，田爷，我也走咯。”一旁的陆玲珑见此，也是开口说道。
　　“去吧，今天晚上好好玩，以后你们恐怕就没有这种好心情咯。”听到陆玲珑的话，老天师笑着说道。
　　一旁的陆瑾也是点头示意陆玲珑可以离开了。
　　“宝儿姐，你似乎有什么心事？”走在路上，张楚岚看着身旁的冯宝宝开口说道。
　　虽然冯宝宝跟往常一眼还是一幅面无表情的样子，但是张楚岚可以感觉的出来，冯宝宝身上有一股忧伤的气息。
　　“我不知道，看见你们那样，我这里，好痛。”听到张楚岚的话，冯宝宝摇了摇头，指了指自己的胸口。
　　“这就是家人的感觉吗？我好羡慕，羡慕你哭的时候有人陪你。”
　　冯宝宝缓缓的说道，说着说着，眼睛之中不由的泛起了一丝泪花。
　　看到冯宝宝面目表情，却在留着眼泪的样子，张楚岚内心也是莫名的一颤，
　　“你也会有的宝儿姐，你放心，我陪你一直找。”一边说着，张楚岚的手也是不由自主的在冯宝宝的头上摸了一下。
　　“喂，张楚岚，你小子在欺负宝宝？”这个时候，张楚岚的身后却是传来了徐四的声音。
　　“那有，我给宝儿姐缕缕头发而已。”听到徐四的声音，张楚岚回过身来摊了摊手，开口说道。
　　“没有最好，不然我让你小子后悔来到这个世界上。”徐四一把搂住张楚岚的脖子，开口说道。
　　对此，张楚岚只能无言的笑了笑，对于冯宝宝而言，徐家兄弟也是家人的存在吧。
　　“碧莲，我有一个问题问你，你关于你的问题。”这个时候，陆玲珑带着自己的小伙伴也是走了过来，一脸羞红的脸色说道。
　　“有什么问题尽管问呗，咱们都这么熟了。”看到陆玲珑走过来，张楚岚从徐四的臂弯里面挣脱了出来，
　　面对一个正常的妹子，张楚岚表现还是很正常的，面对漂亮的妹子，更是如此。
　　“哎呀，我问不出来，小花你来问吧。”注视着张楚岚一会，陆玲珑突然双手捂脸，对着一旁的眼睛妹子开口说道。
　　“这个，咳咳，我也不太好问出来。”一旁的枳瑾花也是捂着自己的脸，满脸娇羞的样子。
　　“你们不问就给我让开，聊起来一幅痴痴的样子，死到临头就怂了。”看到两人的样子，一旁一个带着粉红色眼镜，染着红色头发的平头年轻人走上前来说道。
　　听着眼前几人谈话，张楚岚也是满头雾水，不知道眼前几个人在搞什么幺蛾子。
　　问个问题至于这样扭扭捏捏的吗？
　　“咳咳，张楚岚，还是我来吧。”这时，这个粉色系男人走到张楚岚的面前，开口说道。
　　听到对方的话，张楚岚愣愣的点了点头，回应的对方一下。
　　“咳咳，张楚岚，可以让我们看一下你的弟弟吗？”清了一下嗓子，男人开口问道。
　　啥？
　　闻言张楚岚直接愣在当场，随后脸色涨红，怒发冲冠：“你们给老子玩蛋去，！”
　　“哎呀，张楚岚你别生气。”看着张楚岚的样子，陆玲珑等人手忙脚乱的解释道。
　　“张楚岚你别误会。”看到张楚岚暴怒的样子，男人也是摇着手解释道。
　　“我们听说你弟弟上面有传说中的守宫砂，所以才想观摩观摩，毕竟整个东西在古籍之中都记载的很少，现实里面更是没有几个了。”
　　“所以我们想瞻仰一下你的风采。”说着，男人对着张楚岚竖起了个大拇指。
　　“这他妈是谁传出去的。”听到对方的话，张楚岚不由的握了握拳头，在心里想着把那个人大卸八块。
　　“想都别想，你觉得我会给你们看吗？！”张楚岚直接给一口回绝了。
　　“哎呀，张楚岚你先别忙着拒绝啊，我可以给你钱。”听到张楚岚的话，并且看到张楚岚转身就要走的样子，一旁的陆玲珑开口说道。
　　“滚蛋，你再这样我就告诉我师爷和陆爷去！”听到陆玲珑的声音，张楚岚猛地一个回头，指着陆玲珑喊道。
　　听到张楚岚的话，陆玲珑不由的缩了缩小脑袋，要是被出自己太爷知道了的话，恐怕会打断自己腿吧？
　　“楚岚，我感觉这个可以有啊。”这个时候，一旁的徐四则是开口说道，一边说着，一边对张楚岚挤眉弄眼。
　　“别说了，我张楚岚就算是从龙虎山上跳下去，摔死，摔成八瓣，也不会做出这样的事！”看到身旁的徐四，张楚岚直接义正言辞的喊道。
　　“我走了，你们慢慢聊！”张楚岚对着众人竖了个中指，便向着自己住处走去。
　　“碧莲，别忘了今天晚上的篝火聚会啊。”看着张楚岚离开的背影，陆玲珑高声喊道。
　　“知道了。”张楚岚挥了挥手，头也不回的说道。
　　“啧啧，张楚岚，这么好的机会你不好好珍惜啊。”一旁的徐四则是啧啧可惜到。
　　论姿色，陆玲珑等人可不差，论家室，十佬之一啊有没有？嫁过去一辈子都不用努力了有没有？
　　“走了老四，我们也回去吧。”听到身旁徐四的的嘀咕，徐三不由的擦了擦额头上渗出来的冷汗，开口说道。
　　“行，那小家伙们，晚上见。”徐四点了点头，对着陆玲珑等人说道。
　　“晚上见。”听到徐四的话，陆玲珑等人也是回应道。
　　回到住处之后，徐四却是没有发现冯宝宝的身影，不由的向张楚岚问道：“楚岚，宝宝呢？宝宝不是跟你一起回来的吗？”
　　听到徐四的话，张楚岚不由的翻了翻白眼，开口说道：“宝儿姐那么大个人了，还能丢了不成？好了好了，宝儿姐去旁边小树林打电话去了，一会就回来了。”
　　说话的时候，张楚岚想到冯宝宝在七十年代走丢了的事情，便改口说道。
　　打电话？
　　听到张楚岚的话，徐四和徐三不由的对视了一眼，以冯宝宝那感情淡漠的样子，她会主动跟谁打电话？
　　想着，两人不由的向着树林子里走去，毕竟自家老爹吩咐的头等大事，就是看好冯宝宝。
　　“大哥，我想你咯。”树林里，冯宝宝对着电话那头说道。
　　听到电话里的声音，李云也是微微愣了一下，怎么冯宝宝突然给自己打电话说想自己了呢。
　　“怎么了宝宝，可是出了什么事？”面对冯宝宝的话，李云温声细语的说道。
　　“没有，我就是想看到你。”听到李云的话，冯宝宝摇了摇头，对着电话继续说道。
　　“行，你在那里等会，我马上过来。”听到电话那头的话，李云点了头，开口说道。
　　“嗯。”冯宝宝也是点了点头，随后挂断了电话，呆呆的站在原地等着李云的到来。
　　“怎么小子？谁给你打的电话？”李云一挂断电话，一旁的老人就开口问道。
　　“冯宝宝，我认的一个妹妹。”听到老人的话，李云开口说道。
　　“冯宝宝啊，我见过。”老人点了点头，开口说道。
　　当时徐翔负责劝说老人的时候，冯宝宝也是一起跟了过来，不仅跟了过来，两人之间还动过手。
　　“行吧，你有事你就去先忙你的，我这你也不用顾及。”老人继续说道。
　　“那师父我就先走了。”听到老人的话，李云笑了笑开口说道。
　　“去吧，有空的时候多回来看看就可以了。”老人点了点头，开口说道。
　　见此李云拱了拱手，便向着外面走了出去，在街上左拐右拐，来到一个隐蔽的地方，下一秒，李云的身形就消失在原地。
　　“这小子，越来越不简单了。”眯着眼睛感受着李云的磐蝗幌失不见的样子，老人抽了一口旱烟，缓缓的说道。
　　“怎么了宝宝？有什么事情找我？”等李云的身形再次出现的时候，已经来到了千里之外的龙虎山上，冯宝宝的面前。
　　“没得事。”面对李云那突兀出现的样子，冯宝宝没有表现出任何惊异，只是走上前去，双手握住李云的一只手，放在自己的头上。
　　见此，李云这是笑着摸了摸冯宝宝的脑袋。
　　“哈哈，这么说你是触景生情咯。”树林之中，李云听完冯宝宝的叙述，开口笑道。
　　“嗯嗯。”听到李云的话，冯宝宝连连点头，虽然她也不自己触景生情的意思是什么。
　　“行行行，我们还是出去说话吧，这小树林里蚊虫多。”见此，李云则是笑着开口说道。
　　“李董，你怎么来了？”正巧，李云带着冯宝宝从小树林里面走出来的时候，碰到了过来寻找冯宝宝的徐三徐四兄弟。
　　“难怪宝宝一个人就往这里跑，原来是李董来了。”徐四打量了一眼周围的环境，开口说道。
　　“哈哈，我徒弟来参加罗天大醮，我怎么不可能过来看看呢。”看着身前的徐三徐四兄弟，李云随便给出了一个理由。
　　“李董来的正好，这次剿灭全性的活动要是有李董参加的话，恐怕进展的会更加顺利。”对于李云的到来，徐三也是表现的很欣喜。
　　对持李云也从不置可否的笑了笑，内心却是在想着解决之法。
　　老天师和自己在这，这种情况下自己也不好划水，搞不好全性来的人真的要全部躺板板了，
　　到时候恐怕能无根生他们出马了。
　　“剿灭全性？总部定下来的基调吗？”听到徐三的话，李云故作不知的到。
　　“嗯，赵董亲自过问，并且几个区和陆瑾一起联合，正好把全性一网打尽。”听到李云的话，徐三点了点头开口说道。
　　“这样啊，我接下来我听你们的安排。”李云点了点头，开口说道。
　　“嘿嘿，没问题，必须给您安排的妥妥帖帖的。”一旁的徐四笑了笑，开口说道。
　　“老四！”听到徐四那一脸痞笑的样子，徐三不由的呵斥了一下，随后对着李云说道：“李董，你来的有点突然，现在龙虎山上已经没有什么空房了，您还是跟我们住一个院子吧。”
　　“没问题，张楚岚那小子最近怎么样？”听到徐三的话，李云点了点头，一边向外走去，一边问道。
　　“还行，楚岚这段时间还是挺努力的，而且现在还在晋级赛中。”徐三点了点头，开口介绍到。
　　“就是，楚岚这孩子有我们罩着，还能不晋级？”一旁的徐四也是点着头说道。
　　“那就好，老天师跟楚岚相认了没？”李云闲聊到。
　　“认了，你是没在场啊，那场面，是哭得稀里哗啦的，可感人了。”徐四直接抢答道。
　　“行，那我就放心了，这小子有事一直憋在心里，哭出来也好。”李云点了点头，继续说道。
　　“李董，过了，这个是我们住的院子。”看到李云一边说着，一边还要玩外走，徐三不由的叫住了李云，指了指身旁的院子门口。
　　“你们先回去吧，来龙虎山一趟，怎么也得去见见老师天和我师父他们不是？”听到徐三的话，李云挥了挥手，向着老天师等人的方向走去。
　　“走吧老哥，人家李董忙着呢。”看着李云走远，徐三还愣愣的站在那里，一旁的徐四不由的拉了拉徐四的胳膊。
　　“对了宝宝，你是怎么知道你大哥在树林子里的，该不会是变态吧？”让徐三回过神来之后，徐四对着一旁的冯宝宝询问道。
　　“我不知道啊？”听到徐四的提问，冯宝宝摇了摇头，开口说道。
　　“那你大哥是怎么出现在树林子里的，不会是嗖的一下就突然出现在你面前的吧？”听到冯宝宝的话，徐四不由的打趣说道。
　　“对的，大哥就是突然出现在我面前的，不过他没有嗖的一下。”冯宝宝点了点头，开口说道。
　　“好了老四，问这些干什么，宝宝又不懂这些，突然出现的方法多的是。”听到徐四的问题，一旁的徐三则是开口说道。
　　就在几人交谈的时候，李云已经来到老天师的住所。
　　“哟，你小子怎么来了？”看到李云的的到来，一旁的陆瑾不由的开口笑道，
　　对于在自己这个徒弟，陆瑾是越看越开心，越开心越是看不透。
　　“嘿嘿，这不是来看到罗天大醮吗，这么精彩的比赛我怎么能错过呢。”听到陆瑾的话，李云笑了笑开口说道，满头白毛迎风飘荡了几分。
　　“怎么？就不出手帮帮你师父我，清理了全性这帮子杂碎？”听到李云的话，陆瑾不由的眯了眯眼睛，开口说道。
　　“这个自然，师父有令，弟子敢不从命。”见此，李云笑了笑拱手说道。
　　“老陆啊，那要恭喜你了，接下来剿灭全性就轻松的多了。”一旁的老天师捋了捋自己的胡须，开口说道。
　　对于李云的实力，老天师是了解的，全性之中没有任何人能比得过，哪怕是被称之为豪杰的丁氚玻在李云面前也只是一道菜。
　　“哈哈，但愿如此。”听到老天师的话，陆瑾笑着连连点头。
　　本来陆瑾没想着把李云给扯进来了，毕竟这是自己陆家和全性之间的事，把哪都通拉进来只是因为哪都通负责这块。
　　不过李云既然来了，陆瑾也不会放过这个得力帮手。
　　“李云，接下来你尽量隐藏好自己，到时候咱们好来个出其不意。”平复了一下心情，陆瑾开口说道。
　　“嗯，听老师安排。”李云点了点头，对着陆瑾说道。
　　“对了，老张，你们龙虎山上还有没有住处了？给我徒弟安排一间呗。”这个时候，陆瑾突然对着老天师说道。
　　“没了，你以为我龙虎山有多大啊？”听到陆瑾的话，老天师摇了摇头，开口说道。
　　“你徒弟要是不嫌弃，我给你腾出一间放置经书的房间出来。”
　　“多谢老天师好意了，我来之前跟徐四兄弟碰过一面，他们那里正好有空房，直接住那里就好了。”听到老天师的话，李云直接拒绝道。
　　“行，玲珑那丫头就住在张楚岚旁边，你正好跟他们多沟通沟通，这丫头，现在是越来越野。”闻言陆瑾也是点头说道。
　　“谨记师父话。”对此，李云笑着应付到。
　　陆家的家教，可是出了名的好，自己也就是作为长辈指点一下陆玲珑等人的修炼罢了。
　　“行了，没什么事你就自个去逛吧，别耽误我们三个老头聊天。”该说的话已经说完了，陆瑾也是毫不客气的挥手让李云可以撤场了。
　　“哈哈，那就不打扰几位爷寻乐子了。”听到陆瑾的话，李云拱了拱手，退了出去。
　　“臭小子，敢拿我们开刷。”听到李云的话，陆瑾指了指李云的外面则过身的背影，笑骂到。
　　“好了老陆，年轻人吗，谁不是这样过来的，还我年轻的时候有这种实力，鼻子都要翘到天上去。”听到陆瑾的话，一旁的老天师语气幽幽的说道。
　　听到老天师的话，陆瑾面色一尬，便装作什么都不自己的样子继续之前的话题。
　　见此，一旁的田晋中则是呵呵笑了几声，当年的事情田晋中也是知道几分的，
　　毕竟当年自己师兄的嘴巴是出了名的大。
　　从老天师的房间出来之后，李云全是碰见了过来服侍田晋中的小道童之一，小庆子，对此，李云也是明媚的一笑，打了个招呼之后便离开了。
　　然而对比起李云的满脸笑容，小庆子眼中这是透露出一丝阴郁。
　　看来大闹龙虎山的全性接下来的日子不好过了，不过想了想之后发现这跟自己有什么关系？
　　毕竟大闹龙虎山只是自己的一个幌子，是其他人的目的，而自己的目的，只是在自己身边的一个人啊。
　　整理了一下自己的心情，小庆子端着托盘向着老天师的房间走去，对于给全性那些人通风报信，小庆子是一点心情都欠揍。
　　全性死光了又怎么样？别忘了自己当初是怎么坐上代掌门的。
　　一路闲逛，李云很快就来到了张楚岚的住处，对于李云的到来，张楚岚也是表现出一幅惊喜的样子。
　　“好了楚岚，我们两就不必客气了，繁文缛节什么的就不需要了，该怎么样就怎么样吧。”看到张楚岚就要行礼，李云摇了摇手制止道。
　　“嘿嘿，那师叔我就不客气了。”听到李云的话，张楚岚只是拱了拱手，便开口说道。
　　“你小子也没跟我客气过啊。”听到张楚岚的话，李云笑着摇了摇头说道。
　　“嘿嘿，刚才不是您自己说的吗？”张楚岚嘿嘿一笑，开口说道。
　　“我说的是以前。”李云笑着摇了摇头说道。
　　“对了，你最近的实力怎么样？都快二十的人了，龙虎山各门各派的人都来了，有没有看中那个女孩啊？”
　　“要是看中的话，师叔我给你做媒，要是不够，我拉上老天师和我师父一起给你做媒，你们龙虎山可是不忌嫁娶的。”看了一眼张楚岚的脸，李云不由的说道。
　　“师叔，您饶了我吧，这都什么时代了，不流行包办婚姻了。”听到李云的话，张楚岚一幅头疼的样子说道。
　　一想到这个，自己的守宫砂就有有点隐隐作痛。
　　“行吧，我不说这个了，我要去玲珑那里走走，你去不去？”李云看了一眼张楚岚，继续说道。
　　“我就不去了，师叔您有空还是您自己去吧。”闻言张楚岚连连摇头，开口说道。
　　那一群变态可是要看自己的弟弟啊，万一自己沦落进去了那还不节操尽失？
　　“嗯，你们这几天恐怕已经认识了，见面也不差这一次两次的，那我就先过去了。”李云点了点头，开口说道。
　　“好嘞师叔，您请。”听到李云的话，张楚岚连连点头，示意李云可以离开了。
　　见此李云也是无声的笑了笑，便起身向着陆玲珑等人的院子走去。
　　“小师爷？你怎么来了？请进请进！”看到站在院子门口的李云，陆玲珑连忙过来迎接道。
　　“这不关心小玲珑吗，过来看看。”看着站在自己左手边的陆玲珑，李云摸了摸对方的脑袋开口说道。
　　“嘻嘻，小师爷，我们晚上举行篝火晚会，你来不来？”感受着李云的动作，陆玲珑不有的开口说道。
　　“是啊，李爷，晚上也好指点指点我们这些小辈。”这个时候，作为陆玲珑的忠实舔狗，藏龙小胖子也是开口说道。
　　“你们到时候不要嫌弃我辈分大不自在就好了。”听到藏龙的话，李云笑着说道、
　　“嘿嘿，怎么会呢，李爷一看就有人缘。”一旁的枳瑾花手中拎着几件啤酒，脸上却是升起了一朵红晕。
　　“李爷，听说你和灵玉道长的关系很好啊。”一边准备着晚上晚会要用的东西，枳瑾花一边询问道。
　　“这个在自然，灵玉当年下上历练的时候，可是和我一起下山的。”李云点了点头，开口说道。
　　“吃住也是一起的吗？”听到李云的话，枳瑾花不由的露出了一丝痴痴般的笑容。
　　“你猜呢？”看着枳瑾花的表情，李云似笑非笑的说道。
　　“我想应该是在一起的吧，毕竟你们两个柔柔弱弱的样子，出行在一起，安全。”听到李云的话，枳瑾花双手捧在胸口，已经彻底是一幅通红的模样。
　　“小花，我劝你收敛一点。”看到枳瑾花的样子，一旁的陆玲珑不由的走到她的身边，悄声提醒道。
　　“我怎么了？”听到陆玲珑的话，枳瑾花不由的扭头看了过来，开口问道。
　　“不是你怎么了，是小师爷怎么了。”听到枳瑾花的话，陆玲珑指了指一旁的李云，轻声说道。
　　此时的李云，脸上似笑非笑的表情也是消失不见了。
　　“看来师父他老人节说的是真的啊，你们确实得好好管教一下了，在晚会开始之前，你就在这里好好呆着吧。”说着，李云直接伸手凌空一点，枳瑾花的身体就完全都不了了。
　　同时，枳瑾花的意识也是进入到了一个莫名混沌的空间，不闻不见不动。
　　“小师爷，小花不会有事吧？”听到枳瑾花突然摆出一幅不能动弹的样子，陆玲珑不由的担心道。
　　“没事，这也算是我给她的指点了，一进入凝无空间就跟入定一样，这可是修行之人可遇不可求的事情呢。”李云摇了摇头，看向了陆玲珑说道。
　　“小胖子，你要是想要我指点一下，也是可以的。”同时，李云也是对着一旁的藏龙说道。
　　“啊，师爷不用了，我不是修炼的那块料，也就玩玩电脑打打游戏而已，还是算了吧，对了，云倒是时长感叹自己实力不够，您要不还是指点一下他吧。”听到李云的话，藏龙连连摇头，感觉手中的鸡腿都不香了，只能来个祸水东引。
　　“给你机会你不中用啊，这可是千载难逢的机会。”听到藏龙的话，一旁却是走出来一个满身粉色的年轻人。
　　“李爷好，小子名叫陈二狗，刚从国外游历回来，还是第一次跟李爷见面呢。”
　　“我的庞械闾厥猓能分辨出每个人身体之中诺难丈，对心神这方面也有点研究，所以想试试李爷口中入定的感觉。”
　　说着，陈二狗推了推自己鼻梁上的粉红眼镜，一脸期待的道。
　　二狗哥牛皮！
　　听到陈二狗的话，众人纷纷在后面竖起了大拇指，陈二狗的妖孽人生，果然是从一个勇字开始的，不愧是在中东混过的男人。
　　“可以，既然你如此上进，接下来，能在里面领悟到什么，就看你的造化了。”听到陈二狗的自保家门，李云不由的笑了笑，随后又是一指，点向了陈二狗的眉心。
　　同时，也在凝无空间里面给陈二狗加了一点料，毕竟如此好学求上进的年轻人，已经不多了。
　　“行了，我在这里你们也不自在，我就先走了，你们要是有什么事情的话，在跟我联系吧，”
　　“至于你们说的篝火晚会，看情况吧，有空我就回去的。”李云扫视了一眼众人，开口说道。
　　面对院子里两个一动不动的人，众人明显是被吓坏了，这要是敌对关系，把这么一点，那不直接凉凉？
　　“狗哥真的不能动了哎？你说他能听到我们的说话吗？”等里走后，藏龙不由的走到陈二狗的身边，点了点他的粉嫩小背心说道。
　　“李也不是说了吗，不闻不见不动，就跟入定了一样，我估计五感六识都已经封住了。”
　　“不过说实话，这种强制入定的法子，已经跟定身术差不多了。”这个时候，带着面具的云走上前来说道。
　　“我说，我刚才推荐你的时候，你怎么不站出来说话？”听到云的解说，藏龙啃了一口手里的鸡腿说道。
　　“怎么？你想尝尝我的量天尺？”听到藏龙的话，云扭头看了一眼藏龙，轻声说道。
　　“得，你是大哥听你的，我去搬烤肉串去了。”听到云的话，藏龙一脸严肃的点了点头，便向着房间里面跑去。
　　“小师爷真是的，这样一来我们不就少了两个人干活了吗，我看二狗哥是想偷懒吧？”看着站在院子里一动不动的两人，陆玲珑不由的双手抱胸，一脸气鼓鼓的说道。
　　“张楚岚就住在隔壁。”这个时候，路过的云默默的说了一声。
　　闻言，陆玲珑眼前一亮，随后向着隔壁跑了过去。
　　“小师爷，你也在啊？”一来到隔壁，陆玲珑顿时苦着脸说道。
　　“哎呀，这不是玲珑吗？找我有事的吧？走走走，咱们出去聊。”然而张楚岚却是仿佛看到救星一般，直接向着陆玲珑迎了过去。
　　看着张楚岚的样子，陆玲珑微微一愣，随后也是明白了过来，带着张楚岚就向着自己院子走去。
　　“这些小家伙。”看到两人招呼也不打就跑了，李云不由的摇了摇头说道。
　　“我说李董，你故意的吧？”看到张楚岚和陆玲珑离开，一旁的徐四不由撇嘴说道。
　　“这话怎么说？”听到徐四的话，李云笑着说道。
　　“以前你哪能像现在一样，跟个老妈子一样问东问西的，徒弟都是放养的。”听到李云的询问，徐四点了根烟开口说道。
　　“哎，心血来潮，有感而发而已。”听到徐四的话，李云笑了笑开口说道。
　　因为接下来，李云可没有那么的时间谈感情了，罗天大醮结束，就是自己计划的开始，
　　甚至，现在已经开始了。
　　从陈二狗的记忆之中，李云已经知道外面的世界已经开始乱了起来，甚至是，异人之间的势力也是开始互相征伐起来。
　　其中因为李云暗中作妖的贝希摩斯，自然是大杀特杀，暗地里，翡翠学会也是事件频出。
　　“啧啧，你要是心血来潮起了相当爸的心思，你跟我说，放心，从业几十年来，别的不多，就是认识的妹子多。”
　　“从南到北，从西到东，各门各派，凡是适合婚嫁的妹子我这里都有信息。”听到李云的话，徐四靠在椅子上说道。
　　“大哥，吃香蕉。”一旁的冯宝宝乘着这个空挡，给李云递过去一根香蕉。
　　“你看，宝宝都这么懂你了。”看到这一幕，徐四不由的笑了笑。
　　“你这里？我看是哪都通吧？你能知道的东西我也能知道。”在冯宝宝一脸期待的眼神中，李云直接几口就把香蕉吃完，再次接过冯宝宝递过来的香蕉说道。
　　“话可不能这样说，这可是我单独整理出来的资料，保证是别人没有的。”听到李云的话，徐四摇了摇头，一脸自傲的说道。
　　“是吗？那我想要华中负责人任菲的资料，你看你那有没有？正好，我是董事他是负责人，般配。”徐四说完，李云就接着说道。
　　“哎~，李董，你要是这样说的话那朋友的没得做了。”听到李云的话，徐四差点跳起来。
　　谁不知道，自己中意的人就是任菲，不然自己这么多年单身为的是什么？
　　“嘿嘿。”听到徐四的话，李云笑着摇了摇头，我是你朋友？我是你叔叔。
　　“接下来，你们对全性有多少把握？”李云换了个话题，开口说道。
　　“不太多，东乡庄胡林已经沦陷，出自四张狂的手，不过胡杰却是过来参加罗天大醮。”徐四摇了摇头，开口说道。
　　“我不知道在接下来的比赛之中，是有多少人被全性控制住的。”
　　“而且，在游客和观众在之中，我们也没有具体的数目。”
　　全性作为全国最大，甚至是现在唯一的反派组织，徐四没有把握这次过来闹事的全性异人多少。
　　虽然哪都通一直都在压着人口红线这条线，但以国内人口基数来说，至少也有几千个异人，
　　一个东北马家少说也有几百个异人，那全性这个国内最大的在组织呢？
　　对半分一下，来上几百个全性，已经够闹得龙虎山天翻地覆了。
　　“这样啊，所以说你们也没有多大的把握咯？”李云敲了敲扶手，开口说道。
　　“嗯，差不多吧，最近我们的人探听到全性这次聚集起来，是因为他们的代掌门发出来的号令。”
　　“不过这个代掌门，我们却是一点线索都没有，根本不知道他是何方神圣。”听到李云的话，徐四点了点头说道。
　　之前信誓旦旦的说要把全性一网打尽，是因为老天师在这，自家地盘上发生这种事，这位绝顶难道当真只是看着？
　　“你们倒是会来事。”李云笑了笑，瞧着手指说到。
　　“嘿嘿，这不是有李董给我们兜底吗？”徐四搓了搓手说到。

###第一百七十六章 龙腾蛇翔###
　　第一百七十六章龙腾蛇翔
　　“徐三，事先说好了，我可不敢保证全性那边会出来什么老怪物。”看着徐四，李云轻轻的说道。
　　“李董放心，虽然全性也是个传承千年的名派，但是也就那么回事，几百年来连个统一的话事人都没有，也就几十年前的无根生算一个。”
　　徐四轻笑了一下，开口说道，对于全性，徐四总有一种正规军看杂牌军的既视感。
　　你说全性是反派就算了吧，还是一群没有凝聚力的反派，但也好在这样，全性才能在哪都通的容忍范围之内。
　　这次全性抽风要大干一场，哪都通自然要一棍子给他们抽回去。
　　“行吧，你心里有数就行，我就不在这里多呆了，晚上还有聚会呢。”听到徐四的话，李云点了点头，开口笑道。
　　“哈哈，李董一起啊，正好我也参加。”徐四点了根烟，对着李云说道。
　　“行吧，那咱们过去吧。”听到徐四的话，李云也没有多说什么，便起身向着外面走去。
　　此时天已经灰蒙蒙的，快要暗了下来，众人聚会的篝火，已经点了起来。
　　“小师爷，徐四先生，你们来了？”看到李云和徐四等人的到来，陆玲珑连忙起身招呼到。
　　“师父，您来了。”一旁的钟馗等人看到李云到来，也是连忙走过来行礼道，
　　“嗯，不必如此，你们自己玩自己的吧，不必在意我。”李云点了点头，开口说道。
　　随后，便向着不远处的张灵玉走了过去。
　　“灵玉，又见面了。”看着坐在旁边如同仙莲一般的张灵玉，李云笑着打了声招呼。
　　“无名道兄，请坐。”面对李云的招呼，张灵玉也是点头回应道。
　　“怎么，看张楚岚不爽？”顺着张灵玉的目光，李云看到了在人群之中嘻嘻哈哈的张楚岚。
　　“没有。”听到李云的话，张灵玉摇了摇头，矢口否认道。
　　“嘿，你可不是一个会撒谎的人，别说我，就是他们两个都看出来了。”李云笑了笑，指了指一旁的极云和兴业。
　　看到张灵玉望过来的目光，一胖一瘦两位道长呵呵一笑，对着李云和张灵玉拱了拱手，
　　“无名道长，小师叔，我们就先过去喝酒了。”
　　闻言，李云挥了挥手，示意两人可以离开。
　　“极云道长，怎么小师叔一直盯着我看啊，这意见也没这么大吧？”看到极云两人过来，张灵玉嘴边搭着手掌，轻声说道。
　　“这个......”听到张楚岚的话，极云道长迟疑了一下，和兴业对视了一眼，随后开口说道。
　　“小师叔不是对你有意见，而是对你身上的阳雷有意见。”极云摇了摇头，开口说道。
　　“阳雷？难道还有阴雷不成？”听到极云道长的话，张楚岚迟疑的说道。
　　“这个自然，你来参加罗天大醮，应该也知道雷法是成为天师的前提。”听到张楚岚的话，极云道长点了点头，开口说道。
　　“当然，我爷爷也给我说道。”张楚岚看了一眼跟李云坐在一起的张灵玉，开口说道。
　　“我龙虎山雷法，分上下两部，只有成为天师，才能学会全部的雷法。”
　　“我们龙虎山的道士虽然不忌荤腥，可以成家立业，但是学习雷法的前提，却是要保持童子身。”一旁的兴业道长眯了眯眼睛，补充的说道。
　　“不过其中总有一些天资纵横之辈，但是没有达到学习雷法的条件，所以先辈们根据前半部雷法创造出的雷法取名阴雷，用以跟原来的雷法区分。”
　　“这个，就是龙虎山雷法之中阴雷和阳雷的由来，可以说，阳雷对比起阴雷，要更为正宗一下，虽然连成其中任何一个，都有继承天师之位的资格。”
　　“什么，灵玉道长竟然失身了？！”听完极云和兴业两位道长的话，陆玲珑等人惊呼道。
　　“张灵玉这家伙竟然还有喜欢的人！”张楚岚听到极云和兴业道长的话，内心却是泪流面满。
　　不公平啊，张灵玉这个面瘫竟然有喜欢的人。
　　“诸葛学长，你好像对他们的事情挺感兴趣的？”另一堆人中，钟馗开口对着诸葛青问道。
　　诸葛青耳朵抖动了一下，一脸微笑的对着钟馗说道：“我其实对你的师父跟感兴趣。”
　　一边用顺风耳偷听着张楚岚几人的谈话，诸葛青一边回应钟馗的话。
　　对于李云，诸葛青的兴趣还是挺大的，毕竟对于虚拟世界这种东西，在诸葛青眼里，就是一个真实的世界。
　　而创造出这个世界的碧游集团，在诸葛青眼里，自然是神秘非常。
　　“那要不要我带你去见见我师父？”听到诸葛青的话，钟馗开口回应道，诸葛青是个人才，
　　而师父对于人才，可是非常喜欢的。
　　“青，别离开好不好？”听到钟馗说要带自己哥哥走，一旁的诸葛白则是扯着诸葛青的衣服，泪眼朦胧的说道。
　　因为在诸葛白的旁边，坐着的是金猛。
　　“白啊，你的实力也不差，怎么胆子这么小呢？”看到诸葛白的动作，诸葛青摇了摇头，叹息的说道。
　　出声诸葛武侯家的诸葛白，自然也会武侯奇门，但是胆子吗，却是小的出奇。
　　“什么吗，我只是不喜欢长得丑的罢了。”听到诸葛青的话，诸葛白摇了摇头开口说道。
　　“嘿，你个小豆芽菜，说谁丑呢，咱这叫男人味，哪像你们两兄弟，娘们嘻嘻的。”听到诸葛白的话，一旁的金猛不开心了，双手环抱斜视着诸葛白。
　　“娘们兮兮？！”听到金猛的话，诸葛青眉头一条，眯缝着眼睛看向了金猛。
　　“怎么，我难道说的不对吗？告诉你，咱这才家男人！”说着，金猛鼓了鼓自己的手臂，肌肉隆起如同小山一眼。
　　对于金猛满脑子都是肌肉的模样，诸葛青有心想出手教训一下对方，，但是看到身旁坐着的钟馗等人，治好作罢。
　　“既然是男人的话，那我们来比比，谁喝的酒多如何？”既然不能武斗，那只能来个文斗了。
　　“嘿，谁怕谁啊，小爷一个人喝你们两。”听到在诸葛青的话，金猛笑着摇了摇头，随后从身旁搬过来几箱啤酒，还有一箱白酒。
　　对持，诸葛青不置可否的笑了笑，直接拿起了瓶白酒哆哆哆直接干了起来。
　　“好，够爷们！”看到诸葛青的样子，金猛直接对着诸葛青竖起了大拇指，随后也是不甘示弱的拿起了一瓶白酒，咕咚咕咚的喝了起来。
　　反正明天也不用比赛，两人索性便放开了喝！
　　另一边，冯宝宝也是和陆玲珑队的那个一米五的山东大汉瓶起了白酒。
　　看到这一幕，李云不由的撇嘴笑了笑，看来今天众人都是玩的很尽兴啊。
　　就在李云微笑的看着众人的时候，却是突然感到内景之中有一阵异动，沉下心神，却是发现有人在通过卜卦的方式，在探查自己的底细。
　　是谁？诸葛青？王也？亦或者是？内景？
　　“灵玉，我有事就先离开一下了。”对方也是引起了李云的好奇心。
　　“嗯，你走吧。”一旁的张灵玉点了点头，对着李云说道。
　　得到张灵玉的回应，李云直接站起身来，看到徐四等人投过来的目光，也是点头回应了一下，便直接离开了小树林中。
　　“这个人就在天师府？”感受内景之中的牵动，李云漫步在林中小道上，
　　“会是王也这小子吗？”
　　顺着牵动，李云却是来到了老天师的住处，隔着一堵墙，李云却是听到了老天师与人交流的声音。
　　“小家伙，你与其找我，还不如去找李云。”
　　“李道长我可不是对手，之前就试过了。”听这个声音，李云就知道对方是谁了，
　　正是许久没有见过的王也。
　　“只是老天师，你引导我去计算无名道长，却是意欲何为？”院子之中，王也拱手对着老天师行了一礼，开口说道。
　　“没有，我只是想看看，武当山的风后奇门，能做到什么程度罢了。”老天师笑了笑，开口说道。
　　听到老天师的话，王也瞳孔一缩，惊讶的看向了老天师。
　　“你小子也别这种眼神看着我，身怀风后奇门，你应该知道这趟下山的后果吧？”老天师双手背负，开口说道。
　　“这个晚辈自然知道。”王也沉默了一会，开口说道。
　　“那王蒙呢？他同意你下山吗？”听到王也的话，老天师笑了笑，一边向着王也走去，一边开口说道。
　　“自然是知道。”王也点了点头，开口说道。
　　“那知道你在这里要干的事情吗？”老天师继续问道。
　　“不知道，不过，这是小道自己做的选择，不入此局，不得清净。”王也缓缓的说道。
　　“是吗，看来你心里面倒是透彻。”老天师眯了眯眼睛，开口说道。
　　“小道算不上透彻，曾经在真武大帝面前问的问题，到现在一直都没有得到答复呢。”听到老天师的夸赞，王也摸了摸自己的脑袋开口说道。
　　“不急，你今后的日子还长，有的是时间去寻找这个答案。”老天师此时已经来到了王也的身边，开口说道。
　　“嘿嘿，多谢老天师指点。”看到近在身前的老天师，王也躬身喊道。
　　“指点算不上，只不过是老人的几句唠叨罢了，怎么，你小子还想跟我动手吗？”因为修炼的是金光咒，老天师的身形要比王也要高大的多。
　　“不敢不敢，我还是找无名道长去吧。”听到老天师的话，王也躬身说道。
　　就在刚才，自己想用动用风后奇门制住老天师，但是那么一瞬间，自己的身体感觉都要被抽空了，
　　随后被老天师引导了一下去探查李云的路数，现在王也只想找个借口离开回去休息。
　　“行吧，时间也不早了，老道士年纪大了，睡得晚，不像你们这些年轻人，精力旺盛。”听到王也的话，老天师捏了捏胡子，开口说道。
　　我可一点都不精力旺盛。
　　听到老天师的往，王也擦了擦额头上的虚汗，在心中想到。
　　“那老天师，我就先走了。”心里虽然是这样想的，但是王也可不敢说出来。
　　“嗯，去吧。”老天师点了点头，眯着眼睛点头说道。
　　“老天师，晚辈告辞。”王也拱了拱手，便退出了老天师的院落，刚转过身来，便看到一脸似笑非笑的李云。
　　“无名道长......”看到面前的李云，王也直接喊了出来，随后在直接被李云给制止住了。
　　“走吧，别打扰到老天师他休息。”李云笑了笑，开口说道。
　　闻言，王也点了点头，忍着身体传过来的疲倦，跟着李云向着外面走去。
　　看到王也的样子，李云只是笑了笑，没有说什么，一直等王也快要坚持不住的时候，直接伸手一弹，一点莹光没入王也的身体，
　　“风后奇门虽好，但是可不要乱用，不然的话，会遭天谴的。”看着王也的样子，李云不由的笑道。
　　“呵呵，无名道长你发现了？”听到李云的话，王也扣了扣自己的脸颊，开口说道。
　　不过王也转念一想，李云也会风后奇门，发现自己的动作也是正常的。
　　“发现？也不算发现吧，连我自己都算不出自己的事情来，你怎么可能算的出来。”李云笑了笑，开口说道。
　　“对了，今天晚会玲珑没有邀请你吗？”李云笑了笑，换了一个话题开口说道。
　　“额，这个，我不太喜欢人多的地方，对比起这个，我倒是喜欢一个人静静的待着。”王也慢悠悠的说道。、
　　从小到大，王也就感觉自己与众不同，对于那些为世俗名利而奔波的人，总是有一种漠视的感觉，
　　所以在看到风后图的时候，自己才不会被迷惑在其中吧，因为自己是真的对这玩意不感兴趣。、
　　“你呀，不入世怎么出世？走吧，跟我去见见他们吧。”听到王也的话，李云笑着摇了摇头，邀请着王也向着聚会的地点那边走去。
　　这个时候，除了寥寥几个人，其余的众人已经是喝高了，而张楚岚，则是面对月光，畅声高歌，而身下，这是金光璀璨。
　　哦喔~~！
　　旁边众人，这是一幅尖叫的模样，一幅起哄的样子。
　　“你们不是要看吗，那我今天就让你们看个清楚！”
　　“懦恋ぬ铮∑穑　
　　顿时，张楚岚身下的金光也是越发的摧残，让一旁的张灵玉双手握着酒杯，差点下场打人。
　　“走吧，这里不适合我们。”看到这一幕，李云默默的掏出手机拍了个照，便转身离开了。
　　“这碧莲挺会玩啊。”看着张楚岚对面的那个面色潮红的妹子，王也不由的摇了摇头，跟着李云一起离开了。
　　这种辣眼睛的事，还是少看为好。
　　第二日清晨，张楚岚幽幽的醒来，顿时感觉身体有一凉，而在周围，则是十几双眼睛紧紧地注视着张楚岚，
　　“我说，你们都没有看到什么吧？”张楚岚捂着因为宿醉而头疼的脑袋。
　　“没有。”众人齐声喊道。
　　“那就好。”听到众人的话，张楚岚若无其事的点了点头，开始穿起了自己的衣服。
　　“对了，也没有拍照吧？”穿好衣服，张楚岚顺嘴再次问了一句。
　　“没有。”众人再是齐声说道。
　　“录像了。”这个时候，一旁的藏龙这是对着张楚岚竖起了个大拇指，贱兮兮的说道。
　　“就是，楚岚，你可不知道你那天晚上有多威风，月下溜鸟，展翅琢木！”徐四也是对着张楚岚竖起了个大拇指，开口说道。
　　“什么，你把手机给我！”听到两人的话，张楚岚不由的一阵气急，这件事要是传出去了，那自己以后还要不要谈朋友了？
　　“哎，张楚岚，没用的，我早就传到我的网盘上了。”一边躲避着张楚岚的抓举，藏龙一边说道。
　　“你们这群小人！”听到藏龙的话，张楚岚指着众人愤怒的吼道。
　　我说自己昨天晚上这些人都凑到自己面前来敬酒呢，还仰慕自己，我呸！
　　一群小人！
　　“好了楚岚，比赛快要开始了，我们去看看吧。”一旁的徐四则是笑嘻嘻的搂着张楚岚向着外面走去，
　　一边走，另一只手还对众人比了个OK的手势。
　　对持，众人也是互相点了点头，仿佛偷腥的猫一样互相对视了一眼，然后仿佛无事人一样向着赛场走去。
　　餐余垃圾，早在张楚岚遛完鸟的时候就收拾完了。
　　等众人来到场地的时候，现场的比赛已经开始了，众人观看的比赛是，郭亮对邓有福。
　　场地之中，两人相对而立，互相注视着对方。
　　“其实我感觉五魁对你来说更占优势。”看着面前的邓有福，郭亮扭了扭脖子，开口说道。
　　会请神之法的五魁，对付起东北出马家，应该是得心应手，不过五魁的比赛对手，是十佬王霭的重孙子，王并。
　　“五魁？那个跟你一起过来的小丫头吗？”听到郭亮的话，邓有福阴沉着脸开口说道。
　　五魁的年龄才多大？对方这是在看不起自己！
　　“没有，只是感觉你们的两个更适合做对手而已。”郭亮摇了摇头，开口说道。
　　咚咚~~！
　　两位选手已就位，比赛，开始！
　　随着裁判的一声令下，两人的对话也是结束起来。
　　“弟子邓有福，有请坤生大爷上身！”裁判一宣布完，邓有福便施展出了自己的能力。
　　瞬间，从柳坤生那里接过来的力量便在柳坤生身上翻涌起来。
　　“那么，我也要来了。”看着眼前邓有福的变化，郭亮微微一笑，双手伸出，一缕狂风飘荡而去，向着四周倒卷而去。
　　降龙十八掌之飞龙在天！
　　猛然间，一道龙吟响彻这个赛场，向着邓有福直冲而去。
　　“降龙十八掌？”看着郭亮的动作，邓有福眉头一挑，猩红的眼睛不由的眯了眯。
　　在之前钟馗和诸葛青的比赛中，邓有福也是在一旁观看的，原本以为这套掌法是钟馗的绝技呢。
　　“当然，我只会这么一套掌法。”郭亮笑了笑，已经来到了邓有福身前，一掌直接向下拍去。
　　轰！
　　一道轰鸣缠身，邓有福擎着满是鳞片的双臂，鼓动周身的牛抵挡着郭亮的掌印。
　　神龙摆尾！
　　郭亮顺势一滚，翻着身来到邓有福的面前，一掌向着自己面前暴露出来的胸膛打去。
　　轰！
　　这时，一道蛇尾出现郭亮的面前，直接跟郭亮手掌抽打在一起。
　　“我以我说，这小子就是个废物，到处我怎么会看上他。”一道沙哑的声音从邓有福的身体里面传出来。
　　同时，一条蛇影也在邓有福的身上若隐若现。
　　“嘶，这个黑气都快赶上妖气了吧？”随着柳坤生的出现，场地之中顿时风起云涌，滚滚黑烟向着四方磅礴而出。
　　“星瞳，如果用拘灵遣将，你能拘的了对方吗？”看着下方那条庞然大物，坐在看台上的风正豪幽幽的说道。
　　“父亲说笑了，我们的拘灵遣将是一切灵体的克星，怎么会拘不了对方。”听到风正豪的话，风星潼摇了摇头，开口说道。
　　“是吗，要是为父说，连我出手都对付不了对方呢。”风正豪看了一眼风星潼，慢悠悠的开口说道。
　　“这么可能？！”听到风正豪的话，一旁的风星潼不由的一愣，自从连成拘灵遣将后，这个世界上就应该没有风家拘不了的灵啊？
　　难道对方不是灵？
　　“父亲，为什么？虽然对方是出马家奉养的仙，但也就是个称呼而已，怎么咱们的拘灵遣将会拘不了对方？”风星潼不信的说道。
　　“不知道，自从那只老虎的事情出现之后，我就感觉这个世界在变化，尤其是灵，因为灵本身就是诺哪聚物，所以它们更能感受到世界的变化。”风正豪摇了摇头，开口说道。
　　听到风正豪的话，风星潼也是愣了一下，自己的子仲爷爷，这段时间能出现的次数也是再增多呢。
　　“搞不好，对方还真的是妖仙呢。”风正豪推了推眼镜，开口说道。
　　隐藏在看台上的李云见到柳坤生现身，也是不由自主的点了点头，
　　柳坤生这次出现，是李云同意的，也算是给众人拉个警示吧。
　　“柳前辈，请教了！”看着出现在自己面前的柳坤生，郭亮也没有露怯，眼睛一睁一闭之间，周身金光大盛，一条金龙也是在周身浮现出来。
　　一龙一蛇，互相对视了起来。
　　蓦然间，两个人夹着身旁的两个庞然大物，撞击在一起。
　　轰！
　　强大的力量下，烟尘四起，众人已经看不到场地之中的邓有福和郭亮两人了，只能看到，半空只中，那龙与蛇的翻腾。
　　“钟馗学弟，跟我比赛的时候，你的降龙十八掌要是有这个实力，恐怕我早就输了吧。”看台上，诸葛青眯缝这的眼睛冒着青光，一边看着场中的变化，一边对着身旁的钟馗说道。
　　“论降龙十八掌的修为，大师兄是最精通的。”听到诸葛青的话，钟馗点了点头回应道。
　　“看得出来，其中的八卦变化，已经跟随着自身的动作而产生了，仿佛一头真正的神龙一边，出则龙腾四海，归则潜于深渊。”诸葛青缓缓的说道。
　　对于八卦的变化，诸葛青是了然于心的，而场下那条神龙的所产生的啪郑也是能看得出来的。
　　“看来令师对八卦易经的研究很深厚啊。”诸葛青回望了观众席一眼，企图从其中找出李云的身影。
　　然而李云早就隐藏了自己的身形，李云不愿意，谁也看不到李云的身影。
　　轰隆！
　　场下一龙一蛇纠缠在一起，鳞爪飞扬，气息颤动。
　　激昂！
　　一道似龙似蛇的声音从柳坤生的身上产生，身后出现两个鼓包，随后猛地涨破，两条翅膀展现在众人的面前。
　　“腾蛇？！”
　　“这可是上古神兽啊。”看到场中柳坤生的变化，场外认识的人纷纷大喊道。
　　“龙腾蛇翔之卦，看来，这次罗天大醮，有大事发生啊。”
　　火生于寅，荣旺之始，蛇居寅正有象龙一样飞翔天空之志，所以它贪图荣耀，根本无心害人，或无凶害。
　　而八月酉正是火休气陷的时节，秋天来临，万物肃杀；蛇也露出了凶残的本性。又因为火克金乡，蛇在秋天肆无忌掸，到处毒人，危害非浅。
　　罗天大醮举行的日子，正是秋天。
　　“父亲，柳坤生前辈这是进化了吗？”看着场中突入起来的变化，风星潼眨巴着眼睛看向了风正豪问道。
　　“可能吧，不过那次猛虎之事，哪都通和出马家，绝对有事情瞒着。”眯了眯眼睛，风正豪开口说道。
　　“有意思。”场中的变化自然也是引起了老天师等人的注意，在院子的老天师之是仰头看了一眼比赛场地的方向，便重新闭着眼睛入定去了。
　　“看来，东北出马家，也算是因祸得福了，不过，对于那只猛虎，我倒是越来越有兴趣呢。”坐落在观众席上的王霭，一手握着拐杖，一手捋了捋自己的胡须，开口说道。
　　“太爷爷，你说的是什么意思？”一旁的王并摆弄着自己的铠甲，开口问道。
　　“腾蛇，上映天象，下衬万兽，无论是那个方面，腾蛇都有着非同一般的地位。”
　　“此后，天地有变，嘿嘿，不知道这次又是谁拉开这个序幕。”
　　一边说着，王霭一边点头一边摇头，如同发癫一样。
　　台上众人各怀心思，或是惊叹腾蛇的出现。
　　然而场下，之前被龙吟压在地上的柳坤生却是一改颓势，直接从地上打到天上，又从天上达到地上。
　　两者相互碰撞，[甲相互摩擦，一道道漆黑或者是金黄的鳞片飞舞在空中，就在八卦的推动，
　　那种玄奥的气息，全是愈来愈重。
　　嗡嗡嗡~
　　这个时候，场地的防护法器已经起不到作用了，那股气息直接把看台上的众人给笼罩了进去。
　　甚至，与天空发生交汇。
　　“第四次试探，开始吧。”隐藏在场地之中的李云微微一笑，对着柳坤生和郭亮伸手一点，顿时，风后奇门和虚拟世界的力量加诸在两者身上，
　　仿佛无远弗届一般，一道独特的领域向着四面八方席卷而去。
　　笼罩在领域里面的人和事物，仿佛都被静止了一般，在领域的裹挟之下，来到了内景之中。
　　“这个地方？是哪里？”作为十佬，王霭是第一批回过神来的人。
　　“这个地方，应该是内景。”这个时候，诸葛青的声音缓缓的响了起来。
　　诸葛青，也算是内景之中的常客了，只是与众人眼中的惊恐表情一边，诸葛青眯缝这的眼睛之中，也是隐藏着深深的不安。
　　虽然自己也能把别人一起拉入内景之中，但是也就也要布阵，等多也就带上一两个人，
　　但是这一次进来的，何止是百个。
　　“那我们应该怎么出去？”听到诸葛青的话，王霭眯了眯眼睛，开口说道。
　　“看到那条龙和那条蛇吗？我要是没有猜错的话，打破它们。”诸葛青指了指众人头上悬浮的龙蛇八卦，开口说道。
　　话虽然是如此，但是这条龙蛇，已经不是李云弄出来的那条龙蛇，而是内景自己的显化。
　　这也是李云想要的，这次罗天大醮说聚集的异人，也算是自己第一次的试验了，
　　借众人之力攻伐内景。
　　“猜？”听到诸葛青的话，王霭不由的眯了眯眼睛，质疑的说道，“这种情况你用猜的？”
　　“好了老王，诸葛家的奇门八卦，那是独树一帜了，能大概圈定范围出来，已经很不错了。”这个时候，吕慈的声音从远处响了起来。
　　“吕慈，你也进来了？”听到吕慈的声音，王霭眯了眯眼睛，开口说道。
　　“嘿嘿，这次变故之下，在龙虎山的一个都跑不了，不仅是我们，普通人也在，还有老天师他们。”吕慈笑了笑，牵动着脸上的刀疤，显得尤为可怖。
　　“各位前辈，你们虽然知道内景之中的事情，但是外还是要说一句，内景，无时无刻都在诱惑你，”
　　“在这里，你们内心所思所想，都会无穷无尽的出现。”
　　眯着眼睛，诸葛青淡淡的说道。
　　“吕良！”就在诸葛青话音落下的时候，原本脸色淡淡的吕慈直接喊了出来，随后向着那个人影冲了过去。
　　“轰！”
　　随着吕慈一拳打出，身前的地面直接地动山摇，在内景之中，吕慈的如意劲的效果，被无限的放大。
　　“好了吕慈，这都什么时候了，能不能控制以你的臭脾气？”陆瑾的身影响起，
　　“你也进来了？”看了一眼那个消散的声音，吕慈皱着眉头说道。
　　“嘿，瞧你这话说的，我不也在龙虎山，难道能跑得掉？”听到吕慈的话，陆瑾摇了摇头，开口说道。
　　说完之后，陆瑾便东张西望起来，似乎在寻找什么。
　　“你在找什么？”吕慈皱着眉头，开口问道。
　　“废话，当然是找我孙女他们了，还能找谁，这种地方，可不是随随便便就能来的，要是心性不够，迷失在这里是板上钉钉的。”陆瑾摇了摇头，四下寻找的动作就没有停止过。
　　“吼！”
　　就在这个时候，众人头顶的龙蛇缓缓的活动了起来，似乎要挣脱其上八卦的束缚，来到下面吞噬众人。
　　“诸葛家的小子，有没有办法解决这个玩意。”仰视着上方的龙蛇，陆瑾开口说道。
　　“我办不到，这个东西是与我们的人数多寡是对应的，就算是把我榨干，也扭转不了这个东西。”听到陆瑾的话，诸葛青摇了摇头，一脸无奈的说道。
　　“要是那个传说中的风后奇门在这里的话，或许能够办到吧。”随后，诸葛青又是嘀咕了一声。
　　“风后奇门？”听到诸葛青的话，王霭和吕慈对视了一眼，眼中不由的闪现出一丝贪婪。
　　“你们想啥呢，按照这个情况来说，老天师他们应该也在这里，不知道咱们去问老天师啊。”看着王霭等人的样子，陆瑾皱了皱眉头，开口说道。
　　“老陆，你找我呢。”陆瑾话音刚落，老天师的声音就出现在陆瑾的背后。
　　“哈哈，老天师你还真来了？”看着面前的老天师，陆瑾不由的开口说道。
　　看着眼前的这一幕，一旁的诸葛青这是皱了皱眉头。
　　这一切也太顺了把，想要谁来谁就来，怎么看都有点问题啊，只是诸葛青也是说不出那个感觉出来。
　　“老陆，你找我有什么事？”老天师看了一眼众人，笑呵呵的说道。
　　“当让是你有事找你了，这里是你的地盘，发生了这种事，你不应该给我们一个说法吗？”陆瑾摸了摸自己的胡子，开口说道。
　　“说法？”听到陆瑾的话，老天师也是摇了摇头，
　　“我现在对于为什么出现在这里都是一头雾水，怎么给你说法？”
　　老天师同样仰视着头上那个缓缓压下来的八卦，开口说道。
　　“对了，我刚才在老远就听到你们的声音了，这个诸葛家的后辈不是除了一个注意吗？”
　　“只要风后奇门出现，就应该能破掉这个局吧？”老天师一甩手中的拂尘，笑呵呵的说道、
　　“这个我们上哪找去，我只会通天啊。”陆瑾他摊了摊手，开口说道。
　　“对了诸葛家的小子，你不是能掐会算吗？这次大会，风后奇门的拥有者八成也在这里，你算算看，风后奇门的下落在哪里？”这个时候，老天师却是看向了一旁站立不动的诸葛青。
　　“老天师，您还真当我是神仙啊，我要是能算出来风后奇门的下落，是谁，我就不需要风后奇门了。”诸葛青眯了眯眼睛，淡淡的说道。
　　眼前这些人给自己的感觉，越来越不对劲了。
　　“不用找了，风后奇门我会。”就在老天师等人要继续追问诸葛青的时候，王也的声音从远处传了过来。
　　又是心想事成。
　　看到王也的到来，诸葛青眯缝的眼睛就像是完全闭上了一般。
　　这个人，是真的风后奇门的拥有者吗，还是说，这是内景根据自己的猜想，完全给模拟出来的人物？
　　此时的诸葛青已经知道自己是显然了迷局之中了，或许一开始的王霭是真的，但是随着吕慈的到来，这些人都开始变得不真实起来。

###第一百七十七章 多一个不多###
　　第一百七十七章多一个不多
　　“你猜？”
　　王也对着诸葛青笑着的时候，轻轻的吐出了两个字。
　　“怎么，诸葛家的小子，可是有什么问题？”一旁的陆瑾听到两人的对方，也是皱着眉头轻声问道。
　　“没什么事，陆前辈，我找到出去的办法了。”听到陆瑾的话，诸葛青摇了摇头，开口说道。
　　“哦，是吗，你说说看？”闻言陆瑾也是来了兴趣，诧异的看着诸葛青。
　　“第一步，就是把这几位给收拾了。”诸葛青扎起了自己的衬衫袖子，指着众人说道。
　　“怎么？诸葛家的后生当真是无法无天了，收拾我们几个？”看到诸葛青指着自己，王霭一双浑浊的眼睛不由的眯了起来，同时，一旁的吕慈身上的气息也是逐渐暴虐起来。
　　吕慈，可是把王霭称之为疯狗一般的存在。
　　“这个自然，不过我可能出不了手对付你们了，还得麻烦陆前辈和老天师了。”诸葛青揉了揉眉心，眯着眼睛看向了一旁的陆瑾和老天师。
　　现在四人站立的位置，是如此的泾渭分明。
　　在诸葛青的猜测着，这些人既然是自己内心所化，那如果说吕慈和王霭代表的是自己内心的阴，老天师和陆瑾的话，则是代表自己心中的阳。
　　至于这个王也，应该代表的是“我”了。
　　“小家伙，倒是会使唤人。”一旁的老天师笑了笑，看了一眼诸葛青一眼，随后扭头看向了身旁不远处站立的吕慈和王霭。
　　“嘿嘿，这里就多谢两位前辈了。”听到老天师的话，诸葛青再次开口道谢到，同时，随着自身诺恼籼冢武侯奇门也是延展了开来。
　　定下中宫，看向了自己身前的王也。
　　“来吧，小道士，让我来领教领教你的风后奇门，”
　　“都说了，你这个是不行的。”看到诸葛青的样子，王也腼腆的摸了摸头，开口说道。
　　“不试试怎么知道呢，我来这里的目的，就是要见证一下，我武侯家的奇门那条不如风后奇门。”诸葛青擦了擦鼻子，开口说道。
　　在诸葛青眼里是这样的情况，但是在王霭的眼里，又是另一种情况。
　　随着诸葛青的揭露，自己家回拘灵遣将的能力直接爆了出来，吕慈这条疯狗倒是对自己很感兴趣，
　　然而陆瑾这个伪君子却是大声的斥责自己，斥责自己王家身为名门正派，为什么可以做出这种事情来，
　　但是陆瑾也不想想，拘灵遣将这个东西我王家不去争夺过来，别人就不会争夺过来吗？
　　天之道损有余而补不足，本就是天道自然的运行法则，怎么，只允许陆家有通天，不允许我王家有拘灵遣将了是吧？
　　想着，王霭和陆瑾碰撞在了一起，
　　而一旁的吕慈，则是看到了自己家族的事情暴露了一般，被老天师严厉斥责，随后率先发动，想着老天师冲去。
　　被困在这里的每个人几乎都是联系到了一起一般，但是每个看到的具体东西，则是不同。
　　“师父，在你眼里，王霭应该是跟无根生长着同样一幅面孔吧？”独自坐在观众席上，李云不由的低语了几句。
　　“不过老天师的心性当真是坚韧不拔，只能单独处理。”一手撑着头，李云一手敲击着身旁的栏杆，开口说道。
　　“这样的话，倒是可以让无根生和老天师碰碰面了。”向着，一个人影便出现在真正的老天师眼前。
　　“无根生？”盘腿坐着的老天师听到渡步的声音，缓缓的睁开了眼睛，却是看到了李云化作的无根生。
　　“嘿，张之维，好久不见。”无根生张了张手臂，一幅迎接怀抱的样子说道。
　　“好久不见，要不是你样貌没变，我还以为出现在我面前的是另外一个人呢。”老天师挑了挑眉头，开口说道。
　　“老道长也是一点没变，一进去在那条路上坚持不懈的行进着。”无根生笑了笑，开口说道。
　　“这场变故是你搞出来的，看来当年你们真的是悟出了了不得的东西呢。”老天师甩了甩拂尘，缓缓的从蒲团上站起来说道。
　　“可是说是我做的，也可以说不是，我只是在那两个人比试的时候，加了一点料罢了。”无根生摇了摇头，环顾了一下四周。
　　“你到是古井无波。”
　　“你也不差。”老天师点了点头，回应道。
　　“我前段时间看到了一个很有意思的年轻人，听他自称是陆瑾的徒弟。”无根生笑了笑，理了一下自己的长褂。
　　“确实如此，那个年轻人也跟我说过一下有关于你的事情，听说你去了纳森岛？”老天师捋了捋胡须，开口说道。
　　“这个自然，我在纳森岛上面，发现了一个比天师度还有趣的东西，那天带你过去看看？”无根生看着老天师笑着开口说道。
　　“这个倒不必，自家法门都没有搞明白，怎么敢去窥视他人的东西。”老天师摇了摇头，开口说道。
　　“不过啊无根生再次出现在世人的眼前，恐怕不知是跟我说说话那么简单吧？”老天师眯了眯眼睛，开口说道。
　　以前的无根生自己摸不透，现在的无根生，自己依然摸不透。
　　“当然不是，我是要告诉世人，这个世界要变天了。”无根生摇了摇头，微笑的说道。
　　“你也知道李云的计划？”听到无根生的话，老天师的神情一凛。
　　谈论这件事的时候，只有自己，陆瑾和李云三个人在场。
　　“嗯~，怎么说了，这个后辈，由我当年的风采。”听到老天师的话，无根生沉思了一下看向老天师的眼睛说道。
　　“当然，这次来接触你，也算是为我们一下见面做个打算罢了。”
　　“下次见面？”听到无根生的话，老天师背着手掐算了一下，随后眉头彻底皱了起来。
　　“无根生，你当真是贼心不死啊。”
　　“这次大闹龙虎山的事情，也是你策划的吗？”放松拢在袖子里的手掌，老天师询问道。
　　“我可没空筹划这种无聊的事情，当年的事我自己就知道，还搞这些有的没的干什么。”闻言，无根生直接摇头说道。
　　“我来这里也只是凑个热闹，毕竟好多年没有回来过了不是？”
　　“这样吗？”听到无根生的话，老天师抬头看了一眼上方的龙蛇，开口说道：“那我要是打破这里的话，你应该不会阻拦吧？”
　　“放心，我就看着，毕竟，我也被困在这里不是？”无根生摊了摊手掌，一幅无奈的样子。
　　“呵呵，你这也算是自作自受。”老天师眯了眯眼，一甩手中手中的拂尘说道。
　　“哈哈。”听到老天师的话，无根生则是笑了笑，也不做应答。
　　“那么，这就当做老道和你重逢的第一次较量吧。”老天师一步踏出，身形无限变大，化作擎天之势向着那两条龙蛇抓去。
　　简单粗暴，没有任何花里胡哨的动作，
　　“有意思。”看着老天师的动作，身下的无根生则是眯着眼睛看着。
　　这结合风后奇门和虚拟世界说创造出来的东西，可不是人能抗衡的，尤其是，李云以虚代实，把这个世界的内景也给拉了过来。
　　现在老天师在做得，就是直接以自身的实力，打破着重重束缚。
　　“天师度啊天师度。”
　　此时的老天师已经全身金光，犹如法天象地一般，化作一个巨人的样子，周身雷霆闪烁，擎着龙蛇不放。
　　“吒~”
　　一道轻喝，犹如大道之音一般传荡四方。
　　这一秒这个声音在众人面前炸响，下一秒，众人的意识则是纷纷回到了自己的身体之中。
　　等众人恢复过来的时候，全是发现场下的两人已经分出了胜负，
　　“张之维，当真是有两下子。”站立在场中的邓有福口中发出了一道嘶哑的声音，随后看了一眼躺在地上一动不动的郭亮，
　　眼中的红光直接熄灭了起来，邓有福的意识重新回归主导地位。
　　“咚~”
　　“这一局，邓有福胜出！”许久在回过神来的裁判敲了一下手中的铜锣，高声喊道。
　　然后众人却是没有表现出仍和欢呼的样子，还是一脸回味着内景之中的事情。
　　“王也，不知道我能不能遇到你，作为对手。”看台上，诸葛青眯缝者眼睛，自语道。
　　“哈欠！”
　　“奇怪，我刚才好像做了一个梦，跟我打的那个人好像是叫诸葛青吧？”龙虎山某处僻静之处，一个年轻道士揉了揉惺忪的眼睛，嘀咕了一下。
　　“幸好是梦，不然这家伙非得自闭不可。”
　　向着，王也转了个身，重新睡了起来。
　　“那么，张之维，我们下次见面。”看着逐渐崩塌的世界，无根生对着张之维招了招手，一脸笑意的说道。
　　“而且，是面对面的那种。”
　　“呵呵，那老头子我要好好准备一下了。”老天师笑了笑，背负的双手说道。
　　“这个自然。”无根生点了点头，随后便消失在张之维的面前。
　　“乾鹤，进来！”在房间之中睁开眼睛的老天师，对着门外喊了一声。
　　“师父，您找我？”很快一个老道士就推门进来，对着老天师躬身说道。
　　“你去把老陆和徐四叫过来。”看着自己面目的大弟子，老天师微微鄂首说道。
　　“是，师父。”老道士拱手行了一礼，便走了出去，随手把靠在门边的扫把一起给带上了。
　　作为在龙虎山的人之一，张乾鹤之前也是被动的进入了那个世界，不过作为龙虎山的高功之一，却是丝毫没有什么影响。
　　“老张，你找我可是为了刚才的事。”很快，老天师的门口就传来了陆瑾的声音，
　　同时，还有几个人的脚步声。
　　几个人都在一个赛场看比赛，张乾鹤燥起来倒是方便。
　　“嗯，把你们叫过来，正是要说说这事。”老天师点了点头，开口说道。
　　“我在那里，看到无根生了。”等几人坐下，老天师缓缓的说道。
　　“无根生？哈哈，老张你是不是老糊涂了，幻象和现实都分不清。”陆瑾笑了笑，开口说道。
　　自己也在里面看到过无根生，只不过从哪里出来之后就知道这个只是幻觉罢了。
　　被自己暴揍是王霭那个老小子。
　　“不，老道士我可没有陷入什么幻境之中，出现在我面前的无根生，确实是无根生。”老天师摇了摇，看了一眼陆瑾说道。
　　“什么？你是说无根生也在山上？！”听到老天师的话，陆瑾猛地从椅子上站了起来，身上爆发出来的耪鸬囊慌缘牟璞都簌簌发抖。
　　“好了老陆，无根生想要隐藏起来，你是找不到的。”看到陆瑾的样子，老天师摇了摇头，开口说道。
　　“不行，我就算要把龙虎山翻个底朝天，我都要找到无根生！”陆瑾却是不理会老天师说的话，愤怒的喊道。
　　听到陆瑾的话，老天师皱了皱眉头，看来这场变故，是吧陆瑾的心魔给激出来了，
　　连陆瑾都这样了，那其他人呢？
　　想着，老天师随伸手一划，一点青光没入陆瑾的眉心。
　　“老陆，你先冷静一下，就算你把龙虎山都翻个底朝天，人家无根生就不会跑吗？”老天师招了招手，示意陆瑾坐下来说话。
　　“老天师，你的意思是，无根生对这次罗天大醮，也很感兴趣？”一旁的徐四默默的点了根烟，
　　事情有点脱离掌控啊，昨天李董还嘱咐自己呢，今天无根生就蹦出来了。
　　在过两天那些全性的妖孽会不会都蹦出来？
　　“可以这么说吧，到时候恐怕有点难以收场了。”老天师点了点头，开口说道。
　　三一门的覆灭，仿佛还在老天师的眼前出现一般，有无根生的全性和没有无根生的全性，完全是两种情况。
　　“不应该啊，如果无根生出现在全性里面，我们的人不可能查不到啊。”听到老天师确认的话，徐四却是表示怀疑。
　　“无根生要是能轻易的查到他的下落的话，我早就把他大卸八块了。”听到徐四的话，一旁的陆瑾冷声说道。
　　对于无根生的仇恨，陆瑾是刻骨铭心的。
　　“为了确保玩意，比赛的进度还是加快一点吧。”徐四沉默了一会，开口说道。
　　原本罗天大醮的比赛是一个场地一天一场，然后多个场地同时开始，
　　现在恐怕不能了，只能按照紧凑的来。
　　那些借着参赛的名义过来剿灭全性的人恐怕只能简简单单的走个过场了，毕竟还要留着力气对付全性。
　　只是这样一来，这次罗天大醮表现出来的效果会大水，恐怕远远达不到预计的猜想。
　　而且，一上场打几场就投降，楚岚这小子碧莲的称号恐怕会响彻天际。
　　“无妨，能剿灭全性就好，再说了，这种情况，对于那些小家伙们也是一个考验。”老天师摇了摇头，开口说道。
　　连番麓战，这会大大考验异人的控制能力，还有修为。
　　“好，我这就去跟下面的兄弟打声招呼，接下来比赛的事还请老天师落实下来。”闻言徐四点了点头，开口说道。
　　“去吧。”听到徐四的话，老天师点了点头，开口说道。
　　“乾鹤，通知下去，罗天大醮从明天开始，改为一天四场，一场一个时辰，在两天内，结束掉这个比赛。”徐四离去之后，老天师把站在门口的大弟子喊了进来。
　　“好的师傅，我这就去安排，随后就把参赛选手的名录给您拿过来。”张乾鹤点了点头，随后从房间里面走了出去。
　　“老陆，你也回去准备一下，今天这么大的动静，恐怕全性那边也会有所行动，你做好防范。”吩咐完之后，老天师看向了陆瑾说道。
　　“那我就不打扰老天师了。”闻言陆瑾点了点头，随后快离开了老天师的房间。
　　“今天是怎么回事？”在龙虎山脚下，一个农家乐的院子里，一个人影皱着没有出声道。
　　“不知道，我当时之感觉眼前一花，等我在睁开眼睛的时候，就出现在另一个世界一般。”听到这人的问话，另一个人开口说道。
　　“不过我好想听到了老天师的声音。”那人补充的说道。
　　“你这不是废话吗？没有那个吒，我们能不能醒过来都两说。”听到这个人的话，一旁坐上的沈冲缓缓的开口说道。
　　“看来盯上天师府的，不知是我们全性呢？”一旁的高宁撵着手里的佛珠，眯缝这眼睛说道。
　　那个波及范围也太广了吧？自己的十二劳情阵撑死也就十几米的范围，
　　而这个呢，直接被这个山头个罩了进去，听山下农家乐的人反应，他们也有那么一瞬间的精神恍惚。
　　他们是普通，可能是在里面走了一圈都没有发现。
　　“你们说，我们要不要撤？”这个时候，不远处蹲着的人开口说道。
　　“撤退，为什要撤退，这种情况对我有利的的多，要走你们走，我是不会走的。”听到这人的话，高宁摇了摇头说道。
　　自己对龙虎山可是有兴趣的紧，好不容易来一趟，怎么可能就这么走了？
　　“就是，指不定对方是来挑战那个老天师的呢，毕竟老天师号称众人绝顶吗，谁不想成为这个。”一旁的沈冲推了推眼镜，也是开口说道。
　　两人身为财气二人组，一个号称祸根苗，一个号称雷烟炮，就没有不敢搞的事情。
　　“当然，对方要是想要通天也不是不可以，大不了抄录一份给他就是了。”高宁继续说道，仿佛通天已经是囊中之物一般。
　　“对了，夏禾呢？”说着高宁环顾了一下四周，却是没有见到夏禾的身影，不由的问道。
　　大家都开会呢，你能不能不要缺席啥的？
　　“应该还在龙虎山上吧，说是经过这么一次事情，罗天大醮恐怕有变，所以在山上留意情况。”沈冲寻思了一下，开口说道。
　　“留意情况？我看是去偷食去了吧。”这时，沈冲身旁一个穿着一声军绿色老旧一幅的苑陶开口说话了。
　　“老苑头倒是管的够宽啊。”听到苑陶的话，沈冲不由的看了对方一眼。
　　“嘿嘿，我才没有这个意思呢，只是顺带说上一句，在这里，我只对陆瑾有兴趣。”苑陶一边盘着自己的九龙珠，一边说道。
　　陆瑾，可是自己的杀父仇人！
　　“放心老苑头，你的事就是我们的事，到时候一起给你做了。”听到苑陶的话，一旁的高宁笑眯眯的说道。
　　“嘿嘿，但愿吧，”
　　“走了憨蛋，咱们回去吃屁股去咯。”苑陶嘿然一笑，招呼了一下自己身边的憨傻汉子，便向着自己房间走去。
　　就在全性众人在一起开商讨会议的时候，夏禾却是在小树林之中被人疯狂的追赶。
　　“夏禾，你不要跑！”这个清冷的声音，一听就是张灵玉。
　　“小道长，你可真是一个坏人呢，对人家这么穷追不舍。”听到身后张灵玉的声音，夏禾忽的一下转身，身体无骨般的缠上了张灵玉的身体。
　　“夏禾，你给我适可而止！”透过衣物感受着那温润的触感，张灵玉咬着牙关说道。
　　“适可而止？那个时候你可不是这样说的。”听到张灵玉的话，夏禾微微一笑，脑袋在张灵玉的脖子胖靠近，舌吐兰芝。
　　“我说了，让你给我适可而止啊！”感受到夏禾那不安分的身体，张灵玉脑海之中的一个弦瞬间绷不住了，
　　扯着夏禾的衣领直接来了个背摔，那遮不住的风景在空中时隐时现，随后却是被透过树叶的阳光给打上的圣光。
　　“张灵玉，你给老娘放尊重点，我是你的女人！”呈现一个大字躺在草地上，夏禾直接高声喊道。
　　“我没有你这么一个羞耻的女人，也不想和你发生关系。”听到夏禾的话，张灵玉捏了捏拳头，强做镇定的说道。
　　“你他妈放屁，当时你可不是这样说的，怎么，现在嫌我脏了，当时可是你把我带入这个世界的。”夏禾瞥了一眼张灵玉那通红的脸颊，开口说道。
　　话音一落，夏禾一个绞索直接缠上了张灵玉的身体。
　　夏禾是先天异人，其魅惑能力天生就是自带的，没有破身前还好，被张灵玉一破身，连夏禾都逐渐控制不住自己魅惑能力，
　　更不要说夏禾身体里面还有一只天魔在作妖了。
　　“这跟我有什么关系......”听到夏禾的话，张灵玉本想要狡辩几句，但是嘴皮子动了几下，一时之间便有点呐呐无言。
　　“灵玉啊，这就是我的徒弟媳妇，挺靓的啊。”
　　一棵树上，老天师睁一只眼闭一只眼的站立在树干上，俯视着下方大闹的两人。
　　“师父！”循着声音望去，张灵玉一眼就看到背着阳光的老天师，连忙出声喊道。
　　而夏禾，也是连忙放开了缠绕住的张灵玉。
　　“这丫头就是你的相好？这么多年都不过来给我看看。”老天师继续睁一只眼闭一只眼说道。
　　“师父，弟子有愧于您的栽培。”听到老天师的好，张灵玉起身直接一躬到底。
　　“灵玉啊，师父可没教你不认账的本事。”看到张灵玉的样子，老天师直接从树上落到张灵玉的身前，一把扶起了张灵玉说道。
　　“灵玉啊，可以让我跟这个丫头单独聊几句吗？”扶起张灵玉后，老天师看向了一旁的夏禾说道。
　　“这个......”听到自己师父的话，张灵玉面色有点迟疑。
　　被等自己走了，师父直接一个降妖除魔把夏禾拍死了吧？
　　“放心，为师也就问几句话，不会为难你的小女朋友的。”看到张灵玉那遮掩不住的担心样子，老天师拍了拍他的肩膀说道。
　　“是，师父，弟子告退。”听到老天师的话，张灵玉拱了拱手，看了一眼身旁的夏禾后，就向着远处走去。
　　“老天师，还是您有度量。”看着张灵玉离开的背影，夏禾理了理自己杂乱的头发，开口说道。
　　“怎么，你要试试老夫的能耐？”看着夏禾的姿态，老天师微闭着眼睛，开口说道。
　　“大名鼎鼎的张天师，谁不想较量一下。”听到老天师的话，夏禾一根手指点在老天师的胸膛，
　　随便，手掌贴在老天师的胸膛，身上的旁丛床欢系挠咳肜咸焓Φ纳硖濉
　　然而依旧是不为所动，只是静静的看着面前的夏禾。
　　“怎么，老头子这身本事，可能入得了你的眼。”看着夏禾越来越惊骇的眼神，老天师淡淡的说道。
　　“老天师说笑了，不知道老天师找小女子有什么事吩咐。”夏禾收起自己的手掌，恭敬的说道。
　　“你和灵玉的事是你们年轻人自己的事，应该你们自己解决，我是不会插手的。”
　　“我找你，是想问问，无根生，可是有出现在你们全性？”老天师眯着眼睛，缓缓的说道。
　　“无根生？您是说，今天的那场动静，是无根生弄出来的？”听到老天师的话，夏禾一愣，随后不可置信的说道。
　　不过转念一想，也只有无根生，才能让老天师过来亲自过问。
　　“抱歉，老天师，我这里没有任何有关于无根生的消息。”收敛了一下自己脸上的震惊变轻，夏禾摇了摇头，开吧说道。
　　“是吗，我知道了，你可以回去了。”听到夏禾的回答，老天师点了点头，随后示意夏禾可以回去。
　　“老天师，您就不问我为什么会出现在这里吗？还有，我跟张灵玉的关系到底是怎么样的？”看到老天师真的只是问了自己一句话就让自己走，夏禾一时之间有点不可置信。
　　“我问了你不想说，那问来又有何意义？”听到夏禾的话，老天师摇了摇头，开口说道。
　　“不过你和灵玉的感情吗，作为长辈我倒是可以给你几个建议。”老天师捋了捋胡子，缓缓的说道。
　　“灵玉这孩子吧，长得太板正了，你以全性的身份接近他，他是接受不了的。”
　　“老天师说笑了，不去全性，我还能去哪？”听到老天师的话，夏禾微微苦笑的说道。
　　“怎么？脚长在你身上，你想去哪里谁还能拦着你不成？”听到夏禾的话，老天师缓缓的说道。
　　“是吗？但是去哪里不都是被规则束缚吗，全性好歹是没有规则的规则。”说着，夏禾一幅身不由己的样子。
　　“呵呵，己不由心，如何能做到身可由己。”闻言老天师摇了摇头。
　　“好了，你和灵玉慢慢聊吧，我走了，给你一个忠告，这件事你还是不要参与进来，不然的话，就是真的身不由己咯。”
　　说完，老天师便转身慢慢的向着树林外面走去。
　　“夏禾，师父跟你说了什么？”等了许久张灵玉也没有发现夏禾出来，只能过来寻找夏禾，
　　看到自己师父已经离开了，张灵玉不由的关心的说道。
　　“你师父说的还真不错，板正的很。”听到张灵玉的关心，夏禾不由的摇了摇头，开吧说道。
　　“你师父倒是没有反对我和你的关系，嗯，也没说同意，睁一只眼闭一只眼吧。”夏禾扬了扬头，开口说道。
　　“行了，既然你现在不想看到我，那我就离开龙虎山吧，到时候你可别想我。”夏禾摸了摸一下张灵玉的胸膛，一缕气息没入张灵玉的身体。
　　想逃出我夏禾的手掌心，你倒是想得美！
　　“师弟，怎么你还不睡觉？”回来之后，老天师来到了田晋中的房间查看了一下。
　　“师兄，你是得了老年痴呆了吧？我多少年没睡了？”听到老天师的话，田晋中愣了愣，开口说道。
　　“你这小子怎么跟师兄说话呢，我这是在关心你。”听到田晋中的话，老天师眉头一挑，开口说道。
　　“是是是，谢谢师兄关心了。”听到老天师的话，田晋中点点点头应付到。
　　看到田晋中的样子，老天师开口说道，随后挥退了身旁照顾田晋中起居的小道童，随后问道，
　　“师弟啊，在那个空间里面，你看到了什么？”
　　外面都穿自己师弟静功了得，但是谁知道师弟的心里埋藏了些什么？
　　田晋中虽然嘴巴比自己严，但是论起藏事来，可比张怀义差个十万八千里，
　　一起生活了这么久，张之维哪能不知道田晋中的心思，只是不想让师弟受刺激，没有点破罢了。
　　“我看到了师父，还有怀义。”听到老天师的话，田晋中沉默了一下，开口说道。
　　“是吗？好事啊，师兄我都没见到呢。”张之维点了点头，一脸开心的说道。
　　听到张之维的话，田晋中嘴角牵动了一下，对着张之维笑了笑。
　　在那个空间里面，田晋中直接把自己这一辈子的事情都给回忆了一遍，那种彻骨的痛苦，却是再次经历一遍。
　　要不是师父的话一遍遍的在自己耳边响起，自己恐怕要当场发疯。
　　静功？只是自己胆怯的变现罢了。
　　“师兄，我看到年幼的时候，拜在师父门下的情景。”看着站立在自己面前的张之维，田晋中仰着头说道。
　　“是吗？我记得怀义那只猴子好像也是在那个时候拜入师门的。”听到田晋中的话，张之维点头笑道。
　　此时的张之维，在田晋中眼里却是慢慢的跟自己的师父面孔重合了起来。
　　“师兄，你老了。”莫名的，田晋中开口说道。
　　“哈哈，你小子不也老了，这个世界难道还有长生不老不曾？”听到田晋中的话，老天师笑眯眯的说道。
　　长生不老吗？
　　听到张之维的话，田晋中闭起了眼睛，思绪回到了当年下山寻找张怀义的那一幕。
　　术之尽头，盘逶戳鳌
　　还有，那个自己穷追不舍才知道的秘密。
　　“师兄，回去吧，我要入定了。”良久，田晋中看着张之维说道。
　　“行，那师兄就不打扰你了。”张之维点了点头，推着田晋中回到房间之后，才离开了这里。
　　“老天师。”回到房间之后，张之维就看到在一旁守着的陆瑾和徐四。
　　“你们怎么来了，现在都快天黑了。”看到两人，老天师不由的问道。
　　“嘿嘿，这不是过来跟您汇报一下工作吗。”听到老天师的话，徐四嘿嘿一笑，开口说道。
　　“行吧，咱们进去聊。”听到徐四的话，老天师点了点头，示意一旁的陆瑾和徐四进去。
　　“老天师，我手下的那些小家伙们已通知好了，不过这次，还得要您出出力了。”一坐下来，陆瑾就开口说道。
　　“出力？我出什么力？剿灭全性不是你们自己设计出来的吗？”听到陆瑾的话，老天师摇了摇头，开口说道。
　　“嘿嘿，这不是今天发生了这种事情吗，到时候您好出手兜个底呗。”徐四搓了搓手，开口说道。
　　“怎么？李云离开了？还要我兜底？”老天师歪了歪头，看着徐四说道。
　　“嘿嘿，多一个咱也不嫌多不是？”听到老天师的好，徐四笑呵呵的说道。
　　“放心好了，如果波及广的话，我是会出手的，毕竟还能真的看着我天师府毁了不成？”老天师摇了摇头，看向了两人说道。
　　“嘿嘿，还是老天师高义。”徐四笑了笑，开口说道。
　　“老天师，我已经通知总部了，这次总部的有生力量基本上都派过来，这件事我们还是很放在心上呢。”停顿了一下，徐四开口说道。
　　回去之后，徐四不仅重新安排了一下人员的部署和安排，还把这件事报告给了张方旭，
　　这让赵方旭大大的提高了警惕，尤其是在听到全性前任掌门无根生的时候，心中的警铃直接拉到了最高。
　　随后哪都通边召开了紧急会议，重新商议了一下这次龙虎山罗天大醮的事情。
　　之前让张楚岚去竞争天师，就是为了达到通过张楚岚控制龙虎山的目的，现在好了，要是无根生闹起来了，别说一个龙虎山，哪怕是十个龙湖上都不够拆的。

###第一百七十八章 外国异人###
　　第一百七十八章外国异人
　　“乱起来？有你吗哪都通在，异人圈还能乱起来？”听到徐四的话，一旁的陆瑾不由开腔说道。
　　“瞧您老说的，全国异人加起来几万是有的吧？虽然大部分被我们哪都通给收编了，但是在外的有多少？”
　　“之前全性是群龙无首，但是这次无根生出现了，可就不是这种情况了，笔记对方的大名，在资料上面可是写的清清楚楚。”听到陆瑾的话，徐四郁闷的抽了一口烟。
　　无根生的资料，也只有哪都通真正的高层知道，而且还是有限的。
　　总结起来就一句话，行事无常。
　　“好了，我知道你的意思，事情发生在我龙虎山，我会留意的。”一旁的老天师打断了两人的对话，开口说道。
　　“时间也不早了，你们回去好好休息去吧，这几天比赛就要结束了，接下来将会是紧张的时刻。”
　　“行，那就不多打扰老天师了。”听到老天师的话，徐四点了点头，便起身告辞。
　　“怎么，老陆，你还有话要说。”看到没有动静的陆瑾，老天师转过头去问道。
　　“也不算什么大事吧？我总感觉有一种山雨欲来风满楼的感觉。”听到老天师的询问，陆瑾凝重的眉头说道。
　　“呵呵，你小子倒是冷静了下来。”听到陆瑾的话，老天师不由的笑了笑。
　　“老陆，这个世界要变了，而且，我们那一辈的事，也该做个了断了。”老天师摇了摇手上的拂尘，眯缝这眼睛说道。
　　“怎么可能，人的贪婪是无穷无尽的，当年的事情，诱惑太大了。”陆瑾摇了摇头，一脸落寞的说道。
　　异人的世界，从来都是血腥的。
　　“楚岚身边跟的那个丫头，你感觉怎么样？”突然之间，老天师对着陆瑾问起了冯宝宝的事情。
　　“那个哪都通的丫头吗？”听到老天师的话，陆瑾沉吟了一会，磨蹭了一下下巴，开口说道，
　　“这个丫头给我的感觉，很平静，仿佛到了道家之中古井无波的境界一般，好像这个世间没有什么事情能够引起她的关注。”
　　“赤子之心，神完气足，上清而神。是个天生的修道种子。”听到陆瑾的话，老天师补充道。
　　“可以这么说。”听到老天师的话，陆瑾点了点头，算是同意了老天师的话。
　　“那你觉得这个冯宝宝，跟楚岚有什么关系？”老天师再次问道。
　　“什么关系？不就是同事关系吗？”陆瑾微微一愣，开口说道。
　　“呵呵，这种人，往好的说是感情淡漠，清静无为，往坏的说，就是没有感情，薄情寡额您，你为什么觉得楚岚和她的关系只是同事关系？”老天师笑了笑，看了陆瑾一眼。
　　“那道他们难道还是夫妻不成？”听到老天师的话，陆瑾不由扯了扯嘴角，一脸的无语。
　　什么时候老天师也这么八卦了。
　　“呵呵，两人的面相我看过，楚岚那小子不配。”听到陆瑾的话，老天师笑了笑回应道。
　　“我的意思是说，冯宝宝有问题，至于有什么问题，我确实说不出什么来。”老天师捋了捋胡须，老神在在的说道。
　　老天师不成见过冯宝宝，只能通过自己的测算和观察，大概的推断出冯宝宝的关系。
　　虽然得到的信息很模糊，但是对于老天师来说足够了，期间的事情已经摸得七七八八了。
　　只是有关于禁制的事，老天师不能明说冯宝宝有问题，让陆瑾好好看着冯宝宝，只能这样拐弯抹角的说着话。
　　“行了，你也好好休息吧，我就不打扰你了。”看到老天师一幅不愿深谈的样子，陆瑾也是起身告辞道。
　　“嗯，”老天师缓缓的点了点头，示意对方可以离开。
　　“冯宝宝？”走在回去的路上，陆瑾回味着老天师的话，“看来得好好查一查这个冯宝宝了，希望不要给我整出什么幺蛾子。”
　　一夜无话，众人都这各自忙着自己的事情，各自有各自的算计。
　　第二天众人来到比赛场地，因为已经更改了比赛规则，所以人员变得有点密集起来。
　　同一个赛场里面，可以连续进行几场比赛，同时，在所有的比赛场地，都是贴着一个比赛人员的对战表。
　　“比赛开始，这一战，五魁对战王并，有请选手进场！”
　　就在众人一轮纷纷的时候，裁判的声音再次响起，同时，其他场地的比赛也是相继开始。
　　王也对战诸葛青，张楚岚对战冯宝宝，陆玲珑对战张灵玉，风沙燕对战择日，贾正亮对战全真，风星潼对战云......
　　除了郭亮和邓有福两人两败俱伤都在医护室躺着，自动放弃了比赛资格，其他的人员一路下来，比赛倒是井然有序的进行。
　　“哈哈，现在的后辈果然是长江后浪退后浪啊，个个实力非凡。”端坐在观众席上，陆瑾开口说道。
　　“说你是说夸灵玉还是在夸你家的重孙女？”一旁的老天师慢悠悠的说道。
　　“都一样，都一样，不过我看灵玉这小子怎么一幅昏昏欲睡的样子，是不是太不把我陆家人放在眼里了？”陆瑾摇了摇头，随后则是换了一幅面孔说道。
　　“大概昨天晚上没有睡好吧。”听到陆瑾的询问，老天师脸色幽幽的看向了台下的张灵玉。
　　“灵玉道长，不要看我是一个女孩子就手下留情哦，我可是做好十足的准备的！”看着面前的悠然站立的张灵玉，陆玲珑元气十足的喊道。
　　“嗯，我会的。”听到陆玲珑的话，张灵玉缓缓的点了点头，一幅认真的表情说道。
　　“那么灵玉道长，来吧！”陆玲珑娇喝一声，便向着张灵玉俯冲而去。
　　陆玲珑学的是全真之法，肉身紧固，贴身肉搏是强项。
　　看到冲过来的陆玲珑，张灵玉伸手手来，双手做剑指，一挥一甩。一条麻绳粗细的黑色电流在两人之间炸开。
　　一瞬间众人的目光都是被那道黑色的闪电给夺走，等众人再次看到场中的情形的时候，陆玲珑却是浑身抽搐的躺在地上，嘴巴一张，一缕黑烟从口中冒了出来。
　　“太爷爷，帮我报仇~~”
　　“来人，来人，赶快把她抬下去治疗！”看到这一幕，一旁充当裁判的荣山也是心头一跳，赶紧喊道。
　　自己这个师弟够可以了啊，这么可爱的女孩子都下得了手。
　　“嗷，我的玲珑！”作为陆玲珑的忠实跟班外加舔狗，在看台上的藏龙看到陆玲珑一幅伤势严重的样子，顿时感觉自己手里的薯片不香了。
　　嚎叫一声直接向着场地之中扑了过去，身旁的人拦都拦不住。
　　“张之维你个老混蛋，交出来的也是个小混蛋！”上一秒还在和老天师谈笑风生的陆瑾下一秒直接翻脸，直接对着身旁的老天师怒道。
　　“我说老陆，你都多大年纪了，能不能改改你个性子，这里还有这么多人看着呢。”看到陆瑾的样子，老天师直接推着身前的田晋中就要走。
　　“你别跑！”看着老天师要走，陆瑾也是直接追了过去。
　　陆瑾跑，老天师跑，瞬间三人就是消失在众人的眼前。
　　“震惊，十佬之间感情破裂，陆瑾和老天师翻脸！”看到这一幕，在异人之中从事传媒行业的人顿时想到了一条标题。
　　随后直接掏出随身携带的手机，哒哒哒的按了起来，下面张灵玉和陆玲珑的恩怨纠葛也没有放过。
　　“师爷，我们在后山发现两个外国人。”就在老天师推着田晋中和陆瑾你追我赶的时候，一个年轻道士也是在三人时候一边跑着一边喊道。
　　“行，你待他们去客厅等我。”听到自己徒孙的话，老天师一边跑着一边喊道。
　　“怎么样老陆，还要溜溜吗？”等自己徒孙折返之后，老天师对着身后的陆瑾喊道。
　　“嘿嘿，张灵玉是后辈我不好对他出手，但是对你我还是能下得了手！”听到老天师的话，陆瑾高声喊道。
　　这次新仇旧恨加在一起，我陆瑾非得报了！
　　“搞得你打得过我似的。”听到陆瑾的话，老天师摇了摇头，脚下的步伐却是没有丝毫放慢的样子。
　　“师兄，这是你和老陆两个人的事，你能不能先把我放下？”被老天师推着的田晋中忍受着路上的颠簸，开口说道。
　　“你闭嘴，再说我先把你祭出去。”听到田晋中的话，老天师直接喊了一声，随后直接掉了个头向着客厅的方向跑了过去。
　　一路上老天师也是跟自己打招呼的人点头示意。
　　“哟，老天师带着田爷锻炼身体呢？”这时李云从一旁走了出来，开口说道。
　　“什么呀，被你师父追呢，你去劝劝这个老小子去吧。”听到李云的话，老天师摇了摇头说道。
　　下一秒，陆瑾的身影就出现在在了众人的面门。
　　“你个老混蛋，看我不揍你。”一边喘着气，陆瑾一边说道。
　　“呵呵，那啥，师父你好歇着吧。”看到陆瑾那一幅气喘吁吁的样子，李云不由的开口解释道。
　　“就是，老陆不是我说你，一个比赛而已，谁都有输有赢吗。”老天师在一旁也是摇了摇头，开口说道。
　　“我呸，你这是欺负人。”听到老天师的话，陆瑾一手搭在身旁的李云肩膀上，
　　“你来的正好，你去把张灵玉给我揍一顿！”
　　“哎哎哎，没想到你陆瑾堂堂一个正人君子，也能干出这种事？”一旁的老天师听到陆瑾的话，顿时不乐意了。
　　怎么滴，我徒弟和你家徒弟难道不是同一个辈分吗？”听到老天师的话，陆瑾咧嘴牙齿说道。
　　“当然是同一辈的了，但是李云没有参加比赛不是？”老天师摇了摇头，一幅做事就得按规矩来的样子。
　　“我又没说要在赛场上揍张灵玉，李云，陆玲珑被张灵玉给打了，你作为他师爷，你帮不帮！？”陆瑾瞥了一眼老天师开口说道。
　　这么一说，陆瑾也是记起来自己的重孙女比张灵玉要小两个辈分呢。
　　“行行行，我说不过你，今天晚上我把灵玉绑了送到你面前让你揍可以了吧。”闻言老天师翻了翻白眼，开口说道。
　　“这还差不多。”陆瑾理了理自己的西服，开口说道。
　　“这老小子。”听到陆瑾的话，老天师不由的摇了摇头，随后开口说道：“既然来了，那就跟我一起去见见这个客人吧。”
　　“对了，李云，昨天发生的事，你怎么看？”回头的时候，老天师倒是问了李云一句。
　　“昨天发生的事？”听到老天师的话，李云装作愣了一下，随后解释道。
　　“这不是听我师父的吗，当时为了隐藏身份我直接施展了奇门把自己给包裹起来了，所以那个时候也只是感觉自己被一股波动扫过。”
　　“然后就没然后了。”
　　“是这样吗？”听到李云的话，老天师眯了眯眼睛，开口说道。
　　“徒弟，你什么时候会奇门了？”一旁的陆瑾听到李云的话，却是开口说道。
　　“师父，上次来龙虎山的时候，我不是说了我的打算吗，不成为术士我怎么进入内景，怎么控制内景？”听到陆瑾的话，李云也是不由的翻了翻白眼。
　　“好了，这件事咱们等会再说，咱们还是进去见见客人吧。”老天师看了一眼两人，开吧说道。
　　闻言两人也是点头同意了一下，向着客厅走去，
　　一进入客厅，李云就见到冷额头发发白，但是面容儒雅的白人老者，还有一个披散着头发，浑身漆黑的中年男子。
　　“张天师，好久不见。”看到老天师等人走进来，坐在椅子上的两人也从起身迎接道。
　　“哈哈，艾萨克院长也是好久不见。”听到对方的话，老天师也是高声的回应道。
　　“来来来，给你们介绍了一下，这位是英国弗拉梅尔学院的院长，艾萨克・塔伯，这位应该是他的弟子。”老天师手臂指引了一下两人，对着前的田晋中和身后的陆瑾两人说道。
　　“这位是却是是我的弟子，斯内普，现在是我们学院的教授。”艾萨克院长点了点头，一脸微笑的说道。
　　“都做，都坐。”老天师再次想艾萨克两人介绍了一下田晋中和陆瑾等人之后，连忙招呼几人坐下。
　　“呵呵，怪不得师兄你上次出了一趟国之后，有一段时间吵着要学洋文呢。”被老天师安置在旁边的田晋中看了一眼旁边坐着的两个外国异人，随着老天师说道。
　　“你小子懂什么，我这件与时俱进。”听到田晋中的话，老天师摇了摇头，开口说道，
　　“小羽子，上茶，怎么能让客人在这里干坐着呢？”
　　“来了师爷！”听到老天师的话，一个小道童端着一个茶几走走了进来。
　　看到小羽子的出现，老天师不由的点了点头。
　　可能是因为紧张的缘故，小羽子直接一个前脚拌后脚，直接扑了出去，手中的茶几连带茶杯茶壶也是向着空中飞落而去。
　　就在这个时候，跟在艾萨克身旁的那个中年人，直接对着空中一挥，一缕清风吹过，直接让面前到跌落的东西滞留在空中，并且慢慢的回复到初始状态，没有一滴茶水洒落。
　　等茶几缓缓落下的时候，却是安然无恙的落在一个又冰晶构成的茶桌上。
　　“各位，请。”收回拿着魔法棒的手，斯内普轻轻的说道。
　　看着落在自己面前的茶杯，陆瑾哈哈一下，拿起一杯轻轻的嘬了一口，随后开口笑道：“这就是外国异人的手段吗？头一次见，果然有意思，竟然能同时施展出两种手段。”
　　“请不要用异人这个词汇来称呼我们，这个词汇对我们描述的并不准确，如果要说的话，还请喊我们魔法师。”斯内普听到陆瑾的往，却是纠正了一下。
　　随后老神在在的收回垂下自己的眼皮，继续一脸默然无语的样子，
　　......
　　一时之间尴尬的气氛在房间里面蔓延。
　　“老院长，借一步说话。”看着场中蔓延开来的气氛，老天师伸过去低声对着艾萨克说道。
　　闻言老院子也是笑了笑，跟着老天师起身向着外面走了出去，留下众人继续在房间尴尬。
　　“我说院长，你们是来砸场子的吧？”一来到外面，老天师就眯着眼睛盯着自己面前的跟自己一般大的糟老头子。
　　“砸场子？”听到老天师的话，艾萨克微微一愣，随后摇了摇头说道：“我来到这里是来找寻灵感的，到上下正好打听的你这里正在举办盛会。”
　　“当然，除了这件事外，我还有一些别的事要找你商量。”
　　“什么事？”听到艾萨克的话，老天师开口说道。
　　“其实是这样的，我们那边出了点事，我想找你商量商量，找你过去帮帮忙。”
　　犹豫了一下，艾萨克还是开口说道。
　　“帮忙？怎么帮？你总得告诉我什么事吧？”老天师摇了摇头，开口子说道。
　　“嗯，最近我们那边魔法师开始动乱起来，有一些黑魔法师打着自由的旗号，到处作恶，并且，他们的力量每时每刻都在增强。”艾萨克推了推自己的圆形眼镜，开口说道。
　　“并且翡翠学会收藏的泥板也是失窃了，动静闹得很大。”
　　“这件事我可是看在你和我的交情上才跟你说的，你可别到处乱说。”说道这里，艾萨克不由的叮嘱了一句。
　　你都说闹得很大了。
　　看着自己面前的糟老头子，老天师一阵无语。
　　“所以你是想让我派人过去给你撑场子？”随后，老天师还是问道。
　　“嗯，就是这样的情况，现在世界各地都出现了这种情况，不过国情不同，你们这里要好上很多，所以我才来找你帮忙的。”艾萨克点了点头，回应道。
　　“院长，恐怕要让你失望了，这里的情况未必要好到那里去。”听完艾萨克的话，老天师摇了摇头，开口说道。
　　“看来咱们是面临同样的困扰啊。”听到老天师的话，艾萨克默然无语的说道。
　　两人都是在各自圈子中顶点般的人物，自然知道对方的意思，老天师这么说，艾萨克也是听出了老天师话里的意思。
　　“哈哈，这些糟心的事情先不说，老院长你来的也是时候，留下来住上两天如何，”
　　“明天，就是这场大会的落幕了，到时候，将会是两个优秀的年轻人角逐继承我的资格。”老天师笑了笑，开口说道。
　　按照这个名次排位，明天就能产生最后的赢家了。
　　“好呀，我倒是要看看，你最里面那两个优秀的年轻人到底是什么模样。”艾萨克点了点头，一脸笑意的说道。
　　艾萨克也是知道天师之位在异人圈的分量。
　　闻言老天师笑了笑，随后待着艾萨克回到了客厅之中。
　　“我说，你们在外面聊些什么？”一直憋着不说话的陆瑾见到老天师走了进来，不由的说道。
　　“呵呵，当然是找回场子了。”听到陆瑾的话，老天师笑了笑，开口说道：“接下来，院长要在我们这里住上几天，去好好观看比赛。”
　　“可是这样合适吗？”听到老天师的话，陆瑾不由的皱了皱眉头，看向了老天师。
　　知道陆瑾话里的意思，老天师一脸淡然的说道:“有什么不合适的，来者是客，我还能被人家撵走不成？”
　　“知道我和院长怎么认识的吗？就是以为一场比试，才惺惺相惜的。”
　　“行吧，这里是你的地盘，听你的”陆瑾无奈的点了点头，开口说道。
　　“嘿嘿，那就这样定了，院长，我现在就给你安排房间。”老天师笑了笑，随后扭头看向了一旁的艾萨克。
　　现在比赛已经快要完了，中途倒是有人退场，所以还是有空房间的。
　　“多谢老天师了。”听到老天师的话，艾萨克点了点头，微笑着回应道。
　　“小庆子，过来吧两位客人带去休息一下。”闻言老天师笑了笑，对着外面高声喊道。
　　不一会儿之后，一个小道童便跑了进来。
　　随后在老天师的点头示意之中，两人便被带离这里。
　　“我说老天师，把这两个外国人带进来，你就不怕他们出事啊？”等两人走了，陆瑾也是不在憋着。
　　“我只是留他们下来做做客而你，你在想些什么呢？”听到陆瑾的话，老天师不由的摇了摇头。
　　“你就没有让他们两个留下来跟全性动手的打算？”听到老天师的话，陆瑾狐疑的说道。
　　“没有。”闻言，老天师摇了摇头说道。
　　“行吧，我也不跟你在这里扯，算算时间应该是论道诸葛青比赛了，我要去看看传说中的武侯奇门。”听到老天师肯定的答复，陆瑾也是不在追问。
　　“一起呀，我其实对奇门这种东西其实也挺好奇的。”闻言老天师开口笑了笑说道。
　　“你就不留下来招待一下你的那两个客人？”陆瑾眯了眯眼睛。
　　“不用，他们的目的主要是采风和游玩，他们要是看比赛的话，直接让人带过去不就行了。”老天师抖了抖嘴巴，笑眯眯的说道。
　　“行吧，那去吧。”闻言，陆瑾转头看向了一旁一直没有说话的李云。
　　在艾萨克出现的时候，李云就默默的通过精神的链接，查看世界各地的进展情况。
　　“我也想看看呢，传说中的武侯八卦。”听到陆瑾的话，李云也是抬头说道。
　　“行吧，那就跟我们一起去。”陆瑾点了点头，随后便率先向着外面走去。
　　“老天师，要不还是让我来推田爷？”看到身旁的老天师，李云不由的开口说道。
　　“没那个必要，有没有多远，我刚才还推着老田跑步来着。”闻言老天师却是拒绝了。
　　听到老天师的话，李云也没有说什么，只是默默跟在两人的身后。
　　很快众人就是来到了比赛的场地，此时诸葛青和王也已经全部入场，面对面的相持而立。
　　“王也，不用藏了，把你的能力用出来吧。”随着裁判宣布比赛开始，诸葛青眯缝着的眼睛就死死地盯着王也，
　　他要把自己跟王也之前没有完成的战斗继续下去。
　　“啊？我们认识吗？”听到诸葛青的话，王也挠了挠头，一幅慵懒的样子说道。
　　“练动作神态的一模一样。”看着王也的样子，诸葛青不由的自语道，
　　听到诸葛青的话，王也则是一脸的问号。
　　“来吧，你的目的不就是阻难我吗？你不拿出真正的本事，可是没有办法的。”看着王也的样子，诸葛青一脚踏出，直接施展出了自己的武侯奇门。
　　看到诸葛青直接施展出了武侯奇门，王也则是皱了皱眉头，眼前的诸葛青，好像是知道自己的事情，
　　但是是谁跟他说的？武当山上的太师爷不会，李云应该也不会。
　　“麻烦，”嘀咕了一句，王也也是一脚踏出，风后奇门瞬间延展了出去，直接把场地的控制权给夺了过来。
　　两种奇门，以两人为中心，无数线条产生，互相挤压波动，争夺着这个场地的控制权。
　　“奇门现象心法！”一开始，诸葛青就用处了自己的看见本事，因为这样一来，诸葛青能够看清楚事物最本质的东西。
　　“你知道吗，那天过后，我算过我和你比赛的结果，很多次，每一次都是只有一个结果，”
　　“用卦象来说，就是飞蛾扑火。”
　　说着，诸葛青眼中两道精光冲天而起，让场外的人一阵惊叹，纷纷感慨诸葛青就是诸葛青，上次对战钟馗那次轰轰烈烈，这次对战王也的动静恐怕也不简单。
　　随后众人纷纷在感叹王也是谁，仍让诸葛青如此大阵仗的对待，随后在几个包打听的诉说下，众人才自己王也是武当山上的一个小道士。
　　“坤字，土河车！”
　　“坤字，昆仑！”
　　一脚踏出，诸葛青来到坤字位，随后术法施展起来，场地之中直接一阵地动山摇。
　　打量的泥土翻滚而起，向着王也掩埋而去。
　　“坤字，土河车。”然而王也只是淡淡的吐出几个字，随后脚下的泥土仿佛被收伏了一般，直接转变了立场，开始听命于王也。
　　在滚滚洪流之中，王也控制的土河车随意的在地上游走，游刃有余一般。
　　“风后奇门当真是了得，在巽风位施展坤字法也是这么游刃而余。”诸葛青眼冒金光，开口称赞到。
　　“离火燎原！”诸葛青脚下中宫一动，又是一个法术向着王也冲了过去，炽热的火光，让台上的众人不由的躲避了一下。
　　“香檀功德！”看到诸葛青的动作，王也伸手一招，打量的枝干从泥土里面突刺了出来，不禁破了诸葛青的坤字法，还挡住了诸葛青的离字法。
　　“哇塞，刺激，这就是传说的奇门对决吗，这可是真正的法术。”看着场地之中那绚丽多彩的对决，场外的观众不由的高声喊道。
　　“李云，你说谁会赢？”看着场中的诸葛青和王也，老天师缓缓的问道。
　　“嘿嘿，天衍四九，遁去其一，这是对普通人来说的，对于这些算卦的，更是如此。”
　　“王也现在处处占据者上风，但要是诸葛青把握住了那一线生机，未必不能赢。”听到老天师的，李云笑着回答道。
　　“是吗？”听到李云的一通废话，老天师不由的眯了眯眼睛。
　　王也的能力自己的是试验过的，虽然只是撼动了自己那么一瞬间，但是足以表明对方奇门的能力。
　　而之所以对方只能撼动自己那么一瞬间，也只是对方实力太弱了额，要是换做李云来，那自己就有的麻烦了。
　　想着，老天师不由的眯了一眼身旁的李云。
　　“额，老天师，有什么问题吗？”看着身旁的老天师眯缝这眼睛看着自己，李云不由的询问到。
　　“咋了老张，想你难道要指点一下我徒弟？”一旁的陆瑾看着老天师的动作，不由的喊道。
　　“没有，我感觉你徒弟这满头白发的样子，站在我们中间很搭。”老天师摇了摇头，开吧说道。
　　“欧，看来我来的正是时候，这真是一场精彩的对决。”这个时候，身后却是传出了艾萨克的声音，
　　寻声望去，几人就看到小庆子带着艾萨克和他的徒弟斯内普向着这边走过来。
　　“师爷，田爷，陆老，无名真人。”走进之后，小庆子拱手做了一揖。
　　“哈哈，怎么样？这些有没有给你什么灵感？”听到艾萨克的声音，老天师高声笑道。
　　“嗯~，怎么说呢，很神奇，我听过你的这的术士，研究天地之间的道理，然后通过手段把那些道理施展出来，那个手段应该是叫法术对吧。”
　　“这根我们那里的奥术师倒是挺像的。”艾萨克点了点头，开口说道。
　　“哈哈，那你觉得下面的那两个，谁会赢呢？”老天师呵呵一笑，开口问道。
　　“嗯，应该是那个身穿道士服的年轻人，虽然他一直都在被动防抗，但是化解对方的攻击全是轻而易举，”
　　“对于法则的理解，他明显要比那个身穿吊带西装的年轻人高。”艾萨克推了推眼睛，开口说道。
　　“是吗？要是跟你这个学生比，那个更强呢？”一旁的陆瑾听完艾萨克的话，不要的哈哈笑道。
　　“这个确实不好比，魔法师，巫师，和奥术师说侧重点是不同的，。”艾萨克闻言摇了摇头说道。
　　听到自己老师的话，一旁默默站立的斯内普这是静静的盯着场中不断交手的两人。
　　虽然老师是这样说，但是斯内普却是想下场跟下面两个年轻人比上一场。
　　这种范围的术法攻击，就算是学院里面德高望重的老教授都比不了！
　　轰！
　　一声爆炸再次传来，之间王也再次召唤出土河车，向着空中那片火红直插而去，
　　宛如七月流火一般，插进去的土河车的那部分直接化作岩浆，不停的向着下方流淌着。
　　自始至终，王也的双腿都没有动过。
　　看到这一幕，诸葛青的眯缝的着的眼睛则是瞪的大大的，
　　这场比赛，比跟钟馗打架还要难受，诸葛青感觉自己几乎出处被王也给克制住了。
　　“哥哥，停下来啊！”就在诸葛青在想方设法破掉王也的阵盘的时候，场上的诸葛白则是眼睛不停的流了下来。
　　因为诸葛白看的出来，每一次术法的施展，每一次中宫的走位，诸葛青都是堪称无懈可击，
　　在坤字位施展坤字法，说施展出来的威力可是呈现几何倍的增长，但是却被王也死死的压制。
　　尤其是在离位的离字法，竟然被王也的木系法术所克制，这种能力，已经脱离了五行八卦的生克了。
　　诸葛白看得出来，王也的实力和诸葛青的实力根本不在同一条水平线上。
　　哪怕是自己的哥哥把所有法术都用出来，也是这样的结果，不行就是不行。
　　“怎么样楚岚，这才是真正的神仙大家，在这种法术的狂轰乱炸之下，你能保住自己吗？”看台上，徐四一边抽烟一边开口说道。
　　“这个......，咱不跟对方比不就行了。”听到徐四的话，张楚岚不由的说道。
　　“呵呵，你倒是想得美，不管他们谁晋级，就是八强了，下一场的对手估计就是你了。”徐四摇了摇头，开口说道。
　　“宝儿姐上行不行？”闻言，张楚岚不由的说道。
　　“你想什么呢，真到宝宝是天下无敌的？”听到张楚岚的话，徐四不由的瞪着眼睛说道。
　　“看到那几个没有，要是他们出手帮你清理障碍，那几晋级就是妥妥的了。”徐四指了指远处观看比赛的李云一伙，悄声说道。
　　“四哥，你觉得可能吗？”顺着徐四的指向张楚岚瞧了一眼后，直接缩了缩脖子。
　　“所以说吗，没办法的事。”徐四摊了摊手，开口说道。
　　“要对方他们，还是有办法的。”这个时候，一旁的冯宝宝开口说道。
　　“什么办法，宝儿姐。”听到冯宝宝的话，张楚岚顿时来了精神，开后询问道。
　　“对付这样子的人，只要你的速度够快，在他发动发法术之前直接把他打倒就可以了。”听到张楚岚的话，冯宝宝扭头看了过去。
　　“他们这种人，都是靠着接下面那个什么劳什子阵盘，才能发动那些能力，只要破了就好了。”
　　“运气好的话，还能让他们直接当场嗝屁。”冯宝宝扣了扣鼻子，继续说道。
　　术士之法遵循生克，要是能一脚把他踢到死门那，那就好玩了，在死门之中发动法术，相冲之下够施法者喝一壶的了。
　　“宝宝，你能看得见他们脚下的阵盘？”听到冯宝宝的话，一旁的徐四却是开口说道。
　　“看得见啊，你看，那个诸葛青脚下面那些线线条条的，已经；开始乱起来咯。”听到徐四的话，冯宝宝点了点，指向了场中的诸葛青。
　　然而循着冯宝宝指出来的方向望去，徐四和张楚岚两人只能看到那一片绚丽的火光。

###第一百七十九章 风起火生###
　　第一百七十九章风起火生
　　“你的风后奇门，也很强。”听到王也的话，诸葛青尝试着着握了握手掌，却是发现手掌弯曲的十分艰难。
　　“风后奇门，当当真是让我开了眼界。”身体被制，纵使诸葛青在不不服气，也是不得不开口认输。
　　“早知道这样直接点不就行了。”听到诸葛青认输的话，王也脸上那冷峻的神色一缓，重新变成之前那副慵懒的样子。
　　似乎对世间的一切都不在意一般。
　　“说是虽然这样说，不过我倒是想看看，风后奇门真正的能力是什么样的。”说着，诸葛青面目一凝，直接进入内景之中，开口推算了起来。
　　“你快停下。”看到诸葛青的样子，王也脸色突然一变，连忙向着诸葛青跑过去。
　　自己演算当年的事情都差点吐血而亡，这还是在自己拥有风后奇门这门神奇的奇门下，
　　诸葛青也在被自己制住武侯奇门现在还比不了自己，要是演算下去，非得被反噬而死不可。
　　片刻间，王也已经来到了诸葛青的身前，直接伸手一抓，直接把诸葛青从内景之中给抓了出来。
　　意识回归肉体的片刻，诸葛青也是猛然间喷出一口鲜血，把身前的衣襟染红了一片。
　　“兄长！”看到这一幕，看台上的诸葛白不由的高声喊道。
　　“方向小白，青学长没事的。”听得出诸葛白声音中担忧的情绪，一旁的钟馗拍了拍诸葛白的肩膀，开口说道。
　　“你想找死吗？身为术士，你难道不知道天命不可违吗？”看着口吐鲜血的诸葛青，王也大声斥责到，
　　手指也是顺带点在诸葛青的檀总气穴上，解开了对诸葛青的制约。
　　王也看向诸葛青的神色很严厉，在术士眼中，那不可捉摸的内景，就是天意。
　　“嘿嘿，天意，要是遵循天意的话，我诸葛武侯一脉就不会成名于外了。”诸葛青抬起手腕擦了擦嘴角生出来的鲜血，眯着眼睛看着王爷说道。
　　“算了，那是你自己的事，如果你想探知的话，别在我眼前这么做就可以了。”闻言，王也也是眯了眯眼睛，对着诸葛青说道。
　　“是吗？其实我也看到了一点你那个手段有关的事情。”诸葛青把身上的血液随意的在衣服上楷了一下，缓缓的说道。
　　“对于对付你的办法，我隐约有一点头绪，怎么样，什么时候找个时间咱们在比比？”
　　“你没有打破五行之间的生克，是没有打败我的可能的。”王也摇了摇头，开口说道。
　　“算了，能力已经使出来了，就让你看看真正的风后奇门吧。”看着诸葛青那一幅不服输的样子，王也颇有点头疼的捂了捂额头。
　　说着，王也周身一道常人看不见的局缓缓的展开。
　　“诸葛青，你既然知道我是术士，就不应该把注意力之集中在我的身上，应该多观察一下外界。”
　　说着，王也不去看诸葛青有点默然无语的样子，伸出的手掌缓缓一张，一股无形的摆动荡漾开来。
　　“你的阵局，有意思。”看着周围跟拍普通局有点相似，但是却透露着一股莫名气息的啪郑诸葛青眼睛不由的一睁。
　　“你明白就好，和别的术士不同，我不需要通过站位和踏步来寻找吉凶，来施展法术。”
　　“因为身在这个啪种中，我既是方位，我既是吉凶，时间，空间，四盘的生克皆有我来制定！”
　　“所以，你懂了吧？”
　　王也淡淡的语气，在诸葛青的眼里，犹如天神俯视蝼蚁一般。
　　“有意思的法门。”听到王也的话，诸葛青不由的翘了翘嘴角。
　　“啧啧，了不得啊，竟然还有人能在奇门上压诸葛武侯一脉，当真实了不得。”看台上，陆瑾捋了捋胡须，开口说道。
　　“神龙负图出洛水，彩凤衔书碧云里，因命风后演成文，遁甲奇门从此始。”
　　“怎么，老陆，你难道忘了，虽然没有人明确的见过这个风后奇门，但是，当年的八奇技里，确实有这么一门，风后奇门啊。”老天师看向了陆瑾，淡淡的说道。
　　“是这样吗？”听到老天师的话，陆瑾也是一脸淡淡的回应道。
　　看来武当也要麻烦了，就是不知道，武当会不在弃车保帅。
　　“好了，这里也没啥好了的，走，咱们回去喝茶去。”闻言老天师笑了笑，就推着田晋中缓缓的向着自己的房间走去、
　　期间田晋中也没有说什么，只是默默的注视着前方。
　　“李云，自己随意，不用陪我们几个老家伙。”老天师看到跟过来的李云，缓缓的摇了摇头说道。
　　“师父？”听到老天师的话，李云则是看了一眼一旁的陆瑾。
　　“没事，你去看你的吧，我们着八九十岁老头子的话题你一个年轻人确实是不要掺和进来。”听到李云的喊声，陆瑾也是点了点不头，回应了一句话给李云。
　　“那我就不多打扰了。”见此，李云拱了拱手，就没有再跟上去。
　　“接下来获胜选手还请休息，一个小时之后，下一场比赛开始！”场中裁判宣布比赛结束之后，看台上的人顿时议论纷纷起来。
　　“这就比赛结束了，我怎么只看到他们两个一唠嗑半天，就没了？”其中一个观众不开心的说道。
　　“是啊，那么猛烈的术法较量，结束的这么虎头蛇尾的，看的一点都不爽。”听到这个身影，这个人一旁的观众也是附和的说道。
　　“不爽你自己下去打啊，你难道没看到我的小青青都被王也这个牛鼻子给打的吐血了吗？”
　　“你还敢在这里说风流话，姐妹们，给我打！”这个时候，一旁诸葛青的粉丝也是看不下去，指着两人和骂道。
　　一张靓丽的脸庞，此时表现的如同张牙舞爪的母老虎一般。
　　“我擦，你们这是干什么，看比赛看的不爽还不让人说了是吧？还有没有天理，还有没有王法了！”听到旁边那些诸葛青的女粉丝口中的狂言，众人也是不甘示弱。
　　“你在说什么话，青青就是天，青青就是理，我不允许你说青青的一句坏话！”听到这人的话，那些女子也是来了气性，把这人围了起来。
　　甚至远处的那些诸葛青女粉丝也是口耳相传之后，纷纷对着这边怒目而视。
　　“算了兄弟，你难道想一辈子单身吗？”看到这个架势，其中一个男人突然拉了拉那人的衣服，开口说道。
　　“怎么了？我就是看不惯这些脑残粉的样子，诸葛青还被打的吐血了呢，你们有种去找那个小道士报仇啊！”那人也是不服气，指着众人和骂道。
　　“你以为本姑娘不敢啊，收拾他是迟早的事，但是你，必须是现在，立刻，马上！”
　　“姐妹们，上！”其中一个粉丝立马回应了男人的话，随后一声令下，看台上几乎一半的女性都向着这边围了过来。
　　“大妈，你这个年级就不要瞎参合好吗？”看到一个五大三粗向着自己蹦过来大妈，那人不由的失声喊道。
　　“老娘乐意，我可是看着小青青长大的！”大妈飞身一脚，直接揣在那人的后腰上。
　　一道劈咔的声音响起，随后众人就是带着他一阵狂殴。
　　“兄弟，对不住了。”看到被打的兄弟，旁边的人不仅没有去阻止，还加入了围殴的横列。
　　“我说诸葛青，你的脑残粉够可怕的啊。”展示完自己的风后奇门，王也双手枕在自己的后脑勺上缓缓的说道。
　　闻言诸葛青却是没有说什么，毕竟这些人都自己的爱慕之心无以言表，难道自己还能把她们拒之门外不成。
　　对着看台上的众人摇了摇头，诸葛青示意自己没事，随后对着王也说道：“王也道长，接下来你准备怎么办？”
　　“风后奇门的事，对于莫些人来说，诱惑可是很大的，我就怕，你连会武当的机会都没有呢。”
　　随着诸葛青的动作，看台上的粉丝纷纷一顿，随后又是打了起来，纷纷在争吵着诸葛青是在跟自己打招呼。
　　“那就不回呗，打不了找个大腿好好抱着。”王也摇了摇头，一副无所谓的样子，
　　原本就慵懒的王也，加上脸上的两个黑眼圈，更显得疲懒。
　　“哦，能跟说说说是谁吗？”听到王也的话，诸葛青微笑着说道。
　　“不行，要是说出来那就不好玩了，对敌人也没有警告的意思。”王也摊了摊手，开口说道。
　　之前李云就答应过王也，一旦王也会风后奇门的事情暴露了，可以直接去找他。
　　现在正好暴露了，直接过去找他不就行了，只不过在此之前，还得处理一下师门和家人的关系。
　　“行吧，要是你有什么麻烦的事可以打电话找我，”
　　“我虽然不怎么多管闲事，但要是你的话，在一定范围内，我会尽全力的帮你。”诸葛青收起了自己染血的手帕，开口说道。
　　“那就多谢了。”王也点了点头，一幅毫不在意的样子。
　　随后两人一边说着一边向着场地外面走去。
　　“人都准备好了吗？”龙虎山下一个农家乐之中，全性高宁缓缓的说道。
　　“人都召集的差不多了，他们大部分都对大闹龙虎山有兴趣，所以基板上都留下来。”听到高宁的话，一旁的沈冲点了点头，缓缓的说道。
　　“夏老和老苑头呢。”听到沈冲的话，高宁缓缓的点了点头，开口继续问道。
　　“夏老正在回来的路上，听他说找了几个帮手一起过来，苑陶吗，则是跟他的徒弟憨蛋在研究新的法器呢，说是为了明天的闭幕式准备的。”沈冲磨蹭了一下下巴，微笑的开口说道。
　　“这样吗，那就好，先让我的的人乔装打扮一下去龙虎山逛逛，装成游客的样子，”
　　“最后异人游客和普通游客区分开来，明天晚上等我通知，如果成功的话，八奇技就是我们的了。”
　　“到时候诸位兄弟人手一份，我是不会亏待大家的。”高宁笑呵呵的说道，婉如一尊弥勒佛一般。
　　“明白。”听到高宁的话，沈冲缓缓的点了个头，一脸微笑的说道。
　　龙虎山上现在多俊杰，要是顺便毁了一两个，那种感觉已经很美妙吧？
　　“行，话不多说，全性做事从不强迫别人，要是你们怕了随时可以下上，不过要动手的话，还是得统一一下。”高宁点了点头，开口说道。
　　“既然是大闹龙虎山，怎么能少得了火呢，当时候以火光为号，让他从年头烧到年尾，红红火火怎么样？”沈冲推了推眼镜，开口问道。
　　“行，没问题。”
　　“我没意见，主要是想见识一下老天师的能耐。”
　　“顺便啦，只要能杀人就行。”
　　听到沈冲的话，坐落在周围的人皆是响应了起来。
　　“那么就这样锁定了，各位今天好好的休息一下，养足精神，明天好摸进龙虎山。”高宁点了点头，便房间之中离开了。
　　身为四张狂这种代表性的仍无，高宁自然是先去龙虎山上，打听到自己喜欢的事情了。
　　有蜮画毒的千人千面在，只要不动用牛也不渝会被发现。
　　“吕良，准备的怎么样？”龙虎山上，两个矮小的身影也是凑在了一起，碰头商议着什么事情一般。
　　“你放心掌门，为了这件事的万无一失，这段时间我可是一直坐着准备，连比赛都没有去看呢。”吕良推了推自己的圆形眼睛，看着眼前满脸小雀斑的龚庆说道。
　　有谁知道，全天下都恨不得杀之而后快的全性掌门，竟然在龙虎山上做了好几年的道士，而且，伺候的，还是说田晋中这种德高望重之人。
　　“那就好，接下来你好好隐藏自己，明天晚上再来找我。”听到吕良的话，龚庆微微点头示意了一番。
　　“好的掌门，不过明天去那里找你。”吕良也是点了点头，开口说道。
　　“还是在这个地方吧，到时候你直接过来找我就可以了，半个时辰，要是等不到我的话，你就自行其是吧。”龚庆理了理自己的帽观缓缓的说道。
　　“我知道了掌门。”闻言，吕良也是点头回应道。
　　“行，那我就不多说废话了，师爷身边我不能离开太久。”整理好了自己的衣冠，龚庆清了清自己的嗓子，对着吕良吩咐了一句，便转身离开。
　　看到龚庆的离开，吕良的眼睛也是不由的闪现除了一道金光，随后又是隐没了下来。
　　而龚庆，则是一直向着田晋中的居所走去，但是走在了一个偏房的时候，却是一个拐弯走了进去。
　　“你的蛊准备的怎么样了？”把房门关上，龚庆轻声的说道。
　　“已经准备好了，随时可以撒出去。”一个轻盈的女声在房间里面响了起来。
　　“那就好，定魂蛊呢。”听到对方的话，龚庆点了点头，开口询问道。
　　“给你。”听到龚庆的话，一个碧玉色的盒子从房梁上掉了下来，龚庆伸手一接，就接住了。
　　“这个东西不能见光，尤其是阳光，你要是使用的话，最好是在晚上，不然的话，我怕你打开它，直接就钻进你的身体里了。”看到龚庆一幅好奇想要打开的样子，那人连忙出声提醒道。
　　“了解，不愧是大蛊师的弟子，制作蛊虫这方面，当真是一绝。”龚庆笑了笑，直接把碧玉盒子放进了自己的怀里。
　　“你答应我的事，什么时候帮我完成？”看到龚庆的动作，那个声音再次响起。
　　“不急，再过一段时间，该知道的就都自己了。”龚庆隔着自己的衣服拍了拍胸膛出的碧玉盒子，开口说道，
　　“希望你说话算话。”听到龚庆的话，那人沉默了一下，开口说道。
　　“我龚庆，虽然全性出身，但是从来的都是一言九鼎。”闻言龚庆笑了笑开口说道。
　　“好了，不多说什么了，还是照顾一下你身上的小虫子吧，不然被老天师知道了，你恐怕就麻烦大咯。”
　　龚庆摇了摇头，便转身向着门外走去。
　　“小庆子，你这是到哪里去了？”田晋中的起居之处，和龚庆一同负责照顾田晋中起居的小羽子看到龚庆从外面走进来，不由的问道。
　　“刚才送那两位客人去赛场看比赛了，当时比赛正到了精彩的地方，我就忍不住留在那里多看了一眼。”听到小羽子的话，龚庆摸了摸脑袋，一幅腼腆的模样。
　　“这样啊，有多精彩？”听到龚庆的话，小羽子也是来了兴趣，目光闪烁着光芒对着龚庆问道。
　　龚庆和小羽子都是小道童，年龄也不大，而且小羽子也没有龚庆那种深沉聪慧的心思，还留着几丝少年的心性。
　　“嗯，怎么说呢，很精彩，诸葛武侯知道吧，那场比赛就是诸葛武侯的传入诸葛青和武当山的传入的比赛。”
　　“那是一场术法之间的对决，各种法术在两人手中随意的挥洒出来，又是顷刻间湮灭。”
　　听到小羽子的话，龚庆顿时一顿手舞足蹈，口中夸张的描述也是脱口而出，对付一个小孩子，对于龚庆来说，不要太轻而易举。
　　“那你们要不要学啊？”这个时候，老天师的声音从门外淡淡的传了过来。
　　“田爷，师爷。”看到老天师推着田晋中回来，两人赶忙躬身行礼说道。
　　随后两人一个去接过老天师手里的推车，一个去房间准备茶水。
　　“却是我耽误了这两个孩子。”听到老天师的话，田晋中则是慈爱的看了一眼身后的小羽子。
　　“嘿嘿，师爷，我比较笨，连金光咒都还没有掌握多少呢。”听到田晋中的话，身后的小羽子腼腆的笑了笑。
　　“哈哈，你着孩子倒是实在。”听到小羽子的话，一旁跟着的老天师不由的笑了笑开口说道。
　　“师兄。”听到老天师的话，一旁坐着的田晋中不由的看了一眼老天师，随后便对着身后的小羽子说道：“师爷现在虽然腿脚不灵活，但是当年好歹也是门内的出众弟子之一。”
　　“只要你们想学，我都可以教。”
　　“嘿嘿，多谢师爷。”闻言，小羽子脚下的步伐都是不由的轻快的许多。
　　“师弟你倒是好雅兴。”听到田晋中的话，一旁的老天师不由的看了一眼身旁的小羽子，
　　说是这样说，但是小羽子能够成为照顾田晋中的小道童外，除了他父辈本身就出身龙虎山之外，他本身的资质就不差。
　　“在我身边待了这么久，我不得叫他们点东西？不然让他们天天师爷师爷叫的，你好意思？”闻言田晋中不由得笑了笑，回应着老天师的话。
　　“行了，师弟，你就好好在这里调教你的两个小徒弟吧，我就先回去了。”老天师笑着摇了摇头，把田晋中送到房间之后，便出言离开。
　　“要不吃个晚饭再走？”听到老天师说要走，田晋中开口挽留到。
　　“得了吧你，身为天师的我还差你那点饭？”听到田晋中的招呼，老天师不由的翻了翻白眼。
　　“呵呵，那师兄明天见。”听到老天师的话，田晋中出声招呼到。
　　“嗯，我明天再来带你过去看比赛，如果没有预估错的话，明天最后一场，就是角逐出天师之位继承人的比赛了。”
　　“我带你去看看，到底是灵玉会获胜还是楚岚会获胜。”老天师回头看了一眼田晋中，笑着说道。
　　听到老天师的话，田晋中愣了愣，随后似乎想到了什么，对着老天师点了点头。
　　天师府的天师之位，自然得出自龙虎山，那些人能让他们过来参加比赛，已经是很给他们面子了。
　　第二天，因为现在参加的比赛只有四个人，所有的观众都是就集合在两个场地之中。
　　并且，为了给下午的两人分出胜负的机会，两个比赛都是同一时间开始。
　　寅虎场地，王也对张楚岚，
　　亥猪场地，张灵玉对择日。
　　然而就在众人真要欣赏两个赛场的龙争虎斗之时，身为各自的对手，王也和择日却是纷纷的选择了弃赛。
　　张灵玉对择日的那场比赛还好说，至少择日跟张灵玉交手了十几分钟，双方是打得有模有样，随后择日这是惜败在张灵玉的雷法之下，被抬着下了场地。
　　而张楚岚对着王也，全是发生了让人愤怒的一幕。
　　只见看看快要到比赛的时候，王也火急火燎的从场外跑进了场地，而在身后，则是跟着举着铁锹的冯宝宝。
　　最后还是在众目睽睽之下，冯宝宝才是收住了手，捡着只见的铁锹离开了赛场。
　　这一幕，不仅看台上的观众是看不下去，就连一旁监督的荣山也是看不下去了，直接对王也出言说道，
　　“王也，你有什么事可以直接找我反应，只要合理，我都会满足你的。”
　　说着，荣山的眯眯眼还狠狠的盯了一眼一旁的张楚岚。
　　“多谢荣山道长了，我现在只想要一顿饭菜。”听到荣山的话，王也摸着自己的肚子说道。
　　一边吃着饭，王也一边环顾了一下四周。
　　“孙贼，你过来，我有话跟你说。”随后，王也用筷子指了指一旁默默站立的张楚岚。
　　“王也道长，这都是宝儿姐自作主张，跟我没有一点关系啊。”听到王也的话，张楚岚不由的狡辩道。
　　“你这话，果然对的你的外后，还真是不摇碧莲啊。”听到张楚岚的话，王也摇了摇头，咀嚼着嘴里的斋饭说道，
　　“你放心，我说的不是这件事，对方那个女人，讲真的，对付起来很简单。”
　　“我和你说的，是关于你的事。”一边吃着饭，王也一边说着：“当然，你要是不听也行，等会我吃饭完，非把你的si打出来不可。”
　　王也指了指自己身前，示意张楚岚坐过来。
　　“这个，王道长有什么话您直说，何不这么客气呢。”听完王也的话，张楚岚一步一摇的来到王也的面前，开口说道。
　　虽然不行王也真的把把自己si打出来的能力，但是认真起来的王也，无疑是个难缠的对手。
　　“你知道我是个术士吧？”看着坐在自己面前的张楚岚，王也缓缓的说道。
　　听到王也的话，张楚岚直接小鸡啄米样的点了点头。
　　“告诉你一个基本观念，过去无可挽回，未来可以改变。”
　　“世界上再厉害的术士也算不出所有的未来，就算是神仙也不行，如果有什么存在能够做到的话。”
　　“恐怕也只有传说中集合过去现在未来一切逍遥自在的大罗金仙了。”
　　“当然，我不是跟你宣扬这种东西，你也是个道学学生，应该知道这些基本神话。”
　　“我要说的是术士和术士观测天理的手段。”
　　“不管是那种手段，都是天理难容的存在，因为上天，不可直视，所以每次使用这些手段，术士都会受到反噬。”
　　“这个情况，视你要知道的东西而决定，越是重要的东西，反噬越重。”
　　“就那双色球来说，我恰恰手指就能算出来，而且受到的反噬微乎其微，因为这玩意对我一点都不重要。”
　　“但是我这次下上，我算了一卦，是有关这次大会和你的。”
　　“毕竟这次大会明白的人都自己是为你举办的，你别否认，你这一路顺风顺水的过来，当真以为别人没有意见吗？”
　　看到张楚岚就要反驳自己，王也直接打断了张楚岚接下来要从嘴里说出来的话。
　　“师兄，也给这小上一盘斋饭！”
　　“不，一整盘馒头！”
　　王也对着场外喊了一声，随后继续对着张楚岚说道：“那一次，我差点死了。”
　　“其实我不该来的，在这个世道，凭我的手段，独善其身还是能做到的。”
　　“来的时候，我壮着胆子有测算了一下，这一次，天机清晰的出现在我面前，仿佛一幅生动的画一般，被人送到了我的面目。”
　　“所以我知道，我已经入局了。”
　　“现在这场大会已经不重要了，你没发现这两天比赛的进程太匆忙了吗？”王也双手承载地上，仰坐着。
　　我当然知道，不就是因为全性吗。
　　听到王也的话，张楚岚心里默默的想到。
　　“我自己你在想什么，但是事情并非你想的那么简单，那种东西，就像是皮癣一般，不伤性命，有难以忍受。”看着张楚岚的样子，王也缓缓的说到。
　　“我说的是你，因为你的事，会牵连很多人，也不能说你的事，应该说你追寻的那件事，会发生这种后果。”
　　“所以，我想你做一个选择，放弃，还是继续。”
　　“今后的天下是否平定，在你一人之手。”
　　王也注视着张楚岚，缓缓的说道。
　　......
　　“抱歉啊王道长，半途而废，可不是我的人生名言。”听完王也的话，张楚岚狠狠的咬了一口面前的馒头，开吧说道。
　　“而且，我已经答应了宝儿姐，不仅是为我，还是为了她，我都要继续下去。”
　　“况且，我们不熟，我为什么要听你的？”说到这里，张楚岚甚至有点生气。
　　“果然，跟看到的一模一样。”看着张楚岚的样子，王也垂下头来看了一眼身下的盘子。
　　“算了，我的话已经如此，走道这一步也算是对得起老天师了，接下来你自己看着办吧。”王也起身站了起来，向着裁判走去。
　　“我认输，我吃的比他多。”
　　听到王也这一句话，众人不由的一脸黑线，随后就是大家熟知的无语事件。
　　“灵玉，这个玩意你可一定要打赢啊，要是让这么一个不摇碧莲的家伙坐上天师之位，那我们龙湖上千年的声誉就要毁于一旦啊。”比赛场地外，荣山一手揉着张灵玉的脖子，一手指向了张楚岚的背影。
　　“师兄你放心，我一定会全力以赴的。”听到荣山的话，张灵玉点了点头，随后开口说道。
　　“好师弟，走，趁着中午这个空挡，我给你加练一下。”闻言，荣山也是眉开眼笑的说道。
　　“灵玉，你跟我来一趟。”这个时候，老天师则是幽幽的出现在两人的身后，直接开口喊住了张灵玉。
　　“师父。”
　　“师父。”听到老天师的话，两人连忙躬身行礼道，行完礼之后，荣山看向老天师，就要问出师父你为什么如此看着这个不摇碧莲的家伙。
　　“打住，有事等会再说。”看着自己两个弟子，张天师压了压手，示意有事等我回来再说。
　　随后，便带着张楚岚向着自己的房间走去。
　　“看来张楚岚并不领情啊。”天师府的一个小巷子，诸葛青找到了正在打电话的王也。
　　“嘿，忘了你小子了，听风吟啊。”听到诸葛青的话，王也摇了摇头，把手中的电话给挂断了。
　　“怎么，再跟师门联系？”看了一眼王也放电话的动作，诸葛青微笑的说道。
　　“我可告诉你，你要是在用听风吟的话，可别怪我不客气。”王也挑了挑眉，开口说道。
　　“好了，不用就是了，不要这么生气吗。”听到王也话，诸葛青笑呵呵的说道。
　　“怎么，你要走了？”看了一眼诸葛青身旁的行李箱，王也不由的问道：“快要决赛了，你就不在这里看看？”
　　“不看，我是一个嫌麻烦的人，继续留在这里，难免会牵扯到这件事之中，”
　　“你是术士我也是术士，今晚，有大风。”诸葛青摇了摇头，开口说道。
　　“这么，你难道要留在这里？”看了一眼王也，诸葛青开口说道。
　　“这个啊，我恐怕是留不得咯。”王也挠了挠头下巴，开口说道。
　　自己的风后奇门已经暴露，接下来就是一群妖魔鬼怪过来找自己麻烦了，现在天师府都自顾不暇，恐怕没有过多的精力照顾自己。
　　而武当山又是山高水远，根本没有照顾自己的能力。
　　“那就好，有事打我电话，我说过了，一些小事，我还是能帮你的。”诸葛青做了个打电话的手势，对着王也笑道。
　　“好了，白，别躲了，该走了。”说完，诸葛青对着不远处的转角喊了一声，便看到诸葛青也是拉着一个行李箱向着这边走了过来。
　　“Rue~”看到盯着自己看的王也，诸葛白不由的吐了吐舌头。
　　诸葛白可没有忘记，自己哥哥被眼前这个王也打得那惨兮兮的样子。
　　“哥哥，我什么时候还能出来，我想走五魁他们玩。”一边走着，诸葛白一边说道。
　　“我想不久之后吧，他们现在估计正忙着呢，可没空离我们。”诸葛青笑了笑，按了一下诸葛白头上的帽子。
　　“哎，我也该走了，在此之前，还是去见见李云吧，不知道这位大佬，能不能罩得住我。”看着渐行渐远的两兄弟，王也也是回身向着自己房间走去。
　　“头疼~”

###第一百八十章 没打够###
　　第一百八十章没打够
　　“师兄，灵玉省的。”听到荣山的话，张灵玉沉默了片刻，开口说道。
　　虽然知道张楚岚着家伙不讨喜，但是张灵玉也想到龙虎山上这么多人过来声讨。
　　“那就好，回头好好把张楚岚给我削一顿，倒是有不仅是我，我想那些观众也是很愿意感到的。”
　　听到张灵玉的回答，荣山眯缝这眼睛笑着点了点头，要是张楚岚真的是坐上了天师之位，那天师府以后怎么在异人界混？
　　开口碧莲闭嘴碧莲的？
　　“放心吧师兄，我有分寸的。”张灵玉点了点头，开口笑道。
　　“行，那我们就不打扰你了，加油。”荣山拍了拍张灵玉的肩膀，笑呵呵的说道。
　　虽然荣山知道张楚岚这小子实力一定有所隐藏，但是张灵玉身为天师的真传弟子，也是一直没有使用出全力啊、
　　时间很快过去，观众们也是匆匆吃过午饭，来到了观众席上，一方面是为了给张灵玉加油，一方面是打击张楚岚这个不摇碧莲的家伙。
　　“老天师，恭喜了，不管今天结果如何，必能得到一个出色的继承人。”
　　跟老天师站在一起的风正豪满脸笑容的对着老天师恭维道。
　　在风正豪的示意下，风沙燕和风星潼也是参加了这次大会，总是各方面有意无意的放水，但还是拿出了实力，给天下会正了正名声。
　　“呵呵，小风客气了，现在是你们年轻人的天下，老道我年纪大了，还是要退位让贤的。”听到风正豪的恭维声，老天师微微一笑，开口说道。
　　此时的老天师穿的很正式，道袍道冠也是穿戴了过来，一旁的田晋中也是如此。
　　“老天师过谦了，要不是您这颗顶梁柱在，异人界恐怕还有的乱。”风正豪呵呵一笑，继续说道。
　　因为李云弟子的参与，这次的比赛对决名单风星潼倒是没有和王并对在一起，所以现在风正豪还能笑得出来。
　　咚！
　　一声锣鼓响起，场中传来了裁判宣布的入场声。
　　随着裁判的声音落下，赛场的两个入口，张楚岚和张灵玉缓缓的走了出来。
　　“小师叔。”
　　“张楚岚。”
　　两人互相对视了一下，随后互相称呼了一下对方的名称。
　　“那么，开始吧。”两人注视着对方，一边走一边说道。
　　随着两人缓步的接近，也是能听到对方口中的金光咒。
　　一步一摇之间，两人身上的金光逐渐浓郁起来，刺目的光芒让观众席上大部分人都是睁不开眼睛。
　　“我曹，碧莲的金光有怎么强？”遮挡着眼睛，其中一个蓝色头发的人惊呼道。
　　“这个自然，张楚岚的出身，就决定了对方的实力，光以金光为论，同辈同龄之中，能胜过他的寥寥无几。”听到对方的话，一个声音在他身边缓缓的响了起来。
　　“青符神单士童？你丫的没死啊？”
　　那人听到这个声音转过身去一看，却是发现这个声音的出处正是消失已久的单士童。
　　“我只是找了个地方自己静静而已。”听到对方的话，单士童摇了摇头，开口说道。
　　自从上次被张楚岚完虐以后，单士童就痛定思痛，跟师门联系了一下之后，就一个人躲在一边修炼起来了。
　　“你比赛之前张楚岚没有把你怎么样吧？”看了一眼要比之前清瘦许多的单士童，那人比较关心的说道。
　　“没有，我跟张楚岚之间没有什么问题，至于我当初为什么缺席比赛，因为我发现我已经没有参加比赛的理由了。”
　　单士童注视着场下互相穿插交错的两道金光，缓缓的说道。
　　什么八奇技，什么盘逶戳鳎我茅山之法也不差啊，改天对上张楚岚，直接在他面前秀一套神鬼七杀令！
　　“虽然楚岚的金光很浓郁，但是还打不破灵玉的护体金光。”看着台下交错的两人，一旁的陆瑾笑呵呵的开口说道。
　　“这应该是楚岚这小子的试探，之前灵玉找过楚岚，在金光方面，楚岚这孩子完败。”
　　“试探完了之后，就从雷霆一击了。”
　　老天师捋了捋胡子，开口笑道，果然是那个大耳朵的孙子，连性格都是一样的，在那跌到就在那里找回场子，自己当年也是被张怀义突入起来的雷法吓了一跳呢。
　　劈咔！
　　果然，几番交手之后，张灵玉身上金光一边，或者蓝白色的光芒，五指微张，一道掌心雷直接向着张灵玉轰出。
　　炽热的电弧闪烁在全场。
　　“草，这么猛的雷法，合着这个碧莲一直在耍我们呢？”
　　等众人反应过来之后，那道蓝白色的电弧已经撕裂了张灵玉的护体金光，众人也是纷纷发出惊呼。
　　然而下一秒，张灵玉身上升腾出一股黑色的牛袖子一甩，一滩黑泥一般的物质直接缠上了张楚岚放射过来的电弧，几息之间，就把张楚岚的阳雷的吞噬殆尽。
　　“灵玉这孩子，终于走出来了。”老天师点了点头，开口说道。
　　此时的张灵玉，浑身被漆黑的虐裹着，甚至有的或者液体点点的滴在地上，犹如在污泥里打过滚的猪一般。
　　“是啊，阳雷清澈又灵动，端庄光明，使用起来大开大合，刚猛无俦，灵玉这孩子一直在纠结这个。”
　　一旁的田晋中也是点头说道。
　　“是啊，这孩子始终都是过不去这个坎，哪怕是面对强敌，也是使用掌心雷对敌，但是掌心雷是阳五雷的配套招式。”
　　“不管再如何向往光明正大，阴就是阴，阳就是阳，刻意的模仿始终是不得要领。”
　　“厚重浑浊，奇诡多变，才是阴五雷的标配，现在灵玉已经接受，那么那让我们看看，这场猴子和猪的争斗吧。”
　　老天师回应了一下田晋中，便缓缓的注视着场地之中。
　　咕噜咕噜~
　　张灵玉的手段没有停止，不断的阴雷从身上滴落下来，向着周围蔓延出去，犹如吞噬生命的泥沼一般，让人压抑。
　　而开阔的场地，直接让无孔不入的阴雷，加速了向外倾泻的速度。
　　“看到了吧，这就是天师府的绝学，雷法！”
　　“张楚岚用的是阳雷，刚猛无俦，张灵玉用的是阳雷，无孔不入，这是一场阳与阴的较量。”
　　看台上单士童注视着场地之中那黑白二色泾渭分明的样子，跟一旁的蓝发青年解释道。
　　“张楚岚这小子身上的阳雷我能感受到，但是张灵玉之前用的雷法也是刚猛的很啊，怎么变成这样了，那粘稠的感觉，那压抑的感觉......”
　　说着，那人惊恐的咽了咽口水。
　　“好好看着吧，这场罗天大醮，才真正的开始。”单士童眯了眯眼睛，开口说道。
　　诸葛青和王也的那场战斗单士童也看了一眼，以单士童有限的见解，无论是阳雷还是阴雷，都能迅速解决那场战斗。
　　任你神机妙算有如何，阳雷直接糊你一脸，要是碰上阴雷，估计你得当场心境破裂。
　　因为通过家门师长的话，单士童知道阴雷的无孔不入不禁针对物质，牛还针对心性！
　　“这就是爷爷说的水脏雷吗？”
　　看着不断想自己蔓延过来的黑色物质，张楚岚脑海之中回想起了小时候爷爷给自己讲的故事。
　　猴子和猪，绛宫雷和水脏雷的故事。
　　“不能在这样下去了，不然整个场地没有我立锥之地。”
　　脚下不断后退，张楚岚的大脑也是疯狂的运转着。
　　咕噜~
　　然后张灵玉却是没有理会张楚岚的所想一般，水脏雷蔓延的速度不仅没有变慢，还是加快了几分。
　　水脏雷，北境苍潭！
　　此时张灵玉的两只袖子，如同污泥水管一般，浓郁的黑气不断的向着地面倾泻。
　　“张楚岚，金光咒已经没用了。”
　　踩着水脏雷，张灵玉一步步的走向张楚岚，说话间，袖子直接向着张楚岚一甩，大片的阴雷如同雨点一般向着张楚岚而去。
　　看到这一幕，已经被地面上的水脏雷逼到墙角的张楚岚瞳孔一缩，下意识的身上布满一道金光，身后掌心呼出，掌心雷发动，在一片雨幕之中轰出一片孔洞，
　　接着这个机会，张楚岚一跃而出，从张灵玉的面前逃了出来，直接踩在地上的水脏雷之中。
　　“这个感觉！”
　　刚一落地，张楚岚就感觉自己脚上的金光仿佛不存在一般，地上的水脏雷直接缠绕上了自己的脚背，脚腕，小腿。
　　同时，一股阴冷的气息也是顺着自己的脚，向着自己的五脏六腑而去。
　　强忍着身体的不适，张楚岚掌心雷使出，直接在地上轰出一道蓝白的电弧，把这些阴雷都给清理出去之后，身上的感觉才好了许多。
　　然而下一秒，四周的阴雷疯狂蠕动起来，化作黑蟒向着张楚岚缠绕而去，同时，张灵玉也是来到了张楚岚的身边，满是污浊不堪的手掌，直接向着张楚岚印去。
　　顿时，阴冷的气息让张楚岚不寒而栗。
　　迅雷！
　　猛然间，张楚岚伸手电弧闪烁，手掌的掌心雷更是光芒大作，与张灵玉的手掌硬碰硬了一下，随后借助着作用了，张楚岚再次跳了出去，脱离了张灵玉的攻击范围。
　　“你这一点都不想是阳雷的使用者。”
　　溅射出去的黑色旁俅胃哺巧狭苏帕橛竦氖终疲张灵玉握了握手后，便看向了张楚岚。
　　“你很聪明，在一瞬间就察觉到了？还是本能的反应？”
　　“张楚岚，这就是有别以你身上阳雷的阴雷，水脏雷，吸骨榨髓，浊心削志....”
　　“若不是用远过于我的修为硬抗，一般的防御只会被着阴雷渗透，”
　　“你身上现在能抵消它的，就只有你的阳雷，绛宫雷了。”
　　张灵玉缓缓的伸出手掌，稀稀拉拉的黏液从掌心流落下来，溅落在满是黑色泥沼的泥潭中。
　　“哈，灵玉师叔，我可没有那么的时间跟你废话。”
　　张楚岚摸了摸嘴角，身上电弧一闪，脚踏着满是阴雷的地面，向着张灵玉冲过去。
　　在之前，张楚岚就在想如何对付张灵玉，尤其是如何面对张灵玉身上那无孔不入的阴雷。
　　全方位的提升自己的能力，凭借着阳雷的爆发力，短时间内解决掉张灵玉！
　　刚才试验了一下，自己的迅雷，已经能反应过来张灵玉的攻击了，那么~
　　迅雷会员！
　　张楚岚掌心一握，在使出掌中乾坤的时候，身上的电流也是向着体内收缩而去，一缕缕蓝白的电弧在体表窜动，头发根根竖起，犹如超级赛亚人一般。
　　眨眼间，张楚岚在张灵玉的北境苍潭之中划出一道痕迹，来到张灵玉的身前。
　　“我曹，张楚岚牛皮！”
　　看到这一幕，刚从自家师门长辈那里得到一点内幕消息的单士童不由的高呼道。
　　要是换做单士童面对张灵玉的阴雷，那肯定是有多远躲多远，绝对不让一点泥点子甩在自己身上。
　　果然，哪怕是一个老硬币，练了阳五雷也有刚的一面。
　　轰！
　　两者猛然之间交汇在一起，在布满阴雷的场地之中，张灵玉的速度也一等一的快！
　　电光四射，浊液四溅，在以伤换伤的打法下，张灵玉也是收了张楚岚一击阳雷，而飞射出去的阴雷，也是在张灵玉的操控之中，包裹住了张楚岚。
　　“沉湿，黏腻！”
　　“炽热，灼烧！”
　　此时的两人，不约而同的感受到了自己从未有过的感受。
　　“再来！”张楚岚身上电弧闪耀，直接把周身的阴雷全部给倒冲出去，一脚踏出，脱离了张灵玉的攻击范围。
　　刚才那一下暴牛张楚岚要好好休息一下。
　　呵呵~
　　感受着自己身体里面那股从来没有感受过的气息，张灵玉呵呵一笑，查了一下嘴角，缓缓的收起了地面上的阴雷。
　　“张灵玉，你笑什么，怎么一幅很期待我能从里面出来的表情？”张楚岚喘息了片刻，开口说道。
　　“张楚岚，你觉得我这个水脏雷像什么？”
　　张灵玉缓缓的伸出自己的手掌，展示着手心那缓缓滴落的阴雷。
　　“肾乃藏精之所，这水脏雷所呈现的，正是肾水下流所化的污浊之像！”
　　“走泄元精这种事情发生在什么人身上都可以，但是我自幼出家，自诩道心坚固，却是轻易的破了道心。”
　　“这水脏雷是我所接之恶果，也是我沉浸的丑恶之像！”
　　“当我得知师父选中的是你这个来历不明的人时，当确定你确实有继承天师之位的资格之时，”
　　“我一直以为我才有资格继承师父的位置，这让我对你又厌又妒。”
　　“对不起，张楚岚！其实一直最糟糕的人，是我自己！”
　　说到最后，张灵玉几乎是呐喊出来的。
　　“大哥，你逗我呢，为了这种事情你就这样？，你是他吗的饱汉子不知饿汉子饥啊.......”
　　听完张灵玉的话，张楚岚无语了片刻，然后对着张灵玉说道。
　　“大哥，别墨迹了我的会员快要结束了，赶紧的。”
　　“对了，既然你跟我说了这个掏心窝子的话，那我也给你说一句，你这货，以后圆滑一点。”
　　“嗯......，你也要更端正一点。”听到张楚岚的话，张灵玉笑着点了点头。
　　说完之后，两人对视了一眼，电流之声轰鸣，两人再次交战在一起。
　　就在两人交战的时候，看台上的观众全是炸锅了！
　　“我曹，这就是灵玉道长的真像？”
　　“啊，我的灵玉道长！”
　　“看不出来，平时一幅禁欲系，却是早就有女人了啊~”
　　“啊，那个女人是谁，灵玉道长是我的！”
　　然而下面的动静，却是让众人再次闭上的嘴巴，导致观众席上一时之间鸦雀无声。
　　电光四起，轰鸣不断，场中黑色与白色交汇在一起，犹如混沌一般。
　　两人的身影不断的在场地之中闪烁，切割者场地之中的空间，地面的碎石溅起，顷刻间泯灭在雷电交织之中。
　　“这还是那个不摇碧莲吗？”看到这一幕，单士童身旁的蓝发青年喃喃自语道。
　　“你还以为张楚岚，没有参加这个大会的资格吗？”
　　看着赛场之中莹莹亮起的防御法器，单士童轻声问道。
　　“没有，太强了，除了仅有的几个人之外，在场的选手没有一个人能比得过他。”
　　那人机械的摇了摇头，开口说道。
　　“父亲，你是不是早就看破了张楚岚的伪装？”
　　一旁，风星潼轻轻的问着自己的老爹。
　　“伪装？楚岚这孩子从来没有伪装过，之前那个无耻懦弱，被你们称之为不摇碧莲的张楚岚是他，”
　　“现在这个跟张灵玉怎么硬刚的张楚岚也是他。”
　　“只不过张楚岚相让你们看得到，是前一个自己，这孩子，很懂得取舍，什么时候做什么事，把握的很好。”
　　“隐忍，坚毅，甚至是凶狠......”
　　“凶狠？张楚岚跟这个词搭不上边吧？”听到直接老爹的话，风星潼不由的反问道。
　　“看一个人，不能片面的去看，我跟你讲一下我的推到，可能会对你大吃一惊。”
　　“我之前调查过张楚岚的事迹，没有什么值得留意的事，唯一知道的就是很早以前，哪都通就已经开始在观察张楚岚了。”
　　“而这段时间里，张楚岚完全没有变现出什么异常，也就是说，这段时间内，张楚岚放弃了他爷爷的传承，一直都是以‘非异人’的身份生活！”
　　“就算这段期间他一其他的方式在秘密的训练，效率也是可想而知。”
　　“现在懂了吧，你们所面对的，是一个有着十年空白期的选手！”
　　风正豪看了一眼自己的傻儿子，开口说道。
　　对别人狠不是狠，对自己狠才是真正的狠！
　　“小师叔，一招定胜负吧，在这样下去，我怕我们都撑不住了。”感受着体内那股阴冷刺骨的气息，张楚岚缓缓的说道，
　　“好。”张灵玉点了点头，自己身体里面那股灼热蒸腾的气息也让张灵玉感到非常不适。
　　“不过我快到极限了，小师叔你作为长辈，应该可以让我一招吧？”张楚岚捂着自己的手臂，微笑着说道。
　　“好啊，你先出手。”张灵玉缓缓的点了点头，也从以微笑回应。
　　“既然这样的话，那我就不客气咯。”
　　争取到了机会，张楚岚也不会放过，只见周身雷电闪耀，化作一条大蛇盘桓在张楚岚的周身，
　　随着张楚岚一指，那条大蛇猛地想张灵玉蹿去。
　　“好快！”这是张灵玉对于这道攻击的观感。
　　猛然间，张楚岚的攻击已经来到了张灵玉的面前，张灵玉一个侧位，那道攻击擦着张灵玉的肩膀而过。
　　就在张灵玉捂着自己的肩膀庆幸的时候，张楚岚的那道攻击，却是拐了个弯再次向着张灵玉冲了过去。
　　不得已，张灵玉只能拉开自己的距离，然后在张楚岚得出操纵之下，那道攻击却是对张灵玉穷追不舍。
　　“果然麻烦。”
　　旋转跳跃之间躲避着攻击，张灵玉不由的感叹的一声，随后看了一眼远处伸着双手操纵攻击的张楚岚，
　　猛地翻身，向着张楚岚跑去。
　　凭借着身法，面对张楚岚，一个闪身，直接出现在张楚岚的身后。
　　原本以为张楚岚会吃下直接这道攻击的时候，张楚岚嘴角却是一笑，
　　跟随这张灵玉，这道攻击也是绕过了张楚岚，直接集中在张灵玉的身上。
　　嘿嘿~
　　就在众人以为比赛要结束的时候，张楚岚也是要去观察张灵玉情况的时候，张灵玉却是缓缓的站了起来。
　　“了不起的能力，竟然能把阳雷用处阴雷的风格，这一击能逼得我用十成的力量化解，你真的很了不起。”
　　“必须承认，你的天分要比我强。”
　　“如今，你比我差的，只是修为上的差异罢了。”
　　听到张灵玉的话，张楚岚一阵默然无语，怎么办，难道要找金手指解围？
　　“怎么回事？我还以为张楚岚要赢了呢。”蓝毛人对着一旁的单士童问道。
　　听到对方的话，单士童却是翻了翻白眼，没有理会对方，修为境界这种东西，又不是不能快速增长，
　　顿悟这种东西，也是存在的。
　　“啊啊，还是我们家灵玉最棒了，你说是不是是不是？”
　　“嘿嘿，就是，灵玉道长最棒了！”
　　“哎，你怎么一幅痴女的样子？”
　　“没办法吗，从来没有见过这样的灵玉真人，以前的灵玉真人很帅，但是是那种不食人间烟火的帅，自可远观而不可亵玩焉。”
　　“现在的灵玉真人吗，我好想亵玩啊~”说着，这个人脸上止不住的泛起红晕。
　　因为此时的张灵玉，在张楚岚雷法的轰击下，一副破碎，挂在周身，露出隐约可见的肌肤。
　　“张楚岚，你逼得我不得不使用我全部的实力，甚至是吧体内的盘嵘到了极致。”
　　“完全接受自己的雷法，说实话，这种状态我也是第一次感受，很棒，真的很棒，”
　　“我还不想就这样结束，继续吧。”
　　张灵玉面色淡然，一步步的向着张楚岚走去。
　　而此时的张楚岚，听到张灵玉的话，也是面无表情，因为自己的迅雷会员已经结束了，现在的自己，就算想动一下都难。
　　来吧，打败了你，打败了你这个从来没有在龙虎山上修行的你，天师府后继之人的你，我就能击溃那个我臆想中的，那个完美的自己了！
　　一步一步，张灵玉走的很慢，不仅是在走向张楚岚，也是在走向心目之中的自己。
　　“他大爷的，有金手指不用，过期作废，张灵玉你不是要打一场酣畅淋漓的战斗吗？”
　　“好，我就全了你这个师叔的心意！”
　　看着一步步走向自己的张灵玉，张楚岚的右手也是缓缓的抬了起来，慢慢的伸向自己的胸口。
　　为了防止被张灵玉发现，张楚岚的动作很慢，因为一旦快了，脸上痛苦的变轻张楚岚怕自己控制不住的漏了出来。
　　就在张灵玉来到张楚岚身前的时候，张楚岚也是摸到了自己的胸口。
　　咚咚！咚咚！咚咚！
　　强有力的心脏，犹如一台高压泵一般，缓慢而又有韵律，同时，一股乓彩撬孀判脑啵漫布在张楚岚的全身。
　　“张灵玉，如你所愿，我也没有打够呢。”
　　此时的张楚岚眼睛泛着蓝白色的光华，缓缓的对着张灵玉说道。
　　看到这一幕，台上的老天师也是缓缓的舒展起了自己的眉头，原本是想给张灵玉下药的，但是老天师转念一想，考虑到张灵玉心境成长的问题，老天师就放弃了这个选择。
　　而且，现在的天师之位，到底由谁来坐，已经不重要了，虽然还是偏向于张楚岚。

###第一百八十一章 渡劫###
　　第一百八十一章渡劫
　　电光乍现，众人直接淹没在一片白光之中。
　　“楚岚这孩子，已经触摸到了这个境界了吗？”看着眼前那白茫茫的一片，老天师眯着眼睛说道。
　　一片白光之中，老天师犹如神明一般，俯视着场下。
　　在众人惊骇的目光之中，一缕缕黑色的乓彩羌飞狭顺≈心歉鏊洞蟮陌咨的光球。
　　“嘶~”
　　“这是要干什么？”
　　“就是，给我看个球？”
　　“你才是个球，你过去碰一下试试，保证你化成灰，连灵魂都找不到。”
　　台上的观众也是互相一轮了起来了。
　　“师兄，这两个孩子，还真是天资纵横啊，单凭自己就能摸到这个程度。”忽明忽暗的光芒下，一旁的田晋中笑呵呵的说道。
　　“咋了老田，这里面又什么门道吗？”听到田晋中的话，一旁的额陆瑾疑惑的开口说道。
　　“呵呵，这话你得问师兄，具体的我也了解的不多，总之一句话，师哥这是后继有人了。”田晋中眯了眯眼睛，开口说道。
　　“咋回事啊，老张？”听到田晋中的话，陆瑾眯缝着眼睛看向了一旁的老天师，身旁的王霭和吕慈等人，他们的目光也是看了过来。
　　“老陆，雷法是要成为天师之位基本的继承条件就不由说多少什么了吧？”垂着眼睑，老天师缓缓的说道。
　　“这个自然，同为道家之人，这个我还是有点了解的。”陆瑾点了点头，对着老天师解释道。
　　“雷法又称五雷，五雷实为五牛只是修行条件太高，所以先人把阳雷从其中分割出来，以心火为主，配以肺金，称之为绛宫雷。”
　　“后来先人感叹因为身体条件方面而被限制的天分之人，又从其中分割水脏雷，以肾水为主，配以肝木。”
　　“不过是阴雷还是阳雷，都只是雷法的入门条件罢了。”
　　“只是无论是灵玉还是楚岚，或许是因为自身的经历原因吧，阴雷之中有着几分刚强的味道，阳雷之中带着几分阴柔的味道。”
　　听到老天师的话，其余众人也是默然无语，无论是阳雷还是阴雷，已经够强的了，而在老天师口中，还只是真正雷法的入门法门，你说气不气？
　　“老天师，那下面这两个孩子跟这个有什么关系？”一旁的陆瑾不得其解，开口继续问道。
　　“内有霹雳，雷神隐名，洞慧交彻，五盘谔凇！笨醋懦≈械那樾危老天师缓缓的吐出了一句话。
　　这句话就是雷法的入门条件，金光咒之中记载的法决。
　　“小师叔，要不我们还是算了吧，我认输。”场地之中，张楚岚面露苦色，开口说道。
　　虽然开挂很爽，但是自己没想到张灵玉也有挂啊。
　　此时的张楚岚和张灵玉仿佛两个磁极一般，紧紧的吸附在原地，身上的乓彩撬乳交融的交汇在一起。
　　“张楚岚，没有用的，除非你想突然暴毙，不然的话，就继续完成现在的事。”张灵玉忍受着自身身体的不适，缓缓的说道。
　　张灵玉这个时候浑身漆黑的牛已经慢慢的被张楚岚的白色的配秩玖似鹄矗对面的张楚岚也从如此情况。
　　“除了这个办法，还有别的办法吗？”感受着犹如电动小马达的小心脏，张楚岚寻声问道。
　　“有，师爷出手，或者李云出手，用他们的能力打破我们两者之间的平衡。”张灵玉眯着眼睛缓缓的说道。
　　“不过最好还是不要这样做，现在的情况，无论是对我还是对你，都有着巨大的帮助。”
　　“因为不论是阳雷还是阴雷，走道最后还是要接触对方的，阴阳交汇，龙虎汇聚，才能得成正道。”张灵玉尝试着调用自己的脾脏，缓冲两者之间的冲突。
　　听到张灵玉的话，张楚岚也是一默。
　　小时候自己也问过爷爷有关于雷法的事，爷爷也是跟自己讲了一个不一样的西游记。
　　在西行路上，猴子代表的是水脏雷，好斗易怒，猪八戒代表的是水脏雷，好色恶堕，沙僧这是代表脾脏，负责调和两者的关系。
　　一路上的西行就是不断的修行，到达的西方后众人才修行正果。
　　爷爷说过，西游记有两个主角，一个是孙悟空，一个是唐僧。
　　孙悟空自花果山学成归来之后，破了水脏洞，定了心性，元神入主天宫，已经成了正果。
　　只是因为被蟠桃所克，心性大变，方寸大乱，元神下沉，重新变回了原来的猴子。
　　后来参与西游，重新开始自己的修行。
　　“脾土吗？”
　　向着自己爷爷说讲的故事，张楚岚强自的安耐住自己的小心脏，努力的调动之自己的脾脏土拧
　　“老天师，说你两个可塑之才，希望你不要怪我。”场外，李云眼泛金光，注视着场中的变化。
　　看到两人都是卡在最后一步，李云直接伸手一点，以张楚岚为媒介，一缕金光向着四周荡漾起来。
　　“雷祖，你也别光看着。”做完这些，李云对着虚拟世界的雷声普化天尊说道。
　　“高二壮的雷劫还搞不搞了？”听到李云的话，雷祖嘴角一张一翕，滚滚雷音在世界之内翻滚。
　　“又不是让你动手，你让你手下的五雷将出手就行了。”李云翻了翻白眼，开口说道。
　　自己现在要帮两人度过这一关也不好出手，只能通过虚拟空间的精神标记，把相应的能力传输过去。
　　“本尊，其实我也可以的，五方大魔了解一下，这种考验心性的时候，怎么能缺了我们魔头呢。”听到李云的话，在天魔界带着的天魔抬起头来，透过虚空看向李云说道。
　　“行啊，只要你能顶住雷祖的雷霆就可以。”李云点了点头，开口说道。
　　“你这样说我就来精神了，又不是积年老和尚，我还对付不了这两个小子，尤其是张楚岚这小子。”闻言天魔笑呵呵的说道。
　　不要忘记，张楚岚的个人空间之中，还有一个天魔的分魂呢。
　　“行吧，你们去吧，不过你们有什么办法，我只要结果。”李云点了点头，开口说道。
　　听到李云的话，雷祖和天魔对视了一眼，各自一个念头之下，神念纷纷向着场地之中的张灵玉和张楚岚而去。
　　不拴住心猿和按住恶猪，两个人怎么可能得成正果。
　　“小师叔，我怎么感觉我的旁谙铝髂兀磕阌忻挥姓飧龈芯酰俊彼孀盘炷Ш屠鬃娴某鍪郑场中张楚岚眉头不由的跳了起来。
　　自己的守宫砂，已经开始隐隐作痛了。
　　“没有，我看着你想打人。”微闭着眼睛，张灵玉缓缓的说道。
　　“啧啧，这两个小子心性够可以的吗？我一直想知道，修炼水脏雷的张灵玉，遇到天魔吗，会不会来个火星撞地球产生劲爆的效果。”天魔都过感应，看向着张楚岚身前的张灵玉。
　　此时的两人，已经变成了五心朝天，口中默念金光咒，护住身心。
　　“老天师，你要不要下场看看，要不这场比赛直接结束算了，楚岚和灵玉都是你龙虎山的人，谁做天师不是做？”
　　看着场中的动静不仅没有结束，反而是愈演愈烈，甚至，天空都是呼应着汇聚着乌云，陆瑾也是一阵担心。
　　老年丧子，还是一去两个，陆瑾怕老天师接受不了打击。
　　“不由，这是他们的缘法，要是度过这一关，成不成为天师对他们来说已经意义不大了。”
　　“真好，我也能空出一个天师之位不是？”听到陆瑾的劝解，老天师呵呵一下，看向了天空之中汇聚的乌云。
　　乌云的范围很小，只是覆盖在赛场的正上方。
　　“完了，碧莲要遭报应了。”场上的观众抬头看着那朵越来越厚重的乌云，不由的喃喃自语道。
　　“老单，你说我们又不要出离开避避雨？”蓝发青年倒是自来熟，直接对着一旁的单士童喊道。
　　“没必要，你要是走了的话，你会后悔一辈子的。”单士童摇了摇头，开口说道。
　　“这是天雷，又称雷劫，场地里面，估计有谁突破了。”
　　“啊？雷劫？这玩意不应该是小说里面骗人的玩意吗？”听到单士童的话，蓝发青年开口说道，“你说结束之后这两人会不会飞升啊？”
　　感叹完了，蓝发青年又是补充了一句。
　　“你想什么呢？飞升？无论是道家还是佛家，已经好久没有人能做到这个地步了。”
　　“离我们最近的一个，还是在元末明初事情武当山的三丰真人，而这个，还只是传说，真假不知道。”单士童捋了捋被风吹乱的头发说道。
　　无论道家还是佛家，或者是其他的宗教，每一个开派祖师都是充满传奇色彩。
　　只是自己还没有到那个境界，还无法证明这些事情的真假。
　　这些，或许就是宗门长辈对甲申之乱的事情缄口不提的原因吧。
　　“老单，你说度过这次雷劫之后，下面的那两人会怎么样？”感受着因为雷云出现的压抑气息，蓝发青年默默的说道。
　　难以想象，这是自己一直以来看不起的碧莲。
　　“没度过雷劫之前单手打你不是问题，度过雷劫之后，单手打你更不是问题。”
　　“而且在道家之中，两人的地位直接不可动摇，哪怕是没有老天师护着，谁也动不了他们，也不敢动他们。”
　　单士童眯了眯眼睛，开口说道。
　　罗天大醮在道教之中本来是斋醮科仪中最隆重的活动之一，罗天者，即诸天，网罗诸天诸地之意，斋醮诸天正神。
　　这种情况下，无论是两人有没有度过劫难，几百年后，依旧是让人津津乐道的事迹。
　　真要是度过了，以后吊打众人不是问题。
　　“雷祖，那我就先入场了。”气氛已经孕育的差不多了，天魔扭头对着一旁的雷祖说道。
　　“去吧，记住，不要做的太过火。”雷祖点了点头，点头说道。
　　“切，我本来就有考验修士的职能，只要他们能够度过，我把我一身修为反馈给他们都行。”天魔摇了摇头，开口边说道。
　　“走了。”
　　说着，天魔眼睛一闭，几个分身向着场地中的张灵玉和张楚岚而去。
　　“爷爷？是你吗？”
　　恍惚之间，张楚岚看到自己的爷爷一脸慈爱的站在自己的面门，口中不由自主的喊了一声。
　　“张楚岚，这是你自己的心魔，不要理会。”听到张楚岚的话，相对而坐的张灵玉开口提醒道。
　　然而下一秒，夏禾的身影就出现在张灵玉的面前。
　　前不久刚经历过一次的张灵玉那忍受的了，顿时身上一阵气血翻涌，身上原本勉励控制的乓彩侵鸾ゲ砺伊似鹄础
　　“张灵玉，你得娶我。”出现在张灵玉面的夏禾，直接抚摸着张灵玉的脸，柔媚的说道。
　　然而张灵玉却是闭着眼睛，不去理会面前的夏禾，哪怕这个夏禾给张灵玉的感觉，很真实。
　　“张灵玉，怎么？你想拔掉无情？”看着张灵玉没有反应，夏禾的语气和神色也是一改，冷声说道。
　　“老天师啊，怎么没动静了？”看着场地之中那已经如同太极球一般的巨大徘颍陆瑾疑惑的问道。
　　“他们已经开始了，能不能渡过去就看他们自己的造化了。”老天师微微鄂首，开口说道。
　　“话说，老天师，你当年修炼的时候，有没有度过这种劫难？”仰视着那朵雷云，陆瑾缓缓的问道。
　　“没有，不管是修炼还是接任天师之位，我一直都很顺。”老天师摇了摇头，开口说道。
　　“呵呵，师兄这是在炫耀了？”一旁的田晋中拍了拍自己的轮椅，笑着说道。
　　“不，因为这个劫难出现的很奇怪，修行之人，通常只是面对自己的内心，也就从是进入内景。”
　　“这种雷劫，还不是这两人现在能够呼应出来的。”老天师摇了摇头，开口说道。
　　两人虽然是异人，而且修炼的也是雷法，但是终究是肉体凡胎，真要是一道天雷打下来，两人不死的话已经是气运逆天了。
　　“你的意思是，他们两个现在状态，有异？”闻言，陆瑾神情也是一凛，开口说道。

###第一百八十二章 你的目的是什么？###
　　第一百八十二章你的目的是什么？
　　“也不能说有异吧，只是感觉有点不对劲。”听到陆瑾的话，老天师目光灼灼的注视着场中的张灵玉和张楚岚，仿佛透过那重重遮掩，直接看到两人的心灵一般。
　　“老陆，罗天大醮开始之前，我们不是叫李云来龙虎山上谈了一会话吗。”
　　“从他的话里行间之中，我就感觉这方天地有变了，之前那头猛虎的事，就很好的证实了一一点。”
　　“而后在昨天那场变故之中，与无根生的对话，更是让我笃定了这一点。”看着台下的两人，老天师语气幽幽。
　　一旁的王霭和吕慈两人，则是震惊的对视了一眼。
　　张之维和陆瑾则是话里有话啊，这种事情自己怎么不知道？还有，张之维什么时候跟无根生勾搭上的？
　　“老天师，冒昧问一句，您喝无根生是什么时候见到的？”两人眼神交流了片刻，最后还是由王霭问了出来。
　　“就在昨天，你们沉迷于权利与力量的时候。”老天师也不遮掩，直接回答了王霭的问题。
　　“那您说的这个天地有变，能否给我们说说，好让我们有个准备不是，毕竟我们也从同属与十佬吗。”王霭迟疑了一下，没有开口，这次是吕慈问的问题。
　　对于子孙后代血脉什么的，吕慈比什么的看得重，能让老天师都凝重的大变，也只有几十年前的那场甲申之乱了。
　　而自家的能力，也是跟那场大变脱不了关系，尤其是老天师还提及了那场大变的关键人物，无根生。
　　“这个我不能说，也说不了，我只能提醒你们一句，几个月前的那只老虎是如此，昨天那场波及龙虎山的事件大概跟着也有关系，而现在灵玉和楚岚发生的事情，也是如此。”
　　“到时候尘归尘土归土，所有的一切，都要被清算。”说到这里，老天师特意的盯了两人一眼。
　　以老天师的分量和境界，该知道的在内景之中都知道，不该知道的在内景之中也知道。
　　“哈哈，老天师你不会是杞人忧天吧？”一旁的风正豪看到几个脸色有点阴沉的老头，不由的出言缓解气氛。
　　“杞人忧天？到时候恐怕天都要变了。”听到风正豪的话，老天师突然一笑，缓缓的摇了摇头。
　　“小风，在这场大变之中，我还是挺看好你们天下会的，有的时候，天命，也是可以相信的。”老天师说着，指了指一旁的风星潼。
　　一切的因果，皆有当年而起。
　　“喂，风星潼，看来老天师很看好你啊。”看到老天师的动作，一旁的王并碰了碰风星潼的肩膀，一阵挤眉弄眼。
　　自从痴迷上了碧游集团发布的铠甲，王并那嚣张跋扈的性格就是被收敛了几分，尤其是在这次罗天大醮上，被择日给削了一顿。
　　到最后，两人更是来了一个机甲与机甲之间的对决，让两人的对战也成为了本次大会上为数不多精彩的比赛。
　　“王哥说笑了，其实我啥也不知道啊。”看着王并那近在眼前打着绷带的脸，风星潼摊了摊手，表示出自己真的是什么都不知道。
　　“嘿，不管什么样，咱们身为异人，本身就比普通人有着更好的资源，优势在我。”听到风星潼的话，王并也没有把这件事放在心上。
　　如果张楚岚对于普通人的排斥下意识的隐藏的话，那王并就是不加掩饰的高傲，不屑一顾。
　　“是是是，王哥你说的是。”听到王并的发言，风星潼连连点头，表示赞同王并的观点。
　　要不是老爹发话，自己才懒得理这个高傲的大少呢。
　　“有变化了，有变化了。”就在众人正是思考老天师话里的意思时，观众席上却是爆发出一阵惊呼。
　　“不容易啊，都看了半天的球了。”蓝发人默默的留下眼泪，低声抱怨到。
　　“轰隆！”
　　然而就在众人纷纷感慨场中那笼罩起来的徘蚩始变化的时候，天空之中的乌云也是摩擦出一点弧光，随后一道震耳欲聋的声音在众人面门炸响。
　　“来了，真正的考验开始了，度过这一步，两人将会开启一个崭新的人生。”电光闪烁之间，单士童眼中不由的露出一丝丝的羡慕。
　　“师兄，我们的阳神能不能抗住这道天雷？”观众席上，属于全真教的区域内，一个胖胖的小道士看着那道炽热的白光，仰头问道。
　　“你小子在想什么呢？就你那点出阳神的功夫，连擤气的抗不出，还抗天雷，怎么？参加一次比赛，信心跟你的体格一样膨胀了？”听到自家师弟的话，小胖子道士身旁的一个大胡子倒是扫视了对方一眼，推了推鼻梁上的墨镜。
　　小道士名叫黄明，大胡子道士名叫刘兴扬，乃是全真教龙门派拍过来给老天师捧场的。
　　两人也算是陆玲珑的师兄弟。
　　“那师兄您呢，您好歹是经师之一哎。”摸了摸脑袋，小道士不甘的追问道。
　　“我看你是看说了我经师的位置，好让我给你腾出地方来吧？”听到小道士的话，刘兴杨直接一巴掌排在小道士的脸上。
　　“小子，雷劫这种东西，也只有我们祖师爷能接下来，接下来之后，他老人家也就该飞升了。”看到接了以自己一巴掌开盯着自己的小师弟，刘兴扬无奈的解释道。
　　“我们全真虽然肉身和灵魂都修炼的很坚固，但是那只是对于一般人来说，天雷的这种煌煌天威，除非你性命融一，炼成金丹才能抗。”
　　“因为那个时候，你就已经不是人了，修炼也不单单拘泥于灵魂肉体，千变万化，自在随心。”
　　“好了，你现在修炼不够，说了你也听不懂，好好的看着。”
　　瞥了一眼一脸茫然的小道士，刘兴扬也不在说话，静静的注视着场中的变化。
　　在墨镜的遮掩下，小道士也是看不出对方的神情。
　　此时场中的张灵玉，面对的已经不是夏禾，面对的是那个自己心目中，完美的自己，拥有绛宫雷的自己。
　　而张楚岚，面对的，则是自己一个从来没有见过的人，天魔显化出来的，无根生！
　　“小子，听说你一直有事找我？”着前面盘腿打坐的张楚岚，无根生俯下身子，俯视着张楚岚，长长的头发垂落在张楚岚的眼帘之前。
　　“您就是师叔徐三他们说的无根生？”仰头打量着眼前的人，张楚岚却是发现，这个人长得很平凡，
　　普通的耳朵，普通的眼睛，普通的嘴巴，这些普通的五官下，使得整张脸也很普通。
　　“无根生？可以这么说？”听到张楚岚的话，无根生笑了笑，也是不拘小节，直接一屁股坐在张楚岚的面前。
　　“要喝酒吗？”坐下的无根生顺势掏出一个酒坛，两个酒碗。
　　“谢谢，我借了。”听到无根生的话，张楚岚点头回应了一下。
　　自从上次月下遛鸟的事情发生之后，张楚岚就心里发誓，这辈子是不可能喝酒的。
　　“戒了好啊，就是穿肠毒。”听到张楚岚的话，无根生点了点头，直接拿起酒坛子就喝了起来，
　　可惜的是，自己五毒俱全。
　　“无根生前辈，不知道当年您和爷爷的事，能不能具体的给我说一下，还有，宝儿姐的事。”看着面目放浪形骸的无根生，张楚岚收敛了一下自己羡慕的神情，开口问道。
　　“你确定问我有用吗？”听到张楚岚的话，无根生反问了一句。
　　听到无根生的话，张楚岚一阵沉默，是啊，这个无根生是自己的心魔眼神出来的，自己都不知道，对方上哪知道去，就算知道，说出来的话，也只是一些欺骗自己的话而已。
　　天魔也很无奈啊，张怀义的灵魂有限，提取出来的东西也是少得可怜，自己拿什么回答张楚岚？
　　反正都是忽悠，说真话假话都是一样的啦，要是把田晋中的灵魂给收过来，或许能编出一套完美的说辞。
　　“小伙子，不要灰心，当年你爷爷追我的时候，可是连布鞋的踏破的几双。”无根生看着张楚岚一脸失落的样子，拍了拍张楚岚的肩膀安慰了起来。
　　心魔还能安慰人的吗？这么好？
　　看着无根生的动作，张楚岚脸上不由的一阵狐疑。
　　“小伙子，我知道你在想什么，不过无所谓啦，我又不要你相信，又不要你感恩戴德。”面对张楚岚的样子，无根生摊了摊手，一脸的无所谓。
　　“你的心猿是一只狂暴不被约束的猴子，而我，是一个无拘无束的魔，记住，无拘无束并不代表没有章法。”无根生喝了一口酒，竖起一个手指在张楚岚面前摇了摇。
　　“那无根生前辈，您的名字就叫无根生吗？”听到无根生的话，张楚岚歪了歪头，注视着无根生竖起的那根中指。
　　“当然不是，无根生是我出来混给自己起的雅号，要是喜欢，我也可以叫无花果。”无根生摇了摇头，一幅慵懒的样子。
　　“我的本命，叫做冯耀。”看着张楚岚，无根生脸上嬉笑的表情直接收敛的起来，正经的说道。
　　“冯耀！”听到无根生的话，张楚岚瞳孔猛地一缩，“那您和冯宝宝的关系是？”
　　“不可说，不可说，说了这个世界我就维持不住了。”无根生摇了摇头，脸上又是恢复之前的神情。
　　“这个世界维持不住？”听到无根生的话，张楚岚一阵蹙眉，
　　这是什么意思？
　　“好了小子，你小师叔都快要过关了，你也不能在这样待着吧？来，用出你的所有能力，让我看看，你这个未来的第六十六任天师，到底是个什么货色。”
　　“能不能撑起龙虎山这杆大旗！”
　　看着张楚岚还要在问下去，无根生直接催促了起来。
　　“那前辈，我以后还能见到您吗？”看着站起身来一脸挑衅的神情看着自己的无根生，张楚岚问出了自己最后一个问题。
　　“小子，你脑子秀逗了，我是你的心魔诶。”听到张楚岚的话，无根生掏了掏耳朵，一脸看傻子的样子看着张楚岚。
　　“可是我觉得，您并不是我的心魔那么简单，”闻言张楚岚也是摇了摇头，缓缓的站起了身。
　　“聪明的小子，张大耳朵的孙子也是跟猴子一样精明。”无根生点了点头，一边鼓掌一边说道。
　　“小子，跟你师爷一样，很多话我不能明说，要是你继承天师之位，能知道一切，但是......”
　　“算了，取舍你自己断定，我也不多说什么，至于其他的办法，就是去寻找原来的老人，去问他们。”
　　“不过，我想今天过后，这个想法你也不会有了。”
　　听到无根生的话，张楚岚的内心渐渐的生出一股迷茫感，换做旁人恐怕会对无根生的直接嗤之以鼻，
　　但是张楚岚不可能，因为无根生跟张楚岚要了解的事息息相关，现在对方却说今天过后，自己就不会有这些想法了，这让张楚岚内心有点迷茫。
　　“所以说，小子，你的目的是什么，不说一个远大宏伟的目标，就说现在，是为了自己的身世？还是为了冯宝宝的身世？亦或者是当年的真像？”
　　“可是这些，你现在已经都了解的差不多了，你是龙虎山的张怀义的孙子，冯宝宝的来历，你心里也有着猜想。”
　　“至于当年的正想，只要你继承天师之位，你就知道一切真像。”
　　“所以说，你现在的目的是什么？”
　　无根生的身高比张楚岚高处一个头左右，两人相对而来，无根生是以一种俯视的在姿态，注视着张楚岚。
　　我天魔扰人道心最是在行，有道是君子动口不动手，动不动就上手打人那是不对滴，
　　而且色欲金钱这种直观的诱惑，在天魔看来只是最低级的阻碍，那有之前否定别人来得爽？
　　朝闻道，夕可死，那么，你的道是错的呢？
　　张楚岚这边遇到是这种情况，张灵玉那边自然也是如此。
　　“本尊，天魔这家伙这么干不会把这两人给整废了？”虚拟世界之中，雷祖看着场中事情，对着一旁的李云说道。

###第一百八十三章 比赛结束###
　　第一百八十三章比赛结束
　　“不是还有你在吗，你直接给他们来个当头棒喝不就行了。”听到雷祖的话，李云不由的笑了笑。
　　龙虎山雷法，与雷祖也是有着脱不了的干系。
　　“到时候你就不怕张楚岚把内景里面的事给张天师说？到时候影响可不好。”听到李云的话，雷祖看了一眼在雷海里面翻腾的神魂，随后又是看向了李云。
　　“这是无根生干的事，跟我李云什么关系，再说了，动手的天魔，要找麻烦找天魔去啊。”李云歪了歪脑袋，摊了摊手，装作一脸无辜的样子。
　　“元神，你就不说说他？”听到李云的话，雷祖看向了一旁的元神。
　　“他是本我，我是自我，你们是他我，怎么，我说我自己？”听到雷祖的话，李云眯着眼睛看向雷祖。
　　“好了，下面，该雷祖出手了。”听到李云的话，元神摇了摇头，透过虚空看向了场下的张楚岚和张灵玉两人。
　　“善。”听到元神的话，雷祖点了点头，直接伸手一招，凝聚在天空之中的雷云一阵涌动，才有了之前的那道雷电劈向场中。
　　这道天雷一落，下场的天魔就知道雷祖已经出手了，只能撇了撇嘴角，收回了自己的意识，让自己演化出来的天魔接管两人的身体。
　　“我说，你们能不能等我把事情干完再动手啊？”回来的天魔，看着空间只是的三位，不由的抱怨了几句。
　　“你这样下去，这两个人就要废了。”听到天魔的话，雷祖眯了眯眼睛，再次复述了一下之前的话。
　　“切，废了就废了，修道路上，有多少人倒在上面。”听到雷祖的话，天魔撇了撇嘴角，不屑一顾，“再说了，他们要是度过了，我还得反馈给他们精气神，我容易吗我。”
　　“但是他们不能费，天师府需要一个继承人。”雷神眯着眼睛，再次说道。
　　“好了，大家都是自己人，没必要为这这种事争吵，再说了，有我们几个在，这两小子费不了。”一旁的李云笑了笑，开口劝解道。
　　劈咔！
　　就在几人正在交谈的时候，天空之中的雷电也是接二连三的劈在场地之中。
　　活跃的电弧让观众席上的观众都感到一阵头皮发麻，眉心狂跳。
　　“师兄，这两孩子不会有事吧？”与雷云一同出现的狂风，吹卷着衣袍，让田晋中的声音也不由的忽重忽轻。
　　“没事，这些天雷，没有一道是真正的打在这两孩子身上。”听到田晋中的话，老天师回过头来答了一句，随后，再是回过头去看着场中。
　　看到老天师的样子，田晋中也从不由的愣了愣，此时的老天师，双眼已经金光密布，神情淡漠，犹如天神一般。
　　轰隆！
　　啵~
　　就在众人惊惧的时候，天空之中一道金光劈下，笼罩着两人的黑白徘蛑苯悠屏眩由元气组成的气浪直接席卷全场。
　　“这种感觉，好舒服。”
　　就在众人屏气凝神以为会发生什么痛苦的事情之时，然而弥漫在众人心头上的，却是一股让人大喜悦的感觉，仿佛下一秒就要灵魂出窍一般。
　　“这两人未来不可限量矣。”看到这一幕，全真的刘兴扬推了推墨镜，开口说道，
　　世人都知全真性命双全，但是龙虎山的修性命的功夫，也不弱，不然也不会以金光咒为基本入门功夫。
　　“快看，碧莲和张灵玉的样子！”
　　这个时候，却是有人指着场地失声喊道。
　　在众人的目光之中，张楚岚和张灵玉两人此时周身莹光闪烁，犹如玉雕一般，
　　“先天庞身，筑基以成。”看到场中的两人，单士童目光闪烁了一下，缓缓的说道。
　　“张楚岚，感觉怎么样？”随着元畔散，后天气倒灌而来，两人身上的莹光，也是渐渐的消磨下去。
　　“从来没有这种过感觉。”听到张灵玉的说，张楚岚睁开眼睛，环顾了一下四周，一脸轻松的说道。
　　“对了小师叔，你在里面看到什么？”感受完自己的身体状态，张楚岚也是看向了对面的张灵玉。
　　“我看到了自己，看到了师父，还有......夏禾。”听到张楚岚的话，张灵玉沉默了一下，还是如实说了出来。
　　“这样啊，我看到了爷爷，宝儿姐，还有无根生。”听到张灵玉如此的实在，张楚岚也是把自己看到的都说了出来。
　　夏禾，张楚岚也是知道的，全性四张狂之一。
　　而对于张楚岚的话，张灵玉也是愣了一下，无根生，张灵玉也是略有耳闻。
　　“小师叔，还打不打了，我现在感觉，以前的自己，我能打十个。”单手一撑，从地上站了起来，目光定定的看着张灵玉。
　　“不打了，我的道不在与此，天师之位的继承人是师父拿注意，他老人家愿意给谁就给谁。”张灵玉摇了摇头，转身向着场外走去。
　　“小师叔，你就不怕我这个碧莲给龙虎山丢脸？”看到张灵玉向着场外走去，张楚岚不由的喊了一句。
　　“这个就是你的事了，不能服众，如何成为天师？要知道，天师之位不仅是龙虎山的天师，还是道教的天师。”张楚岚站住转身看了张楚岚一眼，笑吟吟的说道。
　　“灵玉，你怎么走了？”看到张灵玉向着场外走去，在看台上的荣山不由的探着头喊了一声，一脸的关心，只是握着的拳头现实着荣山的不平静的心情。
　　“要让荣山师兄失望了，我不是张楚岚的对手，我认输。”对于荣山的喊话，张灵玉也是抱拳对着荣山解释了一句，便继续向着外面走去。
　　此时的张灵玉，少了一份规矩句句的实在，多了一份不受拘束的自在。
　　“这孩子。”看到张灵玉的样子，老天师呵呵一笑，随后看向了荣山，吩咐道：“荣山，可以宣布比赛结果了。”
　　“是，师父。”听到老天师的话，荣山无奈，虽然不想张楚岚坐上天师的位置，但是此时的张楚岚，已经有资格了。
　　张灵玉都不争了，难道还能自己上去争？
　　咚~
　　“此时罗天大醮的优胜者是，张楚岚！~”
　　一声锣鼓下去，荣山宣布了张楚岚的胜出，同时，也是宣告此次罗天大醮的结束。
　　“yes~”
　　听到荣山的宣布，观众席上的单士童兴奋的握了握拳头，兴奋的喊了一声。
　　“怎么老单，张楚岚获胜你怎么比他还兴奋？”看到单士童的样子，一旁的蓝发青年开口询问道。
　　“因为我把我身上所有的钱都压了张楚岚赢啊。”听到对方的询问，单士童满脸微笑的回答道，这也是自己遇到张楚岚一来少有的好事了。
　　而且，张楚岚对张灵玉那么高的赔率，还不赚死了。
　　“我曹，这么说我全赔掉了？”听到单士童的话，蓝发青年也从反应了过来，自己也从下了注的，只不过跟单士童不同，自己买的全是张灵玉赢。
　　“我说老单，你该不会有什么内部消失吧？对了，你是茅山的，跟龙虎山同气连枝，同穿一条裤子的，你是缺赛自动认输，张灵玉也是认输，”
　　“别告诉我，你们这是在打假赛，坑我钱。”
　　蓝发青年也是反应过来几人的身份，不由的喊道。
　　“为了坑你几个钱，至于打假赛吗？你当罗天大醮是儿戏？”听到对方的话，单士童不由的翻了翻白眼。
　　“走吧，我们边走边说，我还要去找藏龙那个小胖子兑钱呢。”
　　“你难道没有发现，张楚岚着一路走过来，太顺了吗？”
　　“如果没有算错的话，张楚岚最关键的一场比赛不是张灵玉，而是诸葛青。”
　　“对于奇门之法，我信张楚岚有能力应付，但是获胜的可能不大，”
　　“所以，武当的王也出来给张楚岚趟雷了，然后面对张楚岚，王也也是认输。”
　　“靠，还不是你们道家一起搞幺蛾子。”听到单士童的话，蓝发青年不由的喊了一声。
　　“搞幺蛾子？”听到蓝发青年的话，单士童扭头看了眼对方，“有本事你去搞一个试试？”
　　“你小子是修炼修啥了吧？罗天大醮本来就是道教的事，是龙虎山的事，这里大多数人都是冲着通天来的，有几个是为了天师之位？”
　　“而且，我劝你赶紧下山，不然的话，我怕你走不了。”单士童带着青年已经来到藏龙的面前，只是叮嘱了一句便没有在说什么。
　　“哟，这不是青符神吗？”看到单士童的到来，藏龙一张胖脸上几处一脸的微笑。
　　“给，这是兑票，给我换钱。”看着藏龙那张小胖脸，单士童直接甩出一张兑票说道。
　　“抱歉，今天是张楚岚赢了。”听到单士童的话，藏龙搓了搓手，一脸的潮红。
　　今天他坐庄，可是赚得盆满钵满。
　　“道爷买的就是张楚岚，赶紧给我兑钱。”听到藏龙的话，单士童指了指藏龙手上的兑票。
　　“啊？怎么除了枳瑾花，还有人买碧莲赢啊。”听到单士童的话，藏龙看了看单士童甩过来的那张兑票，顿时脸上就是一苦。
　　“行了，你做庄，赚的还少？这次也就出来个几十万罢了。”听到藏龙的话，单士童调笑了一下。
　　“行行行，大哥你别说了，我给你钱。”听到单士童的话，藏龙也是一脸肉疼，几十万不是钱啊。
　　“老单，你说最好立马下山，是什么意思？”兑换完奖金之后，蓝发青年跟在单士童的身后追问道。
　　“当然是有危险的意思咯。”满脸微笑的看了一眼手机上的到账信息，单士童满脸微笑的回道。
　　“你们都能被吸引过来，那些无法无天的家伙自然也能被吸引过来，现在不走，等闹起来的话，你想走也走不了了。”
　　一边说着，单士童一边向着山下走去，行李什么的，不需要了，见此，蓝发青年也是跟着一起向山下走去。
　　“灵玉，楚岚，感觉怎么样？”老天师房间中，几个人影坐在一起。
　　“回师父，我现在感觉自己很好，神清气爽。”听到老天师的话，张灵玉一脸微笑的回应道，再也不是之前那种一本正经的样子。
　　“师爷，我在那个时候，看到了无根生。”迟疑了一下，张楚岚还是跟张之维说出了自己的见闻，
　　“无根生？”听到张楚岚的话，老天师和陆瑾对视了一眼，皆从对方眼里看出了疑惑。
　　“嗯，楚岚，稍后我会给你解释一下有关于无根生的事情，现在老陆找你，是想跟你谈另外一件事。”最后，还是老天师开口说道。
　　“师爷，什么事？”听到老天师的好，张楚岚疑惑的看了一眼眼前的三个老人。
　　“楚岚，我想把通天传给灵玉，你觉得怎么样？”听到张楚岚的疑问，陆瑾在一旁缓缓的说道。
　　“哈哈，陆爷，通天是您的东西，这个你爱传给谁就给谁。”听到陆瑾的话，张楚岚呵呵一笑，对陆瑾的话没有表示任何疑问。
　　“呵呵，那就好，当然，楚岚你要是想学的话，我也会一并传给你的，当然，我想等你继承了天师之位之后，估计看不上我这套通天了。”闻言陆瑾也是哈哈一笑，表示了一下自己的意思。
　　“没问题，到时候陆爷您可不要反悔。”张楚岚也是没有拒绝，笑呵呵的应了下来。
　　“灵玉，你怎么看？”这个时候，老天师也是问了一下一旁默不作声的张灵玉。
　　“灵玉多谢陆老的美意，只是对于通天，灵玉的兴趣并不大，我的道路，不在于符之道，”张灵玉沉思了片刻，还是拒绝了陆瑾的美意。
　　“这么，是对失去天师之位的不甘吗？确实，换做谁都会意难平。”听到张灵玉的话，陆瑾眯了眯眼睛，询问起了张灵玉。
　　“陆老多虑了，换做是谁都有可能，唯独我张灵玉不会如此，要不然，我就不会认输了。”听到陆瑾的话，张灵玉直接否定了陆瑾的想法。
　　“那你是？”闻言陆瑾也是一愣。
　　“因为我已经看到了自己的路了。”面对三个老人看过来的目光，张灵玉微微一笑，随后伸出了自己的手掌，上面，黑白电弧跃动，缓缓的融合，随后化作一道金色的电弧。
　　“夫雷霆者，天地枢机，故雷乃天之号令，其权最大，三界九地一切皆属雷可总摄，好小子，雷法已经到了这种地步了吗？”看着张灵玉手中翻动了那个金光，陆瑾眼睛满是惊讶。
　　“回陆老，只是触摸了边缘，距离您说的，还差着远呢。”听到陆瑾的话，张灵玉拱了拱手，一脸的微笑。
　　“也罢，走上了这条路，你不是天师胜似天师，话说张楚岚，你不会也达到这个境界了吧？”陆瑾点了点头，问起了一旁的张楚岚。
　　“陆老过奖，比不了小师叔，比不了。”闻言张楚岚摸了摸头，一脸的腼腆。
　　“行啊，看来是我多此一举，不过话我已经说出去了，作为奖品，通天我就放这了，你们爱学不学，我走了。”看到两人的样子，陆瑾还能不明白，对方这是看不上自己通天啊。
　　说来好笑，那些人甘之如饴的通天，却是被两个小子弃之如履。
　　“灵玉，去松松路老。”看到陆瑾气呼呼走掉的样子，一旁坐着的老天师呵呵一笑，对着张灵玉吩咐到。
　　“对了，你把这本通天收起来吧，要是实在不想学，你就找个有缘人，传给他，或者，送回茅山。”看了一眼陆瑾一旁茶几上的通天，老天师又是补充了一句。
　　“是，师父。”听到老天师的话，张灵玉恭敬的拱了拱手，拿起通天便向着陆瑾追了过去。
　　“师弟，要不你也先回去，我带楚岚还有事情要办。”看到张灵玉离开，老天师也是看了一眼身旁轮椅上的田晋中。
　　“行行行，我走，哎，这是有了孙子忘了师弟啊。”听到老天师的话，田晋中摇了摇头，一幅颇有感慨的样子。
　　一旁的张楚岚见此，只能做出一幅讪笑的样子。
　　“师弟，你再给我耍贫嘴，我就把你挂到天上放风筝去。”听到田晋中的话，老天师也是一脸微笑的威胁着。
　　“好好好，你是师兄听你的，我走还不行吗？”
　　“小庆子，过来推我回去。”开玩玩笑，田晋中也是乐呵呵的把龚庆给叫了过来。
　　“嗯，荣山，今天晚上天师府不太平，你去照顾你田师叔，不要离开半步，知道吗？”看着自己师爷一幅老顽童的样子，老天师也是吩咐了一旁的荣山说道。
　　作为老天师留在天师府上唯二的两个弟子之一，荣山有那个实力。
　　“师兄，这就不必了吧？”听到老天师的话，田晋中不由的问道。
　　“特殊时期特殊对待，过了今晚就好了，再说了，我的徒弟不就是你的徒弟，计较那么多干什么？随便使。”闻言，老天师也是解释了一句。
　　听到老天师的话，荣山也是在一旁附和着。
　　“行吧，那我就回去了。”田晋中也是知道今天会是个什么日子，也是没有拒绝老天师的好意。
　　“来吧，楚岚，是时候进行我们的事了。”等房间里面的人全部走完之后，老天师看向了一旁的安安静静站立的张楚岚。

###第一百八十四章 龙虎山上的生化危机###
　　第一百八十四章龙虎山上的生化危机
　　“好的师爷。”听到老天师的话，张楚岚眼中透露出几分激动。
　　“走，我带你去供奉道陵祖师的房间。”听到张楚岚的话，老天师点了点头，便率先向着外面走去。
　　“张楚岚。”一直在外面等着的冯宝宝等人，看到老天师和张楚岚走了出来，不由的迎了过去。
　　“三哥四哥，宝儿姐。”看到走过来的几人，张楚岚也是一脸微笑打着招呼。
　　“老天师，楚岚的事有劳了。”徐三则是走道老天师的面前，一脸恭维的样子。
　　“放心，楚岚怎么说都是我龙虎山的弟子，我的徒孙，天师继承人，我怎么会不用心呢，倒是你们，山上山下布置的怎么样了。”老天师闻言点了点头，回应了一个微笑。
　　“那就好，接下来就麻烦老天师了。”闻言徐四也是在一旁开腔道。
　　“宝宝，接下来你就跟着楚岚吧，我们还好去忙其他的事情。”
　　闻言，冯宝宝点了点头回应了一下，便默默的站到了张楚岚的身旁。
　　看到冯宝宝的样子，老天师不由的眯了眯眼睛，有看了看徐三和徐四，随后打了个招呼便离开了。
　　“三哥，四哥，我先走了。”看到这种情况，张楚岚也是打了个招呼，跟着老天师一起离开。
　　一旁的冯宝宝也是连忙跟了过去。
　　“走了老三，接下来，有的忙了。”看到张楚岚等人走远，徐四招呼了一下徐三，拿出手机打着电话向着远处走去。
　　“楚岚，这姑娘可不能跟进来。”来到目的地，老天师指了指一旁一直默默跟着的冯宝宝，看向了张楚岚。
　　“宝儿姐，接下来你就在外面等我吧，放心，我没事的。”听到老天师的话，张楚岚也是对着冯宝宝劝说着。
　　“嗯，”听到张楚岚的话，冯宝宝点了点头回应了一番，随后看着张楚岚和老天师走进面前的那栋庄严的建筑。
　　“怎么，灵玉，我这通天还真是破烂了，你还有追出来送还给我？”走在树林之中，陆瑾皱着眉头看向张灵玉，尤其是张灵玉手上的那本册子。
　　“陆老误会了，我只是过来送送您老人家，而且，这本通天您不是送给我了吗。”闻言，张灵玉也是微笑着回应着陆瑾的话。
　　“哈哈，合着你这个一本正经的小子也会那我开刷。”听到张灵玉的话，陆瑾也是哈哈一下。
　　“行，既然你的得了这本通天，怎么处置是你的事，哪怕是你是用它去垫桌脚，也是你的自由。”
　　“用通天去垫桌脚，我是该说龙虎山财大气粗，还是自视甚高呢。”陆瑾话音一落，一旁的树林之中，想起了一个阴恻恻的声音。
　　随后一阵OO@@的声音响起，从里面走出兰几个人影。
　　“陆老，您看龙虎山不珍惜您的这本通天，我们可是稀罕的紧呢，要不，给我们一份，哪怕是本副本也行啊。”为首带着一顶军绿色的帽子，一手背在身后，一手挂在胸腔，微微捻动着手上的珠串。
　　“啧，你们这些小老鼠，还真敢出现啊，尤其是你，苑陶。”陆瑾眯了眯眼睛，目光一直注视着眼前的矮小老头。
　　“呵呵，有道是人为财死鸟为食亡，我们全性更是如此，说实话，对于十佬，我看我没有什么了不起的。”挠了挠耳朵，苑陶一脸不屑的样子。
　　“怎么，要跟我连连，你们这些小老鼠，还不够格。”听到苑陶的话，陆瑾脸色也是一变。
　　“我们可没有单挑的习惯，对付你，当然是一起上了，说实话，我爹好歹也是个有成的炼器师，怎么会死在你这种道貌岸然的人手上。”苑陶摇了摇头，一脸阴沉的神色。
　　“你爹？嘿嘿，别说你爹，你今天也得死在我手上，”陆瑾嘿然一笑，伸出手指在虚空之中连连滑动。
　　“你们不是想要通天吗，那看看你们能不能接得住了。”
　　说话间，虚空之中一张张符显现，向着苑陶众人而去。
　　“啧啧，这就是传闻中的八奇技，当真是神奇。”看着陆瑾身前浮现的符，苑陶口中啧啧称奇，脸上也是没有一丝一毫的担忧。
　　一直等到陆瑾手中的符挥出，才是祭出自己的九龙子，堪堪挡住陆瑾那多重符的攻击。
　　“陆瑾，这通天在你手上也算是蒙尘了，怎么，年纪大了，只有这点能耐了吗？”弧光闪烁之间，苑陶继续出言挑衅到，同时，眼睛也是示意身旁的几人，缓缓的向着陆瑾包围而去。
　　虽然十佬的名头很大，但是这次跟苑陶一起过来的，除了几个充当炮灰的杂鱼，其余的都是全性之中一等一的高手。
　　“嘿，你们倒是胆大包天。”看着围过来的众人，陆瑾呵呵一笑，一边解着西装的口子，一边向着苑陶慢慢走去。
　　他跟苑陶，也算是夙怨了。
　　“陆老，需要我帮忙吗？”接过陆瑾甩过来的衣服，张灵玉也是环顾了一下四周，发现，自己也在这些人的包围圈里面。
　　“怎么，灵玉小子，你也是看我年纪大了？”闻言陆瑾没有回头，而是淡淡的回了一句。
　　“陆老误会了，身为晚辈，真能让陆老动手。”张灵玉摇了摇头，一个闪身，站在了陆瑾的身前，挡在了陆瑾和苑陶的身前。
　　“灵玉真人，我们的目的不在你，与其担心陆瑾，你还是回去看看，你的天师府现在怎么样了吧。”看到突然出现在自己面前的张灵玉，苑陶也没有惊讶。
　　张灵玉的速度，在赛场上就已经展示过了。
　　“不饶你费心，天师府有众门人在，你们翻不起什么大风大浪。”张灵玉摇了摇头，淡淡的看着苑陶。
　　“是吗？”听到张灵玉的话，苑陶嘿嘿一笑，对着张灵玉露出一丝莫名的神情。
　　这个时候，天师府的方向，则是爆发出一道道炽热的火光。
　　“灵玉真人，把通天留下来，我可以做主，让你离开。”明灭不定的火光照在苑陶的脸上，让苑陶满是褶皱的脸显现出几分狰狞。
　　“既然这样的话我就更不能走了，我得把你们押回去，跟家师谢罪。”张灵玉摇了摇头，缓缓的伸出手掌。
　　“老苑头，费什么话，直接动手不就得了，一个十佬加个灵玉真人，够本了！”全性众人之中已经有几个人明显的不耐烦了，直接大声喊道。
　　“既然如此，那动手吧。”听到这个声音，苑陶也没有拒绝，一拉帽檐，直接从张灵玉的身前退离。
　　“轰！”
　　下一秒，一道金铁交鸣声爆开，只见张灵玉周身金光浮现，被三个人影合围住。
　　陆瑾那边，也是呈现出这种情况。
　　“龙虎山的金光咒，果然够硬。”感受着手臂上反馈过来的力道，其中一个人低声喝道。
　　“如果是今天在之前，你们能够逼我使用出雷法的话，现在，你们只能让我使用金光。”张灵玉歪了歪头，伸手一甩，
　　一缕缕金光从张灵玉伸出的五指之间拉伸，仿佛一根根金线，向着四周缠绕，荡漾开来。
　　“啪！”
　　随后张灵玉手掌往回一收，一道波纹产生，节节律动，接着，一道音爆产生。
　　顿时，被甩出去的众人在金鞭的抽打下，直接失去了意识，等张灵玉去看陆瑾的时候，发现陆瑾那边也是结束了战斗。
　　“好小子，老张这是后继有人了。”看了一眼被金光捆绑起来的几人，陆瑾开口夸赞了一句。
　　“小崽子们，你们来不来？”环顾了一下四周还没有动手的几个人，陆瑾笑呵呵的挽了一下袖子。
　　“咻~”
　　一道尖锐的破空声响起，随后，那些一直沉默不语的人影也是蓦然而动，向着两人围杀过来。
　　几人的合围张灵玉倒是没有放在心上，只是那道尖锐的声响，让张灵玉眉心一跳。
　　微闭着眼睛，顺着自己的感官，张灵玉伸手一抓，布满金光的手掌上延伸出无数的小金丝，缠绕，旋转，阻碍着那道攻击，
　　就在张灵玉要握住那颗出现在自己感官里面的珠子时，之间一道特殊的波动产生，那颗珠子蓦然变大，呈千钧之势向着张灵玉压下。
　　感受着那道力道，张灵玉没有选择硬抗，手中的动作也没有停顿，等金光缠绕住那颗珠子的时候，直接一拉，把这个珠子直接向着全性的那些人甩了出去。
　　在即将触碰到自己人的时候，苑陶在堪堪控制住那颗珠子，让他变回原来的大小，收了回去。
　　“灵玉真人好大的力气，竟然能挥动我这颗霸下珠。”虚托着手上几颗翻动的珠子，苑陶阴恻的脸上也是露出了一丝惊容。
　　自从进入虚拟世界之后，自己炼器的实力也是得到了极大的改善，自己作为保命手段的九龙子也是经过自己几次三番的改进。
　　作为代表力量的霸下珠，那是真的重，别看现在自己托着轻飘飘的样子，那是因为这是自己的法器。
　　结合材料和法门，这颗珠子至少达到了吨级的重量，直径不足两厘米，重量却是有几吨重，再以嘲风那接近音速速度，这就是苑陶敢来找陆瑾报仇的底气！
　　更别说自己还有其他几颗不同功能的珠子了！
　　“苑陶，看来你也是不行啊。”看到这一幕，陆瑾也是哈哈一笑，身上一股白茫茫的气息缓缓的透体而出，同时，自身的皮肤，毛发，甚至是眼睛，也是向着虚白变化。
　　“通天不是我本门的东西，使得不太顺手，既然你要找我报仇，那我不得用用当年的手段不是？”陆瑾虚白的眼睛看着苑陶，没有一丝丝的感情。
　　“嘿嘿，我倒是要看看，陆瑾你这修炼了近百年的逆生三重，到底到了那种地步。”看着陆瑾的变化，苑陶也是嘿然一笑。
　　“灵玉，这些小子交给你料理了，看你那轻松的程度，想来也不是什么问题，至于这个老小子，还是老夫来收拾吧。”陆瑾此时的形态，已经白的吓人，快要脱离正常人类的范畴。
　　“是，陆老。”听到陆瑾的话，张灵玉拱了拱手，大步向着陆瑾的方向走去。
　　就在两人交错的时候，张灵玉身后呼啸声再次响起，而围观陆瑾的那些人，也是眨眼间冲了过来。
　　“鬼妖丧胆，精怪亡形。”
　　默默的念了一句，张灵玉身上的金光荡漾而出，双手伸出，犹如拉丝一般，无数的金光穿梭在树木之中，然后缠绕上众人。
　　而来陆瑾，却是没有任何花里胡哨的操作，直接伸手接住了向着张灵玉后心射过来的珠子。
　　“这力道，进步不小啊，苑陶！”陆瑾虚白的手臂根根淡粉色的血管暴起，身体犹如生根一般，握住苑陶再次射出来的霸下珠。
　　“陆老，你这大逆不道的法子，炼的还真是精深啊。”看到陆瑾毫无损伤的就接住了自己的霸下珠，苑陶的脸上又是阴沉了几分。
　　“嘿，毕竟着一百来岁的年纪，也不能白活了不是。”听到苑陶的话，陆瑾嘿然一下，露出了几颗大白牙。
　　看到陆瑾这个样子，苑陶内心嘿嘿一笑，缓缓的吐出一个大字，陆瑾手里的霸下珠迅速膨胀起来。
　　感受到手中珠子的变化，陆瑾也是眉头一挑，但是却没有把这颗珠子甩出去，而是紧紧的握着这颗珠子。
　　“苑陶，一直以来你都靠这几个破珠子为非作歹，老夫今天就废了你的手段！”
　　“话说，你这力道，可比那老铁的锤子轻多了。”
　　说着，陆瑾手臂猛然用力，精瘦的身体中一股磅礴的气息透体而出，几乎所有的力量，都加诸在这颗珠子上一般。
　　在苑陶感知之中，这颗珠子真在不停的把压缩着，原本膨胀到一颗乒乓球大小的珠子，变成了鹌鹑蛋大小，再慢慢变成原本的珠子大小，随后，一道咔嚓声在苑陶的脑海之中响起。
　　“这些老头子，一个个的都喜欢赤手肉搏，他有法器你不是有符吗，”
　　“用这种无CD技能轰他呀。”
　　躲在一旁关注现场战况的李云看到自己师父那副气势高昂的样子，不由的吐槽了一句。
　　对于自己的师父，李云还是挺关心的，这些攻山的全性基本上都进过虚拟世界，在李云的刻意下实力都得到了加强。
　　李云自然放心不下陆瑾一个人在这边晃悠，真要是出了点什么差错，那李云就要给陆瑾守孝了。
　　至于张灵玉，要是那些渣渣都打不过，那自己昨天白给对方加持一波了。
　　此时李云的脑海里，一幅龙虎山的地形图悬浮，无数的光点在其中闪动，有的在移动，有的则是组团扎堆在一起。
　　因为阵营的不同，李云还特意标记出来光点的颜色。
　　“啧啧，哪都通来的人够多啊，哟呵，肖自在也来了。”一边点动着光点，李云一边感慨吧。
　　“跟在夏柳青身旁的应该就是巴伦吧，嗯~，还有几个纳森岛的异人，属于集市那方的？”
　　此时李云也发现夏柳青带着几个人从后山的位置摸了进来，对比了一下距离，却是发现几人离张楚岚那边的距离比较近。
　　行进到半途，夏柳青和巴伦却是和纳森岛上的那几位分开了起来。
　　“天魔，这是你下的命令？”看到这一幕，李云对着精神世界的天魔问了一句。
　　“别找我，你找元神去，你把锅都甩给无根生了，那无根生不得出来表示一下？”
　　“无根生不出来表示一下？无根生手下的人不得出来表示一下？”
　　“你别忘了，欧洲那个什么学院的院长还在这呢，作为老乡，他们不得碰碰？”
　　虚拟世界之中，天魔一口接过旁边伸过来的葡萄，咀嚼了两下开口解释道。
　　“这个烂摊子你能收拾吗？”翻看着纳森岛那几个人的身份资料，李云不由的皱了皱眉头。
　　其中一个，就有之前无根生打过的恶病，他的能力是病毒，李云可不想在龙虎山上来一场生化危机。
　　“放心好了，有我在还怕这些？真要是出了这档子事，我给你吃了。”
　　“再说了，这样不更好，回头我给你孕育出一个病魔出来，看谁不爽给他来个buff。”
　　天魔摇了摇头，一脸无所谓的样子。
　　“对了，最近我看元神弄出来的那条命运之河受到了启发，你不是把我着当垃圾场了吗，什么负面情绪乱七八糟的的东西都往我这扔。”
　　“我结合了一下你的能力，弄出来一座血海，和一条冥河，现在还只是初步阶段，等成了之后保证让你大吃一惊。”
　　“元神没有阻止你？”听到天魔的话，李云挑了挑眉头问道。
　　“没有，他说这是世界必须经历的步骤，有正就有邪，缺一不可，说实话，我看元神可比雷祖顺眼多了。”天魔吃了一根香蕉，夸赞了一番元神。
　　“你们两诞生的意义本来就不同，互相之间看不顺眼很正常。”听到天魔的话，李云回答了一句。

###第一百八十五章 赶紧走###
　　第一百八十五章赶紧走
　　“算了，不说这些了，还是注意观察龙虎山的情况，今天晚上这一出别把龙虎山给搞没了。”对着天魔说了一句，李云的注意力重新放回到了龙虎山上。
　　在李云的感知之中，恶病等纳森岛的众人却是堂而皇之的向着天师府走去，一路上也是碰到一些全性闹事的杂鱼。
　　已经狂欢起来的全性众人那关谁是谁，一时兴起，直接对着恶病等人扑了过去。
　　“麻烦，这就是那位之前待得地方？”看到扑过来的众人，恶病眼神不屑，但是嘴角之中，却是露出了上下交错的犬齿。
　　“蜜獾，你在一边看着，这些杂鱼还是让我来收拾吧。”看了一眼一旁跃跃欲试的蜜獾，恶病直接走道了众人的面前。
　　“哟，看来你们也是异人，不过外国的异人，倒是少见呢。”围过来的全性嚎叫着，已经来到了恶病的身前。
　　噗嗤~
　　一击赤练掌打住，正中恶病的胸膛，随后，其他全性的攻击也是应声而来。
　　“还挺疼。”恶病没有躲避，直接用庞大的身躯抗住了众人的攻击，一道道血液从伤口之中挥洒出来，
　　“你们这家伙，不怕死吗？”看到恶病一脸无所谓的样子，还有恶病身后那些站着无动于衷的人，全性等人不由的后退了几步。
　　全性等人虽然是疯子，但是也是怕是的。
　　“你们这点攻击，还杀不死我，不过，还是挺疼的。”为了讨好无根生，恶病也是开口学习了中文，只是因为学习的时间不长，所说的话还是断断续续，很拗口。
　　“骗人的吧，你的手臂的断了，内脏都出来了。”硬接了众人一套合击的恶病，此时的模样跟恶病自己说的话一点都不搭。
　　“嘿嘿，你们语气担心这个，还不然担心你们自己吧。”一旁远远退开的蜜獾狰狞一笑，一幅意犹未尽的样子看着那些被恶病鲜血溅射到的全性众人。
　　“你这个小子在说什么？！”听到蜜獾那糟糕的话语，其中一个全性不由的喊道，自从加入了全性后，这种说话的语气可是自己专属的。
　　“3，”
　　没有理会对方，蜜獾嘿嘿一笑，开始数着数字。
　　“喂，你这个病痨鬼，找死呢？”听到蜜獾不仅没有回答自己的话，反而好自顾自的数起了数字，那人顿时升腾出一股火气，向着蜜獾冲过去。
　　“2，”看到对方的动作，蜜罐没有丝毫要闪躲的意思，只是一脸病态的看着众人。
　　“大家伙一起上！给这些洋鬼子们看看我们的厉害！”看到蜜罐的样子，冲过去的全性喊了一声，众人也是闻声而动，各自选定了对手，向着集市的众人冲过去。
　　“1，”
　　看着那已经刺到自己面前的匕首，蜜罐歪了歪头，躲过了匕首的攻击，随后，口中吐出最后一个数字。
　　蓦然间，那些占到恶病鲜血的全性直接僵直，鲜红色迅速布满全身，仿佛一个血人一般。
　　“这是...怎么...回事？！”身体上的异样让全性等人心脏狂跳，尤其是眼角的余光看到众人身上的变化，内心恐惧的情绪更是无法抑制的蔓延开来。
　　“恶病，你这能力有退步啊，差一点我就被你给害死了。”往后退了一步，蜜獾远离了面目那个全身赤红，头生双角的人对着恶病说了一句。
　　“滚蛋，我让你多嘴了吗？安安静静的等着他们变异不就行了？”恶病翻了翻白眼，身上的血液缓缓的流动起来，化作一条条血丝，把自己残破的身体慢慢的缝合起来。
　　“嘿嘿，不愧是经过贝希摩斯改造过后的生化人，这生命力，当真是顽强。”远远的看着恶病，蜜獾发出了一声嬉笑，眼中却是透露出一丝贪婪。
　　这种人放在对方身上，真的是暴殄天物啊。
　　“怎么？你想要？过来，我抽管血给你注射一下。”看到蜜獾的样子，恶病咧了咧嘴角，眼神之中满是不屑。
　　自己就是一个病原体，只要蜜罐敢答应下来，自己就能让他做自己的感染体。
　　“算了算了，咱不稀罕，我们还是继续去找魔法学会的院长吧，毕竟，那我可是吩咐我们从旁协助全性不是。”摇了摇头，蜜罐的目光望向了近在眼前的古代建筑群。
　　“走，有了这些杂碎探路，应该可以了。”听到蜜罐的话，恶病笑了笑，看向了那些已经成为自己感染体的全性等人。
　　这些人本身就是异人，被恶病感染之后，实力甚至还有一定的增强。
　　“老师？我们要不要帮忙？”天师府内的某处院子中，斯内普对着站立在自己身前的白发老人问道。
　　“不急，这次的事情老天师都有应付的方法，把我们留下来只不过是应对突发状况罢了。”
　　“而且，我们能不出手就不出手，不然的话，就是国际纠纷了。”艾萨克背负着双手，看着面前水镜中呈现的画面，语气幽幽。
　　原本还以为自己这个老朋友在推诿自己，结果看起来，这里也不安生啊。
　　“苑陶，你的珠子还给你！”另一方面，陆瑾握着苑陶那个已经支离破碎的霸下珠，猛地一掷出，散落的碎片犹如雨点一般，射向苑陶。
　　“是我失策了，陆老还真是老当益壮啊。”看到碎片雨幕一般射过来的碎片，环绕在手掌上的一颗珠子一颤，发出一道豪光，把这些碎片都给挡了起来。
　　肉疼的看了一眼停留在自己面前的碎片，在看了一眼被张灵玉快要收拾完全的全性等人，苑陶招呼一声，带着自己的徒弟憨蛋直接跑路。
　　“想走！五鬼封经符。”看到苑陶那干净利落的背影，陆瑾伸手一划，一道道符向着两人游走而去。
　　“憨蛋！”看到射过来的符，苑陶直接喊了一声自己身旁的徒弟。
　　“了解，师父。”听到苑陶的话，憨蛋点了点头，从身上的跨步里面掏出一把水枪，对着那些符啪啪就是两下。
　　一朵朵水花溅射出来，直接把成型的符腐蚀一空。
　　完成这些操作之后，憨蛋再次从挎包里面掏出两双一次性鞋子一样的东西，两人直接穿在脚上，一溜烟的消失在陆瑾面目。
　　“好小子，今天让你跑了，我陆瑾就不用混了。”看着消失的两人，陆瑾直接在自己腿上画了两道神行符，向着两人追去。
　　“陆老，穷寇莫追。”看着消失在树林之中的陆瑾，张灵玉高声喊了一句。
　　“放心灵玉，这些人我还是应付的了的，这些小子你能困住就困住，困不住的，就杀了。”一道声音从树林深处传来。
　　“跑~！”听到陆瑾的回答，还有张灵玉看过来的眼神，剩余的几个人对视了一眼，也不顾地上躺着的同伙，撒腿就跑。
　　下一刻，金光荡漾开来，一根根金光化成的金线向着这些人延伸而去。
　　“陆老，何必穷追不舍呢？”看着远远缀在身后的陆瑾，一颗珠子射出，一道道烟雾在树林之中弥漫起来。
　　“呵呵，你小子之前不是大言不惭吗，怎么？现在怕了？”随手画出了一道御风符，驱散周围的浓雾，陆瑾笑呵呵的开口说道。
　　“嘿嘿，全性吗？说话不要当真。”眯了眯眼睛，苑陶在此射出一颗珠子，直接向着陆瑾的眉心而去。
　　就在陆瑾想要伸手阻拦的时候，这颗珠子直接化出一个个光柱，斜插在地上，把陆瑾直接钉在地上，动弹不得。
　　“都说了陆老，何必追着我不放呢？”看到这一幕，苑陶撇了撇嘴角，一脸的不屑。
　　“嘿，就凭这点功夫，你就想困住我，你老子不行，你也不行。”看到停下来的苑陶，陆瑾哈哈一笑。
　　虽然身体不能动了，但是却不妨碍陆瑾的实力发挥。
　　看着还想要走过来的苑陶，陆瑾眼睛一瞪，逆生三重运转，须发皆张，一股股强大的力量充斥着陆瑾的身体，精纯的先天之旁谔迥诔溆。
　　“苑陶，来来来，老夫好久没有真正的用处全力了。”脚下生根，陆瑾一拉手臂，虚空之中一道咔嚓之声响起，右臂上插着的那道光柱也是分崩离析起来，
　　悬浮在陆瑾身前三尺的那颗珠子，也是浮现出一道裂缝。
　　铿锵！
　　一道金铁交鸣之声响起，苑陶再次祭出一颗珠子，化作一柄大刀，直直的向着陆瑾斩下，全是被陆瑾脱离控制的那只手给抵住。
　　同时，陆瑾的脚下却是化出一道沼泽，缓缓的吞噬着陆瑾的身躯。
　　“嘿嘿，陆老，我这九龙子，可是都用出来了。”此时苑陶说话的声音很大，带着一股当人心魄的波动。
　　“我看你怎么破！”
　　“哼，跳梁小丑，”陆瑾皱了皱眉头，瞥了一眼苑陶。
　　“嘿嘿，看来陆老今天要栽在这里了，放心，我会用陆老你的人头，去祭奠我的父亲。”背着双手，苑陶缓缓的靠近了一段距离，从身旁憨蛋的手中的水枪。
　　“陆老，其实也不怕你笑话，为了找你报仇，我可是殚精竭虑啊，看到这孩子没，傻是傻了点，但是炼器天赋，可比过高多了。”
　　“老夫一生也就成了一个九龙子，这孩子不同，普通的法器，信手拈来。”
　　“我本来的打算是今天死在你手上的话，这孩子也就接过我的重任，找你报仇了。”
　　说完，苑陶便按下了水枪的扳机，一股威力巨大的液体对着陆瑾的脑袋射去。
　　“是吗，这么高的天赋，跟了你苑陶，入了全性，也是可惜了。”面不改色的看着那道射过来的液体，陆瑾左臂一动，直接挥散开来。
　　“你能动？！”看到陆瑾的样子，苑陶一惊，连忙退开。
　　“嘿，不这样，你能过来吗，你们全性本事不行，逃命的功夫却是了得。”陆瑾右脚一抬，直接从下方的泥潭之中拔出来了右脚。
　　“苑陶，今天我必手刃与你，至于你这个徒弟，我只会去查，只要他没有干过伤天害理的事，我只当留他一命。”一步步的向着苑陶走去，一道道符也是浮现在陆瑾的周身。
　　在追过来的时候，陆瑾就已经在自己周身布下了重重符。
　　“呵呵，陆老还真是正人君子啊。”看了一眼来到自己面前的陆瑾，苑陶呵呵一笑，
　　“陆老，您就没有感觉自己的经脉，有那么一点点难受吗？”
　　“比如说，刺痛？”
　　听到苑陶的话，陆瑾眉头一条，以为苑陶又要耍什么花样，抬手就要毙了眼前的苑陶，只是下一面，陆瑾就感到督脉上传来一阵刺痛，随后，又是肺经一阵抽搐。
　　“全性四张狂，高宁！”忍受着经脉上传递过来的痛苦，陆瑾不由的喊了一句。
　　“嘿嘿，陆老，我再重复一句，你不该追过来的。”看到陆瑾呆立在原地，苑陶慢悠悠的向着远处走去。
　　此时陆瑾的气息，在高宁的干扰之中，已经开始出现了紊乱。
　　“窦梅，你也加把劲。”躲在丛林之中的高宁，对着一旁的窦梅吩咐到。
　　之前要不是苑陶的拖延和助攻，自己还真不一定能把陆瑾拉进十二劳情阵。
　　“这么样？有把握吗？”来到高宁身边，苑陶点头示意了一下，便开口问了一声。
　　“苑陶施主，你放心，一旦进了贫僧的十二劳情阵，想要脱离出就难了，更何况，你之前几次三番的跳动陆瑾的情绪。”高宁双手合十，微微一笑。
　　“嘿嘿，那就要，今天，就先杀一个十佬祭旗！”闻言，苑陶满脸凶悍的点了点头。
　　此时的陆瑾，周身经脉在高宁的握折下，情绪已经接近崩溃，面目之上一会高兴，一会难过，时而出现痛苦，时而出现恨意。
　　“挨，我就知道师父你老人家逃不过这一难。”看到陆瑾这个样子，李云直接出现在陆瑾的身前。
　　“李云？你怎么来了，还不快走，这里不是你能待的地方。”看到李云的出现，陆爷原本就不稳定的情绪就更加波动了起来，对着李云喊道。
　　“放心吧师父，这个十二劳情阵，我很久之前就体验过了。”听到陆瑾的叫喊，李云不退反进，直接走向陆瑾，伸手一点一缕幽光出现在陆瑾的眉心。
　　正是之前使用过的凝无空间。
　　“各位，不想死的话，都给我滚！”扫视了一下不远处的草丛，李云一字一句的说道。
　　“沃日，这个煞星怎么来了？”看到李云的出现，躲在树林之中的高宁等人心中也是一惊。
　　几人跟李云都是碰过面的，尤其是高宁，更是在知道李云的能力，
　　当时要不是夏柳青豁出去一个人挡着李云，自己等人恐怕就跑不了。
　　“各位，对方明显不想搭理我们，要不，我们走？”想到这里，高宁环顾了一下周围的人，低声提醒了一句。
　　“凭什么走，我倒要看看对方到底有多强。”听到高宁的话，一旁的沈冲推了推眼镜，甩开自己的外衬衫，起身就要走出去。
　　“沈冲施主，这不是明智的选择啊。”看着沈冲的动作，高宁不由的劝解道。
　　虽然高宁知道沈冲在众人之中攀亲钋康模战力也是最强的，但是面对李云，高宁觉得沈冲悬。
　　“哼，上次对方不过是投机取巧罢了，高宁，你在这里控场，我去会会他，一个李云而已，又不是十佬，也不是老天师，怕什么？”沈冲摇了摇头，说话在之间已经冲了出去。
　　“看来你们是想死啊。”看到冲出来的沈冲，李云单手一拉，直接卸掉了沈冲拳头上的力道，随后猛的掷出，向着高宁等人砸过去。
　　“苑陶！”看到沈冲那呼啸而来的身躯，高宁不由的喊了一旁的苑陶。
　　真要是让高宁去接沈冲，他不敢啊。
　　听到高宁的声音，苑陶也没有反应过来，直接条件反射的点出了自己的九龙珠，用有控制能力的蒲牢珠去接沈冲。
　　咔嚓~
　　刚一接触，蒲牢珠就破碎开来。
　　“憨蛋！”来不及细想，苑陶直接对着一旁的憨蛋急切的喊了一声。
　　“好嘞师父。”听到苑陶的话，一旁的憨蛋憨憨的回了一句，看也不看袋子里是什么，手在挎包里面随手掏出个东西就像沈冲扔过去。
　　轰！
　　一道炸响，扔出去的陀螺样法器直接破碎，不过沈冲那半空中下落的身躯也是被阻顿了片刻。
　　看到这一幕，憨蛋眼睛也是一亮，开始接二两三的从挎包里面掏出法器，不停的向着沈冲扔去。
　　那犹如爆竹噼啪一般不断炸响的声音，让一旁的高宁眼皮止不住的跳动。
　　阿弥陀佛，沈冲施主你安心去吧，看着你我交情的份上，回头我一定给你念一遍地藏本愿经。
　　噗嗤~
　　扔无可扔的憨蛋最后把身上的挎包也是扔了出去，才是堪堪把沈冲身上那个环绕的劲道给抵消掉。
　　“赶紧走！”
　　一把扯过跌下来的沈冲的后脖领子，高宁喊了一句便撒丫子向着外面跑去。
　　“走？我送你们去个好地方。”看着几人慌张的背影，李云伸手一挥，奇门直接把几人笼罩起来，给众人挪移了个地方。

###第一百八十六章 五雷轰顶###
　　第一百八十六章五雷轰顶
　　“师父，这里是那里？”刚把扔出去的挎包捡起来的憨蛋看了看四周，一脸痴痴的环顾了一下四周，对着身旁的苑陶问道。
　　“那还用说，当然是在龙虎山上了，这个李云又不是神仙，难道还能一下把我们弄到千里之外。”苑陶阴沉着连说道。
　　因为憨蛋痴傻没有注意到周围的环境，苑陶却是看到那正在熊熊燃烧的天师府。
　　“高宁和尚，我们现在怎么办，是走还是继续留下来？”确认了现在所处的环境，苑陶看向了一旁一脸后怕的高宁、
　　“苑陶施主，那我把我们弄到这里来了，你觉得我们现在能走得了吗？”缓和了一下神情，高宁脸上又是恢复到了一幅笑眯眯的状态。
　　“怎么，现在老天师应该和那个张楚岚在一起，你怕李云把我送到老天师的面前？”听到高宁的话，苑陶觑了高宁一眼。
　　“怎么，你不怕吗？”听到苑陶的话，高宁也是呵呵一笑。
　　真要是不怕，苑陶就不回去找陆瑾，而是去单刷老天师了。
　　“嘿嘿，咱们还是来了说说沈冲怎么办吧。”苑陶呵呵一笑，岔开了这个话题，摇了摇提在手上的沈冲。
　　“无妨，我来给沈冲施主把把脉，要是实在不行的话，还是在龙虎山上找个风水宝地埋了吧。”说着，高宁就一脸微笑的来到苑陶的身前，一手搭在沈冲的手腕上。
　　“其实...我觉得...我还能抢救一下。”随着高宁输入一股诺缴硖逯中，沈冲缓缓的睁开眼睛，
　　之前虽然被苑陶提在手中一动不动的，但是沈冲对外在的感知还是存在的，对于苑陶和高宁的谈话，沈冲自然也是听了个明明白白。
　　“哟，沈冲施主，你醒了，感觉身体怎么样？”看着沈冲看向自己的眼神，高宁回了个微笑。
　　“我感觉我还能抢救一下。”听到高宁的问候，沈冲再次重复了一遍自己的话。
　　“这个吗，好像有点难度。”闻言，高宁却是摇了摇头，一脸为难的样子。
　　“什么情况，高宁大师？！”听到高宁的话，沈冲又惊又惧，因为沈冲自己，也是能感受到自己身上那遍布的刺痛。
　　“沈冲施主，你这身体情况不容乐观，刚才李云用出来的手段应该是佛家的手段，释迦掷象功。”
　　“那绝大的力量，在加上你的身体被法器连番轰炸，此时的你，能够醒来已经是幸运至极了。”高宁一边摇头，一边感慨的说道。
　　按理来说，此时的沈冲已经是死的不能再死了，毕竟那中把好几件法器在抵挡住的力道，怎么可能是一个肉体凡胎能够抵挡的住的，就算是加上沈冲的天赋也不行。
　　“你也不用这幅表情，异人的手段千千万，万一有什么办法能治好你的身体呢。”看到沈冲那一幅绝望的神情，高宁也是顺嘴安慰了几句。
　　而听到高宁的安慰，沈冲只是扯着嘴角牵强的笑了笑，换做别的地方，沈冲倒是可以这样想，但是全性这种吃人不吐骨头的地方，自己迟早得曝尸荒野。
　　簌簌簌！
　　是谁？
　　就在几人还在对话的时候，旁边的树林却是响起了一阵抖动的声音，随后，几道血红的人影窜了出来。
　　“这是什么怪物？”看着那几个全身赤红的人影，苑陶不由的惊叫一声，而高宁也是拦在窦梅的身前。
　　“苑陶施主，这好像是我全性的人，只是，他们的状态好像不对。”仔细的观看了一下那几个人影的衣着，高宁沉思了一下对着苑陶开口说了一声。
　　全性集体上山之前，高宁等人开了一个大会，凡是去过的人高宁都有一个大概的印象，
　　尤其是这几个，在全性那集体杀马特风格的人群里面，穿着的正正经经的反而是有点鹤立鸡群。
　　“这些人怎么会变成这个鬼样子？龙虎山上难道还有其他我们不知道的势力？”这几个人的样子，明显是邪法搞出来的，但是论起邪法来，有那个能比得上全性？
　　但是全性来的人里面，也没有人拥有这个能力啊。
　　哇啊~
　　两人谈话间，那群血红色的人已经冲到了眼前，来不及讨论，几人直接挥手抵挡。
　　“这些家伙的身体有毒！”感受到手掌上的一阵刺痛，高宁眉头一挑，直接一脚把眼前的血红人影踢飞出去。
　　“不要和这些人接触，这些人的身体有问题！”接着反冲力远离了那具血红色的人影，高宁对着一旁的苑陶等人高声喊道。
　　“我曹，他们身上的乓灿卸尽！辈倏刈欧ㄆ鞯脑诽彰纪芬彩且惶簦提醒着众人。
　　“赶紧跑，王天师府跑，这些玩应我们对付不了。”听到苑陶的话，高宁心头一凛，拉起一旁的窦梅就向着天师府方向跑去。
　　而苑陶和憨蛋因为脚下面穿着一件鞋子型法器，跑起来比高宁两个人要快多了。
　　“你们这些王八蛋，把我一起带上啊！”此时躺在地上一动不能动的沈冲在心里狂喊道。
　　“有意思，这个就是全性的高层吗，怎么变成这样了？”在沈冲绝望的眼神中，那些血红色的人影只是把自己围了起来，没有对自己动手的意思。
　　“是谁！？”沈冲扯着嗓子，沙哑的喊道。
　　“集市，”
　　“哎，说了你也不明白，纳森岛知道吗？”这个时候，血红色的人影分开，从外面走进几个奇装异服的人。
　　“你们不是我们这的异人？”沈冲看到几人，皱着眉头问道，眼前的几人，明显都是一幅欧洲人的面孔，具体那个国家的，沈冲却是分辨不出来。
　　“这个样样子，好像不太乐观啊？怎么？需要帮忙吗？”恶病俯视则沈冲，用脚戳了戳沈冲的大腿。
　　“你找死！”看到恶病那侮辱自己的动作，沈冲瞪着眼睛嘶哑的喊道。
　　“怎么，你这个样子能把我怎么样？”听到沈冲的话，恶病呵呵一笑，踩了踩沈冲的胸膛。
　　受到这一击，沈冲差点没有闷过去。
　　“让你躺在这里倒是浪费了，来，我给你喝点东西。”看着沈冲一幅咬牙切齿的样子，恶病咧了咧嘴，伸出自己的胳膊，在手臂上一划，顿时，一股股鲜血流入沈冲的口中。
　　“来，给我一滴不剩的喝掉。”沈冲那挣扎的神色，让恶病更是兴奋了起来。
　　“恶病，你这样做就不怕全性找你麻烦？”看着面前发生的这一幅欺凌的模样，一旁的蜜獾笑嘻嘻的问了一句。
　　“嘿，我们的主场又不在这里，干完这一票就走了，怎么，他们还能追过来咬我不成？”听到蜜獾的话，恶病一脸无所谓的样子。
　　自己这些人，只不过是被无根生发了个任务，然后又通过巴伦，随后在找上夏柳青，才来到这里的，中间转了这么多次，自己还怕个啥？
　　“啧啧，不愧是全性高层，实力就是强，我都留了一瓶血了。”看到脚下的沈冲，恶病再次调笑到。
　　赫赫赫赫赫
　　然而回应恶病的，只有沈冲那诡异的喘气声。
　　此时的沈冲，赶紧自己的身体正在发生变异，身上寸寸断裂的经脉重新续接在一起，同时，一股血红的薄雾缠绕上了自己的牛给沈冲的身体提供了再生的能量。
　　感受到体内那股奇异的力量，沈冲直接调动了直接所有高利贷的能力，把身上的哦佳沽松先ァ
　　而那些被沈冲下了高利贷的人，顿时一个个开始毫无征兆的暴毙起来。
　　“我...要...你....死！”
　　一边吞咽着恶病的血，沈冲一边恶狠狠的盯着恶病，一双宛如盘羊角的东西从沈冲额头上生长出来，同时，沈冲的眼睛也是血红一片。
　　说完这句话，沈冲一把抓住恶病的脚脖子，猛地一扯，直接把恶病掀翻。
　　呼~喝~
　　沈冲一个喘息，鼻腔之中喷薄出一股淡淡的红雾。
　　“这种感觉，简直是棒极了。”站起来的沈冲，扭了扭脖子，猩红的目光扫视了一下恶病和蜜獾等人，
　　沈冲感觉，这个能力和自己那被命名为高利贷的能力，当真是绝配！
　　“你这个家伙，怎么会不受我控制？！”看到沈冲的样子，恶病不由的高声喊道。
　　按照正常情况，沈冲此时发生变异之后，应该被是受到自己节肢的啊。
　　“呵呵，就凭你这种手段，连蛊师的小虫子都不如，还想控制我？”扭了扭脖子，沈冲一步步的走向恶病。
　　“阁下，我们好歹是来帮你们全性的，刚才的手段，恶病也是救了你，没必要如此咄咄逼人吧？”看到沈冲的样子，一旁的蜜獾不由的开腔说了一句。
　　“哦，帮我？我怎么不知道？”听到蜜獾的话，沈冲一脚踩在恶病的脖子上，转头看向了蜜獾。
　　要不是蜜獾那些人没有东西，此时沈冲要出手的就是离自己最近的蜜罐了，不过先把恶病解决了在对付这些人也不迟。
　　“我们是一个叫夏柳青的老头叫过来帮忙的。”看着一脚又一脚的踩着恶病透露的沈冲，蜜獾跳动着眉毛说道。
　　事情来的太快让蜜獾有点反应不过来，刚才还不可一世的恶病此时缺像条狗一眼被人踩在脚下。
　　“夏柳青，那个老小子还不够。”听到蜜獾的话，沈冲不以为意的摇了摇头，再次一脚跺了下去。
　　此时恶病那肥大的脑袋，已经整个的买入土地之中，要不是蜜獾知道恶病的生命力顽强，还有救的希望，此时已经拍拍屁股走人了。
　　“我们的BOSS，叫无根生！”听到沈冲的话，蜜獾再次默默的说出了一个名字。
　　“无根生？！”听到蜜獾口中的名字，沈冲微微一愣，脚上的动作也停顿了下来。
　　这不就是这一切事情的罪魁祸首，全性的前任老大吗？
　　“无根生也来到龙虎山了？”沈冲环顾了一下四周，企图发现无根生的身影。
　　“不知道，BOSS没有跟我们说过这句话，只是让我们听候夏柳青的命令。”蜜獾摇了摇头，一脸无所的样子。
　　“夏柳青这个王八蛋。”闻言沈冲不由的低骂了一声。
　　想也不用想，夏柳青加入全性的时候就是无根生的小跟班，现在就竟然还能跟无根生了联系，那就证明夏柳青在算计自己这些人。
　　“龚庆呢，你知道龚庆吗？”看着蜜獾，沈冲再次问了一个问题。
　　“龚庆？sorry，我不认识这个人。”听到沈冲的话，蜜獾摇了摇头说道。
　　听到蜜獾的话，沈冲心里一阵沉思，向着龚庆和无根生有没有关系，无根生有没有参与这件事之中，目的又是什么。
　　“夏柳青给你下的命令是什么？还有，夏柳青去干什么去了？”视线再次回答蜜獾身上，沈冲再次问道。
　　“当然是搞事情了，这里不是来了一个院长吗，我们要去找他们，只要他死在龙虎山上，那事情就大了。”
　　“至于夏柳青去干什么，这我就不知道了，对于任务之外的事情，我们没有兴趣。”蜜獾翻动了一下手里的匕首，缓缓的说道。
　　沈冲那接二连三的问题，让蜜獾有点不耐烦了。
　　嗷呜~
　　这个时候，被沈冲踩在脚下的恶病彻底失去了意识，那些被控制住的感染体也是暴动了起来，
　　可能是因为沈冲身上的气息让它们感到忌惮，这些感染体舍弃了沈冲等人，向着人多的天师府跑去。
　　“哦豁，要出事。”看到这一幕，蜜獾不由的捂了捂额头。
　　这些脱离控制的感染体，可比猛兽还要危险，不仅有猛兽的速度和力量，还有猛兽不曾拥有的感染能力。
　　而另一边，供奉张道陵神像的大殿之中，一道道金光在其中闪耀。
　　“楚岚，你真的不在考虑一下吗？”此时的老天师身上散发着透体的金光，犹如神o一般。
　　“抱歉师爷，除非你把传完天师度的后果高处我，不然我是不会接受你的传度的。”张楚岚目光与老天师对视，缓缓的说出了自己的要求。
　　“你受了天师度，到时候不就明白了吗？”看着面前的张楚岚，老天师一幅淡然的语气。
　　“实话跟您说师爷，你刚才给我传度的样子，像极了小时候爷爷给我刻守宫砂的时候，不，这个天师度甚至超过守宫砂一万倍。”
　　“所以，你如果不跟我说清楚你传完天师度的后果的话，我是不会接受您的传度的。”张楚岚坚定的看着老天师。
　　自己可不想一个对自己关爱有加的师爷，因为自己整出什么幺蛾子。
　　“呵呵，跟张大耳朵一个德行，不见兔子不撒鹰的主！”看到眼前一幅倔强模样的张楚岚，老天师身上的金光猛地一收，之前金光灿灿的房间顿时恢复成一片黑暗的样子。
　　“是谁？”这个时候，在外面等候张楚岚的冯宝宝也是感到身后似乎有什么动静，但是回过头去，却是没有发现任何人。
　　哗哗
　　这个时候，又是一个声音响起，冯宝宝直接抽出了自己的冈本刀向着树林之中走去。
　　“走吧，楚岚，既然你现在不想接受天师度，那我也不好强求你什么，不过我希望你不要后悔，毕竟，这次是你好不容易才赢得的比赛。”
　　“而且，你想知道的，我也不能告诉你了。”
　　看着自己面前一脸倔强的徒孙，老天师也没有多说什么，缓缓的在站起身来。
　　“嘿嘿，多谢师爷体谅，这些事您不说也没关系，我可以通过其他渠道去查，而且，我现在是哪都通的人，您应该不想哪都通插手天师的继承吧？”
　　张楚岚摸了摸后脑勺，一脸的憨笑。
　　“哈哈，你这个猴崽子，有这么说自己东家耍吗？”听到张楚岚的话，老天师也是捋着胡子哈哈一笑。
　　突然间，在没有张楚岚反应过来的情况下，老天师却是点中了张楚岚的眉心。
　　感到精神一整晃悠，张楚岚不明所以的对着老天师说道：“师爷，你刚才是不是对我做什么了？”
　　“你小子眼花了吧，我都没有动过。”一边捋着胡子，老天师一边摇头。
　　“啊，这样吗？”听到老天师的话，张楚岚也没有在了追问，刚才那道恍惚，也只是一瞬间的事情，张楚岚还以为自己盘腿坐久了的后遗症呢。
　　“走吧，也该出去会会那些全性的小崽子们了，不知道把我这天师府闹成什么模样了。”看着张楚岚一幅不明所以的样子，老天师呵呵一笑，向着外面走去。
　　“师爷，您就不生气？”看到老天师拔腿就走的样子，张楚岚在身后屁颠屁颠的跟了上去。
　　“生气？当然生气，老道我为了你小子操了多少心，合着你小子一句话就给我打发了，我可能不生气吗？”
　　“不过凡是讲究一个缘法，你小子不乐意，难道我还能强压着你小子做天师不成？”
　　“我只是希望你，到时候不要后悔？”听到张楚岚的话，老天师摇了摇头，一幅感慨的样子。
　　“嘿嘿，师爷您说笑了，其实我对天师之位一点也不感兴趣。”闻言，张楚岚只能继续回答。
　　“行吧，你小子鬼精着呢，跟灵玉完全就是两种人，既然这样的话你就去忙你的去吧，我会天师府看看。”听到张楚岚的话，老天师无奈的摇了摇头，嘱咐了一句便向着天师府的方向走去。
　　“恭送师爷！”听到老天师的话，张楚岚连忙拱手作揖道。
　　“宝儿姐？宝儿姐？”送走老天师之后，张楚岚便在外面寻找着冯宝宝，
　　然而冯宝宝没有找到，张楚岚却是找到了两个鬼鬼祟祟的全性妖人。
　　“哎哟，这不是张楚岚吗，听说你得了个第一名，陆瑾应该已经把通天传给你了吧，赶紧交出来，不然爷爷手上的家伙可不听话。”与张楚岚打了个照面，其中一个全性直接伸出手对着张楚岚。
　　在伸出的那只手上，一个掌心炮一般的东西正在微微亮着光，而另一个人，则是掏出了一把枪。
　　“等等。几位大哥，我把通天放在我房间了，要不我带你们去拿？”看到两个明明晃晃对着自己的武器，张楚岚也没有辩解，直接说道。
　　张楚岚一直接触的资料中，全性可都是一些杀人无忌的神经病，通过这两人的表现，张楚岚也是确定了这个想法。
　　“张楚岚，不要耍花招，这天师府里里外外都是我们的人，说，你的房间在哪里，我马上打电话让人过去搜，找到了小爷就饶你一命，找不到小爷就让你去见你祖师。”听到张楚岚的话，那个拿着枪的人晃了晃枪口，一脸暴虐的神情。
　　看来神经病和傻子是有区别的。
　　看着眼前的两人，张楚岚在心里嘀咕了一下，随后脸上显现出一幅讨好的神色，
　　“我这就说，两位大哥随便找，但是事先说好了，找到通天就放了我。”
　　“这个自然，我赵四虽然是个恶人，但是，说话说话。”听到张戳蓝的话，那人咧嘴笑了笑。
　　“那就好，我说，我说。”闻言张楚岚连连点头，
　　“我的院子是在第八好院子，房间是顺着走廊从左往右的第三间，通天我就常在床底下的第三快砖下面。”
　　“不过，你还带在找个铁锹，往下挖三尺......”
　　“挖三尺，好小子，你给自己埋身呢？”听到张楚岚的话，那人哈哈一笑，一边掏着电话一边取笑着张楚岚。
　　劈咔~刺啦~
　　一道刺耳的电流声传出，张楚岚浑身冒光，绕道了两人的身后。
　　“不不不，是给你们埋身的。”
　　说着，张楚岚五指按出，天空之中一道天雷闪光，劈在两人的身边，
　　轰轰轰轰轰！
　　同一时间，天师府的方向，也是一道道弧光闪现，犹如晴空旱雷，轰鸣之声不绝于耳，。
　　“这是怎么回事？是师爷在对谁出手？”
　　看得那一道道照彻夜空的闪电，张楚岚瞳孔一缩，出于对雷法的感应，张楚岚知道在天师府中能发出这种雷电的，也只有自己那位师爷了。
　　“不行，我得过去看看，到底是因为什么事，能让师爷使用出这种程度的雷法。”
　　匆忙的把身前的两人捆绑起来，然后再两人下丹田气海点了一下，张楚岚匆忙的向着天师府跑去。

###第一百八十七章 废物利用###
　　第一百八十七章废物利用
　　时间推移到一个小时之前，老天师来到天师府之后。
　　此时的天师府，在全性等人的烧杀劫掠之下，已经是乱糟糟的一片，一路走过来，老天师遇到不少全性和哪都通的员工，
　　来到自己身边的，却是都被老天师顺手给收拾了。
　　“师爷。”
　　“师爷。”
　　看到老天师的到来，解决完身前全性的极云和兴业两人赶忙跟了过来。
　　“情况控制的怎么样了，我怎么感觉我们着天师府要没了？”看到两人，老天师微微点头示意了一下，顺手又是打晕一个不长眼的全性。
　　“这个....师爷，不好说，我感觉不想是全性过来攻山，反而是我们捅了全性的窝了，到现在我们都没有把全性的人都给抓完呢，”
　　“打了一个又来一个，抓了两个就来一双。”
　　极云挠了挠自己的胖脸，一脸尴尬的对着老天师说道。
　　“你看师父，那里又冲过来几个。”刚回答完老天师的话，极云指了指一个转角的位置。
　　不过这次冲过来的全性，跟之前有点区别，浑身是血红色的，等着两个人过了转角之后，有冲过来两个身穿哪都通工作服的血红色人影。
　　看到这一幕，不仅极云和兴业二人感到疑惑，就是老天师的眉头都一阵跳动。
　　是全性的人套上了哪都通的衣服，还是哪都通的人被全性控制了？
　　噗嗤！
　　就在三人疑惑的时候，那几道血色的人影已经冲到了老天师的身前，伸出拳头想老天师一拳打来，不过却是被老天师一个手指头给弹飞了出去。
　　“嗯？”
　　看着到飞出去的那几个人不仅没有晕倒，还爬起来重新向着自己冲过来，老天师心中的疑惑更盛。
　　就在再次伸出手指的时候，老天师却是看到自己指头上那沾染的红色。
　　“好了一个歪门邪道！”感受了手指上的点点一场，老天师一声清喝，声音直接穿金裂石一般，直接在周围炸开，控死，老天师聚气在手指上一划，那根已经完全变红的手指才随着血液的了流出回归到原本的颜色。
　　“通知下去，这些人身体有意，不要触碰他的身体，最好的办法，就是隔空把他们控制住。”
　　说着，老天师手指一甩，一道道金光化成的是绳索在向着前后衍生出去，随着老天师的挥动，向着四面八方延展而去，
　　嗡，下一秒，附近互通里的人，尽数被老天师控制，动弹不得。
　　看到两人匆忙离去的背影，老天师也是目露担忧的向着这几个血人来的方向而去。
　　“啧啧，没想到你这个沈冲，胆子喊真的大压，竟然跟我们一起过来，我们有逃走的手段，你可没有呢。”天师府某处，蜜獾一脸嬉笑的对着身旁的沈冲说笑着。
　　自从沈冲知道蜜獾等人是无根生的手下之后，心里面便逐渐产生了一个大胆的想法，
　　而且沈冲也是一个实践能力很强的人，说干就干，而且，这件事的后面，反正有龚庆和无根生背锅不是？
　　“全性之中，胆子是最没用的东西。而且，我对于你们口中的那个魔法学院的院长，也很好奇。”
　　沈冲那满是血红的脸上，嘴角微微裂开，露出里面惨白锋利的牙齿。
　　“嘿嘿，不过我可得事先告诉你，那个什么院长可没有办法把你变回成长人的模样，就算有，也只是一些变形术这类临时的玩意。”蜜獾以为沈冲跟着自己这些的意图就是想把自己变回原来的样子，便开口说了一句。
　　“无所谓，我感觉这样也挺好，没必要变回去。”沈冲握了握拳头，对着蜜獾呵呵一笑。
　　“不过你们那个同伴，你们就不安排一下吗，一个让躺在哪里，容易死于非命。”回答完蜜獾之后，沈冲又是问了一句。
　　“我们可不敢把他带在身边，不然的话我们也会出事的，而且，你这种有自己意识的情况在我们身上发生的几率可不大。”蜜獾摇了摇头，这种浑身病毒的家伙，谁要但在身上啊。
　　“嘿，我还以为你们是互帮互助的呢，原来跟我一个德行。”闻言沈冲摸了摸额头一侧伸出了的尖角，一脸的戏谑。
　　“还是有点不同的，我们讲究公平交易的原则，要是他能拿出我让我们帮他的代价，我们还是回帮的。”恶病笑了笑，反驳了一下沈冲。
　　“呵，多此一举。”沈冲吐槽了一句，便毫不顾忌的向着蜜獾指出的那个房间走去。
　　“老师，那个恶魔向着我们这里过来了。”通过水镜看到几人的动作，斯内普不由的提醒了一句自己的老师。
　　“你有把握对付他们吗？”看着水镜里的画满，艾萨克眯了眯眼睛，开口问道。
　　“这个自然。”听到自己老师的话，斯内普一挺胸膛，一幅手到擒来的样子。
　　“嗯，小心点，你一直在学校教书，没有什么动手的经验，千万不由大意。”看到斯内普一幅不以为意的样子，艾萨克不由的嘱咐了一句。
　　“放心老师，我只有分寸。”这个时候，沈冲蜜獾等人已经来到了艾萨克两人居住的院子外，堂而皇之的走了进去。
　　见此，斯内普也是向艾萨克点了点头示意了一下，直接迎了过去。
　　“啧啧，这种嘴脸我最不喜欢了。”看到斯内普一脸高傲的样子，沈冲二话不说，一个闪身已经来到斯内普的侧身。
　　呼啸之声不觉耳与！
　　“通通石化！”
　　“呼神护卫！”
　　千钧一发之际，斯内普终于施展出了自己的魔法，堪堪挡住沈冲的一拳。
　　然而绚丽的光芒之中，斯内普还来不及去查看沈冲的情况，蜜獾等人也是施展着各自的能力冲了过去。
　　“你们简直无耻！”
　　看到冲过来的众人，斯内普一声嚎叫，连忙给自己加了一个轻身咒，向着一旁逃窜出去。
　　“呵呵，斯内普先生，你是教书教傻了吧，我们是来杀你的。”听到斯内普的声音，蜜獾呵呵一笑，身子诡异的扭动了一下，改变了方向继续向着斯内普冲了过去。
　　“冰封四方。”斯内普闻言也是一阵无言，手中魔杖挥动，一道魔法就是释放了出来。
　　“学的倒是挺快。”一道让人牙酸的嘎吱声响起，蜜獾手中的匕首已经划破面前的冰壁，重新向着斯内普追去。
　　“风雪飘扬！”见此，斯内普再次一个魔法发出。
　　“所以说这种魔法王也对付起来就是麻烦。”直接闯过那犹如刀刃一般的雪花，蜜獾残忍的舔了舔脸颊上淌下的血液，狞笑着继续向着斯内普继续冲过去。
　　扑簌簌！
　　一道石灰洒落的声音响起，沈冲也是从石化状态之中脱离的出来，定睛一扫，看了一眼和蜜獾等人缠斗的斯内普，呵呵一笑，向着室内而去。
　　里面那个院长，才是沈冲真正的目的。
　　“漂浮！”
　　沈冲刚一踏进房间，一个清冷的声音响起，随后沈冲的身体就不由自主的漂浮了起来，没有借力的地方，沈冲一时间进退不能。
　　“年轻人，不自己你找老夫有何贵干，我可是一直没有插手你们的事？”看了一眼悬浮在半空之中的沈冲，老院长踱步来到沈冲面前停下。
　　“我也不是来找你麻烦的，而是来跟你做个交易。”看着来到自己身前的老人，沈冲微微一笑，缓缓的说道。
　　“交易？有意思的年轻人，是因为你现在的身体吗？”听到沈冲的话，老院长上下打量了一下沈冲的躯体，开口说道。
　　“一部分，我想要你们西方魔法的能力，尤其是炼金术和恶魔方面的能力。”沈冲咧开嘴角，一幅笑吟吟的样子。
　　“孩子，你知道你在说什么吗？不管是炼金术还是恶魔法则，都是禁忌中的禁忌，你觉得我会交给你吗？或者说，你觉得我会吗？”老院长眉头一条，之前还想逗逗沈冲的心情顿时就没有了。
　　“你是西方异人界的高层，自然有办法得到这些，你只要把这些东西给我，我就告诉你一个秘密，有关于长生不死的秘密。”沈冲在半空之中换了个姿势，继续说道。
　　“年轻人，你在逗我吗，除了神，这个世界上没有任何生物能真正意义上的做到长身不老。”闻言，老院长一幅失笑的样子。
　　“那你以为我们全性为什么过来闹事？实话告诉你吧，在那次旷世大战之中，我们全性的老大，无根生，就是发现了这个秘密，让被被这些所谓的名门正派给追杀。”
　　“这次过来，我们就是来报仇的，”
　　“你觉得我的实力怎么样？”说道这里，沈冲对着老院长问了一个问题。
　　“很强，远比大部分魔法师都要强，中了斯内普的石化咒，你还是第一个能这么快能够脱离出来的，但是面对我，你只有死亡一途。”老院长如实回答道。
　　“嘿嘿，但是我不怕，因为有无根生在，我就不会死。”闻言，沈冲依旧一幅无所谓的样子。
　　“孩子，是你身上的那股气息影响到了你的思考吗？”沈冲的话，让老院长皱起了眉头。
　　沈冲的变化，老院长是亲眼看到了，恶病的能力，老院子也是有所了解。
　　那种恶魔或者吸血鬼的能力，是那些所谓新时代的能力者搞出来的东西，虽然说是什么病毒感染，但是本质，还是一种生物的血液所携带的同化力量。
　　“天魔，沈冲这是怎么回事？怎么说话跟疯子一样？”另一边，李云一边守在陆瑾的身旁，一边观察着沈冲的动静。
　　老早之前的火车上，沈冲就是伏击李云的其中一个人员，在那次事件之中，李云就在对方的身体之中种下了天魔种。
　　“当然是魔种起到的作用啦，全性四张狂，那个不是顶端的培养基，加上沈冲的这种能力，更是大于一加一等于二的效果，刚才被恶病身上的气息一激，魔种已经跟他融合了。”
　　“这小子还说的真没错，他是不会死的，不过不是因为无根生，而是因为我天魔。”
　　“对了本尊，根据沈冲的能力，我还搞出了一些有意思的东西，给你看看。”说完，李云身上就出现在一张布满花纹的纸张。
　　“啧啧，高利贷的九出十三归都在没你狠。”粗略的看了一遍纸张上的内容，李云不由的感慨一声。
　　“拜托，恶魔的东西那有那么好拿，不把你敲骨吸髓能叫恶魔吗？”听到李云的话，天魔撇了撇嘴，把李云手上的那张纸给收了回来。
　　自从虚拟世界越来越大，天魔可是肩挑数职，在这样下去，天魔就该改名魔祖了。
　　“行行行，你的地盘你做主，恶病这个人你怎么处理，怎么说都是你的人。”听到天魔的话，李云翻了翻白眼，不去和天魔争辩。
　　现在混乱侧的东西基本上都是扔给天魔处理，而雷祖这是负责秩序侧的，自己和元神则是作壁上观，静静的看着事态的发展。
　　这也算是李云的不同人格想法吧。
　　或许等精神力足够的之后，能够在分化出一些自我，帮两人处理事情。
　　“嘿嘿，当然是废物利用了，有了沈冲这个更优秀的人，恶病就无所谓了。”天魔嘿嘿一笑，对着李云打了个弹指，
　　随后因为被沈冲殴打到失去意识的恶病身躯猛的一颤，迅速的膨胀了起来。
　　一直到皮肤都变成半透明的样子，然后嘭的一声，一股股艳红色的液体向着四方挥洒而去。
　　同时，一个略带透明色的恶病一脸茫然的飘荡在原地，被天魔伸手一捞，透过虚空摄去，留作他用。
　　那些飘洒出去的血雾，在天魔的操纵下，迅速的增殖着，从艳红变成暗红，然后再次分化开来，随后又是增殖，
　　这样一来二去，一股浓浓的血雾直接在半空之中成型，向着天师府飘荡而去，凡是接触到血雾的人，不是被感染了，就是在被感染的路上。
　　“我的黑暗面有这么残忍的吗？”看到这一幕，李云眼皮不由的跳动了一下。
　　“徐三，赶紧走，不要碰这些东西！”在浓雾的飘荡途径之中，也是路过了哪都通的徐三等人，
　　然而刚飘荡过来，就被重新接触尸体的柳妍妍给发现了。
　　“妍妍，你知道这些是什么东西？”一边往天师府的方向跑去，徐三一边问道。
　　“不知道，但是这些雾气给我的感觉，跟我身上的尸藕芟耄哎呀，也不算是尸虐伞！碧到徐三的疑问，柳妍妍苦恼的砸了砸自己的脑袋。
　　上次因为张楚岚的事把哪都通收押之后，柳妍妍经历了一番社会的毒打就屈服了，乖乖的选择了被哪都通收编。
　　“你应该知道我们柳家的尸冢吧，这个血红色的雾气，跟我们家尸冢最下面那层的气息很像。”
　　“没有特殊的法门，活人碰到了就是变成活尸一途，这个我想也差不多，只是我不知道会变成什么样？”一边跑，柳妍妍一边解释。
　　“来不及了！”血雾在巽字法的加持下，已经有着风一般的速度了，
　　“妍妍，你干什么？！”看到柳妍妍停下来，徐三也是一惊，不由的喊道。
　　“跑不掉了，我要试试以毒攻毒。”听到徐三的话，柳妍妍回头喊了一声，手上的动作却是没有丝毫停滞。
　　随着柳妍妍手上的动作，一股股疟涣妍妍抽离了出来，在身前勾勒出一道道符文。
　　自家的尸冢是因为魔界降世而形成的，那自己把魔君拉出来，看看能不能吞了这些血雾！
　　虽然自己拉出来的魔君是个西贝货，但是左右的逃不了，柳妍妍决定赌上一把。
　　随着最后一个符文出现，一股强大的波动从柳妍妍身前产生，无尽的黑光浮现，四周的草木尽数凋零，
　　光看这个架势，一点都不像是西贝货。
　　“不行，还得加点手段。”
　　流毒瘴疠！
　　百骸丛生！
　　随着柳妍妍身上最后一滴疟怀楦桑柳妍妍面前把这两招使用了出来，顿时，一股股惨绿色的瘴气出现，随后地下钻出一个个形色各异的尸体。
　　“妍妍，在这种使用这招不妥吧？”看到好几个身穿道服的干尸，徐三的眼皮不由的挑了挑，
　　“管不了这么多了，徐三，跟我到下面去。”听到徐三的话，柳妍妍瞪了一眼，随后在一只干尸的能力之下，两人直接被拖到地下，来到了魔君的脚下。
　　而魔君则是率先把那些惨绿色的瘴气全部吸入腹中，随后直面那飘过来的血雾。
　　随着满是獠牙的嘴巴一张一翕，大肆吞噬着卷过来的血雾。
　　这些血雾一入口，暴君就像打了兴奋剂一样，吞咽的速度猛地往上提了一个档次。
　　顿时，暴君周围三丈的血雾以肉眼可见的速度变得稀薄，那些干尸也是站成一排排，开始吞噬这些血雾。
　　然而跟暴君不一样，有些干尸就像个漏斗一样，上面进下面出，有些却是能吸收一点血雾，红雾昏暗的情况下，相是一尊尊修罗。
　　这个时候，透过血雾看去，天空中的月亮都变得一片血红，在天师府外围交战的人，顿时是一个个的惨遭毒手。
　　有的气息浑厚，修为高的能力坚持向着里面逃去，有的跑着跑着就变成血红色怪物。
　　但是不管怎么样，这些人都是带着感染源向着天师府涌去。

###第一百八十八章 暴君说话###
　　第一百八十八章暴君说话
　　老天师在解决那几个血红人影之后，也是逐步迎着对方所来的方向走去，越走，眉头皱的越深。
　　这种东西，到底是什么？
　　看着眼前一线之隔的淡淡红雾，老天师心中不由的一阵疑惑。
　　哪怕自小随师父修行，老天师也是认不出眼前这道东西是什么，只能是凭借着惊人的直觉，还有那隐隐的预知，知道眼前这道红雾，有污人神魂躯壳的能力。
　　“无根生？还是....李云？”
　　老天师轻吟了一声，一根手指伸出，一缕金光在手指上蔓延开来，直接插入眼前这道透露着淡淡血腥之气的红雾之中。
　　次啦啦！
　　通过手指上的金光，老天师感觉到一股刺耳的声音，而一点点如同血丝一样的细小红线，则是顺着老天师手指上那道金光向着老天师蔓延过来。
　　“这种东西，不应该出现在这个世界才是。”
　　果断的切断手指上的金光，老天师收回自己的手掌，看着地上那已经变成一根红色样貌，缓缓消散的金光低语了一声。
　　“师爷！”
　　“师爷，这是怎么回事？”
　　随后，极云和兴业两位道长也是赶了过来，看到老天师眼前那滚动的红雾，惊奇的对着老天师问道。
　　“极云，兴业，你们两个赶快回去敲钟，这次，恐怕要有大事发生了。”
　　回首看了一眼两人，老天师凝重的说了一句，随后又是看向了眼前的红雾。
　　“是，弟子遵命！”
　　听到老天师的话，极云和兴业躬身行了一礼，连忙向着一处大殿跑去。
　　两人知道老天师口中的那口钟指的就是那口钟，那口千百年前留下来的钟！
　　论资格，两人根本没有那个触碰的权利，但是老天师发话，两人自然遵命。
　　“天地未有之大变啊。”
　　两人离开之后，老天师突然感慨一声，随后双臂猛地张开，一道道金光从老天师身体里面透体而出，化作一道金网，挡在这些红色雾气的前面。
　　老天师能察觉到，眼前这道红雾，虽然稀薄，但是却在以肉眼可见的速度向着天师府蔓延。
　　在金光的延伸中，老天师已经感觉到了，红雾已经快要把天师府给包围了。
　　“老天师，真乃仙人是也。”
　　通过上帝视角，看着老天师操作的李云，不由的感叹一声，自己能有现在的能力，虚拟世界那海量的精神力功不可没。
　　目前虽然还不能做到炼假成真，改变现实，但是改变自己，倒是轻而易举。
　　而老天师，现在的能力，全部都是凭借着自己的天赋和努力，自己修炼而来的。
　　修为，心性，老天师已经达到了这个世界的顶峰，要是换个上限高的世界，恐怕就是一日金丹，三日元婴，五日化神，到了第七日，直接白日飞升了。
　　“可惜，身不逢时，如果有机会的话，小子一定让你入那仙道。”
　　看着那犹如一轮金色太阳的老天师，李云默默的说了一句，随后心神一动，红色雾气涌动，压迫着金网，刺啦作响。
　　这是一个金色和红色较量的战场。
　　咚！
　　咚咚咚！
　　就在红雾和金光较量的时候，一道宏伟的钟声响起，随后是接二连三的轰鸣，
　　洪钟大吕，神而上邪！
　　伴随钟声而来的，是天空中滚滚汇聚的雷云，遮天蔽日。
　　轰隆！
　　劈咔！
　　一声钟响，伴随这一道雷鸣，同时，老天师身上的金光也是尽数退去，纯净的眼眸之中，尽是淡漠之色，
　　一道道电弧闪烁，与天空之中的惊雷相应，化作天罗地网，向着眼前的红雾而去。
　　弹指间，弥漫在天师府周围的红雾就老天师尽数收拢起来，化成一滴猩红的血液，被老天师虚脱在手心。
　　“这个世界，不该出现这种东西。”看到一眼手中的金光缠绕住的血液，老天师一个念头下去，顿时这滴血液直接凭空蒸发。
　　“接下来，就是你这个从黄泉归来的家伙了。”看了一眼远处的小树林，老天师直接一脚踏出，下一步，就出现在那个暴君面前。
　　“张道陵？不是。”看到老天师的出钱，之前一直凭借本能行事的暴君睁开了猩红的眸子，看了老天师一眼。
　　“这些都是你搞出来的？”环顾了一下四周，尤其是那几个穿着历代龙虎山服饰的干尸，老天师那淡漠的脸上也是不由的皱了皱。
　　虽说道家之人看破生死，但是这种侮辱先人尸体的事，绝非小事。
　　“切，是不是我弄出来的有去区别吗？怎么，你要替天行道了？”看着眼前的老天师，暴君沙哑的声音再次响起，
　　那个声音，就像两块金属板子在互相摩擦一般，让人听了仿佛鸡婆疙瘩都要炸开一般，
　　此地躲在暴君脚下面的徐四和柳妍妍，就是这种感觉。
　　“柳妍妍，你召唤出来的这个尸体，跟老天师认识？”特意在土里面挖出刘一个能够说活的空间，徐三柳妍妍两个头互相对视了一眼，随后徐三开口说道。
　　“是暴君。”
　　听到徐三的话，柳妍妍特意纠正了一下，随后继续说道：“这个我怎么知道，这个召唤的法术我们家已经好久没有用过了。”
　　“这个还说我从尸冢的最底下刻录出来的，说是能直接沟通黄泉，直接从里面拉出一名暴君。”
　　“那这个暴君，是真的帝王吗？”听到柳妍妍的话，徐三探究的问了一句。
　　外号可不是能随便取的，如果不是一个帝王，根本不能取暴君这个称号，
　　哪怕你是一个杀人如麻，杀人盈野的绝世凶人，也顶多叫个人屠。
　　“不知道，这只是我第二次召唤出来，第一次是为了吓住张楚岚那小子。”听到徐三的话，柳妍妍从土里伸出来的脑袋晃了晃，直接回答了徐三的问题。
　　“阁下，还请回到阁下改去的地方，这个世界，不欢迎你这样的人。”地面上，老天师的声音再次响起。
　　“普天之下莫非王土，率土之滨，莫非王臣。”听到老天师的话，暴君眯着眼睛却是回答了这么一句。
　　“这个世界，已经变了。”闻言，老天师默默的回了一句。
　　“呵呵，那关我什么事？好不容易从那个阴暗的地方出来了，回去是不可能回去的，就算是张道陵来了想让我回去也是不可能的。”暴君摇了摇头，直接拒绝了老天师的话。
　　“那么，就休怪贫道动手了。”看到暴君一脸坚决的样子，老天师直接出手，向着暴君而去。
　　“来人，护驾。”看到老天师冲过来的样子，暴君却是没有动手，只是话音一落，那些站在一旁的干尸们，纷纷向着老天师合围了过去。
　　其中，也不乏金光闪动，雷声阵阵。
　　“有意思，天魔，这是你搞出来的？”看到这一幕，李云对着一旁的天魔问了一声。
　　“不是，这是元神搞出来的，这些似是而非的信息，都是元神从这个世界的内景之中探查出来的。”虚拟世界之中，来到李云身旁的天魔默默的回了一句，就直接坐了下来。
　　“是吗，我怎么不知道？”闻言，李云不由的问了一句。
　　“你知道个屁，我们这里最闲的就是你了。”坐下来的天魔翻了翻白眼，不屑的哼哧了一声。
　　“虽然我跟雷祖不对付，但是我知道那小子跟我一眼，他要维持虚拟世界的运转，而我也是在虚拟世界身化千万，参与到其中，查缺补漏。”
　　“你得庆幸有我们两在，这种体量巨大的世界，哪怕是个虚拟的世界，其中的信息量，哪怕来个正经的仙人，分分钟给你冲成白痴。”
　　天魔继续泛着白眼，对着李云说教着。
　　之前众人也是尝试过改造世界，把虚拟世界按在这个世界上，之前的帝流浆计划就是因为这个原因产生的，但是因为这个世界的特殊性，却是迟迟没有动手。
　　因为这个世界上限不高，下限也不低，你说他是普通世界吧，他有异人，你说他是武侠世界吧，他有道法魔法，你说他是修仙奇幻世界，一发核弹教你做人。
　　为了调和这些规则，元神在虚拟世界之中，就是相当于天道一样，端坐诸天之上，俯视众生，同时，默默的与这个世界的内景对抗，破解对方。
　　“这个是元神搞出来试探对方的吗？”听到天魔的话，李云开口问了一句，事无巨细，虚拟世界的事自己又不能天天盯着，大部分都是交给元神来主导。
　　处理这些事情来，元神比自己更是得心应手。
　　“对，这是元神从内景之中搞出来的，然后改造出了一具暴君，本来元神是要搞一个地府阴神出来的，比如阎王啥的。”
　　“但是面对这个世界的反冲，只能作罢，搞出来也是会重新恢复成信仰的力量。”天魔点了点头，回答了李云的问题。
　　“现在的这个暴君，是元神通过扭曲内景，从里面来了个加塞后，留下来一道影子，才成功出现的。”
　　这个世界的内景，就像是这个世界的记忆场所一般，里面留下一道痕迹，就相当于办了一个身份证，
　　你别管身份证有没有过期，但是这个是就是你这的人不是？
　　一开始元神也想找到李云在这个世界的源头，然后一阵光华闪过，元神差点没有宕机过去，现在还在宫殿里面面对虚空，发呆呢。
　　“那现在的张天师是什么状态？”听到天魔的话，李云透过虚空，指了指在尸群里面大杀四方的老天师说道。
　　“很奇特，现在的他，就像是这个世界意志的延伸体一般，每一个动作，都浑然天成，可能就是那个天师度的原因吧。”天魔摸了摸下巴，猜测了一下。
　　天师度，之前李云跟老天师交手的时候，也是搞到了一部分。
　　“这样吗？你们已经想出了对方老天师的办法？”听到天魔的话，李云眼睛一黯，轻轻的说道。
　　“这个自然，老天师是不死，这个世界，就有一个坚实的拥护者，而且，每个资深的名派，无根生都回去拜访一下。”听到李云的话，天魔开口笑了笑，露出了两排深白的牙齿。
　　对持李云无言以对，这是一开始就定下来的基调，现在只不过是开始实施罢了。
　　“妍妍，我们现在能不能先离开这里？”暴君的脚下，徐三一脸苦笑的对着柳妍妍说道。
　　既然老天师已经来哦，那就代表这里已经没有什么危险了，那还埋在土里干什么，闷得慌。
　　“你以为我不想啊，但是我现在已经控制不了那只行尸了。”听到徐三的话，柳妍妍不由的翻了翻白眼。
　　自从老天师来了之后，柳妍妍就有了这个打算，只不过不管柳妍妍如何下命令，身旁那只把两人带下来的行尸就是部位所动。
　　“怎么会这样，控尸不是你们柳家的特长吗？”听到柳妍妍的话，徐三心里一慌，两人这是要自己把自己埋了的节奏？
　　而且运用异术入体，可是没有一点挖坑的痕迹啊，到时候想找都找不到！
　　“别急，我们现在不活的好好的吗，老天师就在上面，指不定待会就发现我们了。”一旁的柳妍妍却是开始安慰起了徐三。
　　说是这样说，但是柳妍妍却是知道这基本是不可能的事，为了防止那些雾气渗透到地下，柳妍妍可是让行尸把两人带到地下三米的位置！
　　这个位置，用金属探测器都不一定探测到两人，更何况老天师一个糟老头子。
　　真要是一直留在这里，确实是连坑的不用挖了，直接十来年后成为这片森林的养分。
　　“哎，徐三，你感觉我们在动没？”这个时候，柳妍妍突然对着徐三说了一句。
　　“别说了，我想留口气好好想想以后的事。”闻言徐三翻了翻白眼。
　　两人都没有内息之法，要是消耗完了带进来的空气，到时候出不起，只有别憋死一途。
　　“我没有骗你，我们真的在动！”听到徐三的话，柳妍妍用头磕了徐三一下，地上说道。
　　没有新鲜空气，柳妍妍此时也是一阵头晕目眩，不过柳妍妍真的能感觉到，自己的身体在往上升。
　　很快，柳妍期眼前微微一亮，就看到自己被一只干枯的手给抓了出来。

###第一百八十九章下山的时候，发生了什么###
　　第一百八十九章下山的时候，发生了什么
　　“小娃娃，你好啊。”
　　一只手拎着一个，暴君笑呵呵的对着手上的徐三和柳妍妍问候了一句。
　　“你...你....”
　　看到眼前那张突然出现的可怖血红的干枯脸庞，加上脖子上那令大脑窒息的感觉，柳妍妍一时之间只能支支吾吾。
　　“嗯？有意思~”
　　没有理会柳妍妍的动作，暴君看向了一旁的徐三，那只拎着徐三的手臂，暴君感觉到一股大力在上面搅动。
　　默默忍受着的徐三，正在使用自己的先天异能念动力。
　　“不用挣扎，我这就放你们下来。”
　　看了徐三一眼，暴君赤红的目光闪了闪，随后把两人放在了地面之上，
　　虽然徐三的念动力能拉动巨石，但是在暴君面前，还是有点不痛不痒的感觉。
　　“咳咳咳，你真的是我召唤出来的暴君？这个世界，真的有黄泉吗？”
　　被暴君发下来的柳妍妍揉了揉自己的脖子，一双明媚的大眼睛好奇的打量着眼前的暴君。
　　从小跟尸体打交道，柳妍妍也是第一次看到能说话的尸体，按僵尸的等级来说，这种级别的僵尸，也是传说级别的。
　　“怎么？你想去黄泉？现在还不行，有空带你去看看。”
　　听到柳妍妍的询问，暴君扯了扯嘴角上那干枯皮肉。
　　“别，我就问问。”
　　闻言，柳妍妍不仅缩了缩脖子，而一旁的徐三，则是注意到了一旁正在和几句行尸缠斗的老天师。
　　如果是普通的行尸，老天师要解决起来倒是三下五除二的容易，但是这些行尸经过刚才红色雾气的催化，已经有点生物的感觉。
　　更何况，其中有李云元神加的一点点料，让这些行尸同时具备了性命这两种要素。
　　“你把我们...拉出来干什么？”
　　看着了一眼老天师和几位道家高人行尸缠斗的方向，柳妍妍不禁往后推了推，防止那闪烁的雷电波及到自己。
　　这个场景，真的有点像神仙斗法了。
　　“不把你拉出来，难道让你们憋死在里面？”
　　暴君歪了歪头，诧异的看了一眼柳妍妍，看着姑娘的样子，不像是傻的啊。
　　“当然，把你们两个拉出来，也算是做个护身符不是，万一这个老道士杀红了眼，你们两个也能挡一挡。”
　　“你不是从黄泉里面出来的暴君吗，怎么还怕这个？”
　　仰视了一眼暴君那稍稍有点霸气的脸庞，柳妍妍不由的嘀咕了一句，
　　可能是因为暴君是自己召唤兽的原因，柳妍妍对于暴君的感觉，倒是没有几分害怕，
　　但是柳妍妍不害怕，一旁的徐三却是不敢有丝毫动作，刚才自己的念动力加诸在暴君身上，徐三却是发现自己连对方的一根手指都掰不动。
　　“呵呵，赤地千里的那种程度我还做不到，不然的话，我会怕一个老道士？”
　　俯视了一眼柳妍妍，暴君缓缓的说道。
　　元神给暴君安排的模板，就是旱魃那种级别的，至少，在暴君仅有的记忆里，自己能做到这种程度。
　　“各位先辈，之维冒犯了。”
　　就在暴君和柳妍妍谈话的时候，一旁的老天师也是摸清了这些行尸的底细，
　　虽然这些行尸经过了一定程度的变化，但是远远比不上暴君的程度，性命只有初生婴儿一般程度，能老天师缠斗，也是相互之间组成阵法的原因。
　　时间一长，老天师也就摸出了其中的窍门。
　　说话间，老天师双手结印，脚踏天罡，天上星辰微亮，一股浩瀚的气息从老天师身上透体而出，随后，一道光华照射在众多行尸身上。
　　南斗主生，北斗主死，这些光华直接把众多行尸的九窍重新封杀，令其性命直接破碎。
　　“阁下，现在我们可以好好谈谈了吧？”
　　看了一眼重新归于平静的众多先辈们，老天师语气幽幽的对着暴君说道。
　　“你别怪我，这些尸体都是这丫头给捣鼓出来的，要怪就怪他。”
　　接收到老天师的眼神，暴君呵呵一笑，指了一下身旁的柳妍妍。
　　“老天师好，湘西干尸一脉柳妍妍拜见老天师。”
　　看到老天师望过来的目光，柳妍妍也是心头一紧，躲是躲不掉了，柳妍妍只能强做镇定的对着老天师见礼。
　　哎，希望家里面子够大吧，老天师看着自己一个小辈的份上，不多跟自己计较。
　　“徐三先生，这也是你的意思？”
　　对着柳妍妍点了点头，老天师看了一眼徐三，如果老天师没有看错的话，柳妍妍此时身上穿着的，正是哪都通的工作服。
　　“老天师见谅，当时红雾弥漫，事态紧急，妍妍出此下策也是迫不得已。”
　　见到一旁的暴君没有表示，徐三定了定神，把当时的情况大概的跟老天师介绍了一下。
　　“这样吗？看了这件事不是阁下所出，不过，这个世界还容不下阁下，所以，还请阁下，回到你该去的地方。”
　　得到徐三的解释，老天师重新吧目光看向暴君。
　　“怎么，老道士你想对我出手，我可不归那些玩意管。”
　　说着，暴君指了指天空之中那几颗微微闪动的星辰。
　　在元神制造的记忆之中，暴君可是天不能管，地不能收的存在，虽然现在的实力是个小菜鸡，但是记忆让他强大。
　　而且，菜鸡也只是对李云这种开挂玩家而言的。
　　“这个不重要，虽然不能管你，但是能够对付你就足够了。”
　　老天师摇了摇头，手上已经开始掐诀，一道道八卦符文蔓延开来，
　　从世界那里了解到眼前这个暴君不是简单的货色，老天师也是用出了毕生所学。
　　能不能镇压住这只暴君是天道的事，而自己，只是负责送暴君去见天道。
　　“啧啧，都说牛鼻子牛鼻子，脾气还真是倔，我在这里又不碍你什么事，你何必多此一举呢。”
　　看着老天师的动作，暴君一点都不慌，甚至还有点想笑，自己是柳妍妍召唤出来的，就算老天师不出手，时间一道自己也得走。
　　而且，老天师把自己封印起来，柳妍妍再一召唤，哎，自己又出来了，哎，我又回去了。
　　“不过，老道士，你就不怕我把这两个小家伙一起带走？”
　　看了一眼老天师，暴君双手就一左一右的搭在柳妍妍和徐三的肩膀上，
　　手臂微微一动，就能把两人的脑袋摘掉。
　　“天地不仁以万物为刍狗，一人对比天下人，不足道矣。”
　　淡漠的看了一眼暴君，老天师手中的动作没有丝毫停顿，此时的老天师，可以说是老天师，也不是老天师。
　　话音一落，一股苍莽大力出现，同时两道金光闪烁，把徐三和柳妍妍罩在里面，而暴君搭在两人肩膀上的手臂，也是在小臂处齐根而断。
　　你个糟老头子坏得很！
　　愣愣的看了一眼自己那断掉的手臂，暴君神情微微一愣，就在把目光看向了老天师的时候，一股庞大的吸力从脚下产生。
　　这是来着冥界的抓引！
　　这一幕发生之时，在虚拟世界的元神那双淡漠的眼神也是望了过来。
　　暴君从始至终都没有在这个世界的冥界带过，自始至终，都是元神在这里自导自演，给出的点点信息。
　　显然，这个世界也信了。
　　“机会来了，那么，应该化出什么神明去冥界走上一遭？”
　　想着，元神手中出现了两本经书，一本地藏本愿经，一本太乙救苦天尊护身妙经。
　　除了这些，还有基本描写西方冥界之神的书籍。
　　而在另一边，见到把暴君送走，老天师也是松了一口气，身上淡漠的气息迅速消退，恢复成一幅平平无奇的样子。
　　“老天师，你没事吧？”
　　看到老天师前后的巨大变化，徐三推了推眼睛，不由的关心道。
　　看来，公司对于异人界的了解，并不是很全面啊，也是，公司这种强制性的机构，有那几家能够对此掏心掏肺。
　　柳家的尸冢是如此，恐怕龙虎山也是如此，就是不知道楚然有没有继承天师之位，不然的话，龙虎山的事公司不好插手。
　　“无妨，柳妍妍是吧？你能不能把众位先辈的尸体，收敛一下。”
　　老天师摇了摇头，看向了一旁默不作声的柳妍妍。
　　“好了老天师，没问题老天师，我这就去办。”
　　听到老天师的话，柳妍妍连连点头，把肩膀上的手臂扯了下来随手往地上一扔，就向着那几位道家行尸走去。
　　而徐三，则是默默的把两条手臂给收拢了起来，能说话能动的尸体，还是很有研究价值的。
　　“走吧各位，这场闹剧，也该结束了。”
　　原地稍等了几分钟，在柳妍妍做完自己的工作后，老天师对着两人说了一句，便向着天师府的方向走去。
　　全性闹山，又出现了了这种污秽传染的事情，不知道天师府，还能保留几分原样。
　　听到老天师的话，徐三也是一边打电话，一边脚步连连。
　　这次龙虎山事件，哪都通公司可是要负责任的。
　　这时，张楚岚也是注意到了这些雷电后，向着天师府赶去。
　　“荣山，外面情况到底怎么样？怎么乱哄哄的？”
　　天师府的某处房间之中，坐在轮椅上的田晋中抬了抬手臂，指了一下门外。
　　“师叔放心，全性那帮挑梁小丑，翻不起什么浪花来的。”
　　听到田晋中的询问，站在门旁的荣山拱了拱手，回应道。
　　“可是，我怎么听到有人喊救命的声音？”
　　田晋中歪了歪头，看向田晋中，“听声音，好像就在我们这里不远处。”
　　“救命啊，有妖怪！”
　　“妈耶，这是些什么玩意！”
　　这个时候，声音已经断断续续的传了过来。
　　“师叔好功夫，不过师父他老人家吩咐了让我在这里照看您老人家，至于这些事情，只有其他同门和哪都通的人处理。”
　　听到田晋中的话，荣山也是仔细听了听，对着田晋中恭敬的说道。
　　“哈哈哈，我一个糟老头子有什么好看护的，荣山你还是去看看吧，不然跑到我院子里，你不还是一样得处理不是？”
　　闻言田晋中摇了摇头，点明了其中的意思。
　　哐当！
　　伴随着田晋中的话音，一道门板撞开的声音响起。
　　原本还不打算出去的荣山也是脸色一变，对着田晋中告了一声罪，便向着外面走去。
　　“师爷，荣山师叔出去了我们这里怎么办？我看外面的动静闹得挺凶的。”
　　等荣山出去之后，小羽子端着托盘走了进来，对着田晋中问道。
　　“呵呵，我们这里有什么好闹的，别的地方不好说，我田晋中这里，啥也没有。”
　　听到小羽子的话，田晋中呵呵一笑，安慰起了小羽子。
　　“行了，把我扶上床吧，我要打坐了。”
　　此时的田晋中，表现的还是如同平常一般，这也让一直担惊受怕的小羽子心里松了一口气。
　　“好的师爷，我扶您。”
　　小羽子点了点头，放下托盘走道田晋中的身旁，搀扶起田晋中来到床榻之上。
　　“师爷，我在门外候着，又是您叫我。”
　　给田晋中整理了一下床榻，小羽子拱了拱手，便躬身退出了房间。
　　平常都是小羽子和小庆子两人轮流值班，而且，今天全性闹山，小羽子更加不敢随意离开田晋中的身旁。
　　田晋中点了点头，随着房间嘎吱一声慢慢的关上，田晋中也是双目放空，呆呆地看着前方发呆。
　　“哎，小庆子，你怎么来了，你不是应该下半夜过来的吗？”
　　这是，正在门外守夜的小羽子看着走过来的小庆子，惊讶的开口问道。
　　“这不是担心师爷吗，所以我过来看看，对了，我刚才好像看到荣山师叔出去了。”
　　对着小羽子点了点头，小庆子笑着问了一句。
　　“是啊，师爷说外面乱哄哄的，就让荣山师叔去看看，而且，你听，外面确实很乱。”
　　小羽子点了点，对着小庆子回应了一句，浑然没有在意，自己口中的小庆子，已经绕道了自己的身后。
　　就在小羽子还好说什么的时候，小庆子却是出手点在小羽子的后脖子上，刹那间，小羽子便失去了意识，被小庆子扶着躺倒在墙边。
　　这也是小庆子对小羽子相处这么多年的关照吧。
　　处理完小羽子之后，小庆子便直接推门走了进去。
　　看着小庆子的身影，田晋中也是缓缓的回过神来，便注意到了小庆子的身影。
　　“小庆子，有什么事吗？”
　　“回师爷，我确实有几个问题想要跟您请教。”
　　按住了了自己的心情，小庆子拱手说道。
　　“哈哈，有什么事尽管问，就算是修炼上的事情也可以。”
　　闻言，田晋中哈哈一笑，一向沉默寡言的小庆子来跟自己问问题，让田晋中有点高兴，然而下一秒，小庆子问出来的问题，却是让田晋中的脸色变得难看起来。
　　“师爷，我想问，当时您下上的时候，到底发生了什么？”

###第一百九十九章 师爷，不好了###
　　第一百九十九章师爷，不好了
　　“小庆子，你可知道你在说什么？！”
　　田晋中瞪着眼睛定定的看着小庆子，语气隐隐有着颤抖，明显想起了不怎么美好的回应。
　　“这个自然，还请师爷细说。”
　　小庆子微微一笑，对着田晋中躬身行了一礼。
　　“你是谁？”
　　沉默了一会，田晋中平复了一下内心翻涌的情绪，对着眼前的小庆子问道，
　　就算田晋中再迟钝，也知道，眼前的小庆子不可能是龙虎山上那个沉默寡言的小庆子了。
　　“自我介绍一下，小子龚庆，添为全性代掌门，如果师爷还不说，就不要怪我用手段了。”
　　“吕良。”
　　低呼了一声后，只见从房门外面走进了一个带着眼睛的锅盖头年轻人。
　　“呵呵，全性掌门，也是难为你了，在我身边伺候了这么久。”
　　“不过我劝你还是死了这条心吧，就算是死，我也不会把这件事说出去的。”
　　看着从门外走进来的吕良，田晋中目光重新回到龚庆的身上，一字一句的回绝了龚庆的请求。
　　“师爷，何必呢，这件事在您心中隐藏了这么久，您真的安心吗？”
　　“而且，师爷，这个人叫吕良，您难道猜不到他的出身是那家吗？”
　　听到田晋中那倔强的话语，龚庆无奈的摇了摇头，一幅劝解的样子。
　　“吕家？”
　　“你要用明魂术来对付我？看来，你为了对付我，真实处心积虑啊，这次全性闹山，其实目的是我吗？”
　　瞥了一眼一旁嬉笑的吕良，田晋中看着龚庆一阵沉默。
　　“师爷明智，而且，现在这个院子，不会再有第四个人出现在，为了不必要的痛苦，还请师爷如实道来。”
　　龚庆，还是一幅躬身的样子，动作没有丝毫变动。
　　“不可能的，我答应我怀义，对于这件事，我是不会透露丝毫，有胆量，你就亲自来取吧！”
　　说完，田晋中就坐在床榻上，脸色平静，一动不动的看着眼前的龚庆和吕良。
　　“师爷？”
　　听到田晋中说完这句话之后就没有动静了，龚庆疑惑的抬起了头看了田晋中一眼，迟疑了片刻，便走道田晋中的身前，探查了一下，
　　“哎，师爷，你这是何苦来哉。”
　　微微一叹，龚庆摸了摸胸口，原本，自己还要用点手段的呢，却是自己多想了。
　　“吕良，请吧~”
　　如同往常一般，龚庆侍立在田晋中的床前，扭头看了一眼吕良，轻语了一声。
　　“遵命，掌门。”
　　闻言，吕良识相的拱了拱手，缓缓的来到田晋中的身前，缓缓的伸出了双手，“那就让我看看，能让田老几十年入一日，保守的秘密倒是是什么吧。”
　　说着，覆盖在田晋中脑袋上的双手，散发着一道淡淡的蓝光，向着田晋中脑袋钻去。
　　很快，吕良的眼前，就出现了一幅田晋中和老天师当年相约一起下上的画面。
　　“老天师，您见多识广，可是知道这些都是些什么？”
　　跟着老天师一路向着天师府挺近，徐三看着路上断断续续出现的感染体，眉头拧巴成一团。
　　“你应该问你旁边的这个小丫头，这种东西，跟尸毒有点像。”
　　老天师并指一挥，身上金光一荡，把扑过来的几个感染体给捆了起来，其中，就有两个身穿哪都通工作服的人。
　　“妍妍，你知道这些是什么情况吗？”
　　闻言，徐三把目光看向了一旁的柳妍妍，当时在那场红雾包围的情况下，柳妍妍也是做出了最直接最正确的选择，让两人能够活下来。
　　“不太清楚，这种东西，我只是在某本古籍里面见过。”
　　柳妍妍摇了摇头，伸手拉了拉众多感染体身上捆着的金光，在心里感叹了一下老天师以呕物的能力就跟实物一样，
　　“古籍？你还能找到那本古籍吗？”
　　听到柳妍妍的话，徐三顿时心头一紧，顿时急了，要是有质量记载的话，应该能找到应对的方法。
　　“找不到，我只是偶然见瞥了一眼。”
　　从感染体上收回目光，柳妍妍白了徐三一眼，跟上了已经渐渐远去的老天师。
　　柳妍妍却是对这件事有点印象，而且也看过这本书籍，只不过，这些都是在虚拟世界之中发生的，之后的记忆，被元神都给模糊处理了一下。
　　“师爷，师爷！”
　　就在这个时候，两道惊呼从不远处传来，老天师转头一看，却是极云和兴业两人满头大汗的向着这边跑了过来。
　　“你们两个，怎么不在洪钟那里带着？”
　　随手又是限制住一个感染体，老天师回头说道。
　　“已经有师兄弟们变成这样子，开始攻击他人了。”
　　听到老天师的询问，极云擦了擦脸上淌下来的汗滴，焦急的向老天师反映情况。
　　闻言，老天师眉头一条，回望了一下身后的徐三和柳妍妍两人，又转过头来看向了极云，
　　“现在这些人都在那里？”
　　“会师爷，现在天师府范围内都是乱糟糟的，因为传染性比较快，所以.....，我们也不太清楚举具体的分布。”
　　极云擦了擦汗滴，向着老天师回答道，以极云金光的修为，能从人群里面趟出来，已经是各位师兄弟鼎力相助了。
　　“哎，子孙不肖，让天师府遭此大劫。”
　　闻言，老天师对着徐三微微一叹，感叹的声音，让徐三想要找个地缝钻进去，
　　从始至终，都是哪都通主张借天师府的地界，打击一下全性。
　　“挨个清理过去看来是不行了，你们先去看看你们田师爷那边怎么样了，接下来就交给老道我吧。”
　　吩咐了一下极云和兴业，老天师便缓缓的闭上了眼睛。
　　“是，师爷。”
　　听到老天师的吩咐，两人行了一礼，便向着田晋中院子的方向跑去。
　　同时，老天师眼睛一睁，仰天长啸，一道石破天惊的声波顺着四面八方荡漾开来。
　　“哦，看来我那个老朋友出手了。”
　　天师府某处的院子之中，艾萨克瞥了一眼眼前被制的死死地沈冲，嘴角微微上扬。
　　就立场而言，艾萨克可老天师一样，都是善良守序阵营，有思想有觉悟的那种，对于那种扰乱天下秩序的事情，都是提防为主。
　　而且，哪怕得到了强化的沈冲，对付起艾萨拉来，还是差那么一点点，
　　身为战士的沈冲，只能不停的被艾萨克方风筝，连艾萨克的身都进不了。
　　在院子外面，斯内普倒是和蜜獾等人斗的有声有色，一根魔法棒舞动出片片残影。
　　似乎是为了响应老天师一般，艾萨克也是吟唱出一段拗口亢长的咒语，一道微光也是向四面八方荡漾而去。
　　“师父，你醒了？”
　　后山上，面对天师府的李云转身看向了身后的陆瑾，经过一个小时的缓解，陆瑾显然是从之前的状态之中脱离了出来。
　　“刚才那个声音是？”
　　听到李云的话，陆瑾老脸微微一红，对着李云问起了刚才的声音是谁发出的。
　　明白陆瑾的窘迫，李云也没有提及之前的那一茬，陆瑾打自己可是不需要理由的。
　　“呵呵，刚才那个声音，应该是老天师发出来了，声音清长幽远，有裂石开山之力，老天师当真好修为。”
　　问了缓解陆瑾的尴尬，李云轻笑了两声，才开口解释之前的那道声音。
　　“是吗？看样子天师府那边是有什么事情发生了，咱们过去帮帮老张。”
　　听明白了李云话里的意思，陆瑾眉头一挑，就要去帮忙，毕竟，谁没事喊着玩啊。
　　“师父不急，天师府中有帮手，咱们还是留在这里吧，毕竟，这后山也不太平。”
　　李云摇了摇头，阻止了了陆瑾的动作，纵然逆生三重有着强大的恢复力，但是经脉被握折的伤害，也不是一时半会能够恢复过来的。
　　而且，那个什么院长，不正在天师府做客吗。
　　果然，随着李云话音一落，一道清辉从天空上洒落，以点击面，一道常人难以看到的波动向着四方扫荡开来，迅速的覆盖住天师府上下，
　　“师父，天师府里面的事不用咱们担心，我们还是处理一下这山上的事吧。”
　　看了一旁呆呆站立的陆瑾，李云在一旁提议道，陆家的实力和李云的那些徒弟，基本上都是分布在这后山上面。
　　防止全性的第一波冲击，或者是阻断全性的退路。
　　“嗯，就这样吧，我先去玲珑那边看看。”
　　听到李云的话，陆瑾点了点头，按照之前就布置好的位置，一路急行而去，
　　天师府都这样了，陆瑾也很担心自己家里的那些小崽子。
　　见到陆瑾离开，李云也是笑了笑，有着通天在，陆瑾的续航能力，还是很强的。
　　不过师父有其事，弟子服其劳，接下来的事情，李云还是能够解决的。
　　透过虚空看了一眼众人的位置，尤其是被夏柳青等人缠上的冯宝宝和被尸魔缠上的陆玲珑，李云眼光一闪，一脚踏出，秀口一张，一道雷音从中迸发出来，
　　吒！
　　叱咤雷音，当人心魄，向着众人耳中倒灌而入，这个声音让正在表演担幡买水嚎啕大哭的薛幡直接脸色一变，随后口中鲜血狂涌，
　　顿时也不哭了，操起身边那杆经过尸油保养了七七四十九天的引魂幡就跑，看的一旁的萧霄等人一愣愣的，
　　而分布在山上的其他全性等人，更是心头大跳，眼耳鼻舌思身六贼也是直接尥蹶子不干了。
　　“夏，看来我们该走了。”
　　真在跟冯宝宝对持的巴伦看了一旁老神在在的夏柳青，低声的提醒了一句。
　　“走走走，赶紧走，龙虎山龙虎山，还真是卧虎藏龙，这种难得一遇的高手不露面则矣，一露面就是三个，还有这么一个煞星，晦气。”
　　夏柳青本身也不想跟冯宝宝对上，毕竟让夏柳青感兴趣的，只是张楚岚这个天师府继承人而已，
　　之所以两方人吗对上，是因为冯宝宝感觉到了两人的目光，主动找上门来。
　　“小姑娘，现在咱们玩也玩过了，现在还有急事，就不陪你玩了。”
　　夏柳青摸了摸自己的帽檐，对着冯宝宝说了一句，就赶紧利落的撤走了。
　　真要是李云过来，那自己就要埋在这里了，刚才那声叱咤，有着很明显的警告意味。
　　看到两人的离开，冯宝宝也只是呆呆的点了点头，等两人走远之后，直接一手捏住了自己那只脱臼的胳膊，咔吧一声，面不改色的给接了回去。
　　刚才那番缠斗，让冯宝宝感觉，自己不是那个叫巴伦的对手，因为冯宝宝感觉不到巴伦的拧
　　“走咯，去看看张楚岚有到底怎么样咯。”
　　低语了一声，冯宝宝便向着张楚岚和老天师之前待着的庙堂走去，对方便发现张楚岚已经不在那里，
　　细细的感知了一下张楚岚的气息，选了一个方向便追了过去。
　　而树林之中的众人，也是把自己面前瘫倒的全性用手段把欧馑了起来，便押着想天师府汇合而去，
　　一路上，众人看着道路两旁倒着的赤红人影不由的感到好奇，不过并没有手贱的去触碰他们，
　　毕竟那些被金光绑着的人那一幅狰狞的面孔，还有那不断留着口水的模样，让人直犯嘀咕。
　　“师父。”
　　天师府中，李云再次和陆瑾等人汇合。
　　“小师爷，”
　　“师父，”
　　陆玲珑和钟馗等人也是纷纷见礼。
　　“走吧，我们还是去先看看老张的情况怎么样吧？”
　　这一路走过来的情形，让陆瑾的内心有点担忧。
　　闻言李云也没有废话，感应了一下老天师的方向，便带领着众人向着那个方向走去。
　　很快，众人就看到站立在原地的老天师和徐三柳妍妍等人。
　　“李董！”
　　“老天师！”
　　众人又是一番见礼，老天师的目光也是看了过来。
　　“老张，情况怎么样？需不需靠我帮忙？”
　　看着老天师那略带疲惫的眼神，陆瑾连忙出声道，这次事情，是自己对不起老哥，把天师府高的乌烟瘴气的，
　　“呵呵，那还能轮得到你来，你当老道我是吃干饭的？”
　　瞥了一眼一脸赔笑的陆瑾，老天师微微摇了摇头。
　　“师爷，不好了，田师爷那边出事了，荣山师叔他...他...”
　　就在众人交谈的时候，极云却是着急忙慌的跑了过来，一边跑，一边喊着。

###第一百九十一章 这跟我有什么关系？###
　　第一百九十一章这跟我有什么关系？
　　“师爷！”
　　这个时候，张楚岚也是一边招手一边向着这边跑过来，
　　“哈哈，大家都在这里啊，”
　　看到聚拢在这里的众人，张楚岚也是开口打了一声招呼。
　　“嗯，既然楚岚你也来了，那就跟我去一下晋中那里吧。”
　　看了一眼张楚岚那气喘吁吁的样子，老天师点了点头示意了一下，便转身向着田晋中的院子走去。
　　一路上，老天师也不说话，显得异常沉默，显然，似乎是猜测到了什么。
　　等来到田晋中房间的时候，众人一眼就看到呆立在田晋中房间门口的荣山，还有一旁噤若寒蝉的小羽子。
　　看了一眼脸色扭曲，大嘴张开，却是发不出一丝声音的荣山，老天师伸手一抓，直接撞破院墙，摔在砖石小路上。
　　“师父！田师叔他......”
　　被老天师这一摔，憋着荣山心头的情绪顿时汹涌而出，鼻涕眼泪肆意的脸上流淌。
　　“哭出来了就好，小羽子，跟我说说，你知道的经过。”
　　瞥了一眼嚎啕大哭的荣山，老天师来到田晋中的身前检查了一下，对着一旁的小羽子问道，
　　“我不知道，当时荣山师叔出去后，我就一个人守在门口，不敢离开半分，后来小庆子来了跟我说了两句话，我就突然眼前一黑，等我醒过来的时候，师爷他...他...”
　　接受者老天师的眼神，小羽子缩着脖子呐呐的说着。
　　“老张，老田他？”
　　这个时候，陆瑾也是走上前来，看了一眼老天师，轻声问了一句。
　　“我们先出去说话吧，晋中好久没有闭眼了，让他好好休息休息。”
　　摇了摇头，老天师背着双手缓缓的向着门外走去。
　　听到老天师的话，在结合一下自己的见闻，陆瑾那里还不知是，眼前的田晋中已经不在人世了。
　　“哎~”
　　叹了一口气，陆瑾也是出了房间。
　　“师爷，田师爷他...对不起...都是因为我，才让田师爷...”
　　看到两个出来的老人，张楚岚等人也是从荣山的嚎哭声中知道了发生了什么事，
　　面对着眼前两个几次三番为自己打算的老人，张楚岚内心不由的一阵抽搐，同时，心情也是不由的低落了下来。
　　全性闹山，可都是因为自己啊，而田师爷却是因为自己，死在了全性妖人的手上。
　　“没事楚岚，晋中一生磨难重重，此次，也算是功德圆满，跟师父他老人家修行去了。”
　　“荣山，你说说，是怎么回事！”
　　快慰了一下张楚岚，老天师看向了瘫坐在地上的荣山，言辞肃穆的喝道。
　　“师父，是小庆子，是他带着全性的吕良，把田师叔给害了，其中还有一个蛊师，等我发现的时候，已经...来不及了。”
　　听到老天师的问话，荣山一边啜泣，一边回答。
　　全性吕良？
　　听到这个名字，陆玲珑等人皆是互相对视了一眼，尤其是张楚岚柳妍妍等人。
　　对于这个吕良的能力和出身，众人皆是知道的，
　　十佬之中的吕家，当今明魂术的第一人，而且张楚岚还知道，吕良的明魂术，能够提取人的灵魂记忆。
　　果然，都是因为我爷爷吗，当年，一定发生了什么，而且，吕良给自己的记忆，一定是残缺的！
　　想到这里，张楚岚不由的攥紧了拳头。
　　“全性吗？”
　　听到荣山的话，老天师低语了一声，随后看向了众人，
　　“各位，既然事情已经结束了，明天各位就下山去吧，接下来，我们也要修缮一下龙虎山了，”
　　说完，老天师便看向了人群中的徐三，这些话，主要就是跟徐三说的。
　　“老天师客气了，今天晚上我们就能把收尾的事情做完，接下来，龙虎山上需要的赔偿，我们哪都通也会尽快赔付。”
　　闻言，徐三对着老天师拱了拱手，眼神示意了一下张楚岚，便转身向着外面走去。
　　“师爷？”
　　看到徐三离开，张楚岚不由的询问了一句。
　　“去吧，记得尽早把怀义送过来。”
　　见到张楚岚的眼神，老天师点了点头，示意张楚岚可以跟随徐三一起离开。
　　“多谢师爷！”
　　听到老天师的话，张楚岚一咬牙，便转身离开了。
　　“老张，有什么需要的，你尽管跟我说，我有的，都可以给你弄过来。”
　　看着一旁沉默的老天师，陆瑾心里也是过意不去，企图弥补一下，毕竟，全性攻山的事，其中也有自己一份。
　　“得了吧，你那三瓜两枣还是留着自己慢慢用吧，接下来的事你处理不了，还是尽早带着你的徒子徒孙们下山去吧。”
　　扭头看了一眼陆瑾那一张满是愧疚的脸，老天师摇了摇头，直接下了一个逐客令。
　　“哎~，行，你什么都比我强，我也不强行参合了，你有什么事，尽管开口就是。”
　　听到老天师的话，陆瑾心中一叹，招呼了一下李云陆玲珑等人，便向着各自的房间收拾东西去了。
　　龙虎山上出了这种事，显然已经没有多少心情搭理陆瑾等人了。
　　“荣山，你过来。”
　　看着场中谨慎的荣山和小羽子，老天师开口呼唤了一句。
　　“师父，您有事尽管吩咐。”
　　听到老天师召唤，荣山摸了一把眼泪，恭敬的跪倒在老天师的面前。
　　“你去打电话，把你散落在外的师兄全部召集回来，我有事情要吩咐。”
　　俯视了一眼跪倒在自己面前的荣山，老天师语气幽幽。
　　“是，师父，我这就去办。”
　　荣山直接磕了一个头，便向着外面走去。
　　“小羽子，你去召集一下府里的众人，一起过来吧。”
　　吩咐完荣山，老天师扭头看向了一旁的小羽子。
　　“是，师爷。”
　　听到老天师的吩咐，小羽子应了一声，便向着外面跑去。
　　当天晚上，龙虎山的道士和哪都通的人各自忙着各自的事情，而陆瑾李云等人，则是在房间默默收拾着自己的东西。
　　哪都通是当天晚上就押着全性的众人撤离的，同时，也是把那些感染的众人也给带走了，
　　李云陆瑾等人，则是第二天一早，带着行礼离开的。
　　至于蜜獾和那些全性的漏网之鱼，在当天晚上老天师李云等人出手之后，便马不停蹄的离开了。
　　“徒弟，你准备去哪？”开往机场的车上，陆瑾看向一旁的李云轻声问道。
　　“当然去首都了，这么久没去总部坐坐了，不去露一下面，他们估计当我不存在了，”
　　“而且，刚才王也给我发了一个信息，说是要跟我见上一面。”
　　此时的李云，带着一顶鸭舌帽，把自己一头银白的头发都给遮掩了起来。
　　“王也？武当山的那小子？”
　　听到李云的话，陆瑾微微一愣，跟李云确认了一下。
　　“嗯，这小子在赛场上不是漏了一手风后奇门吗，这不，回家就被人给盯上了。”
　　李云点了点头，肯定了陆瑾的疑问。
　　“呵~”
　　听到李云的话，陆瑾发出了一声嗤笑，也不知道是在笑自己还是在笑谁。
　　“既然王也早上了你，你打算怎么办？让它交出风后奇门，你庇护他，还是直接回绝他？”
　　沉默了一下，陆瑾不由的问了一句。
　　“嗯，我之前就答应过他，如果他遇到麻烦的话我，可以尽管来找我。”
　　李云沉吟了一声，回到了陆瑾的问题。
　　“这么说，你的奇门手段，就是来自王也了？什么时候的事？”
　　听到李云的回答，陆瑾眼睛不由的一眯，问出了自己的疑问。
　　“机缘巧合吧，师父你可别怪我没跟你说，毕竟这是人家的东西，我不好说不是？”
　　李云摊了摊手，一脸无辜的样子。
　　“混小子，你当你师父是什么人了？还会贪图你这点东西？”
　　听到李云的话，陆瑾哈哈一笑，直接锤了一下李云的肩膀。
　　“看来你是看王也事发了，所以才跟我说的。”
　　打趣完李云之后，陆瑾补充了一下自己的见解。
　　“这个当然，王也现在暴露出风后奇门，武当那边怕那些那鬼蛇神，只能被迫让王也脱离门派。”
　　“王也这小子现在可是一个无家可归的人，而且，除了全性这些无法无天的人外，盯着王也的，还有其他人呢。”
　　李云口中啧啧有声的评论着王也当下的局势。
　　现在距离王也下山已经是第三天了，那些要找王也的人已经开始搞小动作了。
　　而且根据李云的估计，天师府那边，估计也要有动静了。
　　两人很快就来到机场，坐上了飞往首都的飞机，而开车的萧霄等人，这是打算开车回去，按照陆玲珑的话来说，打算来一趟自驾游，先去一下全真龙门派见一下自己的师祖，再回家。
　　等陆瑾和李云下飞机的时候，已经是下午六点，傍晚时分了，两人一打开手机，便看到几十个未接电话，同时，还有几条短信。
　　“老天师下山了。”
　　看到短信的内容，师徒两人不由的对视了一眼，随后陆瑾便打通了哪都通那边的电话。
　　“陆老，回来吗？李云应该跟你在一起吧？正好，你们一起来哪都通总部一下。”
　　电话那头，赵方旭也没有过多的嗦，直接把主要的事情说了一遍。
　　“没问题，我们刚下飞机，直接就打车过去。”
　　闻言陆瑾看向了李云，见李云点头之后，便回复了一声。
　　“看来要出事咯。”
　　挂断电话，陆瑾对着李云叹了口气说道。
　　“呵呵，全性把田老害了，要是龙虎山不出声，那就真的要出事了。”
　　闻言，李云一脸笑眯眯的回答了陆瑾的话。
　　“行了，不跟你小子争，家里的车没来，我们直接打车去吧。”
　　陆瑾摇了摇头，大步向着机场外面走去。
　　看着走在自己面目的倔老头，李云呵呵一笑，也是跟了上去。
　　等两人来到哪都通总部的时候，已经是深更半夜了，而哪都通总部的一层，却是灯火通明。
　　“哟，都来了？”
　　除了老天师外，其余的十佬都是在场，而赵方旭，也是低眉垂目的坐在首位上。
　　“陆老，请坐，”
　　“既然大家已经来了，大家还是看看事情的经过吧。”
　　看到人已经到齐，一旁的苏董点开了眼前的屏幕，开始讲解事情的始末。
　　“昨天老天师一个电话，把所有在外的亲传弟子走召集了起来，”
　　“其中两个三个弟子跟老天师在房间待了一上午，随后在一个弟子的陪同下，老天师下山了。”
　　苏董说的话，很简短。
　　“这名弟子是被叫入房间的三名弟子之一，下山之后，两人找上了一个全性中人。”
　　说着，苏董手指一按，一个长相阴鸷的男人照片出现在众人面前，同时，旁边的照片则是一张焦黑的尸体照片。
　　“他的神情很慌张，而那名道长在摄像头的显示中，离那名道长不远。”
　　“根据资料，这个人是全性之中一名难得的高手，但是明显是在躲避着什么，企图借助市区的人流量让人忌惮。”
　　“但是下一秒，就被一道天雷劈死了。”
　　苏董开始播放起一段监控视屏，那人惊慌失措的神色，在监控之中清晰可见。
　　“天师府的雷法。”
　　坐在一旁的陆瑾微微吐出了一句话。
　　“是的，还好当时是雷雨天气，我们的把他定性了为自然灾害偶然事件。”
　　听到陆瑾的话，一旁的赵方旭点了点头，回应了陆瑾一句。
　　“嘿嘿，赵总，你会不会是小题大做？天师府发生了那样的事，别说死上一个全性，就算是把全性都给灭了，也没什么说不过去的地方吧？”
　　这时，坐在一旁的吕慈不由的发话了。
　　以吕慈珍惜家族血脉的程度，再加上疯狗的外号，要是这件事发生在吕慈身上，吕慈早就操刀子上了，还挨个找？只要是全性，直接杀！
　　“我也想自己是小题大做。”
　　听到吕慈的话，赵总吐了一口气，接过了苏董的活计。
　　“接下来，老天师扫了一个全性聚集的酒吧，其中全性中人，全灭。”
　　“就在一个小时前，老天师去往了一个有全性背景的公司，这个公司李董应该知道。”
　　“当时虚拟头盔发布的时候，李董应该是见过的，而且之后，两家公司一直保持着良好的合作关系。”
　　说着，赵方旭看了一眼李云。
　　听到赵方旭这句话，李云这是眨巴了一下眼睛，
　　你该不会说这件事跟自己有关吧，虽然着确实跟自己有关，但是你能拿出证据来吗？
　　一旁的众人，也是把目光看向了李云，随后转头看向了赵方旭。
　　“咳咳，赵总，还请说重点。”
　　一旁的陆瑾挑了挑眉头，开口督促了一句。

###第一百九十二章 刺激一下###
　　第一百九十二章刺激一下
　　“没这个意思，没这个意思，我只是介绍一下这个公司的背景而已。”
　　听到陆瑾的话，赵方旭笑了笑，抬头解释了一下。
　　“今天晚上老天师来到这家公司之后，直接找到了这个公司的老总，跟他谈了谈，”
　　“主要的事情，就是通知一下，此时下山，就是为了扫平全性。”
　　坐在主位上的赵方旭两根大拇指搅动了一下，脸上一幅面无表情的样子。
　　说实话，哪都通并不希望这种事情发生，因为老天师代表着正一道，一旦发话，那就是道教和全性的全面开战，到时候，恐怕波及范围想遮盖子都遮不住，
　　而且，全性这个垃圾桶也要破了。
　　“所以，赵总你的意思？”
　　似乎是听出了赵方旭的顾虑，一旁的风正豪此时出言给赵方旭提了一个台阶。
　　“我希望各位能够去劝劝老天师，当然，我不是想制止老天师的报仇的想法，”
　　“大家都是性情中人，有仇报仇有怨报怨，很正常，我只是希望，老天师不要赶尽杀绝就好。”
　　对着风正豪点了点头，赵方旭领了情后，对着众人说道。
　　“所以呢，你让我们劝老天师收手，感情死的不是你啊？”
　　一旁双手抱胸坐着的吕慈嘴角一咧，开口说道，其余的十佬也是各怀心思。
　　王霭和陈金魁忙着算计王也，牧由只是一个卖报的，其中地位最高的就是四大家族，最能打的则是那如虎，但是很想显然，没有人想趟这趟浑水。
　　上次老天师顾虑众人把罗天大醮搞成了公开性质的大会，这次众人再凑上去，估计连他们都一起被灭了。
　　“各位，我知道你们的顾虑，但是现在需要问题，我们这里实在是掏不出人手，毕竟，天师府中发生的感染事件，我们还在研究啊。”
　　看着众人闪烁的目光，赵方旭继续加了一把劲，
　　“其实你们也不需要这样，老天师一向都是一个讲道理的人，等过几天老天师闹够了，气也应该消的差不多了，之后你们在一劝，这不就好了吗？”
　　“当然，为了不然你们难做，我们也会派专人跟你们一起过去的。”
　　似乎是为了让众人放心，赵方旭补充了一句。
　　听到赵方旭的话，众人的目光都是看向了李云，明面上，李云可是哪都通里面最能打的，而且，龙虎山后上那声叱咤，也是证明了这一点。
　　“你们别看我，要是不想上演全武行的话，我能不去最好不去。”
　　感受到众人的目光，李云拉了拉帽檐，提醒众人。
　　“确实，要是派小李过去，难免有胁迫的意思在里面，这跟我们劝人的想法有点背道而驰。”
　　一旁的赵方旭也是点头同意了李云的说法，原本赵方旭也是想派李云过去的，
　　但是想到李云的实力和他跟老天师的关系，赵方旭就熄灭了这个想法。
　　一来李云能不能出力不好说，二来，这让老天师怎么想？好家伙，你们也要跟我动手？
　　“这次跟您们一起过去的是苏董，你们也知道，苏董一直是我们公司负责沟通内外的事务，这方面，还是专业的。”
　　“呵呵，既然赵总都这样说了，那我们也什么好推辞的，毕竟维护世界和平，是我们每个人的义务。”
　　“而且，老张赶尽杀绝这种做法，确实太过激烈了。”
　　这个时候，一旁的陆瑾发表了一下自己的意见。
　　“你们呢？”
　　听到陆瑾同意，赵方旭则是把目光看向了其余的十佬。
　　王霭吕慈等人对视了一眼，也是点头应付了下来，十佬，终究还是要听哪都通的话。
　　“既然大家没有什么意见，那么这件事就先到此为此，各位先不要离开京城，一旦我们确定了老天师的位置，就让派人通知你们。”
　　看到众人答应了下来，赵方旭也是松了一口气，面子里子都给了，如果十佬再不识趣，那只能动粗了。
　　“既然这样的，那我就先走了，做了一天的飞机，还挺累的。”
　　听到赵方旭说的话，陆瑾笑了笑，对着众人打了声招呼，便起身向着外面走去。
　　一旁的李云见此，也是起身跟众人点了点头，跟着陆瑾走了出去。
　　“哈哈，赵总，时间也不早了，我就先离开了了，王老，一起？”
　　见到有人离场，风正豪也是看向了对面的王霭，接下来，就是两人的事情了。
　　其余的也是纷纷起身告辞，见此，赵方旭也只是挽留了几声，便让众人自行离开，
　　身为十佬，众人在京城都是有自己的落脚点的。
　　“多事之秋啊。”
　　坐在椅子上，赵方旭揉着自己的太阳穴，低声呢喃了一声。
　　田晋中的死亡，是哪都通意料之外的事情，而且，作为天下绝顶，说产生的怒火，不是那么容易平息的。
　　“赵总，你觉得能阻拦老天师吗？”
　　看着赵方旭略带点落寞的身影，一旁的苏董缓缓的出声道。
　　“尽力吧，不然还能怎么样，我在位的时间，不允许任何人乱来，哪怕是老天师，也不行。”
　　重整了一下心情，赵方旭眼眸闪了闪，淡淡的说道。
　　“徒弟，对于这件事，你怎么看？”
　　下飞机的时候，陆瑾直接吩咐了自家的司机直接去哪都通总部，现在，两人坐的是陆家自己的车。
　　“还能怎么样，全性把老天师惹恼了呗，还下了格杀勿论的定义。”
　　“这比我家那位杀性还重。”
　　李云摸了摸下巴，笑呵呵的样子，
　　“好了，开玩笑的，师父。”
　　看到陆瑾望过来的目光，李云摆了摆手，
　　“师父，这件事要说明白，为什么田老会遇害，哪怕是疯子，也得疯出个理由吧？况且，全性又不是真正的疯子。”
　　“而且，田老一直在龙虎山之中，深居简出，全性为什么找上他？”
　　“这件事，恐怕跟当年田老下山寻找张怀义的事情有关。”
　　靠在真皮座椅上，李云眯缝这眼睛说道。
　　“你的意思是，当年老田下山，不仅找到了张怀义，还从张怀义的口中，得到了什么信息？”
　　闻言，陆瑾也是一惊，随后又是反应了过来，无根生这家伙，不是还活的好好的吗？那全性有必要干出这种事情吗？
　　随后，陆瑾便把内心的事情问了出来。
　　“或许无根生还没有跟全性众人相认呢？或许，张怀义知道一些无根生都不知道的事情。”
　　李云晃了晃脑袋，说着自己的想法。
　　“嘿，还当真是妖人，把不拔一毛，雁过留毛的准则发挥到了极致。”
　　听到李云的话，陆瑾握了握拳头，愤懑的说道。
　　“那师父你还答应赵方旭去劝老天师？”
　　见到陆瑾这样，李云不由的问了一句。
　　“哎，我也是不想让老天师自绝与人前啊，在这个世界，你太强，人俱你诽谤你，你太弱，人辱你欺你，”
　　“而且，全性不能真的灭了，”
　　“但是，无根生必须死！”
　　说道这里，陆瑾不由的咳嗽一声，被逆行的经脉也是传来一阵刺痛。
　　“师父，您好好歇着把，别到时候让你去找老天师，你却躺医院去了。”
　　拍了拍陆瑾的后背，李云一阵调侃。
　　“呵呵，自从修炼逆生三重以来，老夫还没有经过医院呢。”
　　听到李云的调侃，陆瑾不由的嘴硬了一句。
　　“是是是，师父你最厉害了，走，我扶您进去。”
　　面对陆瑾的话，李云连连点头称是，此时汽车已经来到了陆家大院，李云做势就要扶陆瑾。
　　“去去去，别看老夫一百来岁，老夫身体硬朗着呢。”
　　“时间也不早了，你自己去找个房间睡觉去，我也要休息了。”
　　一巴掌拍掉李云伸过来的手，陆瑾眼睛一瞪，背着手向着自己房间走去。
　　“呵呵~”
　　看到陆瑾这个样子，李云扯了扯嘴角，揉着手向着自己的房间走去，
　　说是这样说，但是在陆家，陆瑾给李云留了一间固定的房间。
　　“明天下午三点，王府井见面。”
　　收拾了一下，临睡之前李云给王也发了一条短信，便进入了内景世界。
　　此时李云的视角中，是一片灰蒙蒙，没有任何生气的地方。
　　“这个地方就是传说中的冥界？”
　　李云对着元神问了一句。
　　这个视角，是通过暴君的视角来观看的，而暴君，全身上下连动都不能动一下，甚至眼睛，也只是发散的注视着前方。
　　“嗯，我刚才试探了一下，这个地方确实是这个世界的冥界。”
　　元神点了点头，以暴君为基点，元神的触角能够伸向冥界之中。
　　“啧啧，不容易啊，总算是手伸进了这个世界的核心了。”
　　李云点了点头，语气略带欣喜，原本还以为这个奇怪的世界没有冥界这种地方呢。
　　“能找到这个世界的门吗？”
　　回头看了一眼元神，李云探究的问了一句。
　　这个“门”，是李云借助我的世界的能力，对打开空间的方法的称呼。
　　“你是不是太看得起我了，刚突破内景到这里，你就要我把门弄出来？”
　　“而且，你当冥界是什么地方了，这是一个世界的轮回之处。”
　　一向面无表情的元神，也是难得露出了一丝诧异中带着鄙视的神色。
　　“咳咳，咱不是关心一下我们的计划进度吗？那能不能把虚拟世界的那些玩家引过来？”
　　咳嗽了一声，李云用问题来掩饰着自己的尴尬。
　　“还不行，现在我们队冥界的了解还不够透着，无法保证玩家在这里的生死。”
　　元神摇了摇头说道，虽然两人都算得上是剥削着，但也不能让人拜拜过来送死啊，不然的话死了剥削谁去？
　　“暴君是我通过神格和我的世界法则凝聚出来的生物，在这个直世界自然能够存活，那些玩家一旦进来，那就是神魂俱灭的下场，连让他们带着虚拟世界的能力都做不到。”
　　元神说出了自己的顾虑，人死了元神还能把他们的灵魂留在虚拟世界，修改一下记忆就能变成一个土著。
　　不要怀疑元神能不能做的这种程度，全球几十亿人，每年大部分死亡的人，都被元神偷摸的截留下来往虚拟世界塞。
　　虽然看起来很剥削，但这也是他们的机缘啊，有的还成为皇帝甚至是神仙呢。
　　“你接下来的打算是怎么做？”
　　李云点了点头，继续问道，定下来的计划，一直都是元神在主导，而李云，只是负责躺赢就行。
　　“我原本是想要借助暴君，在这里面划出神格，捏出一系列地府阴神，但是冥界的规则跟现实世界有点不同，所以进度很缓慢。”
　　元神目光闪了闪，回答了李云的问题。
　　虚拟世界之中也有这些神明的踪迹，只是因为位个太高，跟雷祖天魔一样，都是作为背景板般的存在，在宗教之中享受香火而已。
　　“是吗，看来帝流浆的计划要快点开始了，”
　　闻言李云眼睛一眯，直接旧事重提。
　　一旦帝流浆开始，那么动植物都能产生智慧，同样，灵魂也会慢慢的壮大，而现实之中灵魂的变化，多少都会波及到冥界。
　　“帝流浆已经准备的差不多了，结合金丹之法和性命之说，从每个玩家身上，我都提取了一点点灵魂和先天拧！
　　元神点了点头开口说道，天地不仁，以万物为刍狗，从人类身上提取的精气神，在经过元神打量收集的天地元气，足以来一场波及全球的帝流浆了
　　“嗯，具体的流程你来定，有什么事跟我说一声就行。”
　　李云从眼前的混沌虚无之中撤回了自己的目光，对着元神点了点头，冥界之中那种混沌的环境，看久了对精神不好。
　　毕竟冥府，众恶归流之处。
　　“这个地方，天魔应该很喜欢。”
　　把暴君的视线传感掐掉，李云嘀咕了一声。
　　“对了，元神，天魔不是搞出了一个血海吗？让他过来试试，就算不行，多少也能刺激一下这个世界不是？”
　　冥界之中，不仅有着维护秩序的阴神，还有屠戮乱世的魔神啊，血海就很适合这种地方吗。

###第一百九十三章 你需要一个身份###
　　，从一人开始升格诸天
　　第一百九十三章你需要一个身份
　　“我有这个考虑，不过现在时机还不够，这件事，还是暂时搁置一下吧。”
　　元神摇了摇头，暂时否定了李云的这个想法，作为李云的先天本我，元神是更加理智的存在，李云能想到了，元神自然也能够想得到。
　　只是光一个暴君这个搓搓在这里躺着，也不顶什么作用，弄不好暴君这个描点就直接炸了，
　　要是暴君真有他自己记忆力的那种实力元神现在已经操刀子上了，但是那些实力都是虚假的，都是通过虚拟世界加持才能发挥出来的。
　　“行吧，这里的事情你看着办吧，反正虚拟世界的事现在基本上都是你做主，我先走了。”
　　闻言李云撇了撇嘴，虽然自己对这些东西有卷对的控制权，但是怎么处置都是交给了元神，而自己只要趟平接受虚拟世界的反馈就好了。
　　从虚拟世界出来之后，李云打坐了一晚上，知道听到外面的声音，才堪堪睁开眼睛。
　　“李叔，爷爷有请。”
　　房间外面传来的，是陆玲珑的父亲，李云的侄子辈。
　　“这么一大早的，他老人家不好好休息，找我干什么？”
　　推开门走了出去，李云伸了伸懒腰，不解的问道。
　　“这个我就不清楚了，他老人家不想说，咱也不敢问不是。”
　　听到李云的询问，陆玲珑父亲摇了摇头，对着李云说了一句，陆家的家风，普遍都倔，你不说我还不想问呢。
　　“行吧，我去看看老爷子，如果没什么事的话，我下午应该在外面吃饭。”
　　闻言李云点了点头，向着陆瑾的房间走去，下午，还要去王府井见王也呢。
　　至于陆瑾为什么要见自己，李云大概也能猜到，大概跟老天师的事情有关。
　　“徒弟，过来了，来来来，坐。”
　　看到李云过来，陆瑾笑呵呵的指了指一旁的椅子，
　　“早饭还没吃吧，来，慢慢吃。”
　　“师父，昨天回来的时候够快凌晨了，您起这么早不困吗？”
　　看了一眼精神烁烁的陆瑾，李云不要的抱怨一句。
　　“嘿，咱们修行之人，别说一天不睡觉，哪怕是十天不睡觉都撑得住。”
　　陆瑾喝了一口豆浆，对着李云笑呵呵的说道。
　　“是啊，十天之后就得躺医院了。”
　　翻了一下白眼，李云拿起盘子里的油条咬了一口，对于不用睡觉这件事，那是跟修为高深的人说的，要是换做一个普通的异人试试，别说十天，四天就得躺地上。
　　因为普通异人做不到反哺自身，而是还在索取的阶段，好壮大自己的拧
　　“师父，您老人家找我有什么事？哪都通那边也没有给我发短信通知有老天师的行踪啊。”
　　作为哪都通的董事，李云有权利参与到哪都通的任何事件之中，也有权利知道其中的原委。
　　“不是有关老天师的事，而是有关于无根生的事，我想问你，还能确定无根生的位置吗？”
　　“就像上次你说的那样，无根生在纳森岛的事。”
　　陆瑾摇了摇头，抬头问了李云一句。
　　“......，抱歉师父，我现在算不到对方。”
　　听到陆瑾的问话，李云短暂的沉默了一会，对着陆瑾说道。
　　“师父，你是有什么担忧吗？”
　　“差不多吧，这次全性闹山，那个两个西方异人临走之前给老天师说了一下，那个什么纳森岛的异人也是在龙虎山上出现过。”
　　“这次的事件之中，无论是全性和纳森岛，都跟无根生有关系，所以，我猜无根生这个王八蛋一定没憋好屁！”
　　说着，陆瑾就是拍了一下桌子，还没喝完的豆浆都差点洒了出来。
　　“我所师父，合着你一直跟老天师有联系啊~”
　　擦了擦额头，李云避重就轻的说道，对于陆瑾能明白其中的关节，李云也很吃惊，无根生是没憋好屁，而自己不就套了个无根生的马甲吗。
　　“哼，我跟老张的交情，不是你们这些小辈能够理解的。”
　　陆瑾闷哼一声，没好气的回了李云一句。
　　“是是是，您两感情甚至笃，”
　　李云不住的点头，不能回答陆瑾的问题，只能打趣陆瑾，
　　“好小子，别打岔，你能不能算出无根生的下落？”
　　撇了撇李云，陆瑾没好气的问道，昨天晚上陆瑾在床上躺了半天，突然想起李云跟自己说过他会风后奇门来着，
　　所以今天一早，陆瑾就有点迫不及待的想要李云给算上一卦。
　　“师父，您真当我是神仙啊，掐指一算啥都知道，要遭雷劈的。”
　　李云翻了翻白眼，擦了擦嘴说道，十个术士就个疯还有一个死的早，为啥，都是知道太多被针对了。
　　“怎么，你的风后奇门也不行吗？”
　　听到李云的话，陆瑾眼神之中略带失落，这可是最接近无根生的一次啊。
　　“行吧师父，我给你算一卦，能不能成你可别怪我。”
　　有点不忍看到陆瑾的这幅样子，李云只能满足一下陆瑾的心愿，虽然说是这样说，但是李云实际上并不需要起卦，因为整件事李云都知道。
　　说个大概，就当安慰老人了。
　　迷上眼睛装模作样的掐算了一番，李云重新睁开眼睛看向了陆瑾。
　　“这就完了？不需要噬草龟背什么的？你不是说算无根生的事情很难吗？”
　　看到李云这么干净利索的就完成了，陆瑾不由的纳闷到，龟背这些东西，更利于卦象的准确性，也能分担自身的压力。
　　“不用，有没有差不多。”
　　深深的吐了一口气，李云摇了摇头说道，
　　“师父，一切按部就班就行，等哪都通的通知吧。”
　　“是吗？那就好。”
　　闻言陆瑾笑了笑，吃完最后一口早餐之后，便默不作声的回到了自己的房间，
　　接下来就要好好准备一下了，跟无根生的恩怨，也该了解了。
　　“师父，我下午就不回来吃饭了！”
　　看着陆瑾离开的背影，李云不由的喊了一句。
　　“爱吃不吃，我还能把你绑在这里不成？”
　　听到李云的声音，陆瑾头也不回的回了一句，就消失在李云的视线之中。
　　“啧啧，这老人家。”
　　李云无声的笑了笑，便起身向着门外走去。
　　“无名道长！”
　　坐着来到王府井之后，李云就看到王也穿着一身t恤休闲装，拿着两串糖葫芦在一个街道口对着李云打招呼。
　　“哟，王也道长风格一换，还是这么，这么平平无奇啊。”
　　看着王也跟自己一样一头长发戴着个鸭舌帽的样子，李云不由的打趣了一句。
　　“您可别埋汰我了，现在我可是一个头两个大。”
　　挠了挠后脑勺，王也无奈的笑了笑。
　　“别，您着一身行头，当得起平平无奇这具评价，没看到别人看你的眼神吗？”
　　李云摇了摇头，接过王也递过来的冰糖葫芦，调笑了一句。
　　“哈，我并不在意这些的，”
　　王也笑了笑，从小，王也被这种目光看多了，多到自己出家来寻找答案。
　　“无名道长，我定了了饭店，一起出吃个饭？”
　　“那走吧，正好，到了饭点。”
　　闻言李云咬了一口手上的冰糖葫芦，山楂的酸味，让李云满口生津。
　　“嘿嘿，保证您满意。”
　　王也搓了搓手，笑呵呵的带着李云往一个方向走去，王也的父亲王卫国，可是京都有名的土豪。
　　“王少，房间已经收拾好了，现在需不需传菜？”
　　走进一家酒店，大楼经理连忙迎了上来，一边介绍，一边带着两人往里面走去。
　　“杜哥呢，怎么没见他？”
　　看到大堂经理走了进来，王也不由的问了一句自己的司机到哪去了。
　　“杜先生正在后厨指挥呢，王少不是说要接待贵客吗，咱可是一点不不敢耽搁。”
　　大堂经理双手搓了搓，一幅笑眯眯的样子。
　　“行了，王也，大家都是出家人，不讲究那些，也就吃个饭而已，没必要这么铺张浪费。”
　　一旁的李云听到两人的对话，不由的摇了摇头。
　　“我也是这么觉得的，以您的身家和跟陆家的关系，应该不稀罕这些，所以我就点了两碗炸酱面和一些京城的地道美食，这些，应该是杜哥安排的。”
　　“别说，这家的炸酱面是京城最地道的。”
　　听到李云的话，王也倒是认真的点了点头，说道炸酱面的时候更是竖起了一个大拇指。
　　“哈哈，你小子。”
　　闻言李云不由的笑了笑，拍了拍王也的肩膀，
　　“走吧，去房间说说你这几天遇到的事。”
　　“行，咱们这就进去。”
　　王也跟大堂经理吩咐了几句，就带着李云向着自己订的包间走去。
　　“小张，也总来了没有？”
　　就在这个时候，一个留着小胡子的中年男人走了过来，看到站立在大堂的经理问道。
　　“王少已经来了，而且要接待的客人也是一同过来了。”
　　“只是刚才王少说那些菜肴就不用准备了，按照他之前说的上就行了，而且看样子，那个客人好像没有拒绝。”
　　听到对方的话，大堂经理连忙回应道，这间酒店是王也家的产业，大堂经理自然得小心伺候王也。
　　“话可不能这样说，人家可以这样说，但是我们可不能这样做，听我的，照盘全上。”
　　闻言杜哥摇了摇头，开口说道，跟王卫国干了这么长时间，人情往来还是知道的。
　　“行，那我待会就让人端上去，对了，杜哥，王少接待的人是哪位？在京都圈子里，也没见过对方啊？”
　　听到杜峰的话，大堂经理了然的点了点头，随后好奇起了李云的身份。
　　“其实我也不太清楚啦，听也总说是道门的一个长辈，听了这事，王总可是闹了一阵别扭呢。”
　　杜峰沉思了一下，开口说道，当初听到王也被武当山除名的消失，王卫国高兴的像个三百斤的胖子，
　　为了让王也留在家里，王卫国甚至都允许王也天天泡在会所都行，接过刚安生三天，王也竟然请了一个师爷过来，
　　怎么滴？要在家里建道观不成？
　　为此，今天差点一起跟了过来，好歹被王也他妈给劝住了。
　　“啧啧，我也，我当初要是有你这家境，可不想出家当道士去。”
　　包间之中，李云也是听完王也的介绍，响起了自己当初抡锤子的苦啊。
　　“哈哈，您老见说笑了，道士道士，有道之士，我其实还挺喜欢这种生活的，”
　　“普通人的事，太麻烦。”
　　王也给两人到了一杯茶，笑眯眯的说道，
　　“不过我也明白了，入世我都没有做到，何谈出世之道。”
　　“当初我说你小子会走上一遭你还不信，说说看吧，从什么时候开始有人盯上你了。”
　　轻嘬了一口杯中的茶，李云眼前一亮，随后看向着王也说道。
　　“从我下山之后，就一直有人盯着我了，还好我机智，半路直接从动车上跳了下来，才甩掉了那些人。”
　　“好小子，竟然敢跳动车。”
　　听到王也的话，李云不由的对王也竖起了个大拇指，
　　“大哥，这不是重点好吧？”
　　李云的赞扬，却是让王也翻了翻白眼，
　　“这些天我一直都在家里带着，或者是和朋友一起聚会，但是我总感觉有人在监视我。”
　　“你也是术士，应该知道这种监视是瞒不住我的。”
　　王也给李云重新倒了一杯茶，靠在实木椅子上无奈的说道。
　　“那你是想要我以那种身份帮你？碧游集团，还是哪都通？”
　　把眼前的茶水一饮而尽，李云把玩着手上的精致茶杯问道。
　　“这两者有什么区别吗？”
　　听到李云的话，王也眨巴了一下眼睛，看向了李云。
　　“当然有区别了，只要你加入碧游集团，从今以后你就是我的人了，谁要动你，直接上门灭了他，异人之间的争斗，哪都通还是允许的。”
　　“至于哪都通的话，你成为哪都通的员工，或者是发布一个任务也行，反正你有钱。”
　　“张楚岚那小子不就在哪都通里面混的风生水起？”
　　“总之，当年的事牵扯太广，你现在需要一个能够庇护你的身份，之后的事，就迎刃而解了。”
　　光三十六贼就牵扯到三十多个门派，更何况还有那些贪图奇技秘密的人。

###第一百九十四章 诸葛三傻###
　　第一百九十四章诸葛三傻
　　“额，咱还是用钱解决吧，您是知道的，我这人懒散惯了，在武当的时候师父他老人家没少因为这事骂我，我可不想被人指挥着干着干那。”
　　王也摸了摸头，一幅腼腆的样子。
　　“所以说你是不准备投靠我了？”
　　听到王也的话，李云给自己到了一杯茶，眯着眼睛说道。
　　“那能啊，无名道长一句话，咱绝对帮。”
　　王也呵呵一下，立马回应了李云一句，眼前的大佬，可是得罪不起。
　　“呵呵，既然你这样说，那我给你一个建议，去找张楚岚，那小子跟你也算是同病相怜，再说了，你之所以这样，也跟那小子有扯不开的关系不是？”
　　“无论是从性格还是立场来说，张楚岚是最适合做这件事的人。”
　　放下手中的茶杯，李云给出了一个建议。
　　“嘿嘿，您出手一次价钱多少？”
　　王也眼睛一转，却是问向了李云。
　　“嘿，你小子倒是会来事，不过我不适合处理这件事，不然的话，我不介意把这些人一锅烩了。”
　　闻言李云笑着摇了摇头，张楚岚来处理这件事，能游走八方，处理的圆滑，要是自己来的话，那就简单粗暴多了，先警告一次，不听，直接灭了。
　　“放心好了，张楚岚这小子现在的实力不见得比你差，而且他油滑的很，能动嘴从来不动手，借势这一手玩的比你溜，你不是要入世吗，跟他好好学学。”
　　咔嚓~
　　李云话音一落，房间的门就被打开了，两个靓丽的服务员推着餐车走了进来。
　　“两位客人，饭菜已经好了，让你们久等了。”
　　两名服务员看到李云也是眼睛一亮，不过好在是收到过专业的训练，知道其中的分寸，不过哪怕是这样，两人也是有意无意的靠近李云。
　　毕竟李云那满头白色长发的恬静气质，太让人着迷了。
　　“嘿嘿，无名道长，您就不好好度化一下她们？”
　　看着两人离开时那依依不舍的背影，王也不由的调笑了李云一句。
　　“你个牛鼻子小心我跟公司打个招呼，我看还有谁敢管你的事。”
　　听到王也的话，李云眉头一挑，瞪了王也一眼。
　　“哈哈，不说，不说，对了，咱们什么时候去发布任务？”
　　王也一边扒拉着炸酱面，一边问着李云，同时还嘀咕了一句这个炸酱面地道是地道，但是跟自家老妈做到还差了点味道。
　　“你要是乐意的话，现在就能给徐三他们打电话，我想你多少有他们的联系方式的吧？”
　　李云也是一边吃着炸酱面，回答者王也的问题。
　　“成，既然您发话了，那我现在就给他们大电话，嘿嘿，我就说是你说的啊，毕竟您是哪都通的董事不是？”
　　王也唆了一口面条，对着李云点了点头，随后直接掏出了电话，给徐三打了过去。
　　王也说话也没有避着李云，直接把自己的事情跟电话那头说了一遍，随后在徐三的等待通知之后，便挂断的电话。
　　“我说，张楚岚那边回来吗？”
　　收起电话，王也抬头看了一眼李云，说是这也说，但是王也却是没有在电话里面提及过李云。
　　“你放心好了，不为别的，就因为你刚才说的那一千万报酬，张楚岚那小子就会过来。”
　　夹了一只鲍鱼放在嘴里，李云咀嚼着说道，一千万，张嘴就来，不愧是大老王。
　　“嘿嘿，其实咱也没钱，不过我能问我爸要。”
　　王也笑了笑，对着李云表达了一下自己的实力。
　　“是是是，你有个好老爸。”
　　“不过你还是要注意一下，别让那些人找上你爸，虽然哪都通规定异人之间的事不能牵扯到普通人，但是这种事情，急眼了谁知道你爸会不会出事？”
　　“别到时候你在山上学到的东西给你爸用上了。”
　　说道这里，李云还是提醒了一下王也，普通人面对异人，那是毫无还手之力。
　　“没办法啊，咱不能二十四小时跟在他们身边不是？”
　　听到李云的警告，王也也是叹了口气，顿时感觉自己面前的炸酱面不香了。
　　自己除了爹，还有吗，还有哥，还有大侄子，只能希望那些能遵循一下武德了，不然自己也要疯。
　　“嗯，你心里有数就行，哪都通总部就在京城，实在不行，你就让你爸去哪都通公司找我，普通人不方便知道异人的事，就说是谈业务。”
　　李云点了点头，重新吃起了面前的大餐，别说，王也还挺懂事的，口里说不用上这么多山珍海味，但是一样也没拉下，就冲这个，李云也得庇护一下他爸。
　　叮铃铃~
　　随后，一阵电话铃声响起。
　　“哪都通果然是哪都通，这么快就有回信了。”
　　一边拿出电话，王也一边在李云面前赞叹，
　　“诸葛青？”
　　结果看了一眼屏幕，王也却是挑了挑自己的粗眉毛。
　　“喂，诸葛青，我现在可没有时间去你们村子里玩？”
　　对于诸葛青，王也明显还记得两人在龙虎山分别的时候，诸葛青邀请自己去他们家玩的事。
　　“我打电话给你可不是因为这件事，而是让过帮我找几个人。”
　　电话那头，诸葛青眯着眼睛开口说道，
　　“就是我几个堂弟堂妹，我回到家里之后七大姑八大姨的开了个聚会，白有鼻子有眼的把我被你大哭的事炫耀了一番。”
　　“所以那几个蠢货说要过来掂量掂量你的成色，算算时间，他们应该今天晚上就能到京城。”
　　说起被王也打哭的时候，电话那头的诸葛青语气明显波动了一下。
　　“所以呢？”
　　闻言王也掏了掏耳朵，打了个哈欠。
　　“所以你对付他们的时候不用留手，打不死就往死里打，让他们知道知道什么叫做山外有山人外有人。”
　　诸葛青扭头看了一眼自己身边唯唯诺诺的诸葛白，语气淡淡。
　　“行，知道了，麻烦，没事我挂了。”
　　听到诸葛青的吩咐，王也撇了撇嘴，直接就把电话给挂断了。
　　“怎么，看样子你不太想跟诸葛青沟通。”
　　看着王也的样子，李云看出了对方的顾虑。
　　“哪啊，我是怕诸葛青钻牛角尖，术士这种人，自我认知很清楚，但是就是太清楚了，更容易陷入迷障之中，尤其是诸葛青这种自负的天才。”
　　王也微微一叹，把手机网桌子上一扔，感觉自己的炸酱面彻底不香了，也没了继续吃下去的胃口。
　　“那啥，你还要吃不？”
　　看了一眼李云面前空了几个的盘子，王也低声问了一句。
　　“差不多吧，以后还有这种饭局，记得叫我啊。”
　　李云拿起一旁的纸巾擦了擦嘴，一幅惬意的神色靠在椅子上，别看李云辈分大，但是按年龄算，也就三十多岁左右，对此，李云表示自己还年轻，跟王也这些人处的很愉快，
　　毕竟辈分压制不是。
　　“那我就去结账了，刚才的电话你也听到了，我得找个地方躲一躲。”
　　说着，王也就拿起鸭舌帽带上就要出去。
　　“你不觉得这是一件把诸葛家拉下水的好时机吗？”
　　看着着急想要出去的王也，李云不由的说了一声，
　　“啊，可是这样不是很麻烦吗？”
　　听到李云的话，王也回头看了一眼李云，脚下的步伐却是没停。
　　“世间之人，就是这样，你麻烦我，我麻烦你，这就是因果，每个人的因果勾连在一起，就是红尘。”
　　“你小子，还没有从出世的想法里面走出来啊。”
　　看了一眼王也，李云开口解释了一下，
　　“呃，您说。”
　　闻言王也也是停下了脚步，坐会了原来的位置。
　　“不说让这些诸葛家的小朋友为你上刀山下火，直接让他们在你家做客不就行了。”
　　“术士本来就强于一般的异人，更何况是诸葛家的术士，要是没有风后奇门在，可是武侯奇门称雄，当然，这还要看人，不过这些小家伙能够有胆过来找你麻烦，想来实力应该不差。”
　　“而且，你妈好像是姓诸葛吧？”
　　王也的资料上看，老家是重庆那边的，他爸之后才办到京城，他妈当时还是厂花，还是叫诸葛厂花？
　　“呃，在提防那些人之前，我是不是要先提防一下你？”
　　听到李云的话我，王也不要的嘀咕了一句。
　　讲真的，对于自己母亲那边的事，王也了解的也不多，只是知道老妈喜欢跟几个姐妹一起打麻将，搬到京城之后，打麻将的事情就少了，至于之外的事情，王也就不知道了，
　　谁让王也从小就是一幅生死看淡的寡淡表情。
　　“没必要，你要提防也提防不住。”
　　李云摆了摆手，一幅不必如此的样子。
　　“行吧，他们都是术士，既然答应了诸葛青，见一见他们也无妨。”
　　“可是，我上哪见他们去？”
　　沉默了一下，王也又是恢复成一幅懒神的模样，靠在椅子上。
　　“让他们过来找你不就行了。”
　　“你今天应该没事吧，要不带我出去逛逛，这么大的京城，我还没有好好逛过呢。”
　　看着王也一幅愁眉苦脸的样子，李云不由的出声说了一句。
　　“你这个样子，我怕那些人都吓的不敢出来。”
　　瘫在椅子上的王也明白李云的意思，顺口说了一句。
　　“那我换个样子不就行了。”
　　说着，李云脸上一阵变幻，顿时面貌与之前变得迥异了起来。
　　“得嘞，看来您是非要渐渐这三了。”
　　看到李云的变化，王也眉头一条，吃惊与李云的变化同时，也是感叹李云的毫无破绽之处，无论是从外貌还是从身上散发的气息来说，跟之前完全是判若两人。
　　“拿走吧，我这个能力用不长久，一旦用啪突崞频簟！
　　李云把鸭舌帽一戴，对着王也笑了笑。
　　“得嘞，那我今天就带您好好逛逛，我实话，我也好久没有逛过了。”
　　王也点了点头，起身向着房间外面走去。
　　“也总，吃的还好？”
　　看到王也走了出来，在外面等候的杜峰也是走了过来。
　　“多谢杜哥了，你现在这里等一下，我去结个账。”
　　见到杜峰走过来，王也点头示意了一下，大步向着前台走去。
　　“这个也总，你忘了，这是咱们公司旗下的酒店，吃饭不由付钱。”
　　一旁的杜峰一愣，连忙拦住了王也的步伐，在自家公司吃饭，给什么钱啊，再说了，你身上也没带钱啊。
　　“呃，是吗？老爹什么时候吧这家酒店买下来的？”
　　王也微微一愣，看了一眼杜峰，不解的眨巴了一下眼睛。
　　“就在你上山的第二个年头，您不是喜欢吃这里的炸酱面吗，王总也是想你，所以直接买下来了。”
　　杜峰磨蹭了一下下巴，一幅回忆的样子。
　　“正好，杜哥你开车，我带这位前辈好好逛逛京城。”
　　听到杜峰的皆是，王也笑了笑，随后指了一下身后的李云。
　　“没问题，我是你司机，应该的。”
　　杜峰笑了笑，对着李云点头示意了一下，便向着外面走去，因为之前李云来的时候杜峰并没有见过李云，所以，对于李云此地的外貌倒是没有感到什么惊奇，
　　倒是一旁过来的经理看到李云的样子，不由的眨巴了一下眼睛，还去房间确认了一下，随后保持了一天百思不得其解的神情。
　　自己一直在这附近徘徊，没道理王少身边换了个人我不知道啊？
　　“走吧，无名道长，我带你好好出去逛一逛。”
　　招了招手，王也示意李云跟上。
　　一路上，杜峰也是做足了导游的瘾，完全把李云当成了没有来过京城的道士，一边开车一边解说着周边的建筑和流传的故事。
　　在京城待了这么长时间，跟着王卫国到处跑，杜峰对于周边也是很了解的。
　　一直到傍晚，三人才是找了个地方吃起了晚饭，王也这是也是眉头一跳，被人窥视的感觉再次萦绕上心头。
　　“杜叔，我带道长去别处逛逛，开了一天的车了，您先歇着，有事我给您打电话哈。”
　　看了一眼杜峰，王也笑呵呵的说了一句，便和李云一起向着饭馆外面走去。

###第一百九十五章 齐聚草原###
　　第一百九十五章齐聚草原
　　“出来吧，各位。”
　　王也和李云来到一处僻静的地方，低声喊了一声，从离开小餐馆开始，这个感觉，就没有在王也心头消失过。
　　“不愧是能够把诸葛青打哭的存在，果然敏锐。”
　　听到王也的话，一个年轻的声音响起，同时，二男一女三个人影也是出现在王也面前。
　　“原来是你们三啊。”
　　看到是诸葛家的三人，王也有点大失所望，还以为是其他监视自己的人呢，自己正想借助他们吧身旁的李云拉下水。
　　“怎么，看不起我们？我告诉你，就算是在我们各自擅长的领域，诸葛青也不是我们的对手！”
　　看到王也突然由一幅小心提防转变成兴趣缺缺的样子，为首的诸葛观挑起大拇指，指了指自己的胸膛。
　　“不是，不是，我怎么会看不起你们呢，你的情况呢，诸葛青大概的跟我说了一下，”
　　“我最近正头疼其他事呢，所以现在没工夫跟你们打比赛什么的。”
　　王也摆了摆双手，对着面前的三人解释道。
　　“嘿，我知道，不就是因为风后奇门的事吗，这件事在论坛上面都传疯了，说我们武侯奇门比不了风后奇门，”
　　“嘿，可我们就是不服，来，咱们连连，只要你能赢了我们，我们或许可以给你点帮助。”
　　一旁的诸葛升越众而出，指着王也高声说道。
　　一旁的诸葛萌也是连连应事。
　　“怎么，你们诸葛家也想踏进这趟浑水里面？”看着三人直接挑明来意，王也诧异的问道。
　　“诸葛家是诸葛家，我们是我们，怎么样，只要你能赢了我们，我们就跟你是一伙的。”
　　诸葛观单手捂额，一幅高冷耍酷的样子。
　　“行吧，既然你们都这样说了，那我有什么好拒绝的，不过说好了，点到为止，愿赌服输，别搞什么有的没的。”
　　看着眼前诸葛青口中被形容的成傻子的三人，王也无奈的点了点头，送上门的来买卖，不干白不干。
　　“那么，开始吧！”听到王也答应了了下来，诸葛观迫不及待的摆开阵势，眼睛炯炯有神的盯着王也。
　　“别，这里人多，咱们还是找个没人的地方吧，”王也摇了摇头，辨别了一下方向，随后一个闪身向着远处掠去，在那个方向，有一个公园。
　　“嘿嘿，这就开始了吗？”
　　看到王也消失的速度，诸葛观傲然一笑，身上畔⒘髯，向着王也跟了过去。
　　很快，四人就消失在李云的眼前。
　　“现在的年轻人，打个架都这么麻烦。”
　　李云挠了挠鼻子，看着消失的几个人，眼睛不经意间瞥了一眼几个隐蔽的角落，慢悠悠的跟了上去。
　　“我去，他发现我们了？”
　　接收到李云那警告意味十足的眼神，隐藏在角落里面的人一个人不由的低声说道。
　　“嗯，应该是，不过我们只是跟踪，怎么滴，同一条你能走别人就不能走了？”
　　“该换班了，让兄弟们接上。”领头人点了点头，随后掏出了一个电话发了个短信出去。
　　看到自己大哥口是心非的倔强模样，旁边的小弟一阵无语，不过也是打着哈欠奉承了几句。
　　“大哥说的是，都跟了一天了，该换晚班的过来了。”
　　“走走走，吃个饭睡觉去。”
　　“对了，这个人是谁啊，能这么准确的发现我们，没听说对方的名号啊？”
　　“不管了，回头跟雇主说一下，得加钱。”
　　吵吵闹闹之间，几人也是消失在这条街道上。
　　“叮咚！”
　　走在路上的李云手机铃声一下，拿出来一看，却是哪都通总部发过来的信息，
　　三天之后，全性所有高手，齐聚锡林郭勒草原，迎战老天师。
　　“可惜我不能去，不然师父和哪都通要求自己出手，自己也不好推辞，得找个办法消失一段时间。”
　　看着手机上的信息，李云嘀咕了一声。
　　“叮铃铃~”
　　这个时候，李云的电话铃声也是响了起来。
　　“喂，师父，我看到短信了，嗯，这就回来。”接到短信之后，陆瑾第一时间就给李云打了电话过来。
　　“王也，你的事我就不插手了，你自己看着办，我还有点其他的事要去忙。”
　　打通王也的电话，李云交代了一句，就起身回到了陆家。
　　“师父，还不睡呢？”
　　此时的时间已经是凌晨，而陆家的大厅依旧是灯火通明，除了陆瑾之位，陆家大大小小的人都是坐在大厅之中。
　　“呵呵，这种事情，怎么可能睡得着。”
　　“我这次叫你过来，我就是想问你，跟不跟我去一趟。”
　　摇了摇头，陆瑾一脸严肃的问着李云，当初收李云为徒的时候，等的就是自己百年之后，自己报仇无果后让李云接上。
　　“这个自然，不过师父，你是去劝老天师的啊，不是自己去加入老天师阵营的。”
　　李云取下自己头上的鸭舌帽，躺在椅子上对着陆瑾劝道。
　　“是啊，爷爷，您都一大吧年纪了，就安安静静的在家里享福不好吗？”
　　听到李云的话，一旁恭恭敬敬坐着的陆玲珑父亲也是开口劝道。
　　“你们该干嘛干嘛去，是在实在不愿意听就回去睡觉，这是我们三一门的事，跟陆家没有任何关系。”
　　听到自家孙子的话，陆瑾眉头一挑，直接呵斥着众人可以回去了。
　　“太爷，我们怎么可能回去啊。”
　　一旁站着的陆琳面带苦笑，低声回应了一句。
　　“那你们就在一旁好好看着，不关你们的事，瞎操什么心，怎么，我死了陆家就不是陆家了？”
　　闻言陆瑾一拍桌子，狠狠的瞪了众人一眼。
　　“哎，行吧，师父，我跟你走一趟，跟不跟对方死拼，您一句话的事。”
　　看着众人投过来的求救目光，李云微微一叹，开口答应了陆瑾的要求。
　　原本李云还想跟把跟无根生交手的时间往后推一推，看来现在是不行了。
　　“既然这样的，你小子这两天好好养精蓄锐，三天之后，跟我一起去草原。”
　　“记住，如果没有让你出手，你千万别出手！”
　　看了李云一眼，陆瑾严肃的说道，想不起让李云动手，陆瑾更想自己把无根生解决掉。
　　“了解师父。”
　　听到陆瑾的话，李云点了点头，示意了一旁的陆琳一眼，陆琳也是心领神会的把陆瑾扶进房间休息去了。
　　“哎，小师叔，老爷子着脾气你也是看到了，一大把年纪了还要去那种高海拔的地方，还要跟人动手，”
　　“我们实在是那他没办法了，接下来还请您多操操心，务必让老爷子安全的回来。”
　　看到陆瑾离开，坐在一旁的陆琳父亲满脸愁苦的请求着李云。
　　“你们也是异人，应该知道这是师父的心魔，不渡过去，一辈子都不得安生，”
　　看着围拢过来的众人，李云捂着额头说道，“而且这次跟老天师的事也混在一起，现场一定会有哪都通的人在场，他们的意思是维稳为主，恐怕不好发难啊。”
　　“我们知道，其实别的也不要求，只要老爷子能够平安回来就行。”异人争斗，非死即伤，众人也是关心则乱。
　　“放心好了，要是有什么事，哪怕绑我也会把师父绑回来的。”感受到众人关心的神色，李云慎重的点了点头。
　　“那就多谢小师叔了。”一旁的陆玲珑父亲脸上踌躇的担忧也是收敛了一下，对着李云道了一声谢，
　　“嗯，你们都散了吧，我去看看师父。”李云回应了一声，便向着陆瑾房间走去。
　　“进来吧。”听到李云的敲门声，房间里面就传来了陆瑾的声音。
　　“师父，还没睡呢？”一进门，李云就说了一句没有营养的客气话。
　　“说吧，找我什么事？”看着李云走进来，陆瑾没好气的瞪了一眼，气呼呼的说道。
　　“师父，要不您还是在家等着，我代替你去，您放心，我一定把无根生的脑袋带回来给您。”看着陆瑾的神情，李云一幅笑呵呵的样子。
　　“是那些小子跟你说了些什么吧？”
　　“你也知道我的脾气，就不用劝我了，原本，我应该跟师兄弟们共赴黄泉的。”靠在椅子上，陆瑾眯缝这眼睛一幅沉思的样子。
　　“我原本也是想劝老张来着，但是一想到无根生，我就没那个功夫去管老张的事了，自己都放不下，还有脸劝别人？”
　　“那师父，您不就怕三天之后的那件事，演变成一场正邪大战吗？”李云眯了眯眼睛，跟陆瑾分析着其中的利弊。
　　“正邪大战？呵，那又怎么样？老夫现在管不了那么多。”陆瑾晃了晃脑袋，一幅无所谓的样子。
　　大是大非遇到血海深仇，陆瑾表示，自己忍不了。
　　“行吧，师父既然你是这样个意识，那咱就陪你好好闹上一场，全性，咱就好好给他们理理。”听到陆瑾的话，李云扶了扶帽檐，认真的点了点头。
　　此次过后，李云直接把全性全部打包带走。
　　“你过来就为了跟我说这个？”听完李云的问题，陆瑾也是好奇的看向了李云。
　　“当然了，这种事情动一发而牵全身，到时候哪都通那边一定得过问的。”
　　“老天师与全性高手约战，再加上咱们两个，讲真的，如果没有什么变数的话，妥妥的把全性打残。”
　　至于为什么只是打残，因为全性的人可能不会到齐，底层的全性没资格过去。
　　“不过顶多也就秋后算账吧，毕竟，那只老虎和龙虎山传染的事情，正牵扯哪都通的精力。”
　　“行了，你就别吹了，老张一个人就能把全性挑了，不然哪都通也不会一幅如临大敌的样子。”
　　“不过这样一来，赵方旭那边倒是不好说了，呵呵，原本咱抱着息事宁人的态度去的，接过却是加入老张。”经过李云的一通话，陆瑾此时的心情也是缓了过来。
　　“行，您老爷子知道其中的利害就行，我就先回去睡了。”看到陆瑾已经缓和下来的神色，李云也是摆了摆手，起身向着自己的房间走去。
　　“元神，三天之后的事，安排的怎么样？”回到了自己的房间，李云意识沉入内景之中，看向一旁的元神问道。
　　“放心好了，给你们的对手已经安排了，至于老天师，自然是对上无根生。”
　　“至于结果，十死无生，那些十佬和哪都通的人要怎么处理，我会按照利益最大化处理的。”元神歪了歪头，看向李云说道。
　　十佬和全性出事，再加上外部的事情刺激，恐怕国内异人界要彻底乱起来了。
　　“纳森岛那边怎么样了？”许久没有关注纳森岛那边，李云不由的关心了一句。
　　“按部就班，等这件事之后，就该是纳森王出场了，自然能引起世界的关注。”元神不知道什么时候手里多出了一根鱼竿，长长的鱼线，伸展到下方那无尽的世界之中。
　　“借由这件事，可以尝试打开这个世界的门。”元神继续说着之后的计划。
　　“那到时候就是举世皆敌了，有把握吗？”闻言李云不由的问了一句。
　　现在的纳森岛上的人，可是把世界各地的异人组织都给霍霍的个遍，而纳森王再出面给出了借口，他们自然会蜂拥而至，一举把纳森岛这个法外之地推平。
　　“谁牵头？贝希摩斯吗？”李云浏览着纳森岛上的事物，抬头问了元神一句。
　　“嗯，作为新世纪的异人势力，控制他们的财阀可比那些传统的异人激进多了，”
　　“天魔以无根生的名义给他们输送了不少好处，再加上相应的承诺，他们自然盯上了纳森岛。”
　　“毕竟财阀，可是利益至上。”说着元神拉了一下鱼杆，从上面吊起一个发光的球体，其中一个微型的建筑在里面耀耀生辉。
　　球体里面，自然是为之后纳森岛上的人准备的一个惊喜。
　　“哟，你是把他们一网打尽啊。”看着光球里面的东西，李云不由的笑了笑。
　　“差不多吧，为了以后打算，世界的势力，必须洗牌，不然的话，不利于新的异人产生。”

###第一百九十六章 能否先把我送离这里###
　　看书网.，最快更新从一人开始升格诸天最新章节！
　　第一百九十六章能否先把我送离这里
　　时间很快就到了哪都通与众人约定好了的时间，李云也是坐上了开往锡林郭勒草原的飞机，
　　虽然众人一开始诧异于本来说不去的李云为什么也过来了，但是碍于李云哪都通董事会的身份，众人也没有说什么，
　　而李云也只是跟赵方旭报备了一下，就堂而皇之的坐上了飞机。
　　期间，王也也是给李云打过电话，简单的复述了一下自己身边的事，张楚岚来了，远在蜀中的诸葛青也来了，
　　两个十佬的事倒是解决了，但是还被他们发现了一个神秘人，不过李云也没有放在心上，算来算去，也就那么些人。
　　“李董，对于这件事，你可是有什么其他的看法？”
　　和李云坐在一起的苏董眯了眯眼睛，还是问出了自己心中的疑虑。
　　“没什么，我只是放心不下我家老头子罢了，没有必要的话，我是不会出手的。”
　　听到苏董的话，李云摇了摇头，指了指不远处陆瑾的作为，别看李云满头白发，但是在做的众人，就李云最年轻。
　　听到李云的回答，苏董不由的皱了皱眉头，不过也不好在继续追问下去，而李云也是把帽子一拉，假寐了起来，
　　有关于无根生出场的事，李云是不会说的，那样一来造成的效果就不一样了。
　　飞机轰鸣，划破天空，很快就来到了距离草原上最近的一个城市。
　　一下飞机，众人也没有过多停留，在当地哪都通员工的接送下，直接坐车来到老天师和全性众人相会的地点。
　　一览无余的草原之上，一道道波浪在草地上荡漾开来，经过哪都通的安排，众人来的正正好，老天师带着他的一个弟子，正慢慢的向着远处一排排全性中人走去。
　　“怎么，你们要拦我？除了这小子，你们谁也拦不住我。”
　　看着走过来的李云等人，老天师低眉垂目，脸上淡然的指了指不远处的李云。
　　“嘿嘿，老天师过奖了。”
　　听到老天师的话，李云咧咧嘴，谦虚的笑了笑。
　　“呵呵，老张，我也没空拦你，这次过来，只不过是见一见一个仇人罢了。”
　　站在人群中的陆瑾率先走了出来，一边解掉衣服上的纽扣，一边向着老天师走去。
　　“陆瑾，你什么意思？”
　　听到陆瑾的话，其他人也是脸色一边，本来以为陆瑾会强出头，给老天师拦上一拦，怎么，现在却是要跟老天师一起搭伙了。
　　“老陆，别闹，现在我没空陪你开玩笑。”
　　老天师也是面色沉着，语气淡淡。
　　“我可没跟你开玩笑，你报你的仇，我报我的仇，咱两谁也不妨碍谁。”
　　一边说着，陆瑾一边越过老天师，向着那些全性之人而去，
　　豪杰，尸魔，四张狂，六贼，等等等等，全性有名有姓的高手，除了寥寥几个，基本上的都到齐了。
　　“你们别看着我，老爷子要威风一把，我还能拦着不成。”接收到众人望过来的目光，李云一脸无辜的摊了摊手。
　　“李董，你不应该解释一下，这倒是是怎么回事吗？”这个时候，苏董也是反应过来，李云为什么要跟过来了，这其中一定有什么事情发生。
　　“无根生！你出来！”
　　这个时候，陆瑾的一声大喝，却是提醒了众人。
　　无根生？
　　不仅是十佬，跟陆瑾对持的全性等人也是面面相觑，我们这里有无根生这个人吗？
　　“老陆，你魔怔了，要是没什么事，别耽误我。”老天师也是走到陆瑾的身边，眯着眼睛看了陆瑾。
　　“老张，你要打就打，我不妨碍你。”陆瑾没有理会老天师，眼光只是紧紧的盯着场中的动静，企图不放过一丝一毫的踪迹。
　　“我说两位，也太不把我们放在眼里了吧？”
　　这个时候，全性之中有人忍不住了，对着两人横挑鼻子竖挑眼起来。
　　“算了，老陆，无根生怎么可能在这，你要是没事的话，就在一边看着，等我处理完这件事，任凭你们处置。”拍了拍陆瑾的肩膀，老天师大步流星的向着全性众人而去，原本和讯的风，也变得狂暴起来。
　　“嘿嘿，真好讨教一下当今的绝顶是什么样的成色。”看到老天师走来，全性众人也从迫不及待的冲了过来。
　　轰！
　　气浪翻涌，第一个跟老天师交手的，是号称最有希望赶超老天师的两豪杰之一，丁氚病
　　“有意思。不愧是豪杰。”看着抵住自己一掌的丁氚玻老天师挑了挑眉毛，夸赞了一句。
　　“老天师过奖了，接下来，还请您老指点一二！”丁氚驳蜕一喝，身上紧身衣下虬结，一股苍莽大力透体而出，
　　正是虚拟世界之中，李云给对方开的小灶之一，异人版的龙象波若功！
　　与丁氚驳墓圩栽冢倒是相得益彰。
　　“密宗佛家功夫？”看着丁氚采砩贤嘎冻隼吹脑踩谄息，老天师点了点头，“不错。”
　　随后，身上金光一闪，向着丁氚惭瓜拢
　　“嘿，老天师，你别光夸奖老丁啊，来，看看我的绝活！”就在老天师手掌要按下去的时候，一个与老天师一般无二的声音响起，
　　老天师抬头一看，一个与自己一模一样的人正用着跟自己相同的招式，向着自己压来。
　　“好本事，可惜，走上了一条邪路。”看着眼前跟自己一般模样的人，老天师眼皮都没有抬一下，空着的另一手直接呼了过去。
　　噗嗤~
　　两道出血声响起，丁氚蔡上拢而那个人直接身形一阵变换，随后倒飞了出去。
　　收回了手掌，老天师再次看向了一旁跃跃欲试的全性等人，下颚微点，向着众人杀去。
　　一时间，一道道哀嚎响起，同时，血腥之气也是在空中弥漫开来。
　　“全性都快把屠了，无根生怎么还不出来？”凝视着眼前这几乎一边倒的屠杀，陆瑾眉头皱的更紧了。
　　“我说张之维，没必要这样赶尽杀绝吧？”就在老天师料理了最后一个全性的时候，与龚庆四目相对时，一个轻佻的声音响起。
　　“无根生！”这个声音陆瑾永远也忘不了，直接伸手一甩，一道道符向着那个声音响起的方向而去。
　　“陆瑾，你还是不吸取教训，这种手段，对我没用。”犹如镜子破碎一般，离众人不到十米远的地方，虚空破碎，从里面走出了几个人影。
　　“啧，除了这几个，其他的全是一下废物。”看到躺了一地的全性，李慕玄撇了撇嘴，不屑的向着一旁吐了口痰。
　　“李慕玄？你也没死？”看着李慕玄的出现，十佬之中的吕慈失声喊道。
　　“哟，这不是吕家二少吗？好久不见。”听到吕慈的声音，李慕玄咧嘴笑了笑，露出了一口惨白的牙齿。
　　“十三，把这些能活的救一救。”无根生扫视了一下众人，对着一旁的阮丰吩咐了一句。
　　“了解，四哥。”听到无根生的话，阮丰点了点头，自顾自的向着丁氚驳热俗呷ァ
　　“无根生！”此时的陆瑾，看着无根生那不把自己放在眼里的样子，顿时怒火中烧，逆生三重一开，直接向着无根生冲了过去。
　　下一秒，却是被老天师给拦住了。
　　“老陆，冷静一下，你不是无根生的对手。”看着出现在自己面前的无根生，老天师语气幽幽。
　　“无根生，能说说你突然出现的目的吗？”强按着陆瑾，老天师瞅了一眼身后的众人，幽幽的开口说道。
　　“目的？张之维，你不觉得此处天高地阔，正是尔等的埋骨之处吗？”无根生右脚跺了跺脚下的地，一幅悠然的神色。
　　“放肆！无根生，你是不是太不把我们放在眼里了？！”听到无根生的话，十佬中的王霭手杖一锄，地上直接炸出一个三寸的深坑。
　　“你是？”听到王霭的话，无根生歪了歪头，露出了一丝疑惑的神色。
　　“你！”被无根生那神色一激，王霭身躯不由的颤了颤，一股庞大的气势从身体之中磅礴而出，里面，难免有一股异样的气息。
　　“哟，二十二的拘灵遣将？”瞅了一眼王霭身上那漂荡而出的缕缕黑气，无根生不由的挑了一眉毛。
　　“哼，像你等恶贼，自当人人得而诛之！”王霭脸色一变，随后对着无根生口诛笔伐起来。
　　“是吗？那你过来啊？光杵在那里干什么？”听到王霭的话，无根生笑了笑，对着王霭勾了勾手指。
　　“四哥，已经差不多了。”无根生顶在前面，身后的阮丰也是把那些能治理的人都给救了起来，付出的代价，就是自身身躯严重缩水，大片草地枯黄。
　　“阮丰？六库仙贼？”瘦下来的阮丰，倒是与之前有几分相似，而阮丰，曾经被人追杀得只能在雪山上当个野人。
　　“怎么，你想要我的六库仙贼？”听到王霭的话，阮丰猩红的舌头不自觉的舔了舔嘴角。
　　“那么，各位，开始挑选对手把，你们和我们，只要一方能够活着走出这片草原，各位，意下如何？”
　　前面这句话，无根生是对着老天师和陆瑾等人说的，后面的那句话，是无根生对着醒过来的全性等人说的。
　　“这个自然，嘿嘿，好不容易能痛快打一场，怎么能错过。”六贼之中，舌贼高声说道。
　　被老天师一招解决，当真是不说，而且，六贼之中，有三个没有救过来。
　　“那么，陆瑾，张之维，你们谁给我比试比试？”听到全性等人的回复，无根生回过来头来，扶了扶头上的毡帽，笑呵呵的说道。
　　“我来。”按下陆瑾，老天师上前一步，淡淡的说道。
　　“老张！你这是做什么？”身后的陆瑾也是急了，连忙对着老天师喝止道，对付无根生，陆瑾是当仁不让的人选。
　　“得了吧老陆，你没看出了对方是冲着我来的吗？”老天师回头看了一眼陆瑾，微微摇了摇头。
　　“而且，说实话，你不是他的对手，换你徒弟出手还差不多，不过，你徒弟明显被缠上了。”说着，老天师指了指李云的方向，
　　此时的全性等人，也是纷纷找上了现场在场之中的十佬，二对一或者是三打一开始厮杀起来。
　　而李云的对手，则是一个众人从来没有见过的奇形怪状的东西，除了应付对方，李云还要护着旁边啥也不会的苏董。
　　没办法，为了计划顺利，李云只能捏出个人来，自己跟自己打。
　　“所以说啊，老陆，这就是一个局，弄不好，咱们都得交代在这里，指不定这地下还埋着炸弹呢，搞不好咱们都得交代在这里。”一脸默然的老天师，此时难得对陆瑾开了一个玩笑。
　　或许，也不是玩笑，以前的无根生，打架掏枪的。
　　“来吧，怀义我现在收拾不了，收拾你，老道还是能动动手的。”撇开陆瑾，老天师道袍飘摇，向着无根生大步踏去，对持无根生也是会心一笑，身上大褂一甩，两人直接短兵相接。
　　没有留手，老天师直接用出了自己的雷法，雷声煊赫，赤练凝霜！
　　天魔无相，种种手段，无根生也是随手拈来。
　　就在陆瑾看呆的时候，阮丰也是找了上来，一时间，众人都是打得难分难解，尤其是那如虎和丁氚玻一个金刚不坏，一个龙象波若，每一招都是贴身肉搏，力与坚的对决。
　　“不行，要是十佬都交代在这，整个异人界都得乱起来！”被李云护着的苏董看着面前那一幕幕惨烈的景象，胸腔中的心脏跳动的速度都不由的加快了几分。
　　“李董，能否先把我送离这里？”感受着耳边那不停呼啸而过的劲风，苏董眼皮不由自主的颤抖着。
　　“苏董，你开玩笑呢，这里可是草原，一览无余，我怎么送你离开？只要你一离开我身边，信不信分分钟死给我看？”听到苏董的话，李云一边躲闪一边回应道。
　　装就要装得像，眼前这个怪模怪样的家伙，可是元神操控的，自己能护着对方已经是元神手下留情了好吧。

###第一百九十七章 自导自演###
　　，从一人开始升格诸天
　　第一百九十七章自导自演
　　说话之间，状况愈演愈烈，全性等人已经战到癫狂，而十佬，也是各个拿出了压低箱子的本事。
　　“疯子，都是疯子。”挡住了了李慕玄的一拳，王霭猛地后退三步，在草地上踩出三个深深的脚印，而吕慈，则是毫无顾忌的跟李慕玄对轰，
　　身上如意劲缠绕，贯彻全身，与李慕玄打的难分难解，
　　“老王八，你再藏着掖着，可就别想或者从这里走出去了？”吕慈狭长的刀疤眼不经意间瞥了一眼后退的吕慈，声音如同豺狼一般。
　　“哼，不用你提醒我，老夫只有决断。”听到吕慈那的声音，王霭脸上不由的淌下几滴汗珠，
　　自从吕仁死后，吕慈一旦发起狂来，就是一个彻头彻尾的疯子。
　　“八奇技吗，来来来，让我好好看看，到底有多么神奇的能力。”一拳把吕慈逼退，李慕玄狂笑着看着王霭，高傲的挑了挑手指，示意吕慈出手。
　　“哼，全性妖人，你别太得意忘形。”闻言王霭手杖一甩，点点墨花在空中散开。
　　对比起拘灵遣将，王霭还是自家的能力用的更加得心应手。
　　“吕疯子，靠你了。”说话间，点点墨花化成线条，相互直接粗细变化，组成一幅奇异的水墨画，向着李慕玄笼罩而去，而吕慈的身上，也是浮现出一道道墨痕，把原本就面目狰狞的吕慈，承托的如同恶鬼托生一般。
　　吕，王，陆，高四大家族，本就是相辅相成的关系。
　　“哼，跟以前没两样，胆小怕事的家伙。”拧了拧脖子，吕慈再次欺身向着李慕玄而去。
　　呜呜呜~
　　听到吕慈的话，王霭也是没有在意，一心一意的挥洒着自己的墨水，这些墨水，可是王霭通过拘灵遣将炼制而出的好东西。
　　这一边三人占据一方，而在另一边，风正豪周身则是阴气密布，拘灵遣将的能力发挥到了极致，一只只强大的恶灵，缠绕周身，跟仅剩的六贼打得不可开交。
　　劈咔！
　　一道惊雷落下，原本草原上万里无云的烈阳天气，此时却是乌云密布，以老天师为中心，一朵朵乌云汇聚，在乌云的中心，摩擦出一道道闪电。
　　“天师的五雷法，我倒是想要领教一下，不知道是否如同传说中的一般，号令鬼神。”无根生双手一撮，一道无形的领域张开，四盘波动，转到震字诀。
　　仰震盂，地陷东南，可收天下水。
　　如同一只大鼎一般，无根生五指上托，直接迎向了劈下来的雷霆，如同袖里乾坤一般，直接收入手心，随后五指一捻，手心雷霆化作最原始的先天元气，飘散而去。
　　要知道无根生最拿手的绝活，可是神灵明啊。
　　“张之维，接了你一招，你也来试试我的手段。”压住被狂风吹袭的毡帽，无根生高声一笑，直接一脚跺出，直接宽阔的草原上，一股股炽热的气息蓬勃而出，大地蔓延出一片龟裂，甚至波及到了一旁战斗的十佬和全性等人。
　　正是李云的断土狂雷的加强版，领域所在之处，龟裂就能蔓延到那里。
　　“好酷烈的气息。”感到这地上的灼热气息，老天师白眉一挑，攻击来的太突然了，已经避无可避，
　　索性老天师也不躲避，身体之中五气运转，脾土生金，肺金生水，以涌泉为引，向着脚底反冲过去。
　　“李董，还请给我争取十分中的时间，我给公司打个电话！”此时战场纷乱的元气，让身为普通人的苏董已经感到强烈的不适。
　　“我尽量，你长话短说。”李云点了点头，一脚把面前的傀儡逼退，随后五指一张，一招沉元破月，直接把对方拍进土里。
　　“再这样下去，老身非要交代在这里不可。”双方搏命想杀，让上了年级的十佬们可是受不了，此时的关石花，一边抵御着眼前的尸魔，一边往后退去。
　　要不是关石花心性还可以，在加上自身精灵占据主导位置，换做吕慈或者是王霭，此时恐怕已经被尸魔涂君房诱发出自身三尸了。
　　就算是这样，关石花也是苦不堪言，尤其是老天师和无根生是不是的来一发大的，自己身上的精灵吓得都不想出来了。
　　“李董，能不能想想办法，不然的话，我们真的要留在这里了。”继关石花之后，代表少林的十佬之一解空一方也是受不了了，
　　解空本就是修为全失，此时陪同他过来的是宝闻和尚，一边护着解空，一边应敌，此时的宝闻身上已经挂了不少彩了。
　　“你们先忍一忍，十分钟。”听到宝闻的话，李云扭头回应了一句，随后继续专心对付起了眼前的傀儡。
　　让自己救命，那有那么好的事啊，不得要点报酬什么的。
　　轰隆隆，
　　又是一阵地动山摇，那如虎和丁氚蚕窳教ㄍ仆粱一般，在众人之间横冲直撞，成为老天师和无根生之下的又一个焦点。
　　至于牧由和陈金魁，面对龚庆等人，却是苦苦支持者，陈金魁还好，六科金钱卦之下，总是能化险为夷，牧由却是险象环生。
　　“李董，你再不好我们就真的要交代在这里了！”这个时候，救命声再次向了起来，这次是牧由的声音。
　　“苏董，怎么样，公司那边怎么说？”没有理会牧由的呼喊，李云看向了自己身旁的苏董。
　　“赵总说调动部队过来，但是我们知道得在四个小时。”听到李云的话，苏董阴沉着一张脸说道。
　　真要是等四个小时之后，恐怕自己都要进土了，还不用埋的那种，看看现在，火葬雷电推土机一条龙服务，道士和尚萨满啥的也不缺。
　　“是吗？那没办法了，只能拼一拼了，苏董你准备一下，至于成不成，我就不知道了。”随手给苏董塞了一件护身法器，李云叮嘱道，随后，又是对其他十佬喊了一声。
　　死是不可能让他们都死的，都死了这里的事谁去解说？
　　“雷殛破天！”一声大喝，震荡四方，随后凭空一股挪移之力产生，加持在众人的身上。
　　随着奇门运转，直接把众人拉到了奇异空间之中，双手合并猛的一扯，众人已经消失在这片草原之上。
　　“轰隆！”
　　等众人再次睁开眼睛的时候，却是被一声巨大的轰鸣所吸引，抬眼望去，却是一道巨大的烟尘升起，距离众人有几十里远，但就算是这样，众人都是感觉脚下土地震了一震。
　　“这已经不是人类能发出来的攻击了吧？”感受着地面的震动还有眼前那扬起的烟尘，牧由不由的又惊又惧。
　　“炸弹吗？”那如虎扭了扭胳膊，声音还是一如既往的厚重。
　　此时的十佬等人，大部分都被李云传送到这里，当然，具体身体会出什么问题，李云就不敢打什么包票了，毕竟，是你们求着让我救命不是？
　　“老陆，你要干什么去？”这个时候，陆瑾却是一骨碌从地上爬了起来，向着烟尘扬起的方向跑去，不过还没跑几步，就被一旁的吕慈给拉住了。
　　“你放开，老张还在那里呢，我徒弟还在那里呢。”陆瑾一把扯开吕慈抓过来的手，却是没有扯动。
　　被王霭加持过的效力，现在还没有过去呢。
　　“哼，你现在回去又能有什么办法？不过是去送一个人头罢了，别跳添乱，这已经不是我们能够插手的争斗了。”随着王霭的劝说，天空之中一道道雷电也是应声而下。
　　那磅礴的声音，炸响在众人的耳中，仅仅隔着几十里的距离，雷声和闪电顷刻间就被众人接收到，让众人犹如身临其境一般。
　　“看到没，你要是过去，就是一个死字！”别看吕慈是一个疯子，此时却是比谁的人间情形。
　　而这道攻击呈现在众人的眼睛，不仅打散了众人的气魄，也是打散了众人心中的那点小九九。
　　“苏董，我们现在是回去，还是在这里等待支援？”王霭缩了缩脖子，对着一旁的苏董问道。
　　要不是哪都通的人在这，此时的王霭已经是转身就走了，君子不立于危墙之下，这句话可是被王霭一生发挥到了极致。
　　“我们还是尽早离开这里吧，就算是支援，至少还有四个小时才能过来，聊胜于无。”
　　四个小时，该完的事都已经做完了。众人也是明白苏董的意思，也不强求，各自收拾了一下，向着草原下面走去。
　　来的时候众人是坐车来的，但是现在车还在上面呢，而且司机现在都不知道能不能留下一条性命。
　　轰隆隆！
　　雷声不绝于耳，密布的乌云化作一片雨幕，众人抬头望去，隐约之间，发现有四个人影在雨幕之中上下翻飞。
　　“八奇技，在这几位面前，有个锤子用。”看着这一幕，不知道谁吐了一句，余下众人也是默不作声。
　　无根生还能说是因为八奇技的原因，老天师因为张怀义的关系勉强也能扯上点关系，但是李云呢？还有那个突然出现的东西，这两个总之跟八奇技没什么关系吧？
　　“其实想想，八奇技也就那样，技艺巅峰为之道，当摸到这一步，手什么八奇技已经无所谓了。”陈金魁摸了摸怀里几个已经破碎的卜卦金钱，心灰意懒的说道。
　　“嘿，但是要得到，那有那么容易，他们能悟出八奇技，自然有得道的方法，不然，怎么就拥有八奇技呢？”听到陈金魁的话，一旁的王霭眯缝这眼睛摇了摇头，似乎有意提示陈金魁一般。
　　“悟道，可以啊，参禅打坐不就行了，那天你结成金丹，别说悟道，长生不老都不是问题。”吕慈背着双手，扫视了一眼王霭。
　　从小吕慈就看王霭这小子不爽，刚才那索鸾的事更让吕慈看王霭不顺眼。
　　刺啦~
　　一道尖锐的声音响起，让众人灵魂都不禁战栗了起来。
　　循声望去，一只雷云组成的眼睛却是出现在众人的眼前，电光闪烁，如同神临一般，而那只眼睛下面，一个身穿道服的苍老人影，却是金光闪烁。
　　“老天师这是要羽化飞升了？”看到这一幕，牧由不由的摸了摸自己的两撇胡须，吃惊的喊道。
　　“哎，没想到张道兄修为竟然到了这一步，可惜，身不逢时。”被宝闻牢牢护在背后的解空缓缓的捻动着手里的念珠，微微感叹了一声。
　　“嘿，张之维，你这招不错，来，咱们继续。”无根生的声音很响，连远在几十里开外的几人都能听到，有仿佛是故意让这些人听到一般。
　　“废话少说，你既然要打破这个界限，老道我也没什么好话说，不过身为护道之人，自然不会让你为所欲为。”老天师的声音也是响起，被众人听到了耳中。
　　“张天师明见，世人皆知朝闻道夕死可矣，我们都是旧时代的残党，我这么做，你应该能理解。”
　　“今天过后，天高任鸟飞，海阔任鱼跃，不是吗？”无根生的声音再次响起，随后，一抹黑暗诞生，直接把眼前的金光，还有天空之中的那只雷霆之眼，吞噬一空。
　　出现在众人面前的，是一片空洞的黑暗。
　　这些东西，与张之维斗法是真，至于对话，这是无根生自导自演出来的，好让众人知道，
　　六贼之中，舌乃搅动是非之祸患。
　　而这一幕，也被电脑屏幕前的赵方旭看在眼前，在卫星投影中，那一个圆形的黑色空洞，是那么的惹眼。
　　“能分析出这个空洞是怎么形成的吗？”注视着屏幕，赵方旭低声向一旁的技术人员问道。
　　“目前还搞不清楚，从三个卫星的立体投影来看，这个空洞，就像是硬生生的被人给挖掉了，就连光线，都是消失不见。”
　　“但是这个空洞又不想黑洞，之前李云那一招或许有造成这个现象的关系，或者是无根生搞出来的，亦或者是老天师搞出来的，其中不确定的因素太多了。”一旁的技术人方圆也是抓着头发说道。
　　用科学解释神学，这他妈就有点扯淡了。

###第一百九十八章 来纳森岛找吧###
　　，从一人开始升格诸天
　　第一百九十八章来纳森岛找吧
　　“赵总，或许可以用李云制作出来的那个什么超级电脑，毕竟，那就是为这种事情准备的不是吗？”
　　看着赵方旭一幅愁眉苦脸的样子，一旁一个研究员小心翼翼的提了一个意见。
　　“你们已经摸清楚了那台电脑的用处了吗？”赵方旭皱了皱眉头，看向了那个研究员。
　　“报告赵总，那个电脑我们已经掌握的差不多了，而且，在别的项目上，这台电脑已经取得了一定的进步，那都猛虎，已经进行了数据化的分解。”
　　听到赵方旭的疑问，研究员腰板一挺，声音也是不由自主的拔高。
　　“这样吗？没有什么病毒性的问题？”赵方旭再次问道。
　　技术方面的赵方旭不懂，但是对于电脑病毒这种常识性的东西，赵方旭也是知道的，所以，这台电脑一直都是自成区域，一直没有跟别的网络连接。
　　“这个赵总还请放心，没有任何电脑病毒能够在这台电脑里面存在，与其说这是一台电脑，不如说这是一台拥有自主意识的人工智能。”研究员推了推眼镜，笃定的说道。
　　“是吗？”赵方旭眯了眯眼睛，思考了一番，随后慎重的说道：“把这三台卫星的数据接口接入那台电脑，密切关注，一旦有什么问题，直接切断。”
　　“是，赵总！”
　　听到赵方旭的话，研究员兴奋的搓了搓手，自从李云把这台光脑留下后，众人一直在研究，
　　外接设备还好，众人能够摸索出来到底是有着什么作用，但是核心的那个光球，众人只能是一知半解，之前的项目中，所有的运算都是在这个光球之中完成，
　　而且，直接用手去触摸那个光球，能直接连接光球。
　　“赵总，已经好了！”
　　经过电话沟通，模拟基地里面迎接用接收器接受了卫星的数据，与电脑对接完成。
　　“开始吧，把画面投放过来。”赵方旭点了点头，盯着眼前的屏幕头也转的说道。
　　“稍等，赵总。”坐在操作台的操作员连续按动了几个按钮，眼前的画面闪动了一下，但是，眼前的画面，跟之前没有任何区别。
　　“没有用吗？”背负着双手，赵方旭眯着眼看了一眼身旁的研究员。
　　“赵总，稍等，这应该是显示器的延迟。”研究员擦了擦脸上流淌，小心翼翼的说道。
　　三秒，在研究员的焦急等待之中，画面开始闪动了起来，
　　在屏幕中，那个黑洞慢慢的变得淡化，里面的情景也是缓缓的呈现了出来。
　　画面之中，老天师的身影已经消失不见，焦灼的大地飘起淡淡的青烟，只剩下李云正在和无根生和一个怪模怪样的人进行着战斗。
　　而且看起来，好像是李云处在下风，但是三人每一次碰撞说迸发的力量，都是以一种高清的画面呈现在赵方旭的眼前，
　　因为三台卫星的缘故，画面也是从多个视角进行呈现。
　　“哇，异人都这么强的吗？”
　　看着一拳打出，面前出现的那种空气扭曲的样子，房间中的大部分人都不由的发出一声惊叹。
　　眼前的场景，就像是看科幻电影一般，还是那种多角度同时观看。
　　“苏董，你们已经到哪了？”
　　没有理会身旁人的表情，赵方旭掏出手机打给了苏董，询问起了他们的状况。
　　“嗯，还有三个小时，我们的准备就要完成了，你们尽快离开那个区域，有多远跑多远，不然的话，我怕会波及到你们。”
　　对着电话，赵方旭冷漠的说道，随后便一言不发的挂断了电话。
　　“卫星定位应该能锁定的吧？把他们发给导弹部队，时间一道，就发射导弹。”此时的赵方旭，声音异常的冷漠。
　　“赵总，这样一来，李董也会受到波及的！”旁边的副手一惊，就要阻拦赵方旭的命令。
　　“哼，现在没有时间了，不用大威力武器，你以为李云就能活下来吗？两个打一个，我虽然不是什么正经的异人，但是这种打法，耗都能把他耗死。”
　　指着画面中已经开始处于劣势的李云，赵方旭言辞异常的激烈，这种牛逼到非人类的存在，赵方旭是不允许的，结果现在已出现就是四个，
　　这次他们是在没有人烟的草原打，那下次要是在人烟密集的城市呢？拿锅盖捂都捂不住！
　　“把我的话传到导弹部队，给我狠狠的打，我没说停就不准停！”瞥了一眼众人，赵方旭重新抬头看着画面。
　　“喂，看样子你的情况不妙啊？”现在之中，无根生看着李云调侃了一句，不知道是在说李云被围攻的事，还是被导弹炸的事。
　　“费什么话，本道今天必斩下你的狗头，祭奠三一门祖师上下。”李云双指并剑，一道恢弘的剑气迸射而出，斩下无根生，下一秒就被元神踢出的一脚，正中后腰，嵌入大地三尺。
　　“我打我自己，真狠。”趴在草地上嘀咕了一句，身形一闪，躲开了无根生后续的攻击，出现在元神的身后。
　　虽然元神这个样子没有腰子，但是并不妨碍李云以牙还牙以眼还眼。
　　一时间三道人影不断闪烁，化作光影，纠缠在一起。
　　“导弹部队还没好吗？”此时的视屏播放的画面，已经是经过倍数慢放了，但还是让赵方旭等人应接不暇。
　　“赵总，已经好了。”听到赵方旭的问话，副手连忙回到道。
　　“那就开始！”赵方旭背在身后的手掌握了握，随后喊了一声。
　　随着赵方旭的声音顺着电话传入导弹部队的指挥所，现场指挥官也是点了点头。
　　“开炮！”
　　一声令下，一发导弹拖拽着长长的尾焰向着李云等人的方向飞出，十分钟之后，从在草原上携手共进一起蹦跑的苏董等人眼前划过。
　　“苏董，你们这样合适吗？”三秒过后，导弹在众人的视线中直接扎下，一朵蘑菇云升起！
　　众人不约而同的把视线聚集在苏董的身上，异人之间的事，只能异人解决，这是不成文的规定，这也是众人的地线，哪怕是诡计多端的王霭，也是如此，因为这是异人的立身之本。
　　“抱歉各位，这不是我们左右的，而且，刚才那种场景，你们谁能够插得上手？”苏董摇了摇头，一脸遗憾的说道，这件事，事前赵方旭并没有跟自己通过气。
　　原定的计划之中有支援，但是不是这样支援的啊，直接上导弹！
　　“苏锦，你必须给我一个解释！”一旁的陆瑾，双目圆睁，连苏董的名字都直接叫了出来。
　　“陆老，这个我并不知情，事情之后，你可以直接去问赵方旭。”苏董摇了摇头，直接表达了自己的立场。
　　“给为，这只是试发，在等一会，就不是这种只听一声响了，我们还是赶紧离开吧。”
　　看着众人都站着不动，苏董不由的出言提醒着众人，虽然不是部队之中的人，但是苏董却是知道部队的形式规则。
　　“走，老陆，这种恭敬我们根本扛不住，从长计较，从长计较。”听到苏董的话，一旁的王霭一幅息事宁人的样子对着陆瑾劝解着，同时，给陆瑾身旁的那如虎使着眼色。
　　“你他娘的放屁！当我....”陆瑾话还没有说完，就被那如虎直接一掌给打晕了过去，随后在陆瑾的穴位上连续点动了几下，防止陆瑾提早醒来。
　　“小虎啊，看你浓眉大眼的，下手还挺黑。”刚才陆瑾被击的那一幕，王霭是看的正正的，陆瑾张大着嘴巴，口水都喷到自己脸上来了。
　　“王佬说笑了，陆老是我敬重的长辈，我是不会看着他去送死的。”那如虎摇了摇头，一把背起了陆瑾。
　　“行了，不说了，赶紧走，待会要是一个炮弹打错了，咱们连挖坑的事都省了。”王霭扯着嘴角笑了笑，提着拐棍响起奔跑起来，一点都看不出是个白来岁的老人。
　　烟雾散尽，视屏之中李云三人相对而立，但是赵方旭眼中的忧虑却是没有丝毫减少。
　　因为这三人除了衣服沾点灰，发型乱了一下，屁事没有。
　　“设备已经校验完毕，请指示！”导弹指挥部之中，也是从对讲机中响起了一道道声音。
　　“那还等什么，直接开火！”指挥人拍了拍桌子，看着刚才从赵方旭那边传过来的画面，大声喊道，
　　身处这个位置，虽然知道有非人的存在，但是没想到有这样非人的存在，直接硬吃一击导弹毫发无损！
　　神仙还是超人？！
　　不过这样激起了对方的好胜心，作为对火力有着迷之自信的人，一发不行，就两发，两发不行就三发，火力覆盖范围之内，皆是尘土！
　　“收到！”
　　“收到！”
　　一声声回复从对讲机之中响起，同时，某处隐秘的基地之中，导弹车上的火箭弹一发发的飞向空中，带起一道道音爆，向着李云等人的方向而去。
　　“只要不突破我的防御，这种攻击，来多少都没用。”感受着呼啸而来的导弹，李云心里不由的嘀咕了一下。
　　通过刚才那枚导弹，李云已经知道自己的防御力到底有多强了，甚至，而这，就是以前某次实验带来的好处，物理侧的能质跃迁。
　　元素周期表上面的东西不是白收集的不是？
　　“按照剧本，你现在应该被我们打伤了。”似乎是听到李云心里的话，一旁的无根生以掌化刀，在地上犁出来一条深深的沟壑。
　　“急啥，等那些导弹来了再说，你们也不能表现的太强，不然的话，人家不好找你们麻烦。”
　　李云摇了摇头，伸手一扯，虚空一阵变换，闪烁着五彩斑斓的光。
　　“了解，了解，在这些导弹来之前，咱们就直接分出胜负，你去做你的李董，我去做我的无根生。”
　　伸手接过李云的招式，无根生嘴角一撇，一记铁山靠就撞了上去。
　　“行，他们正看着呢，来来来，你们把我打飞，让好按照剧本，你来在导弹来到之前，放个狠话赶紧溜。”配合着无根生的攻击吐了一口唾沫，李云在心里说道。
　　“嘿嘿，这就是哪都通的实力？不怎么样吗？”伸手一抬，无根生弹了弹自己的衣摆，笑呵呵讽刺了李云一句。
　　“废话少说，既然已经动手，那就是不死不休，把他解决了！”一旁的元神也是友情附赠了一句话。
　　“嘿，真当我是泥捏的不成，无根生，今天，我就要从现三一门的荣光！”一手抚慰在腹部，一手指着无根生，李云身上的先天元气勃发，又被逆生三重束缚在体内，
　　满头白发，在元气的充盈下，根根竖起。
　　“我曹，超级赛亚人？”
　　“我曹，自在极意功？”
　　怪不得能接导弹！
　　监控室内，两道声音不约而同的响起，随后两人心领神会的对视了一眼，场面恢复如初，安静异常。
　　一旁的赵方旭也只是皱了皱眉头，没有训斥，目光只是紧紧的盯着屏幕画面。
　　仿佛明白众人的心思一般，屏幕上也是适时地出现了几个数据条，不断的上涨着。
　　“准备好了吗？我要来了！”无根生嘴角一翘，身上气息全无，猛地向着李云而去，天魔无相，一切成空。
　　而元神的气息则是不断的拔高，犹如真正的苍天一般，俯视众生，高高在上。
　　猛然间，李云冲出，无根生化成泡影，消散一空，而元神只是伸出一只手掌，虚空按下，寸寸塌陷，露出漆黑的内里，这一刻，三人仿佛都动真格一般。
　　画面一黑，三秒过后，画面才恢复过来。
　　随后画面一分为二，在虚拟电脑的自动搜索下，李云已经遍体鳞伤的出现在苏董面前，
　　而无根生则是再次出现，抬头望空，一把一张一合，不知道在说些什么。
　　“他在说什么？！”此时的赵方旭，就感觉无根生隔着屏幕在跟自己对视。
　　“纳森岛见。”随后屏幕上适时地亮起了虚拟电脑的唇语翻译文字。
　　就在赵方旭在思索着无根生为什么说这句话的时候，无根生就消失在屏幕上，随后一阵镜头晃动感在画面上显现，都没有找到无根生和元神的踪迹。
　　随后，尾焰划破长空，一道道蘑菇云接二连三的绽放，破碎！

###第一百九十九章 哪都通会议###
　　，从一人开始升格诸天
　　第一百九十九章哪都通会议
　　看着躺在自己面前的李云，又听着耳边那一阵阵火箭弹爆炸的声音，王霭等人眼皮子不住的跳动着，同时在心里琢磨着该不该把李云带上。
　　“把李董带上，我们赶紧走！”最后还是苏董发话，看了一眼身旁的那如虎，既然师父都背了，也不缺一个徒弟。
　　“赵总，看样子是结束了。”副手看着屏幕中那炮火连天的场景，强制按下心头的翻涌，这那是打炮啊，这是打钱呢，这一轮火箭弹，已经能打一场大型战役了，动用的导弹车至少都有三十台！
　　结果炸了个寂寞！
　　“结束？这只是一个开始。”赵方旭眼睛一直是看着屏幕，滔天的烟尘火焰之中，虚拟电脑翻译出来的那几个字却是异常的醒目。
　　这是什么？在赵方旭的眼里，这就是挑衅！
　　今天对方能出自己眼皮子底下消失，明天对方就能毫无声息的出现在自己眼前！
　　这种实力强大，还无法无天的人，赵方旭绝对不能容忍对方存在！
　　“你去安排一下，把苏董他们都接回来，还有，这件事，我不想有任何一点泄露到外面去，你明白吗？”此时的赵方旭，力求维稳，
　　只有别人问起锡林郭勒草原上那朝惊天爆炸，军事演习不行吗？
　　随着副手的退下，身为东北大区的负责人高廉的电话，也被接通了，作为东北区的负责人，这件事高廉也参与了其中，苏董等人在锡林郭勒草原的行程，就是高廉安排的。
　　挂断电话，高廉对着身边的人嘱咐了一句，顿时一辆辆车组成一个车队，向着李云锡林郭勒草原而去，
　　把苏董等人送上草原之后，高廉是在下面等待的，那一道道划破天际的导弹，高廉也是能看到的。
　　对于总部动用这种大规模的火力覆盖，高廉也是异常的吃惊。
　　一望无垠的从草原上，高廉等人的车也是开的很快，不到三十分钟，就来到了苏董等人的面前，看着苏董等人的精神状态，高廉粗大的眉头不由的一挑，
　　“不要多说什么，先把我们送到医院检查一下。”就在高亮要说话的时候，苏董率先打断了高廉的动作，
　　看了一眼被那如虎一左一右抗在肩膀上的李云和陆瑾，高廉了然的点了点头，虽然除了苏董和解空外，其他人的样子也好不了多少，吕慈一套唐装都跟乞丐装有的一比了，但好歹能动能走不是？
　　接过李云和陆瑾，高廉率先驱车向着医院而去，内蒙地广人稀，每个城市之间，都相隔甚远，更不用说众人现在是在草原上了。
　　因为担心李云和陆瑾的身体状态，车速开的很快，但也花了五六个小时，才开到城市之中，离到医院还早着呢。
　　在路上，高廉等人还路过一个蒙古包，周围稀稀拉拉的分布着几十头牛羊，出于为人民服务的原则，高廉还停车劝解了一下蒙古包里面的一男一女。
　　“赵总，消息已经发出了，两天之后，哪都通负责人都过来开口，包括临时工。”这个时候，副手走进来轻声对着赵方旭说道。
　　“嗯，你先去准备一下开会的资料，把猛虎和龙虎山上的事情也一起加上去。”赵方旭点了点头，一脸的沉默。
　　“明白，可是....，赵总，老天师的事该怎么解释？”三颗卫星照着，可是连老天师的一根毛都没找到，之前或许能埋在土里，现在是真的得埋在土里了。
　　“凶多吉少啊，哎，张楚岚这小子现在在哪里，我记得他是罗天大醮的获胜者对吧，这次开会，顺带把他给我叫上，”揉了揉眉心，赵方旭头疼的说道。
　　别说老天师了，哪怕是全性的那帮子人，也是一根毛的找不到，估计已经跟泥活和在一起了。
　　“这个，那如果正一道的道士来堵门呢？”摸了摸鼻子，副手继续问道。
　　“那就把张楚岚扔给他们！”赵方旭瞪了一眼扶手，气呼呼的走了出去，
　　这个副手怎么回事，没看到自己现在头都要爆了吗，还有这么多问题，啥都不会解决，我要你干什么用？
　　“元神，这个老头怎么解决？”纳森岛上，无根生看着一旁的类人状物体，直接一屁股坐在沙滩上。
　　“放出来是不可能放出的，不然抓他干嘛？”瞅了一眼虚拟空间之中被重重触手缠绕住的老天师，元神淡漠的声音传出。
　　随手一挥，那些被收起了的全性等人直接放了出来。
　　“这些人就交给你处理了，老天师我来。”说完，眼前的类人生物眼神一黯，元神直接干净利落的离开了，
　　“大佬，别走啊，接下来该怎么办啊，对方要是任何弹下来我虽然死不了，但是纳森岛就完犊子了。”伸手戳了戳眼前的人偶，无根生喊了一声。
　　“你慌什么，又不是没有给你权限，到时候你直接用虚拟世界的东西应付就可以了，但是，别搞得太夸张。”元神的声音在无根生的脑海之中升起。
　　“是吗？那我试试。”听到脑海里面的声音，无根生嘿然一笑，随后一个念头，一滩岩浆出现在自己的面前，散发着灼热的气息。
　　而这些岩浆一流进海水里，顿时化作一方方黑曜石出现在眼前，在海水之中隐约可见。
　　“那么，开始纳森岛的改造计划，顺便，做出一个擂台出来，招待招待未来要过来的客人。”
　　伸手一捞把面前的岩浆收了去起来，无根生看向了身旁脚下的全性众人，尤其是其中躺着的龚庆。
　　“各位，这次的事情你们来之前大概也知道其中的事情了，这次把你们叫过来，就是为了商议以后的事情。”
　　哪都通大会堂之中，赵方旭撑着讲台，语气凝重。
　　“四哥，这是干啥啊？突然把我从老王那里叫过来，本来我还想公费旅游一下呢，逛逛京城。”看着哪都通大boss一幅凝重的样子，张楚岚低声的在徐四耳边问了一句。
　　“楚岚，你要做好心里准备。”徐四没有多说什么，只是拍了拍张楚岚的肩膀，一幅让张楚岚宽慰的神情，看的张楚岚一头雾水。
　　而另一边，赵方旭已经播放起了当时的视屏。
　　“嘿，开会还管方电影呢，这特效，当真是一级棒，陆老他们也出镜了......”
　　一开始还好，只是一个黑色的球，除了黑啥也看不到，知道后面画面呈现出来之后，张楚岚是越看越不对劲，而各大区的负责人也是面色凝重，临时工等人这是如临大敌。
　　“师爷？！”看着天空中披着金光上下飞舞的老人，张楚岚不由的失声惊呼，而除了老天师，张楚岚还看到了自己的师叔，李云。
　　“这是怎么回事，我师爷怎么不见了？你们都疯了吗？竟然用导弹！”
　　看着画面中那炮火连天，地动山摇的景象，张楚岚直接跳了起来，就差指着赵方旭的鼻子骂了。
　　“楚岚，不要生气，咱们坐下来慢慢说。”一旁的徐四叹了口气，起身拦着张楚岚，
　　别看张楚岚平时一幅没心没肺，什么都不在乎精于算计的样子，那是多年生活的习惯，让张楚岚习惯隐藏自己的一部分，、
　　但不要说张楚岚不敢暴起杀人。
　　“冷静，四个，你让我怎么冷静！”扭头看了一眼徐四，张楚岚一字一句的说道，同时，身上的金光也是蔓延而出。
　　田师爷刚去世多久？师爷也没了！这让自己怎么冷静！
　　“楚岚，你必须冷静，你当这些人都是看戏的？”看到张楚岚的样子，徐四不得不提醒，
　　现场的大区负责人，都是坐着他们的临时工的。
　　“楚岚，我知道你的感受，但是我得明确的跟你说一下，在导弹到来之际，老天师就已经消失不见了，”
　　“如果你要问责的话，只能问责我们为什么在李云还在场的情况下为什么还要发射导弹，”
　　“但是事实上，导弹对于现场的三个人，并不能造成实质上的伤害，由此推断，老天师几乎也能免疫导弹的伤害。”
　　赵方旭并没有责怪谁，而是跟张楚岚解释了一番，“现在有两种可能，老天师在导弹之前就已经被杀死，或者，在导弹来临之前，老天师已经被无根生等人制住。”
　　“赵总，我不是三岁小孩，能让一个人凭空消失，这怎么可能。”情绪一过，张楚岚也是冷静了下来，不过情绪，依旧还是不稳定。
　　“这个，我想还是由专家给你介绍一下吧。”听到张楚岚的话，赵方旭手臂一伸，指了指不远处的一个带着头巾的青年，马仙洪。
　　“能让一个人消失的方法有很多，比如用法器就能做到。”马仙洪双手抱胸，眯着眼睛看着赵方旭，缓缓的说道。“需要我试验一下吗？”
　　“咳咳，小马，还请示范一下，这样比较有说服力。”感受到马仙洪看向自己的目光，赵方旭咳嗽了一声，点了点头说道。
　　“......，小宋，你去示范一下。”见马仙洪的目光一直盯着自己，赵方旭则是看向了一旁的副手。
　　“明白，赵总。”听到赵方旭的声音，副手的身子没来由的一挺，向着马仙洪走去。
　　看着来到自己身前的副手，马仙洪抬头看了一眼，二话不说，直接一个手刀打了出去，直接把副手打晕，身后掏出一个球体，微光一闪，副手就消失在众人的面前。
　　“这个叫做噬囊，能够装进去任何东西，包括人，当让，要是去自主意识的人。”对着赵方旭等人展示了一下自己手上的噬囊，马仙洪兴趣淡淡。
　　“马总，你似乎是对我们有意见？”看着马仙洪的神情，赵方旭不由的皱了皱眉头，
　　怎么，自己一直退让，你还蹬鼻子上眼了？
　　“没有，如果有意见的话，你们在场没有一个人能看着跟我说话。”摇了摇头，马仙洪直接否认了赵方旭的说法。
　　视屏里面，李云可是陪导弹轰炸了，虽然没有因为导弹出什么事，但是马仙洪明显迁怒了哪都通等人，
　　说的好听，事实上老天师的消失不是因为导弹的原因，但是正常人谁有导弹炸队友的？
　　要是李云出事，别说那什么无根生来了，马仙洪现在就能把哪都通给他挑了！
　　“咳咳！”
　　听到马仙洪的话，赵方旭一阵咳嗽，不去理会马仙洪，而是看向了张楚岚，“楚岚，你现在知道了，消失，不一定是死亡。”
　　“但是也不代表着安全。”虽然马仙洪的示范让张楚岚知道了这个世界上还有这种神奇的法器存在，但是张楚岚心里的担忧却是一点没少。
　　无根生绑个糟老头子去干什么？吃饱了撑的？
　　“哎，楚岚，我知道你的意思，但是我们也没有办法，刚才的视屏你也看到了，连导弹都拿他们没有办法，而且最后那个镜头，无根生的挑衅你也看到了吧？”
　　“我这次把各位召集过来，就是大家一起商议一下怎么处理这件事。”
　　“赵总，你在逗我们呢，把我们绑一块都不够一块tnt炸的，视屏里面的是啥，那可是战术导弹，导弹都炸不死的人，让我们去砍死他吗？”
　　赵方旭话音一落，就有人反驳起了赵方旭的话。
　　哪都通是暴力机构，临时工制度更是暴力中的暴力，但是再暴力能暴得过战术导弹？
　　“是啊，看这个情况，也只有李董能跟那个什么无根生较量较量，当当然，从无根生最后消失的情况来分析，无根生应该抵不过这么高强度的攻击。”
　　“就像是钢铁一样，也有个疲劳度，赵总，您要是能申请个那啥过来，指不定能够把无根生炸死。”
　　看到赵方旭默然无语的样子，西南区负责人郝意甩了甩头上的地中海，半开玩笑的给了个提议。
　　“那么，谁去牵制无根生的动作呢？要知道对方可是能直接消失的。”对于郝意的提议，赵方旭倒是认真的思考了一下。

###第二百章 纳森岛的电话###
　　，从一人开始升格诸天
　　第二百章纳森岛的电话
　　听到赵方旭的话，众人皆是眼观鼻鼻观心，眼前的屏幕还在循环播放火箭弹爆炸的画面呢，这个自己都扛不住，更可况是核弹。
　　本来有人提议李云可以试试，但是想到马仙洪就眯着眼睛靠在椅子上看着众人，这句话就堵在喉咙里面始终是咽不下来。
　　能跟李云混在一起，明显打不过对方啊。
　　“赵总，您看能不能联系一下纳森岛那边，虽然纳森岛是游离在世界之外的地方，但是出现个无根生这种人，他们也得给个反应吧？”
　　不能让李云出手，那只能让纳森岛出手了。
　　“这个倒是没什么问题，不过我怕纳森岛已经名存实亡了。”赵方旭摇了摇头，语气不由的一叹。
　　无根生这种人在纳森岛上，那纳森岛上的人怎么可能和无根生和平相处，绝对爆发过冲突。
　　“赵总，外面有几位道爷找您。”众人真讨论在兴头上，一个文员从外面走了进来，在赵方旭身边耳语了一番。
　　道爷？
　　听到文员的话，赵方旭的眉头不由的皱了起来，下意识的瞅了一眼坐在席位上面色不善的张楚岚。
　　“你让他们在外面稍等一会，等开完会之后，我再在去接待他们。”赵方旭抚慰了一下自己的眉头，对着员工吩咐到。
　　“赵总，不用那么客气，那用得着您来接待，我们这次来，只是接回我们的天师罢了。”
　　这个时候，一道浑厚的声音在会议室外响起，随后大门便被一只手臂给推了开来，几个身穿道服的男子缓缓的走了进来。
　　“小师叔，你怎么来了？”看到一起走进来的张灵玉，张楚岚不由的站了起来。
　　“我来，是接你回去接任的，介绍一下，他们都是师父身前的徒弟，这是八师兄梁国富，这是四师兄钱大虎，这是大师兄，方乾鹤。”
　　听到张灵玉的介绍，张楚岚则是依次行了一礼。
　　“楚岚，出了这样的事，我们也没有办法，哪怕你不想做天师，也得跟我们回去一趟，处理师父的后事，你看可否？”作为大师兄的方乾鹤，也是一幅老头的模样。
　　“楚岚知道，这是弟子的本分，只是您为何要如此突然来找我，我早就跟师爷说过，我拒绝成为天师的。”张楚岚抬着手臂，一脸怀念的样子。
　　下山之前，自己还让师爷保重身体呢。
　　“这个，还得上山再说，至于之后，天师你做不做，这是你的选择，这次山上，就当是为师父他老人家守孝吧。”方乾鹤摇了摇头，下山之前，师父把自己和老二叫进房间交代的事，可不能在这种场合说出来。
　　“赵总，您看如何？”这个时候，方乾鹤在有空对一旁的赵方旭说话。
　　“方道长客气了，对于老天师的遭遇我也很痛心，本来我们是想阻止老天师的.....”赵方旭也不生气，反而是劝解起了众人。
　　“赵总不必如此，出家人生死看淡，各有天命，”对于赵方旭的劝慰，方乾鹤也是宽慰了几句。
　　无论是方乾鹤还是赵方旭，早就过了知天命的年纪。
　　“既然赵总没有什么意见的话，那我们就被楚岚带走了，得罪之处，还望海涵。”对着赵方旭拱了拱手，方乾和示意了一下坐在位置上的张楚岚。
　　“去吧楚岚，就当放了个长假了，指不定你继承家业之后，就不想回来了呢。”一旁的徐四也是拍了拍张楚岚的肩膀，笑呵呵的说道。
　　“四个，你可别这么说，具体怎么一回事我还不知道呢。”张楚岚回了徐四一句，就连忙跟了出去。
　　“行了，咱们继续开会。”看着离开的众人，赵方旭晃了晃手，让众人回过神来继续开会。
　　而张楚岚找出去之后，就看到冯宝宝愣愣的站在走廊里面，看着张楚岚。
　　“宝儿姐，不是让你别出来的吗？”张楚岚连忙说道，由于冯宝宝的身份原因，为了防止暴露什么，徐四也没有把冯宝宝带进会议室，而是让自己老爹带着冯宝宝在别的房间坐着。
　　“张楚岚，你要去哪？”看到张楚岚，冯宝宝直接一口川普问了出来。
　　“哈，龙虎山上出了点事，我得回去一趟。”看着拦在自己面前的冯宝宝，张楚岚小心的解释了一句。
　　“我跟你一块去。”无视掉张楚岚的解释，冯宝宝直接开口提出了自己的要求，“狗娃子不会说什么的。”为了防止把自己赶走，冯宝宝还搬出了徐翔。
　　“大师伯，您看.....”张楚岚拿不定注意，只能看向了不远处的方乾鹤。
　　“无妨，既然这位姑娘想要一起，那就一起过去吧。”方乾鹤微微点头，表示冯宝宝可以一起回去。
　　“那宝儿姐，我们一起走吧，”得到方乾鹤的答复，张楚岚没有了顾虑，直接喊上了冯宝宝，
　　不过在领走之前，也是给徐四发了个短信提醒了一下。
　　“师父，感觉这么样？”医院门口，李云笑呵呵的问候着一旁的陆瑾，
　　距离大战已经过去两天了，李云也是从昏迷之中醒了过来。
　　“还能怎么办，我跟你说，这次纳森岛，我必须去！”听除了李云语气之中的调侃，陆瑾大声喊道。
　　“哎哎哎，师父，这里是医院，注意一点。”听到陆瑾的话，李云赶紧拍了拍陆瑾的后辈，好捋顺陆瑾胸口憋着的那股气。
　　“哼，你别给我来这些，说实话，你的实力已经到了什么地步？！”瞪了李云一眼，陆瑾问起了自己最关心的问题，
　　在导弹的轰炸中活下来，在医院睡了两天，现在活蹦乱跳的。
　　“哈哈，师父，你猜啊。”看着陆瑾一脸焦急的神色，李云开心的说道。
　　看样子，陆瑾对于无根生的事情，也是看开了一点呢，要是换做以前，直接从床上爬起来就要去找无根生算账。
　　“师父，我是我现在已经是神仙了，你信不信？”笑玩之后，李云严肃的对着陆瑾说了一句。
　　出乎李云的意料，陆瑾却是认真的点了点头，表达了自己完全相信李云的话。
　　导弹都炸不死，不是神仙是什么？加上风后奇门那一系列的法术，李云现在已经跟神仙没有什么区别了，唯一差的，就是跟神仙匹配的寿命。
　　“妈妈，这两个老爷爷真的是神仙？”医院门口，一个头上打着绷带的小男孩指着李云和陆瑾，对着自己的妈妈喊道。
　　论气质，李云和陆瑾，真的可以去饰演神仙了。
　　谷p/span“宝宝乖，这个是叫爷爷，这个是叫叔叔。”听到小男孩的话，男孩的母亲分别介绍了一下李云和陆瑾的称呼。
　　“可是，他们都有白头发啊，都是爷爷。”小男孩咬了咬手指，看着李云眨巴着眼睛，
　　“哈哈，小家伙，我看骨骼清奇，将来必定是人中龙凤。”看了一眼那个小男孩，李云给了对方一个肯定的眼神。
　　“对不起先生，孩子还小，不懂事，我替他给您道歉了。”在男孩母亲看来，李云是生病了，至少是有白化病。
　　“没事，这小子本来就是老头子一个，哈哈。”一旁的陆瑾哈哈一笑，走过去拍了拍这个孩子的脑袋，不经意间，一缕先天气没入这个孩子的顶门，
　　下一秒，陆瑾眼睛不由的一脸，这个打着绷带的孩子，有着异人的天赋，
　　“老先生说笑了，如果没什么事，我就先走了。”妇人微笑着点了点头，拉着小男孩向着远处走去。
　　“怎么，师父，看着了？”看着陆瑾的目光跟着那个妇人的离开而转动，不由的揶揄了一声。
　　“混小子，越来越没大没小了，刚才那个孩子我能感觉到，很有天赋，可惜，三一门交代到你身上了。”看了一眼李云，陆瑾摇了摇头，向着路口走去，
　　哪都通过来接两人的车，已经来了。
　　“哎，师父，你想要个徒孙了？”李云呵呵一笑，连忙追了上去。
　　“李董，陆老，总公司那边正在开会，赵总吩咐你们也要参加。”看着后座上的两人，副驾驶上的高廉回头说了一句。
　　“其他人也参加了吗？”听到高廉的话，李云抬头问了一句。
　　“这次参加大会的范围很广，凡是跟公司有点关系的赵总都有通知，对了，碧游集团的马总也参加了，现在因该在大厅里面。”高廉思考了一下，回应道。
　　“那开吧，正好，一路上有个伴。”听到高廉的话，李云呵呵一笑，随后点头回应了一句，
　　闻言高廉在按了车上的一个按钮，顿时车上的车载电视打了开了，画面直接跳到了会议室里面。
　　张楚岚跟方乾鹤走的那一幕，李云也是看到了。
　　“徒弟，对于赵方旭的提议，你怎么看？”之前赵方旭说的方法，陆瑾也是看向了李云，
　　虽然陆瑾知道这样不对，但是陆瑾知道的，唯一能够牵制无根生的，也只有李云了，
　　听到陆瑾的话，坐在副驾驶旁的高廉也是留意着李云接下来要说的话。
　　“还能怎么看，在随后关头，我也有办法离开，只是，师父，我能离开，无根生自然也能离开。”
　　“掌控时间，拨弄空间的风后奇门，难说无根生不会啊。”靠在座椅上，李云语气淡淡，
　　话虽然不好听，但是很现实，无根生身为三十六贼中最重要的几个人之一，难说不会其他的技能，
　　陆瑾还想继续说下去，但是却不知道怎么说，难道让李云抱着无根生，一起迎接核弹？
　　“师父，我知道你的意思，这件事还得计量计量，我得回去找找老马，看他有没有什么办法，”
　　“他会神机百炼，应该能炼制出针对这些能力的法器，不求克制对方，但求能够压制一点对方。”知道陆瑾的顾虑，李云直接说出了一个解决方法。
　　“具体的话，还有赵总拿主意，至少，得派一艘军舰送我去纳森岛不是？”
　　“好吧，你小子话多，听你的。”听到李云的话，陆瑾不由的哼哼了几句，眯着眼睛不去看李云。
　　对于李云，陆瑾心里有一股愧疚，说好的之间报仇，现在却是让李云去拼命。
　　车载电视，已经在播放着会议室中的情况。
　　赵方旭还在井然有序的说着自己了解的情况，坐席上的众人或是点头，或是摇头，一幅如痴如醉的模样，就是不接话茬，好在还有董事会的成员，在没有冷场，直到，一个电话打了进来。
　　“那几位道长有过来了？没有的话就不要打扰我，你不知道我现在在开会吗？”接通电话，赵方旭直接开口呵斥道。
　　“呃，赵总，是纳森岛那边的人打过来的，说是要跟您联系。”电话那头的人一直等赵方旭把话说话，才开口解释了一句。
　　“纳森岛？”赵方旭皱了皱眉头，这个与世隔绝的地方，怎么突然给自己打电话？“直接给我转接过来。”
　　虽然疑惑，但是赵方旭还是让电话接通了过来，纳森岛虽然与外界基本上断绝了关系，但那是基本上，世界上还保留着几个可以在外界活动的身份，而用着这些身份的，就是守护纳森王的纳森卫。
　　“赵总你好，自我介绍一下，我在外界的名字叫以利亚，王的护卫之一。”电话一接通，一个慵懒的声音就响了起来。
　　为了方便会议室的众人听到，赵方旭还开了外音。
　　“不知道阁下突然给我们打电话，所谓何求？”听到电话里面的声音，赵方旭不解的问道。
　　刚才还说在纳森岛放核弹呢，现在纳森卫就给自己打电话，难道是长了顺风耳不成？
　　而且按照推算，现在还不到纳森岛与外界交换物资的时间啊？
　　“是这样，最近纳森岛上出了点事情，纳森王想要和你们见上一面，不知道可不可以？”以利亚把玩着自己的左轮手枪，直接单刀直入。
　　“见我们？能说说是因为什么吗？要是缺少物质的话，我们可以跟纳森岛友情赞助一些。”赵方旭试探的说道。
　　“不不不，纳森岛现在不需要物资，嗯怎么说呢，你们那边应该知道了吧？纳森岛现在来了一个名叫无根生的男人。”以利亚对着一旁的纳森王恭敬的行了一礼，继续说道。
　　现在？听到这个有关于时间的词，赵方旭眯着的眼睛都快看不到了。
　　“我们这次出世，主要是为了这个叫无根生的男人，至于具体因为什么事，很抱歉，这个只有王知道，我只是负责代为传达。”
　　“了解，阁下有什么要求请尽管说。”赵方旭微微点了点头。
　　“这次出世，因为无根生是你们国家的人，所以王把见面地点定在你们那里，时间是五天后，其他各国的通知，也得麻烦贵国一下。”电话那头，以利亚的声音再次响起。
　　“这个没问题，现在我也在为无根生的事情头痛呢，既然王愿意分享有关于无根生的事情，我们这也是扫榻以迎。”赵方旭点了点头，回应道，每次纳森王出现的地方，总能给该地带来利益。
　　“既然这样的话，我就不打扰阁下了，我还要安排一下王的事务，那么，五天后见。”在纳森王的示意下，以利亚直接挂断了电话。

###第二百零一章 智慧之雨，撒向世间###
　　，从一人开始升格诸天
　　第二百零一章智慧之雨，撒向世间
　　“赵总，又有电话转进来了。”以利亚的电话挂断，又是响起了工作人员的声音，
　　“这次是谁？”吃屎吧的赵方旭感觉自己有点吃不消了，拉过来旁边一张椅子直接坐了下来，
　　“是李董。”电话那头的工作人员开口说道。
　　“接进来吧。”沉默了一会，赵方旭还是说道，正好，趁着这个功夫把事情一起说了。
　　“赵总，你的方案我还是挺赞成的，不过这件事定下来之后我，我要全权主导。”李云的声音在赵方旭的耳边响起，也在众人的耳边响起。
　　“没问题，只不过你有把握吗？”听到李云的话，赵方旭表情一愣，随后又是被李云那个不过给吓了一下。
　　“呵呵，赵总，如果我都没有把握的话，还有谁能做到。”李云看了一眼自己身边闭着眼睛的陆瑾，笑呵呵的说道。
　　“嗯，既然这样的话，你尽快回来，还有至少五天的时间，刚才和纳森卫的谈话你应该也听到了。”
　　“如果可以的话，你可以跟纳森王一起去纳森岛。”赵方旭点了点头，有着纳森王这个地头蛇在，应该能给李云减去不少阻力。
　　“这个无所谓了，我想纳森王来这里也不是什么好事，你还是多注意一点吧。”
　　“之前跟十佬短兵相接的那些全性都没有死，而是被无根生带走了，这个我能确定。”
　　“全性在加上纳森岛上的那些人，聚在一起还好，直接一发核弹都给灭了，如果分散到世界各地去，那带来的麻烦，可就大了。”
　　“而且，我怀疑无根生有空间传送这种能力，核弹，不一定能把无根生炸死。”
　　“最后一句，核弹这种东西，最好不要用，要用也不是我们这边发射出来的。”李云轻捻着手指，看着车窗外来来往往的车辆人流。
　　说完，李云便挂断了电话。
　　听着电话里面的一阵盲音，赵方旭陷入了彻底陷入了沉默，是啊，一旦动用核弹，就不是国内的事了，而是国际问题了，
　　在草原上炸火箭炮还能说试验武器，给外面一个解释，但是用核弹呢？而且，纳森岛所在的位置，可不在亚洲。
　　“各位，会就开到这里吧，你们回去好好整理一下回忆纪要，还有，为五天后纳森王来的事情做好准备，徐四，尤其是你，你的华中区正好跟总部重叠，所以你的任务是重中之重。”
　　赵方旭推了推眼镜，看了一眼徐四。
　　“了解，一定给您把面子给挣足了。”徐四点了点头，一脸自信的说道。
　　“嗯，那就散会吧。”赵方旭扫视了众人一眼，便起身向着会议室外面走去。
　　“各位，一起出去聚聚？难得聚在一起啊。”看到赵方旭离开，徐四站起来看着众人说道。
　　“嘿嘿，小四，醉翁之意不在酒啊不是？”听到徐四的话，窦乐摸了摸自己头上的地中海，笑呵呵的打趣了一句。
　　“您老高见，无根生这件事，咱们不得好好合计合计，这种非人类的存在，已经是堪比核弹的存在了，甚至比核弹还可怕。”徐四一边分烟，一边说道，在经过任菲的时候，特意多停留了一会。
　　嘿嘿~
　　看到徐家四少那突然局促了一下，几个中老年人皆是相视一笑。
　　“四儿，说实话，这个视屏是真的吗？”缓缓的吐出了口烟，郝意眯着眼睛一幅沉思的模样。
　　“你当赵总没事p个视屏逗我们玩呢，而且，等李董回来了，不就知道了吗？也不用李董回来，跟那些十佬打个电话，就能知道事情的始末。”徐四放根烟在自己口中，啪嗒一声给点燃了起来。
　　香烟明灭了一下，随后一股白烟升起，平时，徐四在任菲面前是不抽烟的。
　　“小四，我感觉这是个世界要变了，自从那个什么虚拟头盔出来之后，我总感觉世界跟世界有一种脱节的感觉。”吐出一口烟，廖忠捂着额头一幅愁眉苦脸的样子，
　　廖忠不像其他的大区负责人，住在高楼大厦里面办公，廖忠的根据地是一个暗堡，平时也就在网上办办公，陈朵的身体好了之后，最多也是在外面瞎溜达几圈，但是虚拟头盔每天四个小时的体验，可是一次都没有放过。
　　“老廖，说啥呢，你是不是游戏玩多了，这个世界还能出来神仙不成？”徐四重新给自己续上了一根烟，对着廖忠哈哈笑道。
　　“怎么，那视屏里面的几个，跟神仙有什么区别？”廖忠指了指屏幕上的画面，一幅若有其事的样子，
　　其实自从陈朵回去后，廖忠从她的身上，也能感到那不似常人的气息，所过之处，连厨房里的鱼都不蹦Q了，被之前身为蛊童的时候还要诡异，至少之前散发出来的蛊毒是有迹可循的。
　　“喂，老马，你要不要一起啊，作为我们哪都通的深度合作伙伴，咱们不得好好促进一下感情？”听到廖忠的话，徐四看了一眼坐在远处的马仙，开口邀请到，作为第一个跟李云认识的人，马仙洪或多或少能够知道点什么。
　　“你们想问什么现在都可以问。”听到徐四的话，马仙洪眯了眯眼睛，把手中的噬囊抛了出去，被众人遗忘的副手直接出现在地上。
　　“哎呀，怎么把他能忘了呢。”看到地上趴在的副手，徐四连忙上去扶到椅子上坐下，随后看了一眼马仙洪。
　　“没有什么问题，只是普通的失去意识罢了，过个几个小时就能醒过来。”马仙洪摇了摇头，对着众人说道。
　　“那么，现在回答你们刚才的问题，这个世界有没有神仙。”马仙洪抚摸了一下额头，站起了身来。
　　“如果说那种无所不能的存在的话，我不知道，因为我没见过，”
　　“如果说达到某种境界的人或物的话，这个倒是有，比如说，道家佛家历代的传说人物，吕祖，达摩。”
　　“而且，李云结成金丹的事，你们不是知道的吗？”
　　“至于物的话，那就更多了，仙草灵芝，琼浆玉液，在某一个方面达到极致作用的物体，”
　　“作为一个炼器师，我也把物体定义为精气神三种，有的有气无神，是草木，而动物，则是精气足而神不灵，”
　　“其实我对异人的产生也有一点设想，最近在研究如何通过精气神赋予普通人异人的能力。”
　　马仙洪语气淡然，说出来的话却是让众人大吃一惊。
　　“你们被这种眼神看着我，潜规则我还是知道的，我只不过是在收集相关的资料罢了。”看了一眼众人，马仙洪稍稍的解释了一下。
　　“就我所知，国外的贝希摩斯集团就有着这样的试验，纳森岛上，有很多被他们遗弃的实验体，”
　　“哦，对了，陈朵的情况也跟这个差不多，只不过药仙会省去了把普通人变成异人这一步罢了。”
　　“哎，老马，你保证没做傻事吧？看在李董的面子上，我劝你赶紧收手。”看着马仙洪侃侃而谈的样子，徐四连忙插了一句。
　　“放心，我还是知道轻重的，这些，都是我收集资料整理出来的东西，你们也是知道的吧？”扭头看了一眼徐四，马仙洪不以为意的摆了摆手。
　　“哦，说一点你们现在还不知道的事情，纳森岛，这座被称为异人之岛的事情。”
　　“从资料上来看，纳森岛是世界各地被驱逐的异人最后一个生存的地方，所以上面都是异人，当然，他们沿用的称呼跟我们不同。”
　　“那么，问题来了，异人的父母是异人，但是异人的子女不一定是异人，所以，纳森岛上的人为什么都是异人呢？”
　　马仙洪张了张手，反问了众人一句，很早以前，异人的后代，基本上都是异人，到了现在，这种现象却是大大减少了，或许是天地灵气的减弱，或许是血脉的稀薄。
　　异人组成的四大家族里面的成员，其实有很多都是普通人的身份，四大家族如此，更何况其他的地方。
　　“小马，这些你都是怎么知道的？”郝意拿起自己的保温杯喝了一口枸杞茶，低声问道。
　　“当然是花钱了，我对钱没有兴趣，所以用钱去换了一下我感兴趣的东西。”瞅了一眼郝意，马仙洪摊了摊手，一副理所遇到的样子。
　　听到马仙洪的话，站在郝意身后的王震球不由的抽了抽嘴角，有着一个集团，还真是财大气粗啊，可是你们答应给我的法器什么时候交货啊。
　　“继续刚才的话题，纳森岛上为什么都是异人。”
　　“根据我的资料所知，去到纳森岛，要么抛弃外界的身份，留在上面，要么就被立即驱逐出去，显然，这是在保护纳森岛上的某种东西，”
　　“那么提到东西，纳森岛上面正好有一件东西，嗯，用一棵树来形容比较好，一棵神树。”
　　“这棵树的能力，或许就是维持纳森岛上每一代的人都是异人的原因，也有可能，这是让无根生能够成为这种存在的原因。”
　　“所以你的意思是，纳森岛上的神树，有着太上老君的金丹一样的效果咯。”按灭手中的烟头，徐四抬头问了一句。
　　“不知道，或许无根生本身就达到了这种境界，老天师也是如此，但是纳森岛上的神树，绝对是无根生留在那里的理由。”
　　“所以小马你的意思是，这次纳森王打来的电话，也是因为神树出现变故了？”窦乐甩了甩自己地中海，一脸凝重。
　　“这个我就不确定了，等纳森王来了这件事就知道了，也就五天的时间而已，各位应该等得起。”
　　“只不过，到时候各国势力都知道到后，那纳森岛上面，可就有的是好戏了。”马仙洪注视着窦乐，咧嘴一笑。
　　资料上说纳森王在纳森岛上，有着绝对的自主权，但是，面对世界上的强权，纳森王的自主权就是个笑话，
　　规则，是由强者指定的，无根生能逼着纳森王出来求救，那别人，自然能逼着纳森王放下自己地位。
　　“这样吗？”听到马仙洪的话，窦乐了然的点了点头，其他人也是相同的神色。
　　“啧啧，老马还是很给力吗？”千里之外的李云，透过虚空看着会议室里发生的事情，脸上露出了一幅满意的神色。
　　“元神，纳森岛上的事情准备的怎么样了？”闭上眼睛，李云在心里问道。
　　“已经好了，而且，帝流浆也是准备就绪。”元神声音还是一如既往的淡漠。
　　“是吗，那就在纳森岛之行前，给世人增添一份礼物吧。”李云嘴角无意识的翘了翘，对着元神吩咐道。
　　“嗯，我这就去做。”元神点了点头，睁开了虚妄的眼睛，看向了纳森岛的方向。
　　似乎是感受到了元神的目光，纳森岛上的神树周身一颤，点点绿色的莹光从其上飘散而出。
　　“放心，这件事，对你也是有好处的。”元神吐出了一句话，随后伸手一抓，顿时，神树的身影开始放大起来，
　　很快，就覆盖住了纳森岛，不等岛上的人惊惧，神树微微一颤，身形再次放大，犹如法天象地一般，遮天蔽日的神树虚影，笼罩纳森岛，覆盖太平洋，犹如华盖一般，出现在地球外太空。
　　“啧啧，元神不去做cg画师可惜了。”此时李云坐着的车也是停在了路边，在周围车子中的人，皆是抬头看着天空中那道如同翡翠一般的神树。
　　“这是怎么回事？裸眼3d特效？！”
　　“这么可能，你看，太阳光都给遮住了！”
　　“我擦，外星人降临，还是灵气复苏？”
　　“这是神迹！这是神迹！”
　　因为天空中出现的神树，让世界各地的人都是陷入的癫狂，甚至，车祸都是呈指数性提高。
　　不过元神却是没有理会这些，直接凌空一指，覆盖天空的翠绿色神树，直接炸了开来，化作漫天碎屑，向着世界各地飘落，
　　下降的过程中，不断的液话，蒸发，随后，世界各地，同时下起了一场大雨。

###第一百零二章 我贝希摩斯全都要！###
　　第一百零二章我贝希摩斯全都要！
　　“神树，炸了？”
　　今天轮班负责守卫神树的两个纳森王呆呆的望着天空中那爆散开来的绿幕，呆呆的自语了一句。
　　“快！你去通知王，我去看看神树到底发生了什么事！”反应过来的加西亚对着华金纳喊了一句，连忙转身向着神树的位置跑去。
　　为了显示敬畏，负责守护神树的纳森王也至少在神树位置的外委守候。
　　“教主，这就是你说的变化，这也太夸张了吧？”集市某处，龚庆一脸震惊的对着一旁的无根生说道。
　　自从无根生把全性众人打包带回来的后，因为自己离开全性的时间间隔较长的原因，无根生不得不跟众人进行了一番深度友好的交流。
　　为此，龚庆等人也是直接以教主相称。
　　“都说了，我这次把你们带过来，只是有一件事要请你们帮忙而已，就当是之前就你们一命的报酬，”
　　“而且，龚庆你依然是你的全性掌门，没有必要迁就我的。”
　　无根生眯着眼睛抬头看着那如同流星雨一般不断的在天空中闪烁的翠绿色光芒。
　　搭在着元神力量的神树爆散开来碎片粉尘大部分化作液体与大气层相融，变成雨滴洒落，但是还有较大的碎片，以晶体的形式，向着四方滑落。
　　“啧啧，好一招釜底抽薪，这样一来，这个世界的所有生灵，都打上了元神的标记了。”
　　“千亿生灵大脑所提供的计算能力和精神力，元神则是要一举把天道和人道都给扯出来吗？”
　　“不，这个地步元神应该还做不到，最多只是凝聚出盖亚和阿赖耶这种意识体，得，又是要出来两位尊神。”
　　符合这种阶位的有很多，无根生也懒得去想，左右不管自己的事，自己只不过是刚好跟元神的计划有点重合罢了。
　　“掌门说笑了，龚庆只不过是因为掌门常年不在，所以经过了众人的推举，代理掌门之务罢了。”对于无根生的话，龚庆可不会当真。
　　别的不说，自己等人的小命可都在无根生的手上捏着，导弹洗地那一幕龚庆虽然没有看到，但是转眼之间就把自己带到这么个小岛上来，哪怕是坐飞机也没有这么快好吧，
　　尤其是那一左一右两方形色各异的人，看起来也不像是好人，当然，自己所在的全性也没有一个好人。
　　此时的集市之中，无根生和李慕玄等几个说得上话的人都站在中间，而集市，乐园，和全性的人，这是分成三方各自泾渭分明。
　　“好了，你说怎么样就怎么样吧，这次千载难逢的机会，别怪我没有提醒你们，好好把握住。”
　　没有理会龚庆，龚庆扫视一眼众人，轻声提醒了一句，因为，神树爆炸的产物，已经落下来了。
　　随着雨滴入体，众人皆是感到一阵心神愉悦，同时，一缕缕氤氲之气，也是在天地之间笼罩。
　　“这个，能让能力得到提升？”微凉的绿色雨滴打在身上，龚庆伸出手来承接着，很快，手下便聚集了一小滩散发着绿色荧光的雨滴。
　　只是体表接触了一下，龚庆就感觉自己身体之中的牛正在缓缓的提升，同时，整个人，也是耳清目明了起来，大脑一阵宁静。
　　咽了咽口水，实在忍受不住那雨滴散发出来的诱惑，龚庆直接把手捧到了自己的嘴边，舔犊了起来。
　　其他人也是感受到了这一幕，全性还好，各自用各自的修炼方法直接席地而坐，在雨幕之中搬运起了行胖法，
　　而集市和乐园的人则是要简单粗暴的多，直接就地一躺，以自己身体最大接触面来迎接大雨的洗礼。
　　不光是人产生了变化，纳森岛上的草木虫兽也是在雨幕之中缓缓的攒动起来，一股灵智在其中孕育，萌发。
　　“果然是掌控一个世界的男人，果然是财大气粗。”眯了眯眼睛，无根生一个闪身消失在众人的中心，下一秒，出现在纳森岛外面的海面上。
　　此时海里的鱼，也是争相恐后的在水面上翻涌，让原本阴沉中带着点深蓝色的海面，一道道银白色混合在绿色和红色之中。
　　这个世界不是修真世界，诺牟生，是身体通过吸收和转化食物而来的，这也是阮丰六库仙贼的由来，
　　而这些鱼兽，被那雨滴点化，产生胖后，身体的机能也是大幅度的提高，而提高之后，就会饿，饿了之后，就要吞食食物。
　　而周围，却是不缺食物，随着互相的吞噬撕咬，再进化，海里的鱼也是开始变化起来，体型变大，鱼鳍厚重，牙齿越发的锋利。
　　看到这一幕，无根生凌空一指，给纳森岛上的那些人加了个防护罩，防止他们被暴走的野兽给拖走。
　　“说实话，这种好东西元神应该早点拿出来的。”扫视了一眼脚下那激烈血腥的场面，无根生撇了撇嘴角，伸手，一招，直接把周围百米半径的雨滴给截胡了。
　　薅羊毛这种事情，无根生怎么会放过，再说了，这能叫薅羊毛，元神的东西不就是我的东西吗，咱这叫光明正大的拿！
　　“这场大雨，好诡异啊。”站在窗户前，徐四眯着眼睛给直接点了一根烟说道。
　　“其实，我建议你们出去淋淋雨，对你们有好处的，是在不行，找几个盆，接点雨水也行。”一旁的马仙洪笑了笑，开口提醒了一下众人。
　　“这话怎么说？”听到马仙洪的话，众人也是把目光看了过来。
　　“你看楼下那个人。”接收到众人的目光，众人顺着马仙洪的指点看了过去，
　　只见一个人惊慌失措的在雨幕之中嚎叫，但是这不是重点，重点是，这个人在雨中，身体竟然升腾起了一股火焰。
　　“人体自然现象？”看着这一幕，有人皱着眉头说道。
　　“不是，这不是真的火焰，而是由抛槌傻模这个人是异人。”徐四摇了摇头，否定了这个人的说法。
　　“奇怪的是，这个人身为异人，竟然因为自己的能力感到惊慌。”
　　“难道是这场雨的原因，这个人是刚刚觉醒的能力的先天异人？！”郝意紧紧的握了握手里的保温杯，颤抖的手显示出了郝意心中的不平静。
　　真要是这么个情况的话，这一场大于下来，得增加多少异人！到时候，恐怕整个社会要大乱了！
　　“你们不去，我就去了，这一场雨，估计是机缘，虽然我现在不敢去淋，但是收集起来还是可以的。”有噬囊存在，马仙洪表示自己还是很有容人之量的。
　　说着不去理会哪都通的众人，直接乘坐电梯，到了顶楼的天台，因为马仙洪要用法器来收集这些雨水。
　　“各位，这个世界，要变了。”不知道是谁，幽幽的说了一句。
　　众人沉默了一会，纷纷向着外面走去，尤其是几人带来的临时工，要知道，你们本身就是异人，虽然不确定这些雨水到底有什么能力，但是那到神树影响，就显示出这场雨的不平凡，
　　多收集一点，如果别人没事的话，那自己不就可以安心用啦？
　　同一时间，世界各地也是出现了楼下自然身体起火的现象，网上也是传的沸沸扬扬。
　　“各位，尽一切努力，去收集起来，这一定会成为我们研究项目的一大助力！”
　　贝希摩斯虚拟视屏会议上，董事长高声喊道，
　　“你们或许还不知道这些雨水的作用，接下来你们好好看看这些视屏！”
　　说着，一个视屏就在众人的屏幕上呈现了出来，
　　之间一个视屏博主正带着自己的狗子在公园散步，随后神树的虚影出现，炸裂，绿色雨幕出现，
　　这个视屏博主似乎很幸运，一抹绿光掉在他的脚下，是一截散发着绿色光芒的树枝，等光芒隐没，树枝却是呈现出一抹金黄。
　　在视屏之中，还来不及等那个博主看仔细，就被自己的狗子一个扑倒，给吞咽了下去，而后，狗子便挣脱了束缚，向着外面的雨幕跑去，一边嚎叫，一边打滚，身体急剧的颤抖起来，
　　随后镜头一阵颤抖，伴随着视屏博主的担心声，对方也是跑进了这场雨幕之中，随后，一道尖叫传来，
　　只见那个视屏博主出现在视屏中的手掌，化成一抹冰晶，同时，还有一声哇哦的惊呼声。
　　“各位，这场雨水，一定跟宗教里面描述的灵能潮汐有关，能够让潜在的人成为神之子，当然，这在我们公司被成为异能者。”
　　“今天过后，这个世界将会迎来巨大的变化，各位，这是我们贝希摩斯的机会！”
　　“这要能把握住这次机会，甚至是能复制出这些雨水，不，哪怕效果只有这些雨水的十分之一，百分之一，这个世界都会是我们的！”
　　这个时候，为首的那个人声音已经有点癫狂，为了力量，为了生命，贝希摩斯在暗地里可没少进行试验，但是接过也就出了个肖恩。
　　“摩斯先生，虽然我很赞同你的想法，但是很遗憾的告诉你，这场雨波及的范围是全球，”
　　“不说别的国家，就说我们这里那些被自由洗脑的人，也不可能乖乖听话的。”这个时候，一个理智的声音反驳了对方的话。
　　要是真能听话的话，纳森岛上就不会有那么多被流放的人了。
　　“不不不，这只是我一个小小的建议，只要他们打不过枪炮，我是一点都不会把他们放在心上的，我想要的是，这些力量的本质，”
　　“也就是说，得到这些力量的方法和产生的原因，”
　　“能确定那棵树第一次出现的位置吗？”收敛了一下自己的情绪，声音之中癫狂的语气也是荡然无存。
　　贝希摩斯身为一个财阀，不仅有钱，天上还有卫星。
　　“这个倒是没有什么难度，这棵树刚出现的时候，我们的卫星搞好拍下来了。”
　　一个有点浑厚的声音响起，回答了摩斯的话，随后，一张经纬图出现在众人的眼前，
　　“这颗树是由小变大的，刚出现的位置，很不巧，从定位来看，正是纳森岛。”那人放大了一下经纬图，在上面圈出了一个不存在与世界地图的位置。
　　“而且，有关于纳森岛的记载，岛上正好有一颗神树，当然，也只是记载，这是千年前的记载了，比我们国家存在的时间都早，真假不知。”
　　“是吗？能不能跟翡翠学会那边确认一下，他们不是有个什么泥板吗，应该有记录的吧？而且，资料上，纳森岛跟翡翠学会，似乎有点渊源。”
　　摩斯目光闪烁了一下，开口说道，对于纳森岛这个法外之地，早就纳入贝希摩斯的吞并范围内了。
　　里面的集市和乐园，可谓是人才济济啊，当然，要是把纳森王一人众都收归麾下，那就更好了。
　　贝希摩斯虽然不把纳森王放在眼里，但是纳森王，在其他的势力之中，还是很吃得开的。
　　“恐怕不行，翡翠学会那边把这泥板看的死死地，除了特定的日子，根本不回去动，而且，最近有个传闻，翡翠学会的泥板，丢了。”
　　沉默了一下，贝希摩斯之中负责情报外交的负责人低声说了一句，
　　“而且，那个人还是纳森岛上的人，至于是属于哪一方的，就不太清楚了。”
　　“是吗？纳森岛最近可谓是出尽了风头啊。”
　　之前因为无根生的命令，无论是集市还是乐园，都在世界各地搞事，烧杀抢掠倒是不至于，但是麻烦事倒是没少惹，
　　而且，因为洽谈完虚拟头盔的事之后，贝希摩斯也没少给对方擦屁股，
　　要不是因为头盔的事只能无根生出手解决，贝希摩斯都不想理这些人，法外之地就是法外之地，过得日子比平民窟里面都不如，还异能者呢，我呸。
　　“继续跟纳森岛上的那几个人联系一下，我记得有一个叫恶病是吧，这名字起点，真是神经病，”
　　“他们给的技术确实突破了碧游集团的防御壁垒，我们要跟他们继续合作，钱、物资什么的都不是问题，然后乘机看看纳森岛上面情况。”
　　“如果那个叫无根生的愿意投靠我们的话，待遇好说，这里必定有他一席之地。”
　　“要是不同意的话，我们的飞机大炮也不是吃素的，到时候直接让肖恩他们强攻！”
　　现场沉寂了一下，随后摩斯的声音再度响起，纳森岛还是神树什么的，贝希摩斯全都要！
　　至于异能者什么的，现在是科技的时代！就算是你有再大的本事，我一个小男孩下去，你也得去吃灰！

###第一百零三章 齐聚一堂###
　　第一百零三章齐聚一堂
　　“这个还是要顾忌一下，不然对外面不好交代。”摩斯的话让其他人皱了皱眉头，
　　在座的虽然都是资本大鳄，但是也有一些思想比较温和的，直接上飞机大炮，吃相太难看了，这样难免引起其他异人势力的忌惮和排斥。
　　莫希摩斯，本来就是新兴的异人势力，之所以能够存在，就是因为自己这些人在后面出钱出力。
　　“对了，说一件事，东方的哪都通传来消息，说是三天之后，纳森王会在他们那里举行外界交流，邀请我们去参加。”这个时候，外交方面的负责人出言插了一句，
　　“哦，这帮乞丐要出来讨食了？正好，接着这个机会，了解一下今天发生的事。”摩斯眯了眯眼睛，给自己点燃了一根雪茄，顿时，烟雾把他的面目遮掩了起来。
　　“哦，摩斯先生，话可不能这样说，这是纳森岛的王，至高无上的存在。”顿时，有一个声音响起，只是话里行间的语气，却是没有多少尊敬。
　　资本，可不敬畏这些。
　　听到这个人的调侃，众人皆是开怀大笑，等众人笑够之后，才是讨论起派谁去哪都通接触纳森王，
　　“还是让哈利去吧，上次他不是负责跟碧游集团接触了，还给我们带来了一笔不错的收入了，听说那个碧游集团的董事也在担任哪都通的董事，这么友好的关系，正好。”
　　“可是这样直接去接触好吗，我们这虚拟头盔的销售量可是大份额的缩减，我怕李云不满意啊。”
　　哈利一系的人委婉的反驳了一下，友好？屁哦，自从无根生派人过来接触了贝希摩斯之后，作为碧游集团代销商的贝希摩斯买的虚拟头盔都是经过无根生破解后的产品，
　　一开始还有所收敛，后来见碧游集团没有反应，众人直接壮着胆子卖了，甚至，生意也向外面扩张的起来，压缩着其他代销商的利益。
　　没办法，其中带来的利益，太香了，要不是无根生掌握着“服务器”这个主导，贝希摩斯都想一脚踢开无根生自己来搞。
　　“这个虚拟世界我们到底能不能破解出来？难道也只要被人掐着喉咙吗？”说道这里，其他人也是把这件事提了出来。
　　“很遗憾，我召集了全世界的优秀的专家，光是大脑与设备连接这一步，我们就无法做到无伤害的可能。”
　　大脑是具有欺骗性的，要是不能很好的保护大脑，让大脑以为自己死亡的话，那你就可能真的gg了，毕竟，这可是沉浸式的设备，
　　而如果做不到这一点，那做出来又有什么用？
　　“所以说我们还要用无根生做出来的那个光球吗？狗屎！”摩斯喝骂了一句，
　　虽然虚拟电脑技术很好用，但是众人却是不太放心，在里面模拟试验的都是一些初级阶段的东西，核心的技术一直不敢导入进去。
　　这也让贝希摩斯的研究进度大大的减缓了下来，但是一个能够高速行驶的道路摆在面前，又让众人一阵抓耳挠腮。
　　“尽快把无根生搞定把，正好，无根生也在纳森岛上。”明灭不定的火光在烟雾里面闪烁，摩斯轻轻的说了一句。
　　“了解，那就让哈利去吧，今天发生的事，我得开一个紧急会议，商议一下怎么处理国内大量出现的异能者，如果这是真的话。”几位管理对视了一眼，回应了摩斯。
　　“别忘了，今天的雨水，还有那些没有化掉的晶体树枝，尽快收集。”摩斯吩咐了一句，随后就把自己面前的屏幕给掐灭了。
　　虚拟现实技术就是这点好，可以无限的抽雪茄，虚拟空间之中，摩斯一边处理着翻看着资料，一边吞云吐雾。
　　这种商议的事情，在世界各地得来发生。
　　很快，五天时间眨眼就到了，但是其中发生的事，却是让人头大，经过那场大雨之后，世界各地的异能者入雨后春笋一般，开始逐渐出现。
　　这也让准备好好迎接一下纳森王的赵方旭等人感到头大，为此只能草草的准备一下，其他的人手都被派遣出去处理新生异人的事情当中，
　　好在有马仙洪给众人配备出能够探查诺姆ㄆ鳎不然的话，要找这些刚诞生的异人可不好找，
　　但就是这样，也得人力进行地毯式的搜索，其中耗费的人力，让哪都通的快递业务都停业了。
　　“赵总，我们已经准备好了，看看时间，纳森王应该要来了。”哪都通总部的办公大楼里，徐四顶着黑眼圈一幅哈欠连天的样子。
　　“小四，这段时间辛苦你了，今天的事还得麻烦你。”赵方旭的脸色也不好看，一幅没有休息好的样子。
　　“好吧赵叔，你乘着有时间好好休息间先好好休息一下吧，我让老三先去外面看看纳森王他们来了没有。”给自己点了一根烟提提神，徐四语气幽幽的说道。
　　看着徐四在自己面前抽烟，赵方旭也没有阻止。
　　“小四你也回去休息一把，等麻烦这几天我就给你们好好放个假。”赵方旭点了点头，喝了口提神醒脑的茶。
　　“我估计麻烦的时间还有挺长的，您这几天可都是在办公室里面坐着，没去外面看看，现在的狗都有成精的，要不是出马家支援，逮都逮不住。”
　　“还有，网上也是禁止的快，不过就算是这样，眼看也要压不住了，毕竟咱们这几天，活动太大了。”
　　重新给自己续了一根烟，徐四一脸的愁苦，光是自己这个华中区，现在就找到不下三千个的新生异人，这全国上下加起来被说有多少了，
　　妥妥的打破人口红线啊，现在网上灵气复苏之类的话题也是大行其道。
　　好在进行一番引导，民众的情绪还好，只是道观和寺庙这些地方旅客量暴涨，连这边都这样了，更别说那些以只有文明的国度了，零元购也是有的。
　　“哎，你先去迎接一下其他国家的过来参加的人吧，这件事，由我想想。”赵方旭揉着眉头，示意徐四可以离开了。
　　“行，赵叔你慢慢想，我现在出去了。”点了点头，徐四一边抽着烟，一边挠着头向着外面走去。
　　这种影响国策的东西，愁啊。
　　“哟，这不是哈利先生吗？你身边的这位是？”一来到接待大厅，徐四就看到贝希摩斯的哈利，
　　“这位是我们贝希摩斯的董事，罗恩凯勒，”对于徐四，哈利之前在碧游集团发布虚拟头盔的时候见过一面。
　　“幸会幸会，来，小王，给两位安排一下住处。”徐四伸出手与罗恩握了握手，随后招呼了一下大厅中的接待人员。
　　“两位，你们来的挺早啊，路途劳累，你们先去好好休息一下，今天晚上，所有人应该都会到位。”徐四挥了挥手，跟两人告了个别，
　　一旁的小王这是殷勤的陪同着两人向着哪都通的住宿楼层走去。
　　“老三，要不换一下，你先回去休息休息。”在外面吹了一下凉风，让徐四昏昏沉沉的脑袋稍微清晰了一些。
　　“喂，徐四，你就不能替替我，我可是一个女孩子好吧？”跟徐三一起在外面接待的柳妍妍撅了噘嘴，虽然化了妆，但是柳妍妍眼睛上的黑眼圈，还是可以看得出来。
　　“年轻人，这点苦都吃不了，以后该怎么办哦。”徐四吸了一口烟，直接无视了柳妍妍的话语。
　　“切，不换就不换吧，谈什么以后，按这个情况，那天神佛降临我都信。”撇了撇嘴，柳妍妍脑袋转向了一旁。
　　“嘿，那这样的话，咱们可得好好抱一下楚岚的大腿，好家伙，这两天楚岚可是接任了天师之位，真要是神佛现世，龙虎山可是好去处。”徐四眯了眯眼睛，微笑着说道。
　　“哼，我的暴君也不差！”听到徐四的话，柳妍妍不服气的喊了一声。
　　“这个，妍妍，你的暴君不是被老天师封印了吗？”一旁的徐三推了推眼镜，说出了自己内心的疑惑。
　　“本小姐就不能重新在召唤出来？现在老天师不在了，我看还有谁能够把我的暴君封印了！到时候第一个打得你屁滚尿流！”双手叉腰，看着徐四，柳妍妍的表情逐渐猖狂。
　　“啧啧，你是不把李董放在眼睛啊，放心，有李董在，有哪都通在，这里乱不起来。”吐了一口青烟，徐四笑呵呵的调笑着柳妍妍。
　　“你当我傻，李云都要去跟无根生火拼了，到时候能不能回来还两说呢。”柳妍妍下意识的反驳了一句。
　　听到柳妍妍的话，在旁边的几人解释沉默了起来。
　　这就是哪都通现在的症结所在，以李云的实力，足以作为定海神针的存在镇压全国，但是无根生在外面又是虎视眈眈。
　　留在这里，怕无根生过来找麻烦，去找无根生，又怕现在哪都通的人压不住国内的异人势力。
　　现在的情况，可是各门各派的天堂，那些新生的异人，也不能一直拘束着他们吧？这样的话迟早产生逆反心理。
　　如果流落在外面，几乎都会把各个异人势力吸收进去，势力暴涨的情况下，敬畏之心就会消退。
　　而十佬，紧固那场大战之后，已经有几个身体出现状况了，眼看着就要退位让贤，这些事绞在一起，怪不得赵方旭也是愁眉苦脸的样子。
　　嘎吱~
　　这个时候，几辆汽车停留在徐四徐三等人的面前。
　　“此地就是哪都通吧，让各位久等了。”
　　从车上下来的，是霓虹国的鱼龙会石川家的人，会长石川信，还有他的儿子石川坚，柳生新阴流的柳生爱子。
　　“哈哈，没想到是石川会长亲自过来，里面请。”徐四一边向着一边迎了过去。
　　“哈哈，徐先生客气了，能在有生之年见一见王，老夫也是三生有幸。”石川信的姿态，倒是摆的很低。
　　“那石川会长还得等一等呢，纳森王现在可还没有来。”徐四笑了笑，带领着鱼龙会的众人向着身后大厦里面走去。
　　“徐四笑得真丑！”看着徐四一幅笑容可掬的样子，柳妍妍不屑的撇了撇嘴，对于小日子过得不错的异人势力，柳妍妍的感官可不太好，尤其是看到那个柳生爱子。
　　“好了妍妍，现在不同以往，没必要如此。”对于柳妍妍这个愤青，徐三劝慰了一下。
　　“怎么三哥，你怕他们？”听到徐三的话，柳妍妍诧异的说道。
　　“撮尔小国，跳梁小丑而已。”徐三只是淡淡的回了一句，眼睛重新看向了远处，
　　这个时候，一辆辆汽车向着这边行驶而来，徐三的目光不由的闪烁了一下。
　　各国飞来的飞机的航班是不可能同一时间到的，这些人，恐怕来之前，还经过了一次碰头，而且，还是毫不掩饰。
　　“但愿这次不会出什么变故吧。”眯了眯眼睛，徐三继续尽职尽责的站在外面迎接众人。
　　只所以这样说，因为李云已经回来了，正和马仙洪在楼上喝茶，有这两个在，镇住场子应该不是问题。
　　而且，马仙洪也是下一个十佬的人选之一。
　　“斯宾塞先生，这么巧，荟萃学会竟然是您过来。”下车的一个老年妇人看着不远处停下来的白发老人，开口打着招呼。
　　“莉莉娅夫人，安好。”听到对方的招呼，被称为斯宾塞的老人行了一个绅士礼，对着老妇人笑了笑。
　　随后车上一个个人接二连三的走了下来，都是各国的异人势力的代表。
　　众人皆是互相打了个招呼，在哪都通员工的引领下，去到了给他们安排的房间。
　　“妍妍，注意了，接下来，应该是纳森王他们了。”目送着众人走进大厦，徐四看了看手表，提醒了一下柳妍妍，
　　作为纳森岛的往，应有的礼仪，是不可缺少的，更何况，纳森王是异人的王，哪怕是一个小岛上王。
　　“明白，三哥。”听到徐三的话，柳妍妍认真的点了点头，对于纳森岛存在的原因，柳妍妍也是接受科普过的，
　　整个世界的法外之地，所有被驱逐异人的王。
　　“哟，三哥，才五天不见，不至于亲自出来迎接我吧。”徐三和柳妍妍说话间，一个贱贱的声音出现在两人的耳边。

###第二百零四章 这些都是你干的？###
　　第二百零四章这些都是你干的？
　　“楚岚，你怎么回来了？还有，你这身打扮是怎么回事？”看着一脚从车上踏出来的张楚岚那一身繁琐的道冕，徐三不由的推了推眼睛。
　　“来，宝宝。”没有理会徐三的话，张楚岚伸手一招，之间冯宝宝屁颠颠的从车辆的另一边饶了过来，一手搀扶着张楚岚的手臂。
　　“张楚岚这小子，狂了啊！”徐三眯了眯眼睛，脸上不由的露出一丝危险的神色。
　　“呵呵，徐三现在自我介绍一下，本人添为龙虎山第六十六代掌门，正一道天师，张楚岚！”看着徐三那不善的脸色，张楚岚眼眉一跳，一本正经的说道。
　　“你当初不是拒绝了老天师的传度吗？而且，天师府的传承，老天师留下来了？”看着面前的不摇碧莲，徐三心头不由的产生一阵疑惑。
　　哎，哪都通对异人界的掌控力，果然不是一星半点的强。
　　“嘿嘿，这不是今时不同往日吗，现在的我，可是家里有山，山里有矿，矿上有人。”听到徐三的话，张楚岚内心一叹，随后还是回答起了徐三的问题。
　　“咳咳，龙虎山是国家所有。”听到张楚岚的话，徐三不由的提醒了一下，“别插科打诨了，赶紧说说，你小子怎么来了，在迎接的名单上，我可没有看到天师府的名单。”
　　“是这样的，咱不是接任了天师之位吗，有道是新官上任三把火，咱，不得为师爷报仇吗？！”说着，张楚岚的声音也是变得深沉了起来。
　　“这件事，我跟赵总说过了，以正一道天师的身份。”眯了眯眼睛，张楚岚在冯宝宝的搀扶下，来到了徐三的面前。
　　“了解，现在赵总就在公司，对了，李董也在公司，还有老四。”看了一眼张楚岚和冯宝宝的样子，徐三转身对着张楚岚一引，示意张楚岚可以进去。
　　“呵呵，那啥，多谢三哥。”听到徐三的话，张楚岚不着痕迹的把放在冯宝宝手上搀着的手收了回来，向着大厦走去。
　　“宝宝，这几天在龙虎山上，发生了什么？”看着张楚岚走向大厦之后，徐三转头看向了一旁的冯宝宝，询问起了这段时间龙虎山上所发生的事。
　　“龙虎山上所有人都逼着张楚岚当天师，然后他们就到一个房间去了，出来后张楚岚就是天师了。”冯宝宝歪了歪头，睁着眼睛看着徐四缓缓的说道。
　　“就知道问你什么也问不出来，宝宝，你啥时候长点心哦。”徐三摇了摇头，一幅果然如此的样子。
　　冯宝宝好不好糊弄，也得分人，而不巧的是，张楚岚就是为数不多能把冯宝宝糊弄过去的。
　　“嗯嗯，老三你放心我，我一定会注意张楚岚的。”听到徐三的话，冯宝宝点了点头，随后毫不留恋的向着张楚岚追去。
　　“啧啧，我是三哥，宝宝到底能不能行，要不换我去？这种有山有矿的金龟婿，我柳家可急缺呢。”一旁的柳妍妍捋了捋头发，故作出一幅妩媚的样子，在一身西装的衬托下，倒是有几分英姿飒爽。
　　“你柳家也不缺山，而且，成为天师之后，娶妻之事，是慎之又慎的事。”看了一眼身旁的柳妍妍，徐三不由的吐槽了一句。
　　“切，你的意思是本小姐配不上这个碧莲？想当初这小子还被本小姐踩在脚下呢。”
　　“徐三先生~”徐三和柳妍妍的谈话间，一个声音在两人的耳边响起。
　　“灵玉真人，你也来了？”看到一身素白道服的张灵玉，徐三不由的挑了挑没有，刚才怎么没看到张灵玉和张楚岚一起出现。
　　一旁的柳妍妍也是连忙闭嘴，在别人面前说别人的天师，搞不好张灵玉要动手维护天师的尊严了，虽然张楚岚坐上天师之位后这个天师就显得不那么威严了。
　　“我刚才去停车去了。”张灵玉看了一眼捂着嘴不敢出声的柳妍妍，嘴角微微翘了翘，随后解释了一下自己的经过。
　　“啧啧，楚岚这小子，当真是......”也就徐三知道张楚岚和张灵玉的关系，不知道的还以为张楚岚在打击报复张灵玉呢。
　　“应该的，楚岚现在是天师，地位尊崇，灵玉过来保驾护航，也是应该的。”张灵玉点了点头，那场比赛之后，张灵玉和张楚岚，成为了龙虎山上唯二的能够接触到天师之境的高功了。
　　这次张灵玉跟张楚岚一起来，也是有着陪同张楚岚一起前往纳森岛的打算，
　　老天师是张楚岚的师爷，更是张灵玉的师父！
　　“嗯，你和楚岚都是有自己想法的能，我也不好说什么，先进去和赵总他们见见面吧，如果没有什么意外的话，今天晚上，纳森王就会到来。”徐三点了点头，对着张灵玉安慰了一句。
　　说起来，老天师还是救过徐三一命呢，不然的自己的小命就交代着柳妍妍召唤出来的暴君手上了。
　　“那徐三先生，贫道就告辞了。”对着徐三做了揖，张灵玉点了点头，向着大厦走去。
　　咚咚咚~
　　李云的房门被敲响，房间里面的李云和马仙洪对视了一眼，便起身去看门。
　　“楚岚？你怎么来了？”看着站在门口的张楚岚，李云不由的挑了挑眉头，张楚岚穿着一身天师服饰，怎么这么别扭呢。
　　“嘿嘿，这不是知道师叔您在这里面，我特意过来拜见一下，这位是？”说着，张楚岚看向了一旁面色淡漠的马仙洪。
　　“马仙洪，八奇技之一神机百炼的继承人。”看了一眼马仙洪，在看到对方没有介意后，李云直接说出了马仙洪的身份。
　　“哎呀，亲家啊，请问您的先辈是三十六义之中的那一个。”听到李云的话，张楚岚眼睛一亮，搓着手说道。
　　“我太爷爷是三十六贼之中的马本在。”听到张楚岚的询问，马仙洪毫不在乎的说道。
　　“嘿嘿，那我不就是你叔....”张楚岚一句话就要脱口而出，随后便看到李云和马仙洪两人的眼神，强自把这句话给咽了下去。
　　“那啥，师叔，马大哥，我能进去吗？”挠了挠头，张楚岚指了指李云身后，笑眯眯的说道。
　　“进来吧，你小子现在是天师了，不在龙虎山上待着，跑到这里来干什么？”招呼了一下张楚岚，李云上下打量了一下张楚岚，轻声问道。
　　“嘿嘿，师兄您也知道，我是属猴子的，在山上拘束着，不自在。”张楚岚扯了扯身上的道袍，解释着说道。
　　“你要是穿不惯这身衣服，可以去我房间里面拿上一件换上，放心，都是我没有穿过的。”看着张楚岚衣服不耐的样子，李云指了指不远处的一个房间。
　　“那就多谢师叔了。”张楚岚嘿嘿一笑，向着那个房间走去。
　　等张楚岚再次出来的时候，发现房间里面却是多了两个人，冯宝宝和张灵玉。
　　“楚岚，你的道服呢？”看着楚岚一身休闲装出来，张灵玉皱了皱眉头，向着张楚岚质问道。
　　“哎，小师叔，这道服不适合我，还是普通的衣服适合我，再说了，穿不穿道服，我都是天师不是。”张楚岚掏了掏口袋，却是发现着不是自己的衣服，里面没有香烟。
　　在龙虎山待了多久，张楚岚就多久没有抽烟了。
　　“楚岚，你们的来意我也知道了，带你们去纳森岛也不是不行，但是你和灵玉，只能去一个。”靠在沙发上，李云仰头看着天花板说道。
　　“这个师叔，您能不能通融一下？”听到李云的话，张楚岚脸色一变，不由的问道。
　　“楚岚，这不是儿戏，你和灵玉是龙虎山上天师继承人，我至少要给老天师留下一个火种不是？”
　　“而且，这几天发生的事情，你还不清楚吗，这个世界，要开始大的变动了。”
　　“这个，师叔，你会不会有点杞人忧天了，我也就感觉周天鸥充盈了一点，头脑更加清明一点，不至于真像晚上说的那样，来个灵气复苏吧？”张楚岚给自己到了一杯茶水，缓解一下自己的喉咙。
　　“你知道我为什么开发出那个虚拟游戏吗？通常来说，不管是游戏还是网络，都是有着服务器的存在，但是这个虚拟现实技术，是没有服务器的。”李云摇了摇头，目光看向虚空，洞幽烛微。
　　“八奇技，其实我已经收集的差不多了，”
　　“当年刚出师历练的时候，遇到老马，一见如故，所以老马传给我神机百炼。”
　　“后来在碧游村中待久了，静极思动，所以临走前我卜了一挂，沿着一个方向一直走，后来我在干城章嘉峰上遇到了阮丰，得授六库仙贼。”
　　“光这两门绝技的触类旁通之下，我的修为和就已经得到了极大的增强，然后我感觉到了这方天地中那无形之中的隔膜。”
　　“后来自觉神功大成，上山挑战老天师，也是那次，拜陆老为师，”
　　“自从那次下山之后，我和灵玉来到武当山，机缘巧合之下，遇到王也，然后我就会风后奇门了。”
　　“就这样，八奇技，我就会了三门，但是通过着三门，我更加能感觉的这层隔阂了。”
　　“人体如宇宙，大小周天遥相呼应，至于其他的八奇技，我大概也有点猜测，双全手，拘灵遣将，神灵明，盘逶戳鳎大罗洞观，这些，难者不会，会者不难。”
　　“技之巅峰，便是神通，境界到了，这些东西信手拈来。”
　　“那么，如何能达到这个境界呢，观天之道，这就要用到大罗洞观，解析，就要用到风后奇门，然后，炼化万物的神机百炼，性与命的双全手，统领诸神的神灵明......”
　　“等等等等，这些东西如果加诸到一人身上，那这个人，就跟神仙差不多了。”说着，李云的眼睛看向了一旁捧着茶杯一幅呆萌的冯宝宝。
　　“师叔，你想把宝儿姐带过去？”张楚岚却是脸色一变，皱着眉头看向了李云。
　　虽然张楚岚对于冯宝宝表现出来的种种情况感到很不解，但是经过李云这么已提醒，也从明白了过来。
　　“嗯，冯宝宝和冯耀之间的关系，我也跟你说过，当然，这不只是顺带的。”
　　“这次纳森岛之行，主要还是了解我跟无根生的因果，拿了他那么多东西，应该要还了。”李云点了点头，躺在沙发上眯起了眼睛。
　　“可是师叔你还说八奇技跟这件事的关系啊？”张楚岚歪了歪头，一脸的疑惑。
　　“关键不在于八奇技，而在在于八奇技诞生的方法，要是明白这些，就能出现第九奇技，第十奇技。”
　　说着，李云伸出手指在旁边的茶几上一点，顿时，茶杯变成了一个金灿灿的模样，
　　“你觉得我这个点石成金，改变物质的能力，算不算第九奇技？”
　　“而虚拟游戏，其实是我通过术士的能力，开发出来的东西，之所以能表现的那么真实，是因为虚拟世界的服务器，是整个世界。”不去理会张楚岚摆弄着茶杯的模样，李云眯着眼睛说道。
　　“师叔，你是说内景？！”咬了咬茶杯，上面一个压印清晰可见，张楚岚的眼睛充满了震惊。
　　“李道兄，拿内景做文章，会不会太凶险了。”一旁的张灵玉也是面露震惊的看着李云。
　　十个术士九个疯，李云难道要拉这些普通人都去死吗？
　　“事实证明，这种情况并没有发生。”李云笑了笑，看了一眼张灵玉。
　　“灵玉，你认为什么是神仙？内景，内者，心也，景者，象也，……内象谕即血肉、筋骨、脏腑之象也。心居身内，存观一体之象也，故曰内景也。”
　　“他们在玩游戏，也是在开发自己，而且，是以更温和的方式在开发自己。”
　　“而我，只不过是稍微做了个点点引导。”李云比了个手势，缓缓的说道。
　　“所以说，这些都是你干的？”这个时候，赵方旭的声音在房间外面的响起。

###第二百零五章 我这是在拯救世界###
　　第二百零五章我这是在拯救世界
　　听到赵方旭的声音，李云把目光看向了一旁呆呆的冯宝宝，如果没有记错的话，最后一个进来的话，应该是她吧？
　　嘿嘿~
　　面对李云的视线，冯宝宝比了个耶的手势，对着李云笑了笑。
　　那啥，我没有在夸你，
　　李云摇了摇头，看向了一旁的张楚岚，明白李云的意思后，张楚岚则是不情不愿的来到房间门口，去迎接赵方旭，
　　来到门口，果然是留着一条缝，等张楚岚打开门一看，就面无表情的赵方旭站着门口，
　　虽然赵方旭听到之前的谈话，但还是强压着自己内心的冲动，静静的站在门口等里面人的。
　　“赵总，哈哈，您怎么来了，我还打算等会去拜见一些您呢。”看着自己面前的赵方旭那不怒自威的样子，张楚岚不由的缩了缩脖子。
　　“我看是等会过去好逼宫吧，怎么，坐上天师了，胆子也变大了？！”看着面前的张楚岚，赵方旭顿时就气不打一处来，
　　自己在办公室里面左思右想着怎么处理这几天民众集体觉醒的事，实在没办法后才决定过来找李云合计一下，
　　接过一道门口就听到李云的话，好吗，这其中还有李云的关系，如果没有那个虚拟游戏开发自身，那这几天是不是就不会有这么多人成为异人了？
　　而且，听李云话里的意思，从今以后，异人的数量只会多不会少。
　　“赵总您说笑了，咱几时说过这种话，您是知道的，我张楚岚的梦想，就是数钱到手抽筋，睡觉睡到自然醒，好逸恶劳才是我的座右铭，这种劳神费力费力的事，我吃饱了撑的才回去干啊。”
　　张楚岚的头要的跟拨浪鼓一样，封顶着赵方旭的说法。
　　“哼，知道你们没有，不然的话，你以为在你们门外的只有我一个人吗？怎么，这是准备把握堵在门口不让我进去？”
　　赵方旭背着双手，眼睛一动不动的注视着张楚岚，
　　“哈哈，赵总您请，您请。”面对着赵方旭的目光，张楚岚往后退了退，给赵方旭让出了一个他通道。
　　“李董，我希望你能给我一个准话，把这件事的起因经过，跟我解释一下。”
　　一进门，赵方旭也没有过多的废话，直接向着李云走去，直奔主题。
　　“赵总请坐，咱们坐下来慢慢说，不急，反正过了今天晚上，我就会离开了。”李云指了指对面的沙发，示意赵方旭坐下来慢慢说，
　　看到赵方旭进来，马仙洪也是起身换了个座位，来到了李云的身边。
　　“李董，还请把事情和盘托出，你是知道的，这种事情，所造成的影响，是绝无仅有的，根据我们的资料，不仅是我们这边，乃至是世界各地，都在同一时间，下了这场雨。”
　　“如果，你不想成为世界的罪人的话！”
　　看了一眼身旁倒茶的张楚岚，赵方旭的目光又是重新锁定在李云的身上，
　　“别的地方不知道，我们国内那些觉醒的异人，确实如同你之前说的那样，几乎天天在往虚拟游戏。”
　　说到这里，赵方旭就停了下来，但是说表达的意思，也是不言而喻。
　　“赵总，你今天不来问我，我也打算找个机会跟你说明这件事。”
　　摸了摸手边的茶杯，李云再次开口，
　　“我之所以搞出这个虚拟游戏，主要是为了这个世界的未来做打算，为此，还有我为哪都通准备的那个虚拟电脑。”
　　“长白山上的那只老虎，就是这个世界变故的原因才出现的，还有，罗天大醮结束之时，那场人传人的事件，我想，哪都通的研究团队，还没有破解这两件事物吧。”
　　“其实你要是用我给你们准备的那台虚拟计算机，这个时候早就解决了。”
　　说着，李云与赵方旭四目相对。
　　“你似乎知道里面的事情，难道说，这些也是在因为你造成的吗！？还是说，是什么灵气复苏之类的？！”
　　赵方旭皱了皱眉头，看向李云的目光不善，因为不确定，所以给出了两个猜测，不管是那种情况，那社会的动荡，是必定的，甚至，各阶级，都要开始震荡，
　　因为历史以来，异人，从来不会屈居人下的，远的出现了商周时期，那场旷世大战！近的有生化危机这种电影！
　　想到这里，赵方旭的目光不由的撇了撇李云身旁的马仙洪，李云和马仙洪创立的教派，就是截教吧？
　　狗屎！
　　“赵总，稍安勿躁，稍安勿躁，我知道你在想什么，这其实都是巧合。”看着赵方旭那脸色巨变的模样，李云不由压了压手，示意赵方旭平息一下自己的情绪，
　　自己虽然打算摊牌，但是可没打算全部摊牌，真要是这样的话，那不把老马给坑了。
　　“我倒是希望这是巧合，你继续说。”赵方旭揉了揉眉心，声音没来由的低沉了几分。
　　“那我继续了，其实这件事，主要还是跟八奇技的秘密有关，我做这些，其实都是为了以后打算。”
　　李云点了点头，看向了一旁的张楚岚。
　　“师叔，你看着我干什么，我啥八奇技也不会啊。”见到李云看过来的目光，张楚岚自顾的看了一下，随后反驳起了李云。
　　“我又没说你会。”看着张楚岚那死不承认的样子，李云也是撇了撇嘴，
　　当时张楚岚拒绝传度的时候，其实并没有完全拒绝，在领走之时老天师的一指，已经把该传的东西都给了，不然方乾鹤等人也不会非要张楚岚回去继承天师之位。
　　只是张楚岚这小子不愿说，李云也不会抖露出来，不然该怎么解释张楚岚回去之后才知道的事自己是怎么知道的？
　　“自从学会风后奇门之后，我就在内景之中看到过这些事了，甚至，还有更加可怕的未来，所以，我不得不为此计划一二。”眯着眼睛，李云的语气突然变得迷离起来。
　　“此话怎讲？”赵方旭也是竖起了耳朵，认真的看着李云。
　　“嗯，这话讲不了，赵总你也知道，天机不可泄露，不然我会遭天打雷劈的。”李云摇了摇头，表示自己无可奉告。
　　“其实这几天发生的事，我也从内景之中看到过，还有五天，这个世界真正的变化，就要开始了，而那些新生的异人，只不过是我为这个世界的变化，给人类多增加的一点筹码罢了。”
　　“是因为妖兽？还是因为什么？”赵方旭在哪都通统计的资料之中，看到过狗成精的报告，现在想到李云的话，赵方旭突然心头警铃大作。
　　李云的虚拟游戏头盔，可没有给狗用的类型！而且出马家的那些仙家，可都是成名于建国之前。
　　“《续新齐谐・帝流浆》，庚申夜月华，其中有帝流浆，其形如无数橄榄，万道金丝，nn贯串，垂下人间，草木受其精气，即能成妖。”
　　“那天所发生的事，其实是兽类的狂欢吗？”这个时候，一旁一直默不作声的张灵玉突然开口说了一句，
　　“嘿嘿，还是灵玉了解我，虽然我不知道这是不是帝流浆，不过那天发生的事，跟我看到的也大差不差。”
　　“所以李道兄才通过想通过内景，强化普通人，筛选出有修行资质的人吗？”张灵玉轻声问道。
　　异人，以前并不叫异人。
　　“嗯，人类虽然号称万物灵长，但是以一族之力面对万类，还远远不够，当然，如果还是以前的那种情形，是绰绰有余的。”
　　人类身体素质远远比不了动物，所长的，只有智慧，但是现在不同了，被元神洒下流光之后，万类也会诞生出智慧，
　　至于核武这种灭世级别的东西，元神自然有对付的方法，说不定那天就出来了面对核武无伤的动物呢？
　　“赵总，长痛不如短痛，接下来，人类社会所面对的，将会比现在还要艰难的情况，所以，你有心情在这里跟我聊天，还不然回去想想对策开开会什么的，”
　　“对了，提醒一下，那台虚拟电脑是我吧内景的功能具现出来的东西，有着内景大部分的功能，”
　　“嗯~用现在的话来说，就是一台量子计算机，除了运算能力之外，还能窥视一点未来，所以，你们改用就用，不用顾忌什么的。”
　　李云轻嘬了一口茶，对着赵方旭轻轻的说道。
　　“还有一个问题，你为什么要去纳森岛。”不去理会李云的话，赵方旭再次问出了一个问题。
　　“嗯，怎么说呢，我跟无根生所干的事，其实有一点点相同，但也有一点点不同，就是因为这一点点不同，所以我才要出找他。”
　　“当然，我答应过赵总的事我会完成，纳森岛我会解决，如果你要是还不放心，我会想办法把纳森岛从地球上抹除掉，虽然这样做已经不能改变什么了。”
　　“那那天的雨，是人为还是天意？”赵方旭再次问道。
　　“当然是天意了，纳森岛的神树，跟我们这的老天爷一眼呢，无根生，只不过是在其中，起到了一点点催化的作用罢了，甚至，想阻碍一下。”
　　李云低了低头，沉思了一下，对着赵方旭说道。
　　“嗯，那我找了。”眯了眯眼睛，赵方旭干净利落的向着门外走去。
　　“师叔，你去纳森岛之后就不回来了？”看了一眼赵方旭离开的背影，张楚岚小心翼翼的过去把门关好，对着李云问道。
　　“回来？不回来了，搞了这么一出，这里哪能容得下我啊，而且，此行，生死难料啊。”李云伸了伸懒腰，站起身来回应着张楚岚的话。
　　“可是师叔，我可是看过你的视屏，那可是连导弹都破不了的防御啊。”听到李云口中说的生死难料的话，张楚岚大吃一惊。
　　“导弹炸不死又不代表别的东西弄不死你，再说了，大道之争，有死无生，老天师和无根生只能存活一个，我和无根生，也只能存活一个。”
　　“那师叔，要不咱别去了，无根生搁纳森岛上，直接导弹洗地不就行了。”张楚岚眯了眯眼睛，劝解李云道。
　　“不可能，我和无根生必须要谈谈，而且，那天爆炸的那棵树，就是纳森岛上的神树，不去上面看看情况，怎么确定以后的事？”李云摇了摇头，否定了张楚岚的想法，
　　“老李，我跟你一起去。”听到两人对话，一旁的马仙洪突然说道。
　　自从把李云的神格烙印和自己的神机百炼结合了一下之后，马仙洪的战力可谓是飙升，
　　以前只能捏捏手办，现在给你捏出个神仙来都行，这让李云西游记后传之中的令阿依纳伐，嗯，说不定那天可以建个神仙生产线。
　　“行了老马，你去了也插不上手，还是留下来吧，现在的情况，这里比我更需要你。”李云摇了摇头，虽然赵方旭说不定会针对马仙洪，但是以马仙洪现在的实力，根本不怕。
　　现在十佬十去八九，哪都通需要马仙洪镇场子，不然也不会提议让马仙洪坐上十佬的位置。
　　咚咚咚~
　　“李董，纳森王已经来了，赵总吩咐让您代替他去迎接一下，接下来的会议，也由您全程主持。”在外面，响起了赵方旭副手的声音。
　　“走吧各位，一起去见见他们。”李云对着众人点了点头，向着房门走去。
　　对于赵方旭为什么不参加这场会议，众人也从心知肚明，估计正在为李云所说的事情商议对策呢。
　　几人很快就来到了楼下大堂之中，此时的徐三和徐四，也是一左一右的吧纳森王引领到大堂之中，
　　贝尔摩斯、大地之子等人，也是在员工的通知下紧赶慢赶的走了下来。
　　“李董，你怎么来了？”把纳森王送上讲台，徐三看到坐在观众席中的李云，不由的愣了愣，这不应该是赵方旭过来的吗？
　　“赵总他们正在进行头脑风暴，所以让我过来顶一顶，这不正好，接下来就要去纳森岛拯救世界了，过来和纳森王拉拉关系。”听到徐三的话，李云不由的笑了笑。
　　“拯救世界？”徐三不由的愣了愣，这个时候，纳森王已经开始了自己的演讲，徐三也只能憋着。
　　那些真在交头接耳互相联络感情的贝希摩斯等人，也是停下了自己口中的活，认真的看向讲台上的纳森王。

###第二百零七章 给我一艘军舰###
　　第二百零七章给我一艘军舰
　　“各位，对于李云说的话，你们有什么办法？”楼下灯火通明的同时，楼上也是紧锣密鼓的开始着研讨会。
　　“这种事情，已经脱离常理了，对于李云，我们还是任由其发展罢。”揉了揉眉头，苏董说着自己的建议，
　　那场爆炸，苏董可是亲身经历者，那惊天动地的场景，可不是看一段影像就能体会的到的。
　　“至于李云说的那种事情，我们也要做好全面准备，不然真的发生的话，后悔就晚了。”这个时候，大晚上带着墨镜的黄董开口说了一句。
　　“我建议成立一个专门的学院，进行军事化管理，李云说还有五天就要开始了，宁可信其有，不可信其无，至于动物这块......”
　　军人出身的毕游龙这时也开口了，只不过在谈到动物这一块，一时间也不知道说些什么好，
　　光是全国各地的宠物加在一起就让人头疼不好管理，更不用说那些野外的动物昆虫了，
　　动物还好，如果来个什么虫族大军，咱还是找个棺材洗洗睡吧，因为遮天蔽日的蝗虫，无孔不入的蚊蚁，想想就让人头皮发麻，更别说其它的一起上了。
　　一时间众人不由的想着，李云要做准备干嘛不多做准备，一个人干不过来可以跟我们说啊。
　　“如果这些动物都是具有人的智慧还好，我就怕是跟几岁小孩的那种，这样，谈都没得谈。”赵方旭也是揉着自己的眉心，发表着自己的意见。
　　在赵方旭的观念之中，哪怕是兵戎相见的敌人，也可以坐下来谈，因为暴力是解决问题最简单的方法，但永远不是最有效的方法。
　　因为这一理念，赵方旭也是把异人界处理的井井有序，建国之后，异人之间几乎没有大冲突发生，这也是赵方旭之前在李云门外听到李云说的话后，能够强行压下心头怒火的原因。
　　“还有五天，尽快命令各地的部队做好犯法，各种药剂弹药准备好，一有动静，直接出击，还有，去问问出马家他们，看看有没有驱逐野兽虫类的办法。”
　　五天时间，根本不够修建防御工势，而且，这次的事情范围分布的太广了，全国上下，几乎是人在与自然相抗争。
　　“这样会不会太兴师动众了，万一不会发生，这其中所耗费的人力物力，不可估量。”这个时候，一个胖胖的董事开口说道。
　　“不怕一万，就怕万一，你们放心，这件事如果有什么不测，我一个人担着，”
　　“还有，尽快统计所有的异人势力也参与到起重，碧游集团是重中之重，他是唯一一个可以量产法器的势力。”赵方旭面露威严，扫视了一下众人。
　　“在这件事中，谁要是拖后腿，那就别给我赵方旭不讲情面，万万人的性命，开不得玩笑！”
　　“明白！”
　　看到赵方旭那认真的神色，众人身体皆是一震，吩咐应了一句。
　　“那就这样，各自回去把自己的任务做好，一有什么情况随时汇报。”赵方旭点了点头，示意众人可以离开。
　　同时，这段会议视屏，也是发给了各大区的负责人。
　　赵方旭一个人坐在椅子上沉默了片刻，拿起了电话，拨通了虚拟电脑基地的电话。
　　“把虚拟电脑的连接器联通我们的网络，我要把整个网络世界都给控制起来，还有，进行现实模拟。”
　　对着电话那头的负责人说了一句，赵方旭就挂断了电话，起身来到会议室的落地窗前。
　　“以全国网络数据的信息量，我倒是想看看，是不是真的模拟出未来。”看着大厦下方那繁华的都市，赵方旭的说的话则是有点有气无力。
　　当时找到老天师的时候，老天师也主动跟赵方旭通过一次电话，跟赵方旭交代了一些事情，
　　其中，就有李云说的，天地大变的事情，可是这种事情说说只有几句话的功夫，但是真要是发生的话，那是用命去填的啊。
　　想着赵方旭不由的苦笑一下，原本还以为只是这个世界多出现一些异人的事，虽然头痛，但也不是不能解决，结果没想到却是这种事关人类存亡的事。
　　“各位，事情就是这样，纳森岛上的神树无故爆炸，只剩下一颗种子和一截树枝。”
　　“种子已经被我妥善安排到了神殿之中，但是树枝，却是被一个叫无根生的人得了去。”
　　“根据纳森王传承的规矩，凡是持有金枝者，都有成为纳森王的资格。”
　　如同冯宝宝一般无二的神情，纳森王在看台上缓缓的诉说着纳森岛上发生的事。
　　“凡是持有金枝者，都能成为纳森王？”
　　听到纳森王的话，台下坐着的哈利和罗恩不由的对视了一眼，如果没有记错的话，贝希摩斯的办公室里面，正躺着几个金色的树枝吧？
　　虽然只有那些一小节，但也是金枝不是？
　　想到这里，两人从对方的眼神之中分明看出一道火焰在燃烧。
　　“所以冕下，在我们是有什么请求下达吗？”这个时候，大地之子的会长莉莉娅站起身来，对着纳森王行了一个礼仪，开后询问道。
　　“根据神树最后下达的指令，这个世界上，凡是得到金枝的人，都能参加纳森王的选拔，互相争夺出胜负，让后把握杀死，就可以继承纳森王之位，我这次来，只不过是过来跟你们通知一声罢了。”
　　仿佛丝毫没有把自己的性命放在心上一般，纳森王的语气依旧是那么平静。
　　“王，有我等在，不会让我受到时候伤害。”听到纳森王的话，身旁守卫的纳森卫连忙表示着自己的忠诚。
　　“以利亚，我对你们的忠诚和决心是能够感受到的，你放心，纳森王永远都在。”看了一眼单膝跪在自己身旁的两人，纳森王微微点了点头。
　　“哈哈，纳森王放心，在我们哪都通，没有人能够动得了你们？”
　　“现在话也说完了，要不要上去休息一下？”
　　看着面前上演的苦情戏，李云不由的摇了摇头，起身对着纳森王说道。
　　“你是谁？”看着面前一头白发，连皮肤都白到几乎透明的李云，纳森王不由的问道。
　　“哪都通的董事会成员，李云，这次，由我负责纳森王您的安全，只要在我们哪都通的实力范围只能，我可以保证没有人能够动得了你。”
　　李云笑了笑，开口做了个自我介绍。
　　“嗯，我想你你的话，你给我的感觉，跟无根生很像。”纳森王点了点头，脸上难得的笑了笑。
　　看着纳森王的笑容，李云也是回了个微笑。
　　“喂，宝宝，你别激动。”这个时候，坐在李云身边的冯宝宝却是一个劲的要站起身来，挡在李云的面前，却是被一旁的徐三紧紧的拉住。
　　“我告诉你，这是我大哥，你说的那个无根生，是我老汉。”冯宝宝一边手臂被徐三扯着，另一只手臂却是指着纳森王说道，仿佛在宣示着自己的主权。
　　“完了，宝儿姐的间歇性机智病又来了。”一旁的张楚岚不由的一手扶额，连忙跟徐三一起被冯宝宝外外面拉，
　　这种情况说这种话，这是闲事情不够热闹啊。
　　然而众人已经是把目光都投了过来，父子兄妹的，这是要把纳森王包圆了啊，哪都通可以啊。
　　贝希摩斯的人则是感受到一股奇耻大辱，怎么滴，父子联合起来坑我们是吧？
　　“大家别误会，宝儿姐是个孤儿，一直有寻找家人这方面的妄想症，怎么会是无根生的女儿呢，”
　　“就是，就是，无根生那个老家伙都有一百来岁了，能生出宝宝这么个水灵的闺女？”
　　徐三和张楚岚也是一唱一和的解释着其中的关系。
　　“所以贵公司是有无根生的资料了，不知可否跟我们分享一下。”听到徐三的话，大地之子的莉莉娅会长不由的问道。
　　看着面前这两个越描越黑的家伙，李云不由的挑了挑眉头，替两人回答了出来，
　　“无根生，全性之人，性格无法无天，年龄大概一百二十岁左右。”
　　“没了？”在李云说完这些之后，莉莉娅会长等待了片刻，不见李云继续说下去，不由的问了一句。
　　“各位，这就是我们说知道的全部情报，如果你们还想知道更多的话，还请询问纳森王，毕竟，无根生很早就消失在我们国家了。”李云摇了摇头，淡淡的回复了一句，随后看向了讲台上的纳森王。
　　“纳森王，一下如何？”
　　“我累了，要去休息了，明天一早我还要回去接受众人的挑战呢。”听到李云的话，纳森王摇了摇头，看了一眼众人，话里的意思一句很明显了。
　　“哈利，赶紧跟总部联络一下，看看这个李董，到底跟无根生认不认识。”看着跟纳森王一起离开的李云，罗恩不由的吩咐了一句。
　　“要不要现在就那派人手，把纳森王在这里做掉，这样哪都通可不好交代。”哈利点了点头，随后对着罗恩问了一句。
　　“没这个必要，我们有光明正大的手段杀了纳森王，明天纳森王回去之后，想必很快就能受到惊喜了，对了，把我们的英雄也安排上。”罗恩摇了摇头，拒绝了哈利的请求。
　　“那之前安排的手段呢？”哈利看了一眼大地之子阵营的方向，低声问了一句。
　　“无所谓了，只不过是用一步闲棋罢了，成不成无所谓。”罗恩摇了摇头，看了一眼上楼的电梯，向着另一个电梯走去。
　　“赵总，下面已经结束了，您看要不要去见见纳森王。”这个时候，副手也是来到赵方旭的办公室，请示道。
　　“不急，你把事情大概的跟我说一下就可以了。”赵方旭摇了摇头，对着自己的副手问道。
　　“好的。”
　　副手点了点头，便把当时在会场上的事情跟赵方旭说了一遍，其中冯宝宝的机智表现，也是说了出来。
　　“这样吗？”听完副手的诉说，赵方旭不由的眯了眯眼睛，之前李云好像也说过这种话吧。
　　“你去让李董过来见我。”赵方旭想了想，对着副手吩咐了一句。
　　“不去见纳森王吗？”副手愣了愣，不由的问了一句。
　　“先见完李云吧，时间还早。”赵方旭挥了挥手，示意副手可以离开了。
　　“好的。”副手点了点，连忙向着外面走去。
　　“赵总，你找我。”来到赵方旭的办公室，李云直接出身问道。
　　“对于这次纳森岛之行，你需要我给你准备什么？”看着坐到自己面前的李云，赵方旭直接问道。
　　“怎么，赵总还打算让我带队去纳森岛？”听到赵方旭的询问，李云不由的笑了笑。
　　“这个自然，你也知道你的能力，国内的事你暂时不用出手，我只能让你去处理纳森岛的事。”赵方旭沉默了一下，对着李云说道。
　　“怎么，这是不打算对我进行冷战了？”李云笑了笑，自从自己加入哪都通一来，可都是被边缘化的人物。
　　“如果你说的事是真的话，你将会是唯一一个能够撑住场面的人，只是到时候希望你不要做出什么危害民族的事情。”赵方旭沉默了一下，缓缓的说道。
　　之所以这样说，赵方旭是经过深思熟虑的，有的时候，火力是不能做到消灭一切的，尤其是这种双方混杂的情况。
　　“如果我还有命在的话，我会回来的。”李云笑了笑，对着赵方旭点了点头。
　　“至于你说的准备，给我一艘满编的军舰，然后让所有临时工跟我一起过去，当然，如果有谁自我请求一起过去的话，我也不会介意的。”
　　“放心，我可以保证他的生命安全，等他们回来，一定会得到质的飞跃，毕竟到时候要我一个人到处跑，我可不乐意。”
　　看着赵方旭不放心的眼神，李云也知道赵方旭在想些什么，不就是担心自己把哪都通的高端战力一锅端吗。
　　当然，如果哪都通没有其他隐藏起来的异人的话。

###第二百零八章 不明物体###
　　第二百零八章不明物体
　　跟赵方旭诉说了一下自己的底线之后，李云就离开了办公室，至于赵方旭具体是怎么想的，李云却是管不了那么多了。
　　天地不仁以万物为刍狗，现在的李云，就是这样的心态。
　　第二天一早，李云就在赵方旭的安排下，乘车去往机场，一行的，还有纳森王和张楚岚等人。
　　因为之前就跟张楚岚说过其中的利害关系，所以张楚岚直接以天师的身份令张灵玉留下下来，坐镇龙虎山。
　　而赵方旭，经过一晚上的辗转反侧，还是打算吧这些事打算给翡翠学会这些人知会一声，至于他们信不信，赵方旭就管不着了。
　　等李云等人来到海关乘坐军舰的时候，却是发现除了自己要求的几大临时工之外，还有陆玲珑，王也，诸葛青等人。
　　“玲珑，你参与进来，老爷子知道吗？”看着自己面前的陆玲珑陆琳兄妹，李云不由的挑了挑眉头。
　　“嘿嘿，小师叔放心，太爷爷身体不舒服，所有就让我们两个过来给您分担一下压了。”听到李云的问话，陆玲珑直接变现出一幅憨态可掬的样子。
　　“您要是不信，可以打电话给太爷爷确认一下。”
　　陆玲珑看着李云盯着自己不放的样子，又是补充了一句。
　　“那你们呢？虽然我跟赵总说了谁都可以过来，但是你们总得给我一个理由不是？”明白陆家人的性格，李云也不去过多的追究，转头看向了一旁的王也等人。
　　“嗨，老李你别说了，我是出来避风头的，最近魁爷缠身啊。”王也摇了摇头，一幅无奈的样子。
　　“我是过来见识一下，真人口中说诉说的，世界大变。”一旁的诸葛青眯着眼睛，轻轻的说了一句。
　　“行吧，反正你们也是个添头，张楚岚，你招待一下他们，宝宝，你带纳森王进去休息。”李云点了点头，对着自己身旁的两人吩咐了一下。
　　“明白，”
　　“了解，”
　　各自回应了一声，张楚岚向着王也等人走去，冯宝宝则是带着纳森王等人向着军舰船舱里面走去。
　　“宝静大师，好久不见。”等众人离开之后，李云看向了错落分布的哪都通临时工们。
　　“叫我肖自在就好了，没想到当年一别，我却是混到你的手下来了。”肖自在推了推眼睛，一幅平静的神色。
　　“哈哈，怎么样，你的病应该好了很多吧？”闻言李云笑了笑，不去理会肖自在的打趣。
　　“好多了，永久了你那个虚拟设备，不仅能充分的释放内心的杀意，而且，修为也是精进了许多。”肖自在点了点头，自己身上的杀意，却是比之前要平和了许多。
　　“嗯，那就好。”听到肖自在的话，李云却是笑了笑，在李云的感知中，肖自在身上蕴含的杀意不仅没有消散，反而是开始内敛起来，哪一天爆发出来，将会是一场腥风血雨。
　　“给你，这是我特意为你打造的法器，这次纳森岛之行，希望你能够成为强者。”李云虚空一招，一柄戒刀浮现在肖自在的身前。
　　这是李云特意为肖自在打造的法宝，一柄在血海之中孕育的戒刀，其中，蕴含了阿鼻地狱之道。
　　“嘿嘿，老李，我呢，你别完了我啊，法器的定金我可是早就给了。”看到李云见面就送法宝，一旁的王震球急了。
　　“给你，这件法宝我想你会满意了。”听到王震球的话，李云也是扔给王震球一件法宝，
　　是一枚铭刻着无数繁杂花纹的珠子，其上花纹互相纠缠，显现出如意二字。
　　看了一眼捧着珠子喜不自胜的王震球，李云也是看向了其余的临时工，随后，众人的身前各自是浮现出一件法器。
　　“这些法器都是根据你们的能力量身打造的法宝，跟一般的法器不一样，你们尽快熟悉炼化，”
　　“三天，如果路途顺利的话，轮船三天就能到纳森岛，到时候你们面对无根生的那些同样得到强化的手下了。”
　　“其余的事我也不跟你们多说，我想你们各自的负责人也是说过了，好了，你们各自熟悉一下同伴的能力吧。”
　　说完，李云就头也不回的向着自己的房间走去。
　　“我说球球，这跟你说的性格不一样啊。”看着李云离开，一旁的黑管打了个哈欠，把玩着手上的法宝说道。
　　“管哥看你是说的，人家现在是领导好吧，不得跟我们保持一点距离，让我没想到的事，肖哥竟然跟老李认识。”说着，王震球便毫不客气的搂着肖自在的脖子，一幅探究的模样。
　　“没什么，当年还在少林寺的时候，因为一次法会跟李董认识了，从那次以后，就再也没有见过面了。”肖自在不适的扯了扯脖领子，看了一眼众人。
　　见到肖自在的样子，王震球也是识趣的松开了手。
　　“各位，还是先熟练一下李董给我们准备的后手吧，听他的意思，这个法宝，好像是我们的保命之物。”一旁沉默寡言的老孟双手捧着法宝，一幅拘谨的样子。
　　“嗯，这个自然，被称之为法宝的东西，我想应该是效用非常。”穿着兜帽衣服的黑管点了点头，拿着李云送的法宝就回到了自己的房间。
　　现场除了王震球性子活泼之外，几乎都是沉默寡言的性格。
　　“哎，无趣，我还是去找张楚岚吧。”看着众人互相打了声招呼都离开了甲板，王震球摇了摇头，也是向着船舱走去。
　　一时间，甲板上就剩下各自列阵的士兵，还有机架待飞的战斗机。
　　一直到晚上，众人才在餐厅集合在一起，同时，张楚岚等人也是和王震球等人互相认识了一番。
　　“我说张楚岚，临走之前老李有没有给你什么东西？”众人坐在一起，王震球找着话题说道。
　　“有啊，来的时候小师叔给了我一柄法剑，嘿，您还别说，我感觉跟我还挺配。”张楚岚笑了笑，抬手一招，一柄法剑就从张楚岚身上透体而出，在张楚岚的控制下上下翻飞。
　　“说说，这个法剑有什么能力？”顿时，王震球就来了兴趣。
　　“也没啥能力，也就能飞罢了，对了，还有很硬。”张楚岚握住法剑，在众人面前弹了弹，一道庚金之气荡漾开来，把餐桌的一角给切断。
　　好锋利的剑气！
　　距离最近的肖自在都能感受到剑气的锋芒，体内初步祭炼的戒刀也是跃跃欲试。
　　谷棺/span这就是法宝跟法器的区别，一个能收缩自如，随意放置，一个只能如同外物一般携带在身边。
　　“张楚岚，能不能载人飞行，贾家的就能。”看着张楚岚手上荡漾着金光的宝剑，王震球也是双目放光。
　　“这个我没试过，不过我想应该可以吧。”张楚岚挠了挠后脑勺，装出一幅谦虚的模样。
　　“走走走，去外面试试，这里空间太小，施展不开。”王震球越发的兴致勃发，怂恿着张楚岚暂时一件自己的法宝。
　　“行，那就让你们见识见识，怎么叫做一剑横空。”张楚岚哈哈一笑，扛着宝剑就像甲板上走去，
　　其余人也是鱼贯而出，跟了上去，有猴子不看白不看。
　　羡慕，
　　张楚岚等人离开之后，只留下船舱之中的军人互相对视一眼，留下来继续吃饭。
　　“你们给我看好了，什么叫做号令天地的天师！”张楚岚站在甲板上，一手提剑，一手扬起，身上气息一转，顿时化作一道虹光，消失在众人眼前。
　　“张楚岚这孙子，也不知道是装傻还是真傻。”甲板上，王也眯着眼睛看向甲板的末端，船尾之处。
　　在王也奇门的感知之中，一瞬间，张楚岚就出现在军舰的末端，这个距离，足有两百多米。
　　这个连自己都没有反应过来的速度，如果张楚岚要杀掉船上的人，也只是一瞬间的事。
　　“嘿嘿，怎么样，我的速度如何？”眨眼间，张楚岚又是出现在众人的面前。
　　“我是张楚岚，你到底飞了没飞，我们啥也没看到啊。”王震球摇了摇头，一脸的疑问。
　　“什么，你们竟然没看到，行吧，我再给你们飞一下。”张楚岚诧异的看了一眼众人，这次却是刻意的减缓了一下速度。
　　在众人眼中，一道金色虹光出现，向着军舰前进的方向破空而去，伴随着呼啸之声，海面上也是出现了一条细长的白浪，在金光的照耀下如此的显眼。
　　“李先生，想不到贵公司果然是人才济济。”站在楼上的纳森王看到张楚岚的动作，瞳孔也不由的缩了缩。
　　只是过去几秒的功夫，张楚岚已经脱离了纳森王的视线感知范围了。
　　这个距离，少说也有几千米。
　　“呵呵，只不过是小孩子炫耀的把戏罢了。”李云摇了摇头，似乎是看出了张楚岚的意图。
　　或许是因为对几天后要发生的事情感到的紧张吧，把张灵玉留下，自己过来面对，这需要莫大的勇气。
　　“李先生不必谦虚，我母亲和外祖父是你们国家的人，对于你们国家的文化也是有着一定的了解，古之剑仙，不过如此。”
　　说话间，张楚岚已经返回到原来的位置，接受着众人的吹捧。
　　“张楚岚可以啊，要是贾家的人在这，等跪下来磕头喊你祖师。”王震球掩饰了一下自己眼睛之中的震惊，对着张楚岚喊道。
　　对于李云给出的法宝，王震球其实是想探探底的，自己那颗珠子自己在房间里面也从试验了一下，如同那个如意之名一般，却是千变万化。
　　“肖哥，张楚岚都漏了一手，你不得展示一下佛门手段？”向着，王震球把目光看向了一旁的肖自在。
　　“我不适合出手，如果要见识我的手段，到岛上之后你们随便看。”肖自在摇了摇头，自己要是发病，可不好收拾。
　　“这样啊，没意思，管哥，要比你暂时一下，马上就要一通作战了，总得露两手吧。”王震球又是看向了一旁的黑管。
　　“这个倒是没问题，不过，我需要一个对手。”黑管倒是没有拒绝，把自己的兜帽拉了下来，环顾了一下众人，最后把目光看向了王震球。
　　“要不，肖哥你去试试？这步正好吗？”王震球笑了笑，不着痕迹的往后退了一步，看向了肖自在。
　　闻言肖自在咧嘴舔了舔自己的嘴角，上下打量了一下黑管，随后摇了摇头：“他不是我的菜。”
　　“领导，军舰雷达发现前方有一个提醒庞大的物体正在靠近，还请指示。”就在李云饶有兴趣的看着有谁站出来跟黑管打的时候，军舰的负责人走了过来，顺势还递上了一幅通话耳机。
　　“能分辨出具体是什么东西吗？”李云挑了挑眉头，低声询问了一下。
　　无根生准备的前菜这么快就来了？
　　“分辨不出来，雷达影像之中这个物体太大了，显示屏幕都快塞满了。”摇了摇头，负责人低声说道。
　　鱼群和不明潜水艇都是有可能的，但是这种阴影面积，没有几十个核潜艇都照不出这个画面来，
　　至于鱼群，现在军舰所在的位置又不在洋流之上，怎么会有鱼群，所以负责人第一时间过来跟李云汇报。
　　毕竟李云才是这首军舰真正意义上的负责人。
　　“做好战斗准备，鱼雷舰炮随时发射，飞机低空巡航。”
　　“还有，去把西北区参与人老孟给我叫过来。”
　　李云沉思了一下，开口说道，现代化武器无根生是不可能弄过来的，
　　不然的话灵气复苏就没有任何意义了，所以，只有海洋里面的动物了。
　　就是不知道这次来的，是海底的那种巨型生物，还是那种成群结队的族群，亦或者两者皆有。
　　“李董，您找我。”不一会儿，老孟就被带到了李云的面前。
　　“老孟，以你跟老廖的关系，我也不多累赘了，现在海里出现了一大片不明物体，你是生物师，我想让你去沟通一下，如果是生物的话，就直接驱离，”
　　“如果不是的话，那就只能动手了。”
　　“长官，那些物体移动的速度加快了，距离我们还有不到二十海里的距离，按照现在的速度，只要十分钟。”
　　这个时候，身旁负责人的声音也是适时响起。
　　,举报后管理员稍后会校正章节内容。

###第二百零九章金色小佛陀###
　　第二百零九章金色小佛陀
　　“这个，李董，我要怎么去。”老马怯懦的问了一句，讲真，自己不想下海游泳，鬼知道下面的东西是什么啊，自己本来就晕船怕水的。
　　“无法，着军舰两旁有快艇，你乘坐一手快艇过去就行，也不用离得太远，有我给你的法宝振幅，够了。”
　　看了一眼老孟，李云对着一旁的军舰负责人点了点头。
　　很快就有一队士兵但这老孟下去了。
　　“长官，这会不会太冒险了？”看着李云的决定，负责人不由的询问了一句。
　　按照他的打算，发送一下信号就知道水里面都是些什么东西，实在不行，直接火力伺候。
　　用人去探查，简直是失了智。
　　“回去做准备吧，接下来，你们的世界观将会彻底的刷新。”对于负责人的问题，李云没有回答，而是眼睛看向了远处飘来的一团乌云。
　　在李云的眼里，这是一群各种鸟类组成的鸟群，海鸥，海燕，甚至是大雁，很多种类。
　　“你们别玩了，迎接我们的大礼要来了。”李云对着甲板上的众人喊了一声，随后指了指那团飘过来的乌云。
　　王也和诸葛青是最先反应过来的，因为奇门的原因，心中警铃大作。
　　时间很快有过去五分钟，军舰和水中物体交汇的距离更加进了。
　　“马上回去，这些东西，不是我能控制的。”坐在快艇上的老孟则是脸色一变，对着身旁的驾驶员高声喊道。
　　虽然老孟有着入微到细菌级别的生物操纵能力，在法宝的振幅下涵盖的范围直接扩大了无数倍，但是对于下方的生物，却是如临大敌。
　　因为在其中，有着如同人一般的智慧生物，他们互相之间，直接产生出蜂巢般的生物习性，
　　基数太大，不是老孟能够撼动的了的。
　　听到老孟的惊呼，驾驶员也是方向盘一摆，在海面上划出一个漂亮的浪花，火急火燎的向着自家军舰跑去。
　　因为在众人的视线之中，湛蓝的海面中，一个巨大的阴影已经袭来。
　　而在军舰的后方，那团有鸟兽汇聚而成的乌云，飘散着漫天的羽毛，向着军舰铺天盖地的袭来。
　　“这就是李董说的，世界大变？”看着自己面前那清晰可见的利爪，黑管半眯着眼睛的眼睛也是全部睁开。
　　“应该就是吧，这些飞禽身上说散发出来的杀意，就算是人，也不及万分。”肖自在一挽袖子，身上一招，一柄戒刀出现，随后，一轮残月伴随着鸟毛和漫天残肢不停的在半空之中闪现。
　　第一次，肖自在在面对动物有这样的情绪。
　　血液的腥味和飞禽自带的味道扩散出来，让众人不由的挑了挑眉头。
　　正在肖自在杀的痛快的时候，一道当啷之声响起，不断闪现的残月也是消失在众人的眼前。
　　“妖？”看着身前有着三长高的雄鹰，还有那抓握着戒刀的金属利爪，肖自在眼眉也是一凝。
　　桀！
　　一道穿金裂石的尖啸回应了肖自在的问题，随后一根锋利的鹰喙啄向肖自在的脑袋。
　　同时，其他的飞禽也是聚拢了过来，把肖自在围拢的密不透风。
　　“长官，现在怎么办？”在李云的庇护下，那些飞禽却是不敢靠近，不过军舰上的枪械都是大口径的武器，根本打不了飞禽，至于士兵，负责人也是不敢让他们出现。
　　“纳森王，你来开纳森岛到的时候，这种情况出现过来吗？”没有理会负责人，李云看向了一旁的纳森王和众多的纳森卫。
　　“没有，我离开的时候，岛上的情况还是一切如故。”纳森王摇了摇头，回答了李云的问题。
　　“是吗？了解了。”李云点了点头，这些应该是无根生搞出来的。
　　“让士兵不用出来，这些飞禽普通人根本对付不了，不用做无畏的牺牲，直接在船舱里面盯紧水里的东西就可以了。”李云对着一旁的负责人说道。
　　“明白。”负责人紧了紧拳头，对着李云点了点头。
　　“这些东西，还真是烦人啊。”五指张开洒下一片电网之后，张楚岚暂时清空了自己面前的鸟兽，很快又被面前的鸟兽淹没。
　　众人一时间除了面前的飞禽和那嘈杂的声音，什么也感知不到。
　　“队长，水里面的东西已经就接近军舰了，还有五百米！”这个时候，对决耳机里面也是传来下方操作员的声音。
　　“不用犹豫，开炮。”李云侧了侧身子，轻声说了一句。
　　“可是我们还有人在下面。”听到李云的命令，负责人也是一急。
　　“放心，他们死不了，开炮。”李云摇了摇头，对着耳机说道。
　　顿时，装填好的鱼雷尽数向着前方的阴影而去，同时，军舰两侧的舰炮，也是纷纷转动着炮口。
　　噗噗~
　　一连串沉闷的声音过后，水面上浮现出大量的白色，但是除了老孟几个人，其他人都是看不到。
　　“嗷！”
　　就在老孟勉力撑着防护罩的时候，一道凄厉的身影从对了产生，随后，一道道巨大的声音水里接二连三的的出现，掀起一阵巨浪。
　　浪花排在军舰上，直接让硕大的军舰往后移了一个身位，同时，密盖着的飞禽群也是被浪花重开了一丝丝缝隙。
　　“乖乖，这是在拍电影是吧？”一直巨大的腕足破开海浪，击碎鸟群，向着军舰抽来，不巧的是，张楚岚就在这只腕足的下落点。
　　好在张楚岚速度够快，直接闪现了出去，但是那钢铁栅栏被挤压的声音，也是让张楚岚一阵头皮发麻。
　　“不到纳森岛，我是不会出手的，用着我送你们的法宝，你们都有一战之力，”
　　“好好接受你们的经验宝宝吧。”看着因为巨兽出现而显得惊慌的众人，李云出声提醒了一句，
　　在场的众人，哪怕是张楚岚，在内景之中，也是经历过一番腥风血雨的。
　　“师叔，你说的到好听，你好歹把这些鸟都给我驱散了啊，你看我敢不敢跳到水里把这只章鱼切了。”听到李云的话，张楚岚条件反射的杠了一句。
　　“你问你身边的那两个术士啊，他们可是会法术的。”听到张楚岚那气急败坏的话，李云呵呵一下，稍微提醒了一句。
　　此时的肖自在，已经用处了少林寺的金钟罩，被鸟兽拉到了天上去了。
　　“喂，老王，这些鸟就交给你们了，我去解决下面的鱼。”看了一眼分散开来的王也和诸葛青，张楚岚一个跃起，来到军舰船舷直接跳了下去。
　　还没落水，张楚岚就被眼前水面上那翻涌着花花绿绿的海蛇吓得一阵头皮发麻，同时，张楚岚的正下方，一条大白鲨正长着血盆大口迎接着张楚岚的到来。
　　这首军舰到现在还没翻，主要是李云的功劳。
　　“小样，敢吃我？我把你的鱼翅给切了。”强忍着发炸的头皮，张楚岚半空一转转身，法剑跃然而出，直接斩向下方那硕大的鱼头。
　　刺啦一声，一道刺耳的声音响起，大白鲨的鱼头只被切掉半个，宝剑便卡在鲨鱼的脊椎处无法前进。
　　轰！
　　就在张楚岚犹豫的时候，一身爆炸在张楚岚身边炸开。
　　“张楚岚你在发什么呆，还不赶紧继续。”
　　顺着声音望去，张楚岚却是发现身旁真在翻涌着一直腕足和一条巨大的海蛇，
　　看样子，那条海蛇似乎还站在自己这一边。
　　“张楚岚，别看了！”看到张楚岚那还没有动静的样子，老孟也是急了。
　　我操控一条海蛇我容易吗，不仅要保护自己还要保护你。
　　“老孟稍安勿躁，看我乱杀。”回头神来的张楚岚对这老孟呲了呲牙，单手一引，宝剑就飞回到张楚岚的身边。
　　“尔等妖孽，本天师再次，送你等超脱。”说着，张楚岚双眼发蓝，仿佛变了一个人一般，持剑向着前方斩去。
　　风驰电掣之声响起，张楚岚手中宝剑锋芒毕露，似乎如同一轮煌煌大日升起一般，向着前方压去。
　　这正是李云结合金光咒的意境，给张楚岚准备的天师剑，在张楚岚体内元神的催发下，初步展露出锋芒。
　　“诸菩萨摩诃萨应如是降伏其心！所有一切众生之类：若卵生、若胎生、若湿生、若化生；若有色、若无色......”
　　“若有想、若无想、若非有想非无想，我皆令入无余涅盘而灭度之。”
　　被扯到半空之中的肖自为了低于鸟兽的利爪和尖喙，周身金钟罩运转到了极致，同时，身上那股杀意也是如同被引导了出来一般，一发不可收拾。
　　不得已，念动着佛经用以克制自身的杀念，只是之前就不管用的办法，现在怎么会管用呢。
　　对着佛经念到最后那句，肖自在胸中的翻涌的杀意也是越发的炽热。
　　那种纯粹到没有带任何喜恶的杀意，也是让肖自在手中的戒到颤鸣不已。
　　“你们，太吵了。”半眯着的眼睛一睁开，肖自在就看到眼前那满天飞处的飞禽，
　　同时，身体上那斑驳的伤痕，也是从生理层面上的刺激着肖自在。
　　被一直雄鹰扯着的手臂微微一转，手中戒刀如同以汪清水一般，荡漾开来。
　　随后，一阵密不透风的刀气刮起，如同风卷残云一般，向着四方荡漾开来。
　　那些漫天飘舞的血液，也是如同找到归宿一般，向着肖自在手中的戒刀归附而去，慢慢的，本来清亮的戒刀，开始晕染去一丝丝红晕。
　　“无根生那家伙就送来这么点人头？这根本就不够强化这些家伙啊。”背负着双手站在甲板上，李云不由的眯了眯眼睛。
　　在场的众人之中，老孟或许是因为临危爆发的原因，能操控住一头跟常人差不多智慧的海兽，但是着远远达不到李云的预期。
　　在李云的计划之中，可是要把老孟这个连细菌都能操控的人打造成万兽之王的男人。
　　不然以后怎么在妖兽横行的世界镇场子。
　　而张楚岚和肖自在，或许是因为“纯粹”的原因，一个是先天元神带来的纯，一个是天生的杀胚，真好能够跟李云在法宝里面留的东西产生共鸣。
　　“宝宝这丫头不行，成长性太高我都不知道怎么安排，玲珑这丫头的路我还没给她定好，不急。”
　　“那就把王震球和黑管这两个家伙拎出来吧，正好，海里的家伙也不少。”
　　李云眯了眯眼，心神一动，一头硕大的抹香鲸浮出对面，一个跃起，对着军舰就是一个头槌。
　　在这一撞之下，军舰侧身一个硕大的凹陷产生，同时，甲板也跟海面也是几乎达成了七十度夹角。
　　除了李云和他身边的几个人，那些还暴露在甲板上的众人直接被甩进了海里。
　　“好家伙，无根生这是给这些鱼喂了多少帝流浆，这么一艘满编军舰自重加上排水量少说有几万吨，这一锤子下去要是自己没挡这么一下，估计都得凉凉。”
　　此时的李云对于这头抹香鲸头槌的威力也是感到吃惊。
　　“李董，需不需要我的人出手帮忙？”一旁的纳森王也是脸色一变，在身旁纳森卫的搀扶下在没有跌到在地。
　　“不必了，你们是客人，怎么好意思让你们出手呢，而且，这种情况他们应该能够应付得来。”李云摇了摇头，顺手给身旁脸色苍白的负责人度了一口殴去。
　　有自己在身边还能出事，自己不要面子的吗？
　　“长官，要不要跟大陆那边呼叫支援，我怕还没到纳森岛，咱们就得在这沉底。”
　　平复了一下自己胸中的翻涌，负责人开口建议到。
　　刚才那一撞，不用想船舱里面也是一阵天翻地覆，而且在这些巨兽出现的时候，舰炮机炮鱼雷也用了，但是效果没什么用啊，只能炸炸小鱼。
　　“放心，没事，我对楚岚他们还是很有信心的，在我的法宝加持下，一定可以解决这些东西的，你看，这漫天飞的鸟毛不就是很好的证明。”
　　说着李云指了指如同下雪一般下起来的羽毛，还有那天空之中犹如金色小佛陀般的肖自在。

###第二百一十章 漫天红绫###
　　热门推荐：
　　第二百一十一章漫天红绫
　　“这个，就是李云所说的世界变化？”
　　军舰周围的景象，被天上的卫星清晰可见的传送到虚拟电脑之中，再由虚拟电脑进行了更加仔细的处理，呈现在赵方旭等人的面前。
　　虽然肖自在等人展现出不同于寻常异人的手段，但是海里那几只巨兽，更是让赵方旭等人心悸。
　　刚才要是没有看错的话，那艘排水量几万吨的军舰，差点被一只巨兽给掀翻！
　　“要不要派支援？”毕游龙看着眼前屏幕上的现场直播，沉声说道。
　　“时间上来不及了，已经出去一天了，除非是用导弹，但是这样没有任何意义。”赵方旭摇了摇头否定了毕游龙的提议，
　　要是用导弹的话，那就是无差别攻击了。
　　“我想应该问题不大，李董不还在军舰上面吗，之前信誓旦旦的，我想李董应该可以应付的过来。”
　　“只是我担心，再来这么继续，我怕军舰先受不住，要沉了。”坐在毕游龙对面的黄仁发目光灼灼的看着眼前的屏幕，担心的说道。
　　作为所有暗堡的总负责人，黄仁发可是对这种超常规的动物很感兴趣，不，应该是所有超自然现象。
　　几天前的大雨，黄仁华已经展开研究项目了。
　　“应该没什么问题吧，这艘军舰可是满编的，各项指数虽然不是我国最好的级别，但也是现役之中排得上好的了，足够应付一场海战了。”坐在黄仁发右手边的苏董疑惑的问了一声。
　　“嘿嘿，苏董，对于军舰这种东西，你们女人明显没有我们男人了解的多，而且，你负责的东西不涉猎这块，不知道正常。”
　　“毕董之所以说要派遣支援，应该是看出了军舰的不足，之前的那一鞭子，还有那头抹香鲸，要是多来几下的话，真的是要沉底的。”推了推眼睛，黄仁发眼中闪现出一丝精光。
　　连做好充足准备的哪都通都这样了，其他去往哪都通的势力，指不定现在已经全军覆没了。
　　【推荐下，追书真的好用，这里下载大家去快可以试试吧。】
　　“而我，对于那天晚上的雨水，也是研究有一段时间了，别的不知道，这些液体，能够促进细胞的分裂，甚至，突破细胞分裂次数的极限。”
　　“换句话说，这种液体，能够让生物进化，要是现在出现一头几丈长的独角鲸，把军舰捅个对穿也不是不可能。”
　　想起实验室中那头依旧生龙活虎的猛虎，黄仁发就不由的感叹一声，这种不寻常理的动物，陆地上早就出现了。
　　虽然都说那场大雨是有纳森岛上的神树引起的，但是因为白虎的原因，黄仁发还是让人把猛虎出什么的那片山林里里外外的调查了一遍。
　　“各位，对于这种生物变化的对策，你们有什么对策吗？”看着屏幕中海面上漂泊的鱼尸，还有那数不尽混杂在其中的各种海中生物，赵方旭不由的皱起了眉头。
　　窥一斑可见全豹，这种事情要是发生在陆地上，那就真的完了。
　　天上地下，甚至是土里，都不安全。
　　“目前来说没有任何有效的办法，这种生物的急剧变化，所消耗的资源，是海量的。”黄仁发摇了摇头，虽然这个世界开始变态了，但是该遵守的法则还是要遵守的，其中，就有能量守恒法则。
　　而对于动物而言，最缺的资源是什么？当然是食物了，没有食物，怎么满足自身进化所带来的消耗？
　　“哎，该下发的通知都下发出去吧，李云之前建立的那个模拟基地主要的发生地点我已经标识出来了，不怕一万就怕万一，以军事行动的名义，把那里的居民都迁走吧，迁不走的，就近的防御工程一定要做好。”
　　揉了揉眉心，赵方旭看了一眼众人。
　　“这个我们明白，已经跟上面沟通过了，不过一只在推脱，现在有这个直播为证，应该能够顺利起来。”苏董点了点头，凝重的语气也是稍微松弛了一点。
　　“嗯，先把民众安排好，至于其他的影响，咱们也管不了那么多了。”赵方旭也是知道其中的利害关系。
　　现在的情况差不多就是举国行动了，用脚指头想都知道那些敌国会是个什么想法，
　　全国出动，频繁调动军队，甚至是收缩边境国民，鼓里民众囤积物资什么的，你小子该不会要搞世界大战了吧？
　　但是这又有什么关系，你们那些家伙先从三天后那场浩劫之中存活下来吧，领土小一点的指不定就灭国了，
　　至于澳洲那种动物翻脸，蛇虫鼠蚁遍地的地方，只能所以说上帝保佑了，
　　支援什么的根本不可能，自家也是泥菩萨过河，自身难保。
　　而在另一边，各行各业的领军人物也是在紧锣密鼓的进行着自己的工作，争取把三天之后的伤亡降低到最少。
　　当然，也不是没有人想过逃跑，但是传过来的话是波及范围是全球，逃到那里都一样，就算是你跑到火星去，指不定也能吃个地爆天星。
　　而在国内，还有众人捧起来安抚人心的李云不是？至少那硬抗导弹的视屏他们是看了，这几天频繁发生的异人觉醒事件也是知道。
　　有个超人在，那些有钱人还不信了，全球几十亿人，死的就是自己。
　　“我曹，这是要打仗了？怎么各个社区都在通知人们采购物资，还有做好防范手段，只是，不应该发的是战时避险举措这类的东西吗？怎么发的是动物一百问这种鬼东西？难道要跟动物枪食吃？”
　　短短一个小时，互联网上就开始流传出这种举措。
　　“首先，我是个军事迷，但是也没听说那个地方要爆发出大型战争这种消息啊？国防部那边也没有这样的声明，只是让我们做好防护准备。”
　　一个论坛中，有个稍微懂点军事的网友开始普及了一下。
　　“是啊，股市这边也是稳得很，就没有涨过。”这个时候，一个炒股的网友也是出来凑了个热闹。
　　“你们觉得会不会跟前几天那场雨有关系，我的邻居就是淋了那场雨，让后莫名其妙的被带走了，带她走的我还认识，就是负责我们社区快递业务的哪都通员工，小刘。”
　　“我怀疑有什么不可告人的秘密！！”
　　说道最后，也不知道是自己想歪了没有，在后面还发了个滑稽的表情。
　　“你们快看，国家官网上的视屏！”这个时候，一个网友在论坛之中喊了一句，随后一个视屏被转发了出来。
　　“乖乖，真的假的，拍电影的吧？这四个是裤衩外穿的超人吧？”有的人点进了视屏看了一闪，就看到那玄幻一般的风雷闪电，还有后面那如期而至的导弹洗地。
　　“骗你干什么，这是官媒发出来的，不管那个官媒都能看到，这里还有一个直播链接，反正我是已经跪下了。”这个网友再次发出来一个网址链接。
　　众人点进去一看，电脑上就呈现出一个高空俯视的景象，同时，还有那充斥整片海域的鱼兽。
　　“乖乖，这特效，盖了帽儿了。”
　　“是不是傻？！你仔细看看，有进度条吗？”
　　“兄弟们，观望还发布了一份分布图，咱也看不懂，只知道出大事了，因为咱所在的区域，就在标红的地方。”
　　“兄弟，你要是还能动，赶紧去准备物资，政府人员应该在安排疏散了。”
　　“可是我还在搬砖啊，怎么去准备物资？”
　　“搬个屁砖，说不定你老板已经卷铺盖跑路了，赶紧的吧，这他妈已经算是灭绝人类的灾难了。”
　　政府公告之中，也是把李云说的利害关系着重申明了一遍，虽然决策人知道这样会引起社会恐慌，但是却不得不这样做。
　　因为距离事情发生的时间还有三天左右，那自己的民众就不能放弃，不然，让自己的民众是的稀里糊涂吗？
　　随后，各国也是发来了友好的问候，有的信了，有的没信，不过在经历了那场雨之后，大部分国家都是信的，
　　只是执行力跟这边比起来，差的不是一星半点。
　　“这个世界要洗牌了，从生物链的层面上，如果这些事情是真的的话，希望人类在这个星球上能有一方安身之地。”一直坐在会议室看着李云那边直播的赵方旭喃喃一声自语道，这个时候的赵方旭，已经由国人上升华到了地球人。
　　因为赵方旭明白，就算有蘑菇蛋这种东西，也不能改变这个结局。
　　而辐射之下，你人类的变异速度比上动物的变异速度！
　　“阿弥陀佛！”
　　一声威严庄重的声音响起，天空之中金色开始泛滥，向着四方荡漾开来，肖自在凭借一己之力，把天空之中的飞禽全部超度了，
　　就在屏幕前的人震惊的时候，犹如深渊的海里，一只布满吸盘的腕足直接突刺而起，向着肖自在压去。
　　而在海里的各位，也是在巨兽的压迫下，使出了吃奶的力气。
　　“加油吧各位，你们，可是我送个这个世界人类的礼物。”站在军舰上的李云却是一直没有出手的意思。
　　这些过来送人头的飞禽海兽，可都是过来送经验的，虽然被送经验的人看不到，但是李云却是能够看到，那些被他们杀死的动物，身上都会有一丝丝先天元气汇聚到众人的身上。
　　这应该是元神结合游戏中的升级机制搞出来的东西，动物对人也是如此，想来，人对动物也是如此。
　　“长官，在声呐的探测中，又有一群黑影过来了！”耳机之中，控制室里面操作人员大声喊道。
　　“了解，我已经看到了。”
　　扶了一下耳机，李云淡淡的回到。
　　因为在李云的眼神之中，远处的海面上，一天天鱼在水面上飞跃，不，与其说是在飞跃，不如说是在滑翔。
　　“好家伙，这他么是飞鱼还是剑鱼，这是要来个万箭齐发？”因为有太空之中卫星的关系，那些正在看直播的观众也是把这一幕尽收眼底。
　　咻咻咻~
　　一连串破空之声响起，以鱼鳍做翅的剑鱼们如同剑鱼一般，以军舰为目标，向着这边扎来。
　　嗷！！
　　同时，在军舰的另一侧，也是出现了几头巨大的独角鲸，各自发出一道长吟，以排山倒海之势袭来。
　　“无根生这是把动物世界玩的明明白白啊。”左右瞥了一眼两侧的夹击，李云不由的在心里想到。
　　如果没有意外的话，这首军舰就要玩完了，因为从这两边的袭来的攻击上，李云能够清晰的感觉到一股庚金之气，无根生也是够下血本了。
　　“我曹，这军舰傻的吧，舰炮鱼雷用起来啊？！”
　　“屁嘞，你看周围那浮尸遍野的情况，估计炮弹都打完了，威力大的也用不了，不然军舰照样沉底。”
　　“难道就看着被这些鱼给串串了？说好的万物灵长呢？”
　　“兄弟，安啦，时代已经变了，人都有超能力了，难道不准动物成精了吗？”
　　“我看不会，你们看仔细了，军舰上有一个肉身抗导弹的人，看他那淡定的样子，应该不会出事。”
　　就在众人在各个论坛上讨论军舰所面对的情况时，有眼见的发现了军舰上站立的李云。
　　“兄弟视力可以啊，这种高空俯视的画面中都能认出人来。”
　　“小意思，我这双眼睛，可是能解码的。”
　　“我们派出去的轮船，还在吗？”看着哪都通转播的画面，之前来参加纳森王见面会的各个视力也是连忙问起了自己派出去的人手。
　　哪都通这种军舰都沦落到这种情况了，那自己那艘破游轮岂不是分分钟沉给你看？
　　就算是全副武装的贝希摩斯排出来的军舰，论体型，顶多也就和哪都通这首军舰持平，至于火力的多少，却是不好比较。
　　因为现在那艘军舰，完全是出于挨打的情况，看不出火力的强弱。
　　“嗯？有意思，这次是王震球跟法宝产生共鸣，我以为会是老孟了，毕竟这么多动物，应该跟他的能力最是符合。”
　　李云给老孟准备的，可是妥妥的御兽模板！
　　在众人的视线之中，只见一道红绫倒卷而出，漫天飞舞，呈天罗地网之势，以军舰为中心，向着两旁袭来的剑鱼，独角鲸倒卷而去，
　　而红绫的另一头，这是牵在一个三头六臂的身影手中。
　　李云打造的法宝，就算是放在神话世界，也能被称之为法宝，跟遑论在这个世界。
　　chaptere

###第二百一十一 触手怪###
　　，从一人开始升格诸天
　　第二百一十一触手怪
　　“我曹，是他，是他，我们的英雄，小哪吒！”
　　那些还在看现场直播的众人看到屏幕中的一幕，脑海之中纷纷升起一个熟悉的歌词。
　　“李云现在已经能做到这个地步了吗？”看着直播的赵方旭眯了眯眼睛，轻轻的自语了一句。
　　作为哪都通各区的只有力量，赵方旭知道能成为临时工的基本上都算是战力不俗，至少，在某个方面也有一技之长，
　　但是再有一技之长，也没有长到这种程度吧？
　　“根据李云之前留的资料上看，这是法宝的作用，王震球真正的实力，最多也就全性一流成名高手左右。”苏董翻了翻手上的资料，解释了一下。
　　“法宝？”赵方旭目光闪了闪，看向了苏董。
　　“嗯，李云在走之前，给船上的每个异人都分发了一件法宝，说是以后他们实力的保障。”苏董点头回到。
　　“那李云有没有留下些其他的法宝，他们现在在万里之外，要是国内暴动起来，一时半会也是赶不过来啊。”黄仁发挠了挠头，对着苏董问道，对于李云的法宝，黄仁发有很浓厚的兴趣，
　　而之所以之所以这么问，是因为接触李云最多了，也就是赵方旭和苏董了。
　　“留了，就是那台虚拟电脑，按照他的意思，这件物品，注意保证我们国家，在未来出于领先地位。”
　　“这，就是他给我们从香火情了。”
　　苏董揉了揉眉心，看了众人一眼，以之前众人对李云的态度，能做到这种样子已经是非常不错了。
　　“但愿三天之后，李云他们能够赶回来吧。”赵方旭点了点头，重新把目光投向了眼前的屏幕。
　　在众人的目光之中，王震球周身流光溢彩，除了那漫天飞舞的混天绫外，还有脚下的风火轮，三头六臂的形态下，每个手掌上都是握着一件物体。
　　“混球，这样子可比我威武多了。”瞥了一眼王震球的模样，张楚岚瞳孔之中的神色微微一收，又是变回了常态的模样，
　　同时，上下翻飞的宝剑，也是定留在张楚岚的身边，之前有点见猎心喜的态度，所以有点上头，现在大佬出手，自然能苟就苟。
　　身形一晃，张楚岚拉着在水面鱼尸上蹦跑着的冯宝宝，来到了老孟的身前，
　　王震球在集火，而老孟能够操纵动物，在他的身边，自然好安全得多，至少那几个士兵现在是毫发无伤的坐在小快艇上，
　　只是那合不上的下巴，显示出几人的心情并不美好，甚至还有一丝丝震惊。
　　“哥们，麻烦让让，给我腾个地方，谢谢。”张楚岚拍了拍身边的一个士兵，一脸和善的笑道。
　　“哦，哦。”
　　听到张楚岚的话，几人也是下意识的给楚岚腾出了个地方，好让冯宝宝和张楚岚上传。
　　“张楚岚，你身为天师，现在不应该去斩妖除魔吗？”看着张楚岚那一幅鬼鬼祟祟的样子，一向话不多的老孟也是不由的嘀咕了一句。
　　“嗨，老孟你想啥呢，天师的工作只是管道士罢了，那看，那个叫三坛海会大神，专门管这个的。”
　　“老马你注意一下，别翻船了，接下来估计有大场面。”张楚岚挥了挥手，提醒老孟注意控制周围的鱼类。
　　“大场面？这个场面还不够大吗？”老孟疑惑的环顾了一下四周，要不是身旁不远处那艘现代化军舰分外显眼，老孟还以为自己到了洪荒时期呢。
　　铺天盖地的飞禽鱼兽，翻江倒海的巨兽，这种近距离接触的压迫感，可不是看看电影就能知道的。
　　虽然不善厮杀，但是众人和巨兽厮杀的场面，让老孟的脸色也是浸染着一丝激动的红色。
　　“各位，还请护住自身，接下来，就交给我吧！”王震球声音宏伟，八臂手中握着的法器纷纷抛出，同时，脚下风火轮一股股火焰荡漾而出，顺着混天绫漫布海上海下。
　　“好香啊~”
　　与王也站在一起的眯眯眼诸葛青收拢着周身奇门，一脸微笑的说道。
　　“你应该也能做到这种程度吧？”一旁的王也看了一眼诸葛青手中羽扇，歪了歪头说道。
　　这孙贼，平白瞟了一件法宝，还出工不出力。
　　“你不也一眼，别告诉我你的风后奇门做不到这些，对了，李云给你的，是河图，还是洛书？”诸葛青眯了眯眼睛，看向了身旁的王也。
　　“想屁吃，这种东西怎么可能给我，再说了，这可是传说中的东西。”王也嘴角跳动了一下，知道诸葛青在打自己法宝的注意。
　　但是，哎，自己就是不拿出来，虽然李云给自己的东西比不了河图洛书，但是，那被李云成为十方俱灭的法宝，在王也的理解之中，也是强到可怕。
　　被称之为物体版的风后奇门也不差，相当于削弱版的河图洛书了。
　　“是吗，难道是我听错了？”随时一会，一道冰柱把周围的火焰驱散，诸葛青依然一幅笑眯眯的样子。
　　“你又用听风吟了？老朱，我劝你收敛一下，法不传六耳，好奇心这么重，我怕你那天死于非命啊。”
　　与诸葛青不同，王也选择的是直接隐没虚空之中，因为站在着海面上，王也总感觉脚心在跳痛。
　　“这艘船也就那么大点，我也就偶然间听到了一点而已，所以在问你一下。”诸葛青摇了摇头，浑然没有把王也的警告放在心上。
　　好奇心不重，还叫术士吗？
　　说着，诸葛青脚下的冰块还是缓缓的旋转了起来，抬头望去，却是发现王震球已经来到众人的头顶，双手画圈挥动着混天绫。
　　“这三头六臂的明王法相，王震球倒是驾轻就熟。”看着头顶王震球的威视，诸葛青不由的点评了一句。
　　哪吒，源头之一便是佛教。
　　不过诸葛青也没有什么嫉妒的心里，有着法宝相助，自己也是摸到了自家法门真正的门槛，
　　对付这些鱼，也不过是一扇子的事。
　　来了，哪吒的拿手好戏，翻江倒海。
　　诸葛青念头一转，一个漩涡就出现在在脚下，现实海面浅浅的凹陷一点，随后是一个水龙卷出现在下方，同时，混天绫上的火焰，也是顺着进入到水中。
　　烤完鱼之后，王震球接下来要表要的是水煮鱼。
　　“六六六，大神牛皮！”
　　因为直播没有弹幕功能，那些还有功夫看视频的民众只能在相关的论坛上发泄着自己震惊的神色，或者，在心里呐喊，
　　现在娱乐行业的发展，那个国人没有听说过哪吒的大名，三头六臂翻江倒海的能力，更是刻入众人的心里。
　　“我擦，这个世界真的有神仙，他们在海上，是不是去传说中的蓬莱仙岛？我要去拜师！”
　　“那网上说的灵气复苏呢，官方不是通知了三天后要席卷全球了，既然哪吒都有了，那天庭呢，天上的哪位大佬麻烦下凡管一管啊。”
　　“想什么呢，这个世界根本没有神仙，这只不过是茅山派的观想神打罢了，只不过.....”
　　有个知道一点的科普帝想要科普一下，但是画面之中那生动的形象却是颠覆了他对请神之类的认知，
　　请神最多来个变装，你还是你，但是这他妈真的像是哪吒在世啊。
　　“嘿，王震球还真挺适合这个形象的。”在快艇上打着圈圈的张楚岚一边操纵着法剑把众人带离到军舰上，一边吐槽道。
　　这么大的漩涡，这艘快艇根本撑不住，还是军舰上保险一点。
　　“哟，哥几个，都在啊。”以上军舰，张楚岚就看到王也肖自在等人。
　　“嗯，看来也是把法宝都给炼化了。”肖自在点了点头，看了一眼众人，
　　如果没有李云法宝的助力，凭借众人本事的能力，根部不是这些飞禽猛兽的对手。
　　就拿那些飞禽来说，虽然肖自在自诩变态，但是自己的金钟罩可撑不住那些利爪尖喙的几次攻击。
　　人类躯体方面，对于动物而言，出于天生的弱势。
　　“球球这小子怎么还不停，在这样下去，恐怕这艘军舰也撑不住了。”一旁的黑管抓着船舷，看向下方那个一直延伸到海底的漩涡。
　　此时的军舰，因为体型的原因，正好卡在漩涡的三分之一处，抬头望去，碧蓝的海水仿佛随时会倾覆过来，把这艘军舰埋葬在海底。
　　更别说，周围的海水还在冒泡。
　　“海里面有东西啊，他这是在把那个东西逼出来。”诸葛青眯着眼睛看着身前的海水，一幅跃跃欲试的样子。
　　“东西，什么东西？”听到诸葛青的话，张楚岚一脸的不解，
　　在众人眼里，也不知道这小子是真不知道还是假不知道，没有法宝加持，继承天师之位的张楚岚，在众人之中，当属第一！
　　“应该是一直章鱼吧，这些尸体之中，根本没有那几只触手的主人。”一旁的老孟糯糯的服了一下自己的眼镜，帮助诸葛青解释了一下。
　　听到老孟的话，张楚岚也是回想起来，差点把自己给拍死的触手。
　　一只触手都有那么大，鬼知道本体有多大。
　　“各位小心，我能感觉得到，那次章鱼就在附近。”老孟环顾了一下那泡着各种尸体的漩涡壁垒，提醒着众人，
　　自封为生物师的老孟，对生物是异常的敏感，也可能是因为性格内向的原因吧，让老孟能一直沉浸在这一行上，最后能做到与细菌交流！
　　“来了，各位小心！”
　　一旁的诸葛青眯眯眼微微一睁，一下秒一柄羽扇出现在诸葛青的手中，伸手一挥，一道风障出现在军舰的周围。
　　风后奇门什么的诸葛青已经不稀罕了，现在的他，抬手间也能布下奇门术法，此时风起云涌，卷动着诸葛青领带，让他颇有点先祖借东风的从容自若。
　　就在诸葛青布下屏障的时候，在漩涡的壁垒之中刺出八只腕足，或是拍击，或是缠绕，向着军舰而来，
　　同时，在众人看不到的军舰下方，一张有如深渊的巨口张开，那一圈圈闪烁着金属光泽的牙齿，让人对它能不能嚼碎这首军舰没有丝毫的存疑。
　　“好风凭借力，送我入轻暝。”诸葛青又是一扇挥出，凭空一股气流产生，由下而上，直接把几万吨的军舰托了起来。
　　“大佬六六六！”
　　一旁的张楚岚看着被屏障搅断的触手，看着不断拔高到水平面上的军舰，对着身旁的诸葛青竖起了一个大拇指夸赞到，
　　在座的各位，已经没有一个是普通人了。
　　“吩咐下去，加足马力开出这片海域，有机会的话，给这边来上几炮。”站在众人上方的李云看着张楚岚等人那活泼的样子，不由的笑了笑，随后对着军舰指挥室下了一个命令。
　　“明白。”
　　“我算是知道长官你为什么这样不疾不徐了，我要是有这些人的能力，现在能打到东京湾去。”
　　一旁的负责人苦笑了一声，对着李云说道。
　　从头到尾，军舰的负责人都在李云身边，对于周围所发生的一切，也是全部尽收眼底。
　　异人？上面管这些叫异人？这他么叫神仙好不好。
　　要不是自己这个级别上面不会对自己瞒着什么，也知道那几位的资料，自己还以为来到了神话世界呢。
　　“混球，接下来看你的了，让我们好好看看，三坛海会大神的实力有多强。”
　　脱离了漩涡之后，张楚岚也是看热闹不嫌事大，双手托腮，对着众人上空的王震球喊道。
　　“嘿嘿，你们放心，一定让你们见识见识，什么叫做超神。”
　　红绫飞舞之间，王震球的声音传来，此时的王震球，内心的兴奋让他犹如脱缰的野马一般，跃跃欲试。
　　之前杀鱼都是完虐，现在好不容易来了一条大鱼，王震球岂能放过，要是出来一条龙，那能让本来就兴奋的王震球更兴奋！
　　说话间，王震球手臂一拉，以网状散发出去的红绫猛的回缩起来，如同打渔一般，就要把下面那条章鱼给捞起来。
　　然而下方的章鱼也是不甘示弱，借助着庞大的体型和强大的再生能力，无惧火焰灼烧，就要把王震球倒拽下来。

###第一百一十二章 如意变###
　　，从一人开始升格诸天
　　第一百一十二章我很欣慰
　　“六六六，这不比电影院里的特效电影看的爽？也就虚拟头盔能跟这个比比。”
　　拉近的尽头，让围观的群众也有一股声临其境的感觉。
　　“您说的就是那个几十万一套的虚拟设备吗？大佬腿上还缺挂件吗，我可以给你暖床，只求玩四个小时，”
　　评论一出，下面就有人回复抱大腿的话，
　　“楼上想啥呢？一个人正常来说也就只能玩四个小时而已，你让人家干脆给你买一套得了，”
　　“呵呵，我又没有说你，穷潘浚大佬都没有说话呢，你在这逼逼赖赖，真下头。”
　　“我曹，狗东西，你得庆幸现在还是文明社会，等三天之后我让你见识见识什么叫做日字冲拳！”
　　三天之后，就是兽潮来临之时，只要有脑子的人都知道，如果这些只是一个猜测还好，准多闹个世界级的玩笑，如果是真的，那就是面临社会崩坏时候了。
　　很难想象，到时候会的人会做出什么选择。
　　“嘿嘿，把我拉下去，我看你是活得不耐烦了。”感受着红绫上的沛然大力，王震球嘿嘿一笑，借力打力，顺着这个力道就往下扎去，
　　另一只手中的火尖枪上，火焰急速的收缩，爆发，再收缩。
　　以枪尖为锋，王震球呈现流星之势，在众人震惊的目光之中，直插入大海之中。
　　嗷！
　　正中把心的王震球从章鱼那一圈圈利齿之中射入，火尖枪摧枯拉朽一边的摧毁着章鱼口腔之中的组织，但是在那强大的再生能力之下，章鱼也只是发出一声嚎叫，
　　随后口腔收缩蠕动，向着王震球挤压而来。
　　“再来！”
　　此时的王震球犹如真正的哪吒附体一般，浑然不惧，也没有了往日里的谨慎操作，
　　剩余的手臂之中，斩妖剑和乾坤圈双双发力，护住周身和破开利齿，向着大章鱼的脑部而去。
　　吼！
　　仿佛感觉到了危机一般，一股浓郁到化不开的黑色出现在王震球的周围，混杂着倒灌而入的海水和血水，向着王震球而去。
　　这算是这条章鱼觉醒胖后的天赋神通了，身上的墨子有着致幻和污人身体元神的功能。
　　然而李云既然整出了个哪吒，那么，哪吒的标配，莲花化身自然也给整出来了。
　　仿佛福至心灵一边，王震球身上三头六臂纷纷收拢起来，王震球也是蜷曲成一个球状，以眉心那颗如意珠为中心，一朵莲花印记荡漾开来。
　　章鱼也是感受到了危机，口器疯狂蠕动，一圈圈利齿犹如磨盘一般，风控的挤压着中间的哪吒，
　　同时，八只腕足也是往口器之中塞去，瞬间被嚼碎成肉渣血沫，一起向着王震球腐蚀而去。
　　“乖乖的隆地洞，混球这不会是要完球了吧？”此时的军舰已经向外驶离了十海里，但是战斗掀起的海浪，依旧让军舰摇摆不止。
　　那些军人身份的普通人也是靠周边的物体才得以稳定身形，也就张楚岚等人是普通人，有着诺募映郑别说能稳住身形了，在海面上跑也不是问题。
　　“死不了，你师叔还在上面看着呢，据我所知，李董和王震球认识的时间，比你早。”一旁的肖自在下意识的推了推眼睛，但是发现眼镜早在那场空战之中毁掉了。
　　“屁嘞，这种体型的怪物，也就奥特曼能跟他比划比划吧。”
　　看着那海面上不经意间翻出的触手腕足，张楚岚也是有点瞠目结舌。
　　光提醒就算了，更别说那触手怪身上那浓郁到化不开的牛
　　“你们放心好了，这次带你们过来，除了让你们历练历练，也是抱着让你们的实力好好拔高一点的意思。”
　　“不就的将来，你说面对的对手，普遍有着这种实力。
　　“而且，为了以后的人类计，我在发明虚拟头盔之时，也是加入了一点私货的，”
　　“比如说，游戏里面的打怪升级系统，只要你们能够杀死对方，就能获取对方的一点反馈。”
　　听着下方张楚岚等人的对话，李云微笑着说道。
　　虽然这样做前期要把收入分割出去一点，但是这样一来，韭菜成长起来了啊，那割起来不就更加的愉悦？
　　而且，在此之后，李云还搞出了一些职业模板呢，你自己摸索着成长，那有我知道你来得快。
　　“是吗？真的哎，我感觉我身上的疟戎前要充足了那么一点点。”听到李云的话，张楚岚仔细的感受了一下身体，随后惊叹的说道。
　　而现场之中，肖自在的感触最深，毕竟那些飞鸟基本上都是肖自在消灭的。
　　“对了小师叔，有没有一刀九十九的福利，或者说爆个装备什么的？”感受完自己的身体，张楚岚去恬不知耻的对着李云喊道。
　　“你再放屁我就把你的欧饬巳雍＠镂褂恪！碧到张楚岚那贱兮兮的声音，李云眼睛一眯，对着张楚岚威胁到。
　　一刀九十九什么的李云当然能做到，在李云的灌顶之下，别说一道九十九了，一道九百九十九都可以，但是这样一来，这个游戏就失衡了，
　　你张楚岚多少也算一个外挂玩家了，还想要这个？
　　“啊，俺就开个玩笑，开个玩笑，咱还是看哪吒闹海吧。”听到李云的话，张楚岚缩了缩脖子，扭头看向了远处的海涡。
　　此时的军舰已经停下来，众人也是来到了尾侧，更好的观看起了王震球的操作。
　　就在众人以为王震球要发威的时候，海涡却是渐渐的平息了下来，那些尸体也不知道被漩涡卷到了那里去了，除了零星的几条鱼之外，海面没有任何异常。
　　“要不要咱下去看看？！”张楚岚手中天师剑跃出，回顾了一下众人。
　　大战在即，可别出师就折了一个人。
　　“没必要，我还能感受到球球和那只章鱼的牛我想，他们还在海里面打。”一旁的老孟搓了搓手，回答了张楚岚的问题。
　　“行，那我就不出手了。”张楚岚淡淡的点了点头，眨眼间就把天师剑给收了起来。
　　“碧莲，你还是这么不要脸啊。”看着张楚岚那一幅果然如此的样子，一旁的陆玲珑笑嘻嘻的说道。
　　“咳咳，说什么呢，我现在是天师，陆琳，你好好管管你妹妹。”张楚岚回头瞪了一眼陆玲珑，随后对着陆琳喊了一声。
　　“我觉得你还是喊小师爷最好，我是管不动的。”陆琳摇了摇头，目光却是一直放在一旁的冯宝宝身上。
　　李云在这首军舰上，辈分高的可怕，地位也是最高的。
　　“来了，球球出来了。”一旁的黑管半眯着眼，看着海面说道。
　　随着好黑管的话音落下，一朵火红色的莲花印记出现在海面上，随后，一朵由抛槌傻幕ü嵌淦扑而出，随后是茎，然后是荷叶。
　　随后，花骨朵绽放，火焰也是向着四周辐射而出，铺满方圆十海里。
　　“李靖呢，有哪吒怎么能没有李靖呢？”看着海中发生的场景，张楚岚不由得打趣了一声。
　　而在海里的王震球，此时如同婴儿一样躺在荷花的花蕾之中，而荷花的根茎，这是扎在海里的那只巨型章鱼身上，不断的汲取着对方的精气神。
　　很久之前李云就说过，绝对给王震球一件满意的法器。
　　“可惜，受条件限制，只能增强你的精气神，不然的话，我都想给你整成的金刚葫芦娃。”
　　看着那朵布满火焰的粉红荷花，李云点点的点评了一句。
　　一旁的纳森王等人听得不明所以，但是负责人却是听得满头黑线，
　　金刚葫芦娃？别闹了，那七个娃娃单拎出一个来，都是神仙级别的了。
　　“这种场面，当真是看一次震撼一次。”办公室中，赵方旭等人也是震惊的看着屏幕之中的画面。
　　“我现在算是相信李董说的话了，从纳森岛回来，这几个孩子，当真能做到独当一面，镇压世界的程度。”一旁的黄仁发推了推眼睛，发表了自己的言论。
　　现在画面之中众人所表现出来的层次，已经和普通异人远远的分割开来了，
　　不过这也难说，那场大雨之后，谁知道有没有异人收益与此。
　　“赵总，我就不在这里看了，对比起这个，我更想去了解了解，李董留下来的那个光球。”说着，黄仁发就从座椅上站起身来，对着赵方旭提出了告辞。
　　这种画面已经进行了全国直播，在哪里看不是看？
　　而且，李云给他们几个人法宝都能让他们成长到这种程度，那特意留给哪都通做镇场子用的光球呢？
　　自己也有一大吧年纪了，长生，也是想要触摸一下的啊，身逢这种时代，或许这不是奢望。
　　“嗯，老黄注意一下，刚才李云说的话那边的负责人也是通过设备发给我们的手机上了。”听到黄仁发要走，赵方旭也不挽留，
　　“你们应该看到了吧？打怪升级这种规则，如果没有什么问题的话，老黄你负责编撰出一套完整的动物攻略出来，”
　　“你是技术部的，有着那台虚拟电脑强大的运算能力，这些应该不是事，争取在灾难来临之前，下发给民众。”
　　“了解，这种事情，应该的。”黄仁发笑着点了点头，便起身向着大厦楼顶走去。
　　现在赶时间，还是做直升飞机来的快。
　　“我还有一个疑问，那些异人名派怎么办？是整合起来，还是彻底灭掉？”看着黄仁发离开，一旁的毕游龙发问道。
　　“游龙，极端了不是，这种事情，我已经有个大概的想法了。”赵方旭看了一眼毕游龙，点评了一句，
　　作为一线晋升过来的人，想法难免有些极端。
　　“还是跟以前一样的相处模式，对于平凡出现的异人，我会成立一个异人学院，鉴于现在的形式，学院是进行军事化管理。”
　　“而那些名派，我也会跟他们说，招收异人可以，但是这些要摆在明面上，就跟我们一眼，建立学院，受我们管辖。”
　　“当然，这些都是后话，都是在度过三天后那场灾难再实行的事，而且通过李云的只言片语可以推断出来，异人的数量会越来越多，甚至迎来全员异人的时代。”
　　赵方旭推了推眼睛，沉声说道，如果真实这样，那么，对于异人来说，只能以教育为主，而不是排斥了，到了最后，普通人反而会受到鄙视。
　　其实对于李云说的打怪升级的那种话，赵方旭有种不吐不快的想法，
　　那些在屠宰场工作的人，在后面会不会人人如龙似凤啊，就跟老套页游一般，别真整出个一刀九十九出来。
　　“王震球应该要醒了。”军舰之上，众人围坐在一起，注视着中间那朵莲花莲台上的王震球。
　　在众人的提议下，军舰已经开到了王震球莲花盛开的位置，
　　海面上那熊熊的大火，在王也和诸葛青的操纵下，倒是没有伤到众人分毫，而且，诸葛青还饶有兴致的收集了一些，以离字法封存在自己的羽扇之中。
　　等众人穿过火海，来到王震球身下的时候，那些荷叶莲花也是渐渐枯萎，只留下王震球所在的那朵炼化化成的莲台。
　　“我们的小英雄醒了。”看着王震球如同重造一边的小脸，张楚岚不由的出声说了一句，
　　本来就有点雌雄难辨的王震球，现在更是雌雄难辨，听老孟说，莲花好像是雌雄同株来着？
　　随着王震球睁开眼睛，身下的那朵莲台也是化成一道烙印，隐没在王震球的身体之中。
　　同时，李云送的那颗珠子，也是荡然无存。
　　“恭喜，我给你的如意法之中，已经完成了一变，我很欣慰。”一旁的李云也是凑了过来，对着王震球点了点头。
　　李云在给王震球的法宝的定义，出自佛教坛经，何名千百亿化身？若不思万法，性本如空。一念思量，名为变化。思量恶事，化为地狱，思量善事，化为天堂。
　　之前李云想要起名为天罡三十六变和地煞七十二变的，但是想到张楚岚和张灵玉之一猴一猪，也就随便取了个名字，当然，佛教有很多这种道道，在天魔那里，这叫他化自在。

###第二百一十三章 跨海骑长鲸###
　　，从一人开始升格诸天
　　第二百一十三章跨海骑长鲸
　　我怎么感觉好像被占了便宜？
　　听到耳边李云的话，王震球不由的挑了挑眉毛，随后也没有把这件事放在心上，而是专心的体会起了自己身体带来的变化。
　　莲花化身，明王法体，王震球感觉自己现在能上天！
　　“混球，说说看，现在感觉怎么样，刚才那种情形，身上有没有感觉少了什么部件？”一旁的张楚岚插过来头，笑眯眯的问了一句。
　　只要张楚岚愿意，跟谁都能成为朋友。
　　“我感觉你小子话里有话。”从地上站了起来，王震球狠狠的瞪了张楚岚一眼。
　　“嘿嘿，刚才那副场景你自个是没有看到，当真是千年难得一遇，我都怀疑你是不是哪吒转世呢。”张楚岚嘿嘿一笑，夸赞了一下王震球。
　　“呵呵，你就别尬吹了，哪吒转世没有，童子命倒是有。”摇了摇头，王震球把目光看向了一旁的李云，
　　如果没有记错的话，李云的两个徒弟，五魁和钟馗，就是天生童子命，
　　而且，在那场罗天大醮上，钟馗已经暴露出二郎神杨戬的能力。
　　“好了，你们各自回去自我检讨一下，看看自己还有那些不足和可以补充的，如果没有什么问题的话，一天后，我们应该就能到纳森岛了。”
　　一旁的李云这是开口打断了众人继续聊下去的兴致，这场大战之后，众人或多或少都是有进步的。
　　“小师爷，我们......”看到众人或是淡然，或是嬉笑的回到自己房间里面去，一旁的陆玲珑和陆琳兄妹则是面带渴求的看向了李云。
　　“我知道你们的意思，时候不到，强求不得，你们先巩固自身的修为吧。”
　　“全真法和逆生三重，潜力本就非常高。”李云快慰了陆玲珑和陆琳两句，随后看向了一旁渐行渐远的背影。
　　“老孟，你先等等我，我和你有事商量，我觉得你生物师的能力，还能在改进改进。”
　　说着，李云就向着停下来的老孟走去，对于这个有两个孩子的老实人，李云还是很有好感的。
　　“走吧玲珑，师爷有自己的打算，我们强求不得。”看着李云走远的背影，陆琳也是对着陆玲珑笑了笑，向着自己房间走去。
　　“看来没什么事情发生了，那么各位就各自解散把，为了三天后的事情，多做好安全措施。”
　　看着直播中的事情已经平息了下来，赵方旭也是起身对着众人吩咐了一句。
　　发生这种事情，就算是哪都通不去联系那些异人势力，那些异人势力恐怕也会联系哪都通了。
　　“赵总，李董在离开前，曾经跟碧游集团的马总交谈过一段时间，马总也是我们接下来十佬的人选之一，有着这层关系在，你看是不是跟他联系一下。”
　　“不说别的，万一李董真的留下什么后手了呢？”临走之时，苏董似乎响起了什么，快步走了一段距离，来到赵方旭的身前。
　　“我知道，接下来我会联系碧游集团。”听到苏董的话，赵方旭点了点头，一幅已经了解的情况的样子。
　　赵方旭不仅知道马仙洪跟李云聊了一段时间，还知道，龙虎山的张灵玉也在那里。
　　“那就好，八奇技有这一种不讲道理的神奇，碧游村的神机百炼更是其中的佼佼者，要是真的能制作出什么应对目前的器具来，那真是不幸中的万幸。”苏董点了点头，跟在赵总身边说道，
　　“嗯，通知一下把，让那些人一天之后来哪都通参加回应，也该商议商议以后的面对策略了。”苏董和似乎是提醒了赵方旭，
　　八奇技虽然神奇，但是也只不过是各门各类的顶峰罢了，但是异人的手段，何止这八门，
　　而且要建立异人学院，知道得有东西教吧？现在那些被集中管理的新觉醒异人，还在嗷嗷待哺呢。
　　“明白，我这就去通知。”苏董点了点头，便向与赵方旭分别，来到了自己的办公室。
　　“各位，这个纳森岛，咱们还去不去了？”看着黑下来的屏幕，贝希摩斯的董事会中，有人发出了疑问。
　　直播之中的画面，电影都拍不出来吧？自己的王牌英雄罗恩上去，恐怕都不够打窝的。
　　“退？退是不可能退的。”
　　听到这个声音，摩斯眼睛不经意间瞥了对方一眼，开口说道：“好不容易有翻身的机会，怎么可能轻易放弃。”
　　“既然罗恩不行，那就把弹药给我满上！”
　　“给我上一个航母战斗群！核潜艇也给我弄上！卫星给我二十四小时盯着那片海域，还有，就近安排导弹，给我把核弹头装上！”
　　摩斯扫视众人一眼，苍老的面孔一幅不怒自威的模样，作为新诞生的异人组织，能在国际上有着一席之地，甚至还有很重的话语权，
　　凭的是什么？凭的就是手里的钱！这个世界，有钱什么卖不到？！
　　“各种，我知道你们的顾虑，但是哪都通哪方面要是没有所措的话，钱，就是一堆废纸，但是以这些废纸把纳森岛给拿下来，这很划算。”
　　摩斯从怀里抽出一根雪茄，微微的烤弄着，虽然钱在自己眼里，本来就是废纸。
　　“了解，不过我们的地盘是不是要留些武装力量，到时候来个动物狂潮，我的应该怎么办？”众人没有反对摩斯的话，因为能坐在这里的，都是各行各业的寡头。
　　钱到了极致，追求的就是生命的升华了。
　　“那就砸钱，去买，去收购。”时间还有三天，去生产已经来不及了。
　　“嗯，暂时就这样了，这些事情我都会去安排，另一方面实验室的研究，这几天也有进展了。”另一个负责人抽着香烟，对着众人扬了扬手中的报告。
　　“托那个无根生的福，我们已经有几项客观的成果了，纳森岛，倒是可以成为试验药剂的战场。”
　　“嗯，顺便给罗恩增强一下自身的能力。”
　　对于那些雨水，贝希摩斯是一个开始研究的异人组织和科研机构，再加上大笔的钱和无根生提供的虚拟电脑，三天时间，已经是出现了几个成果了。
　　“嗯，那就这样，该给的都给了，接下来就看我们的英雄，能成长到什么地步了。”
　　说话，贝希摩斯的会议室就暗了下来。
　　这些东西，都是无根生暗中给贝希摩斯安排的，其他的地方，无根生也是或多或少的留下些东西，
　　毕竟，总不能让哪都通一家独大对吧？那这个地球就不好玩了，也不利于以后的发展。
　　“无根生，就这样结束了？”纳森岛上，原本是桀骜不驯的李慕玄脸上，却是表现出一幅无语的样子，
　　说好的给那些人来个下马威，你单独去找哪都通就算了，单独找哪都通也算了，还他妈都是送菜，
　　要不是这些事情都是无根生挑起来的，李慕玄甚至都怀疑无根生是不是通敌了。
　　“哎呀，这些只是开胃菜，连前菜都算不上，这种杂鱼，我往海里一站，你要多少我能给你拉多少。”看了一眼桀骜的李慕玄，无根生满不在乎的摆了摆手。
　　“对了，那些家伙准备的怎么样，可别到时候人家打上门来，定睛一看却是变成软脚虾了。”
　　“嘿，全性的那些小崽子还行，各个都是很用功的，至于集市和乐园那些家伙，差强人意吧。”
　　李慕玄撇了撇嘴，似乎是在回忆一样，沉默了三秒，对着无根生说道。
　　“嗯，既然你这样说，我也就放心了，如果这还进不了你的眼，那我给他们就白开挂了。”无根生点了点头，把面前的水镜给收了起来，
　　跟李云一样，哪都通的众人实力得到了加强，纳森岛的众人，自然也是被无根生振幅过的。
　　等众人过来之后，那就是将对将，王对王了。
　　“李董，你有话就直说。”对于李云突然搂着自己的肩膀，内向拘谨的老孟一时间突然感到很不适。
　　“啧，你这种性格，我很好奇你怎么跟老廖合得来的。”看了一眼老孟，李云收回了自己的手臂。
　　“这个，这个.....”听到李云的话，老孟一室怯懦到说不出话来。
　　“好了，不跟你看玩笑了，我们来谈谈你的能力的事。”看着老孟的样子，李云嘴角翘了翘，老孟细菌级别的能力，可是一个很强的能力，
　　佛观一碗水，八万四千虫。
　　老孟的性格或多或少跟自己的能力有关，那些细菌在老孟的眼里，都是有生命的，这也让老孟充满的慈悲之心。
　　“老孟，以你的能力，其实是可以操纵那些强大的海兽，把其他的海兽给杀绝的。”
　　那条章鱼，其实是给老孟准备的。
　　“李董说笑了，我虽然能自称为生物师，但是这种灵智与成人无异的动物，我却是做不到控制他们。”老孟挠了挠脸颊，一幅不要意思的样子。
　　“不，你能做到的，只是你的内心，不允许你这样做。”李云摇了摇头，如果这种事情都做不到，那自己给老孟的御兽环岂不就是废铁一块？
　　如同当初收伏生蛊王蛇一般，李云还在老孟的御兽环里面，加持了强制措施。
　　“当然，我对于你的选择表示充足的尊重，这些我不会去强迫你去做什么，从之前你的表现我就看出来了。”
　　李云笑了笑，老孟下海的时候，就没有伤害过海里的任何一条鱼，都是驱逐为主。
　　“那李董你找我有什么事？”老孟双手绞在身前，对着李云说道。
　　“我之前就说过，这个世界将会迎来大变，刚才发生的事情你也明白我没有说谎吧？”
　　“这次把你们交出来，就是让你们的实力能够成为镇压一方地域的存在，王震球，已经堪堪达标。”
　　“身逢乱世，不杀不足以止干戈，你的性格注定让你做不到这些。”
　　“当然，我不是说你不好，只是，有剑不用，和手上没有剑，情况是不一样的。”
　　“所以，我这次把你叫过来，是要测量一下你的能力，既然你不想杀生，那就要有控制所有生物的力量！”
　　“那么，让我看看，你的极限到底在哪里！”眯着眼睛，李云的语气逐渐严厉起来。
　　“好...好...”听到李云的声音，老孟擦了擦额头渗出来的汗滴，对着李云回应道。
　　“那么，开始吧。”李云点了点头，随后身形往后退了一步，目光静静的看着老孟。
　　随后，在李云的感知之中，老孟身上升腾出一股异人版的见闻色霸气，向着四方蔓延而去。
　　那一刻，老孟的神情，非常宁静。
　　“这是，老孟的能力？”船舱之中，感知比较敏锐的诸葛青看向了一旁的王震球。
　　“差不多吧，老孟的能力是驯兽师，在异人之中，跟接头卖杂耍的一个级别，嗯，一个耍猴的，一个表演胸口碎大石的。”王震球点了点头，对着诸葛青说道。
　　王震球的粟米千斤定，就是学自一个街头艺人，而街头艺人，也是为数不多能在普通人面前展示能力的异人。
　　一来没什么大危害，二来，只不过是街头把戏罢了。
　　“当然，你要是真把老孟当成一般的禽兽师，那就惨咯，不过老孟的性格，也不允许他这样干。”王震球嘿嘿一笑，跟身旁的张楚岚碰了碰酒杯。
　　“嘿，你两什么时候这么哥俩好了。”看着张楚岚和王震球的样子，一旁的王也叼着一根巧乐兹，开口说道。
　　“别问，问就是猿粪。”张楚岚嘿嘿一笑，与王震球各怀怪胎的对视了一眼。
　　“切，小爷不稀罕。”王也一拉帽子，眼睛微眯起来，随后，就是奇门展开。
　　蒋昂~~
　　就在众人讨论老孟的时候，一道高频的声音直接穿透军舰，在众人脑内之中回荡。
　　“不会吧，还来？”众人不由的眉头一挑，向着甲板冲去，其他人也从各就各位，来到各自的岗位，把自己固定好。
　　众人一来到甲板上，就看到军舰的一侧，一条犹如小岛般的鲸鱼浮现在水面。
　　而李云和老马两人，则是老神在在的站在鲸鱼的背上。

###第二百一十四章 英雄肖恩###
　　，从一人开始升格诸天
　　【有部分错漏和排版错误需要更改和润色，请在半个小时后再行订阅和阅读，以订阅的小伙伴可刷新观看。】
　　【有部分错漏和排版错误需要更改和润色，请在半个小时后再行订阅和阅读，以订阅的小伙伴可刷新观看。】
　　【有部分错漏和排版错误需要更改和润色，请在半个小时后再行订阅和阅读，以订阅的小伙伴可刷新观看。】
　　【有部分错漏和排版错误需要更改和润色，请在半个小时后再行订阅和阅读，以订阅的小伙伴可刷新观看。】
　　“哇哦，师叔，这条鲸鱼是那里来的？”一时之间有点看呆的张楚岚原本想问的是这条鲸鱼是不是敌人。
　　不过看李云和老孟的样子，这头跟一座小岛一样大的鲸鱼，看起来并没有之前的巨兽那么狂暴。
　　“这个是老孟召唤出来的，按照情况来看，老孟也差不多掌握了我给他的法宝了。”李云笑了笑，对着张楚岚等人点了点头。
　　因为这条鲸鱼是老孟通过手中的御兽环，从另一方海域收摄过来的，所以军舰上配备的声呐系统，并没有检测到对方的身影，
　　等检测到了，众人已经来到甲板上了。
　　“我说老孟，你要是早把这条鲸鱼给召唤过来，之前那些臭鱼烂虾还不是两口闷的事。”
　　众人眼前的鲸鱼，因为体型的原因，距离众人至少有几百米，但是就算是这样，众人粗略的估算一下，对方这体型，横竖都得有几里，也就最后那条出场的章鱼能在对方面前扑腾两下。
　　“这个，我也刚刚才能做到这个地步。”听到张楚岚的话，老孟呵呵一笑，轻声说了一句，可能是离得太远，又或者是身影太小，让船上的众人听不真切。
　　“大哥，这个你能不能教教我？”这个时候，冯宝宝却是突然出现在李云的身边，上下蹦跳了几下，对着李云说道。
　　“好说，只要宝宝你想学，我什么都能交给你。”闻言李云笑了笑，屈指一弹，一点灵光飘入冯宝宝的脑海。
　　御兽之术和拘灵遣将多少有点互通之处，而冯宝宝，身上也是有着拘灵遣将的痕迹，在加上一颗赤子之心，学起这些来倒是不难，
　　“哦~~”接收到李云的灵光，冯宝宝扬了扬脑袋，轻哦了一声，随后来到鲸鱼的近水的位置，
　　伸手一捞，水面上就付出一条翻车鱼，四目相对，那翻车鱼身子一挺，顿时就没了声息。
　　“......”
　　“呵呵，宝儿姐，你还真是天赋异禀啊。”因为是发生在靠近军舰的一侧，众人也从把冯宝宝的动作看得一清二楚。
　　仿佛顺风耳一般，隔着几百米，冯宝宝一双眼睛死死的盯着张楚岚不放。
　　“哈哈，宝儿姐，我没有别的意思，你真的是天赋异禀。”看着冯宝宝盯着自己的眼睛，张楚岚讪讪的笑了笑。
　　“各位，时间不等人，要不要跟我先去一步？”看着军舰上的众人，李云笑了笑，开口说道。
　　“长官，您这是什么意思？”听到李云的话，军舰负责人脸色变了变，不由的问道。
　　“有这条鲸鱼在，我们应该能够提前到达纳森岛。”李云点了点脚下的鲸鱼，跟着众人示意了一下，时候是明白李云的意思，鲸鱼的鼻孔之中也是喷出了一道高高的水柱。
　　“哦~”看到这一幕，冯宝宝顿时来了兴趣，来到鲸鱼喷水的位置，好奇的向下观望，
　　“宝宝，注意安全。”看了一眼冯宝宝的方向，李云不由的叮嘱了一句。
　　“哦哦。”闻言冯宝宝给李云比了个手势，专心致志的继续看起了身前的黑洞。
　　“师叔，这个，我还是感觉军舰住着挺舒服的。”听到李云的话，张楚岚挠了挠脸颊，表达着自己的不情愿。
　　鲸鱼上有电吗？鲸鱼上有厨房门，快要展开荒岛生存了，在前面好好享受一下不好吗？
　　“行吧，我大概知道你的意思了。”对于几个人的想法李云已经知道了，出于民主，李云也不能强制要求众人上鱼。
　　哎~骑在鲸鱼上遨游四海，不酷吗？现在的年轻人一点也不年轻人。
　　“宝宝，回去了。”叹了一口气，李云对着身旁的老孟和远处的冯宝宝招呼了一声，下一秒就来到了军舰上。
　　很快，冯宝宝和老孟也是回到了军舰上。
　　感受到背上的人已经消失，鲸鱼长吟一声，便沉入海底，向着远处有趣。
　　讲真的，突然变了地方，鲸鱼感觉很慌，尤其是被冯宝宝那眼神盯着，更慌。
　　“这首军舰最快的速度能有多少？”李云侧身看了一眼身旁的负责人，开口问道。
　　“30节的速度。”听到李云的询问，负责人开口回应道，之前军舰的速度，都是以25节巡航。
　　“那就开到最快，抓紧时间抵达纳森岛。”李云点了点头，随后看向了一旁的张楚岚等人。
　　“你们也回去好好修整，接下来，就是真正的硬仗了。”
　　说完，也不去理会众人，踏步向着自己的房间走去。
　　众人也是对视了一眼，不明白李云为什么莫名其妙说出这种话来，不过谁让对方是老大呢，只能听他的。
　　......
　　时间很快就是过去十几个小时，距离纳森岛的位置也是越来越近。
　　“报告，长官，在我们的航线上，发现一艘军舰向我们驶来，看样子，似乎是跟我之前一样，收到过攻击。”此时已经是第二天了，李云的房门也是被敲响。
　　“嗯，按照你们的正常流程走就行了，如果是异人的话，就让张楚岚他们去处理，这个，他比你们在行。”房间里面传出李云的一句话之后，很快就没有了声息。
　　“是，长官。”负责人点了点头，踏步离开了李云的房前。
　　“来将可通姓名...呃呸，你们是混那个字头的？！”甲板上，张楚岚站在众人之前，单手指着远方的军舰大声喊道。
　　“楚岚，这个给你，翻译器。”看着张楚岚一幅吆五喝六的样子，一旁的负责人脸上不由的落下几条黑线，给众人分发了一幅耳机。
　　“哇哦，师叔，这条鲸鱼是那里来的？”一时之间有点看呆的张楚岚原本想问的是这条鲸鱼是不是敌人。
　　不过看李云和老孟的样子，这头跟一座小岛一样大的鲸鱼，看起来并没有之前的巨兽那么狂暴。
　　“这个是老孟召唤出来的，按照情况来看，老孟也差不多掌握了我给他的法宝了。”李云笑了笑，对着张楚岚等人点了点头。
　　因为这条鲸鱼是老孟通过手中的御兽环，从另一方海域收摄过来的，所以军舰上配备的声呐系统，并没有检测到对方的身影，
　　等检测到了，众人已经来到甲板上了。
　　“我说老孟，你要是早把这条鲸鱼给召唤过来，之前那些臭鱼烂虾还不是两口闷的事。”
　　众人眼前的鲸鱼，因为体型的原因，距离众人至少有几百米，但是就算是这样，众人粗略的估算一下，对方这体型，横竖都得有几里，也就最后那条出场的章鱼能在对方面前扑腾两下。
　　“这个，我也刚刚才能做到这个地步。”听到张楚岚的话，老孟呵呵一笑，轻声说了一句，可能是离得太远，又或者是身影太小，让船上的众人听不真切。
　　“大哥，这个你能不能教教我？”这个时候，冯宝宝却是突然出现在李云的身边，上下蹦跳了几下，对着李云说道。
　　“好说，只要宝宝你想学，我什么都能交给你。”闻言李云笑了笑，屈指一弹，一点灵光飘入冯宝宝的脑海。
　　御兽之术和拘灵遣将多少有点互通之处，而冯宝宝，身上也是有着拘灵遣将的痕迹，在加上一颗赤子之心，学起这些来倒是不难，
　　“哦~~”接收到李云的灵光，冯宝宝扬了扬脑袋，轻哦了一声，随后来到鲸鱼的近水的位置，
　　伸手一捞，水面上就付出一条翻车鱼，四目相对，那翻车鱼身子一挺，顿时就没了声息。
　　“......”
　　“呵呵，宝儿姐，你还真是天赋异禀啊。”因为是发生在靠近军舰的一侧，众人也从把冯宝宝的动作看得一清二楚。
　　仿佛顺风耳一般，隔着几百米，冯宝宝一双眼睛死死的盯着张楚岚不放。
　　“哈哈，宝儿姐，我没有别的意思，你真的是天赋异禀。”看着冯宝宝盯着自己的眼睛，张楚岚讪讪的笑了笑。
　　“各位，时间不等人，要不要跟我先去一步？”看着军舰上的众人，李云笑了笑，开口说道。
　　“长官，您这是什么意思？”听到李云的话，军舰负责人脸色变了变，不由的问道。
　　“有这条鲸鱼在，我们应该能够提前到达纳森岛。”李云点了点脚下的鲸鱼，跟着众人示意了一下，时候是明白李云的意思，鲸鱼的鼻孔之中也是喷出了一道高高的水柱。
　　“哦~”看到这一幕，冯宝宝顿时来了兴趣，来到鲸鱼喷水的位置，好奇的向下观望，
　　“宝宝，注意安全。”看了一眼冯宝宝的方向，李云不由的叮嘱了一句。
　　“哦哦。”闻言冯宝宝给李云比了个手势，专心致志的继续看起了身前的黑洞。
　　“师叔，这个，我还是感觉军舰住着挺舒服的。”听到李云的话，张楚岚挠了挠脸颊，表达着自己的不情愿。
　　鲸鱼上有电吗？鲸鱼上有厨房门，快要展开荒岛生存了，在前面好好享受一下不好吗？
　　“行吧，我大概知道你的意思了。”对于几个人的想法李云已经知道了，出于民主，李云也不能强制要求众人上鱼。
　　哎~骑在鲸鱼上遨游四海，不酷吗？现在的年轻人一点也不年轻人。
　　“宝宝，回去了。”叹了一口气，李云对着身旁的老孟和远处的冯宝宝招呼了一声，下一秒就来到了军舰上。
　　很快，冯宝宝和老孟也是回到了军舰上。
　　感受到背上的人已经消失，鲸鱼长吟一声，便沉入海底，向着远处有趣。
　　讲真的，突然变了地方，鲸鱼感觉很慌，尤其是被冯宝宝那眼神盯着，更慌。
　　“这首军舰最快的速度能有多少？”李云侧身看了一眼身旁的负责人，开口问道。
　　“30节的速度。”听到李云的询问，负责人开口回应道，之前军舰的速度，都是以25节巡航。
　　“那就开到最快，抓紧时间抵达纳森岛。”李云点了点头，随后看向了一旁的张楚岚等人。
　　“你们也回去好好修整，接下来，就是真正的硬仗了。”
　　说完，也不去理会众人，踏步向着自己的房间走去。
　　众人也是对视了一眼，不明白李云为什么莫名其妙说出这种话来，不过谁让对方是老大呢，只能听他的。
　　......
　　时间很快就是过去十几个小时，距离纳森岛的位置也是越来越近。
　　“报告，长官，在我们的航线上，发现一艘军舰向我们驶来，看样子，似乎是跟我之前一样，收到过攻击。”此时已经是第二天了，李云的房门也是被敲响。
　　“嗯，按照你们的正常流程走就行了，如果是异人的话，就让张楚岚他们去处理，这个，他比你们在行。”房间里面传出李云的一句话之后，很快就没有了声息。
　　“是，长官。”负责人点了点头，踏步离开了李云的房前。
　　“来将可通姓名...呃呸，你们是混那个字头的？！”甲板上，张楚岚站在众人之前，单手指着远方的军舰大声喊道。
　　“楚岚，这个给你，翻译器。”看着张楚岚一幅吆五喝六的样子，一旁的负责人脸上不由的落下几条黑线，给众人分发了一幅耳机。
　　“是，长官。”负责人点了点头，踏步离开了李云的房前。
　　“来将可通姓名...呃呸，你们是混那个字头的？！”甲板上，张楚岚站在众人之前，单手指着远方的军舰大声喊道。
　　“楚岚，这个给你，翻译器。”看着张楚岚一幅吆五喝六的样子，一旁的负责人脸上不由的落下几条黑线，给众人分发了一幅耳机。

###第二百一十五章 千里冰封###
　　，从一人开始升格诸天
　　第二百一十五章千里冰封
　　“只要你能够成为纳森王，纳森岛上的事情自然由你说了算。”听到肖恩的话，纳森王也没有反驳，反而给肖恩提出了一个选项。
　　凡是得到金枝者，接能成为纳森王，但是，要在这场厮杀中存活到最后。
　　“冕下误会了，我对于王位并没有任何窥视之心，做的这一切，都是为了正义。”似乎是怕纳森王误会，肖恩连忙解释了一番。
　　“你的心意我能明白，不过，从我出纳森岛开始，我的王位，就岌岌可危了呢。”
　　“与其劝我，你还不如去争取一下纳森王的资格，这样跟方便你管理纳森岛不是吗？”
　　看着一脸认真的肖恩，纳森王却是对着他明媚的笑了笑，仿佛不知道失去纳森王之位，就是失去自己生命一般。
　　“冕下的胸襟，如海洋般宽阔，但是我的目也是不会变的，这场毫无意义的杀戮，必须停下。”对着纳森王行了一礼，肖恩缓缓的站了起来，直视着纳森王。
　　“阁下，是否退一步说话，你有点吓到王了。”就在这个时候，以利亚来到了两人的中间，顶上了肖恩的目光。
　　跟肖恩那雄壮的身躯相比，纳森王就如同一个小孩一般，而且本质上，纳森王也只是一个小姑娘。
　　“抱歉，是我冒犯了，这段时间发生的事情太多，让我有点危机感。”为了表达自己的善意，肖恩咧嘴对着几人笑了笑，身体也自觉的往后退了几步。
　　“阁下，如果你想进入纳森岛处理这件事，必须拥有金枝，不让的话，我也会对你出手的。”以利亚双手插兜，淡淡的吩咐了一句，就回到了纳森王的一侧。
　　只要纳森王还是纳森王，纳森卫就必须尽全力守护纳森王，哪怕是付出生命的代价。
　　“这个明白，不过，我想我算是首位纳森王的那一份子吧，为了正义。”肖恩笑了笑，以利亚说的事，贝希摩斯那边都对自己说了。
　　“冕下，我想护送你一起回到纳森岛，不知道可不可以？毕竟路途上发生的危机，多一个人也多一个帮手。”目光重新看向纳森王，肖恩笑着说道。
　　“可以，不过除了我，你还定争取到哪都通的同意。”纳森王点了点头，随后把目光看向了一旁的张楚岚。
　　“哈哈，没关系，没关系，这大海又不是我家的，你们想怎么走就怎么走，反正，还有几个小时就应该到纳森岛了。”接受着两人看过来的目光，张楚岚x想都没想，直接做出了决定。
　　“谢谢，如果可以的我，我希望我们是同一个阵营。”听到张楚岚的话，肖恩点了点头，展示了一下自己手上提着的小冰箱后，就对众人告辞，回到了自己的军舰。
　　“张楚岚，你怎么就答应下来了呢，对方这首军舰看起来，火力不弱啊。”看着在对面军舰上对这件等人招手的肖恩，一旁的王震球不由的问道。
　　“怕啥，由我师叔兜底，他还能翻天了不成，而且，我们也不能一头就莽进纳森岛不是？总得有人探探路。”
　　“这不，现成的人就来了。”
　　张楚岚扭头看了一眼身旁的王震球等人，趴在那被大章鱼一鞭子抽凹的船舷上。
　　接下来就会遇到无根生了吧？这一切的根源。
　　“你小子当真是不愧是碧莲，人家当你是朋友，你当人家是探路的棋子。”听到张楚岚的话，王震球拉了拉衣领，一幅惊恐的样子往后退了几步，做远离状。
　　“得了吧，之前纳森王就说过，王位的继承是由新王取代旧王，着其中的血腥可见一斑，再加上无根生在这里面搅风搅雨，来到这里，你没做好死亡的觉悟吗？”不去理会王震球的动作，张楚岚的声音淡淡的传了开来。
　　“身为人，关系自然有个亲疏有别，我们是同伴，我自然以减少我的伤害为主，如果危及到我自己的生命，我可能会抛下你们一个人逃跑哦。”
　　此时的纳森岛，已经出现在张楚岚等人的视线之中，葱郁的树木，是那么的生机盎然，但是这片翠绿的颜色在，杀机也是蓄势待发。
　　眼前这座岛，可是世界中异人罪犯的流放之地，比阿卡姆还要人才辈出。
　　呼呼呼呼！
　　就在众人观察纳森岛的时候，一架直升机的声音由远及近，向着贝希摩斯的军舰而去。
　　“看样子，这是贝希摩斯送来的支援？但是一架直升机也不够啊，难道上面有什么绝世强者？”看着直升机稳稳的停在军舰上，王震球不由的说道。
　　“这样不好吗，我们不急，让他们先上去好了。”张楚岚撇了撇嘴，不在意的说道。
　　“可是，纳森王在我们船上，谁送他上岛？”看着张楚岚的样子，王震球冷不丁的问了一句。
　　“看吧，如果实在不行，就让老王老孟和我一起，把纳森王送上岛。”张楚岚愣了愣，这些自己倒是没有考虑到，不过张楚岚对于众人的能力也有几分了解，很快就给出了方案。
　　“你们小心，我感觉那座岛上有东西散发出来。”这个时候，王也的声音在众人耳边响起，顺着声音望去，张楚岚发现王也一脸凝重的看着纳森岛的方向，
　　一旁的诸葛青，也是如此。
　　“各位，有朋自远方来，不亦乐乎，稍等我把纳森王接回来，在慢慢招待各位。”
　　声音一落，纳森岛边沿一道冰晶产生，随后向着四面八方席卷而去，眨眼间，除了纳森岛上那一抹翠绿，众人眼中的世界，全部变成了白茫茫的一片。
　　“这种改天换地的奇门局，武侯在世，也做不到吧？”冰冷的寒气与冰晶一道蔓延过来，距离纳森岛甚远的军舰也从被包裹在其中，甚至，还往后延伸了几里。
　　“各种，军舰已经动不了，连发动机都冻住了。”乍来的寒气，让负责人的声音都是打着哆嗦，要不是一旁诸葛青撑起了离字法，恐怕整艘军舰都得冻成一个疙瘩。
　　远处所属与贝希摩斯的军舰，此时已经被一片冰壁包裹住了。
　　“纳森王，欢迎回来。”
　　就在众人惊异不定的时候，这个声音再次响起，同时，那铺满海面的寒冰也是慢慢变化起来，形成一座座拱门，建筑，随后，一个人影出现在众人眼前。
　　“古娜？”看到出现在军舰前方的人影，纳森王身边的阿方索却是喊出了声。
　　此时的古娜一身厚重的铠甲，铠甲上面，一个个卢恩文字在上面浮现。
　　“王，欢迎回来。”看着军舰上探出头来的纳森王，古娜直接单膝跪下，对着纳森王行了一个礼。
　　只是从暴露才外面的脸色看来，此时的他心情并不好。
　　自己原本在神殿之中祈祷，结果，却是被无根生一句话弄到了这里，要知道这种瞬间移动的能力，只要纳森王和自己纳森卫才有，
　　而且，也只能在纳森岛上使用，可是这里，是纳森岛之外的海域啊！
　　“你无根生让你来的吗？”似乎是看出了古娜的忧心，纳森王开口询问道。
　　“是的，是冕下让我来的。”听到纳森王的话，古娜虽然脸色难看，但也不得不承认是无根生做出来的。
　　“这样吗，那我就回去吧。”纳森王点了点头，随后对着张楚岚等人说道：“多谢各位送我们一程，如果诸位要上岛来的话，可以随时来找我。”
　　说着，在以利亚和阿方索的护持下，来到了古娜的身前。
　　就在张楚岚要说什么的时候，四人直接消失在众人的眼前。
　　“你们刚才听清楚了没有？”看着四人消失的地方，张楚岚回头对着众人嘀咕了一句。
　　“嗯，看来无根生在纳森岛上的地位，还不低啊。”肖自在接过张楚岚的话茬，淡淡的回了一句。
　　“你们说这两人会不会在唱双簧啊，把我们引过来，好一网打尽？”这个时候，张楚岚突然来了个头脑风暴。
　　“不是没有这个可能，不过代价太大了，为了收点人头，总不能把自己的信仰炸掉吧？”
　　“而且，我认为纳森王和无根生都没有改变世界规则的能力，最多，恰逢岂会，参和进了其中罢了。”一旁的王也回过神，对着众人说道。
　　身为现今术士之中的佼佼者，甚至有着号称掌控时间和空间的风后奇门，王也也知道，要撼动一个世界，常人根本做不到，不，就算是神仙，也做不到。
　　这可不像把水冻成冰那样简单，其中的因果反噬，足以把人压榨的连渣都没有！
　　“我就说一下，总感觉这么多事挤在一块，有点不真实的感觉。”张楚岚笑了笑，把目光看向了贝希摩斯军舰的方向。
　　“你们说，贝希摩斯的人现在是什么情况？”
　　“死不了，至少，那个叫肖恩的人死不了。”王也也是看了一眼贝希摩斯军舰的方向，淡淡的回了一句。
　　在奇门术法之中，那些人的牛还好好的存在着，......甚至，还有一个在不停的拔高。
　　“看样子，这就是对方的支援了。”现在王也不用奇门法术，也能看到贝希摩斯军舰上，那股不断上扬的拧
　　“我擦嘞，有点刺眼啊。”身边的张楚岚也是一脸搞怪的喊出了声。
　　只见贝希摩斯军舰上，一个光点慢慢的升起，随后不断的发光发热，最后，成长为一个小太阳一般的存在，连带着哪都通军舰周围的寒冰，也是消融了起来。
　　“太阳之下，我是无敌的！”
　　最后一声高昂的宣誓，那个金色的小太阳也是光华尽敛，只有那不能逾越半分的寒冰，彰显刚才存在的痕迹。
　　张楚岚在看着对方，对方也在看着张楚岚，对这种楚岚友善的点了点头，随后肖恩一个跃起，在越过水面，在寒冰上化成一道光，向着纳森岛而去。
　　“乖乖，对方也开挂了？”看着肖恩那化成一条光弧的行动轨迹，张楚岚不由的感叹了一声。
　　“现在我们要不要跟上？”没有理会张楚岚的大惊小怪，王震球歪着脑袋询问了一声。
　　“不急，先等等，咱们先收拾收拾，再过去。”张楚岚笑了笑，对着众人招了招手，便回房间准备行礼去了。
　　这天寒地冻的，穿个短袖过去不得冻得直打哆嗦？
　　另一旁，贝希摩斯所属的军舰上，罗恩满脸震惊的看箱子面前晋升的两只药剂，
　　身为董事会成员的他知道自己公司新研发的药剂很牛逼，但是也没有牛逼到这种程度吧？
　　刚才肖恩服下药剂的那一刻，罗恩仿佛看到了神明，宛如太阳的神明！
　　“可惜，这种药剂还不能量产，而且，这神仙的两只药剂不是给人服用的，不然，我倒是想试试到底是一个什么样的效果。”
　　“不过不急，我相信这一天不会来的太迟，我迟早会成为羔羊的主人。”
　　“来了，去把那几个变异人叫过来，我有事情要交代！”被肖恩辐射过后罗恩不惧寒冷，而内心的欲望，也是让罗恩更加炽热。
　　有着这两只药剂，罗恩想要试试，到底能改造出什么东西来，有着后面的火力支援，最好把纳森岛上的人都给一网打尽！
　　“破冰器有的吗，想想办法能不能离开这里，实在不行用炸弹炸！”想着罗恩还是让军舰缓缓的退出这片海域。
　　到时候导弹鱼雷齐发，那自己被困在冰上不就成了活靶子。
　　“老张，你还是想想办法离开这里吧，按照这种情景来看，到时候少不了一阵天翻地覆，这个铁家伙，估计就不好使了。”
　　哪都通军舰这边，已经把自己包裹号的张楚岚临走前对着负责人嘱咐着。
　　“没事，这不是有李董在吗，有他坐镇，还有什么危险的，倒是你们，路上要小心。”对于张楚岚等人的离开，负责人倒是有点开心。
　　“来，这是兄弟们为你们做的冰车，条件简陋，也就几个铁架子拼起来的，至于动力什么的，我想你们应该能够搞定。”
　　“那我就在这里祝你们一帆风顺了。”
　　说着，负责人就指挥士兵把收工制作的冰车放上快艇，向着冰岸开去，与化身光线的肖恩比，张楚岚等人的方法却是要朴实无华多了。

###第二百一十六章 开始震颤的大地###
　　第二百一十六章开始震颤的大地
　　“你们还别说，这是我头一次滑冰呢。”百里冰原上，张楚岚坐在车头，对着身后的众人说道。
　　坐在车后的王也和诸葛青，则是轮流的掌控风力，推进着冰车的前行。
　　“张楚岚，看样子你还挺悠闲的啊，要不，你下车推我们走？”车后的王也看着张楚岚那一幅怡然自得的样子，顿时就气不打一出来。
　　“那有，我不是在掌舵吗？”闻言张楚岚缩了缩脑袋，回了王也一句。
　　“玲珑，陆爷的符你就没有学到几手吗？来个神行符啥的给老王减减负担啊。”张楚岚回复王也的时候，顺带还说了陆玲珑一句。
　　“哼，我太爷爷可不是你这种不知好歹的人，他那一手通天，除了灵玉道长，就连小师爷都没有传，你觉得我会吗？”听到张楚岚转移话题的话，陆玲珑不善的撅了撅嘴，一幅气哼哼的样子。
　　一旁的陆琳，也是眯着眼睛看了过来。
　　“那啥，我感觉手有点痒了，老王，你们停停，我下车送你们一程。”看到几人望过来的目光，张楚岚顿时对着王也招手喊道。
　　“不用了，你小子就老实待着吧，你不知道李董是看上你什么了，让我们听你的。”看着张楚岚果然认怂的样子，王也嘴角撇了撇，一幅看透了对方的样子。
　　轰隆~
　　一路上众人吵吵闹闹，倒是让不怎么说话的老孟，肖自在和黑管脸上泛着笑容，不过一道巨响传来，众人不得不从冰车上下来。
　　因为众人前面的冰原直接裂开，参差不齐的裂缝，高差不平的冰块，阻拦着众人的前进的道路。
　　“这是，要开始通关了？”看着前面因为冰面破碎挤压而耸起的冰山，张楚岚不由的嘀咕了一句。
　　“各位，欢迎来到纳森岛。”似乎印证着张楚岚的话，几个人影出现在张楚岚等人的身前，站在冰山上，俯视着众人。
　　“你是，李慕玄，还有，阮丰？”看着为首的几个人，张楚岚眉头一挑，心神皆是戒备起来。
　　这两个，可是跟自己爷爷一辈的狠人，尤其是阮丰，和自己爷爷一样，皆是被人唾弃的三十六贼。
　　“你就是张怀义的孙子？倒是一点都不想那个大耳朵的家伙。”俯视着下方的张楚岚，阮丰不由的笑了笑。
　　“嘿嘿，您老人家就从我十七爷爷吧，这么长时间了，也没空去拜会一下您，楚岚给您磕头了。”说着，张楚岚扑通一声就给阮丰跪下了下来。
　　“......”
　　“我算是知道你碧莲的称号是拿来的了。”众人一阵无语，最后还是阮丰开口说道。
　　“哈哈，十七，躲了一辈子，突然有了个宝贝大孙子，还打不打了？”站在阮丰身边的李慕玄仿佛忍不住一般，捧着肚子大笑道。
　　“实在不行，咱们还是走吧，对了，无根生好像也是这小子爷爷，应该不会说什么。”一边笑着，李慕玄一边拍着阮丰的肩膀。
　　“......”
　　“碧莲，我算是知道师爷为什么让你过来了，合着你走到哪里都是关系户啊。”众人又是一阵沉默，陆玲珑不由的踢了踢张楚岚的屁股说道。
　　“托爷爷的福，托爷爷的福。”此时的张楚岚仿佛忘记了什么，一幅憨态可掬的样子搓着手，对着冰山的众人笑嘻嘻道。
　　“嘿，张楚岚，我可不是你爷爷，怎么样，要不要跟我练一练？”看着张楚岚那副样子，李慕玄双手环抱，笑呵呵的说道。
　　“这样不好，您老一把年纪了，要打的话，还是跟您身后的小辈们打一场吧。”张楚岚摇了摇头，目光却是看向了李慕玄身后的人，
　　全性代掌门龚庆，就站在这些人之中。
　　“行，老夫就满足你们这些小娃娃。”李慕玄孤傲的笑了笑，随手一挥，整个冰原咔咔作响，随后，一座正正方方的冰山从张楚岚等人脚下升起。
　　“张楚岚，应了他们，或者杀了他们，你们就能直接到纳森岛，如果做不到的话，你们，还是留着这里喂鱼吧？”
　　说着，李慕玄身后浮现出一个光门，身体一转，走进了光门之中。
　　“阮丰，你是留在这里看你孙子，还是去会会其他人？”
　　听到李慕玄的话，阮丰凝视了一会对面的张楚岚等人，沉默了一会，开口说道：“楚岚，活下去，新的世界，在等你们。”
　　说完，阮丰就转身走进光门之中，而那道光门，却是没有熄灭，一直静静的停留在哪里。
　　“张楚岚，不，张天师，我们又见面了。”看到李慕玄和阮丰离开，以龚庆为首的全性众人来到张楚岚面前。
　　“小庆子，不，全性龚庆，能跟我说说，你当初，为什么要对晋中师爷下手吗？”此时的张楚岚也没有的之前嬉皮笑脸的样子，站起身来拍了拍膝盖，目光静静的看着龚庆。
　　“我只不过是送师爷解脱罢了，你真的以为，师爷是为了修炼静功才选择不睡觉的吗？”
　　“错了，是因为你爷爷，为了守护这个秘密，失去手脚，经脉寸断，修为尽失，到最后，为了不让这个秘密泄露，甚至连睡觉都不睡，因为师爷怕睡觉的时候说梦话。”此时的龚庆，还是保持着做道士时的长发。
　　“所以你就把晋中师爷杀了？”张楚岚拳头紧握，低声吼道。
　　“差不多，师爷的事，我替他背了！只不过世界变化的太快，计划赶不上变化，不然的话，我会找上当初的每一个人。”龚庆笑了笑，对着张楚岚笑道。
　　“好了，张楚岚，感情就聊到这里了，来吧，打败我，或者，杀了我们，这样，你们就能直面无根生了。”
　　话音一落，龚庆身后的六贼，尸魔，丁氚驳热耍一个闪身，下一秒就出现在张楚岚等人。
　　“肖哥，混球，就摆脱你们了。”
　　看着众人的到来，张楚岚低声喊了一句，就向着龚庆冲去，不，准确的是向着龚庆身后的光门冲去。
　　对于众人的实力，张楚岚是有信心的，而且，众人的心性也是超越凡人，毕竟，基本上都是哪都通临时工，而王也和诸葛青等人，也是心性远超常人。
　　“宝宝，跟上！”
　　张楚岚身上畔⒈┱牵化成雷电，包裹住自己和冯宝宝，径直向着光门射去。
　　“有意思的张楚岚。”看着两人消失在光门里面，龚庆也没有去追，反而把目光看向哪都通众人。
　　谷/s“各位，你们先走，我和诸葛青拖着他们。”看着围攻过来的全性等人，王也开后喊了一声，风后奇门一开，乾坤挪移，众人的位置直接颠倒过来。
　　“诸位，何必着急的走呢？”众人出现的位置前方，丁氚采泶┮簧贴身短打，拦在众人的面前，眉头上的红痣，殷红如血。
　　以丁氚补圩栽诘哪芰Γ却是能够轻而易举的看清王也的动作，
　　“两豪杰之一的，丁氚病！笨醋懦鱿种兄谌嗣媲暗娜擞埃肖自在低声喊了一声。
　　“这个对手，就交给我了。”眼膜逐渐变红，肖自在大步向着丁氚捕去，心底的那股兴奋感，让肖自在的身体激动的颤抖起来。
　　观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄！
　　两人眼神一触即发，瞬间碰撞在一起，一个再次得到强化的龙象波若功，一个生杀不忌的佛门变态，没有试探，一开始就用出了全力！
　　龙吟象鸣，刀颤如虹。
　　“诸位，要不，请回？”看了一眼打的山崩地裂，碎冰横飞的两人，尸魔身上三尸环绕，阵阵黑气浓郁到化不开。
　　“尸魔涂君房啊，你们谁上？”众人不由的对视一眼，互相有点踌躇不前。
　　“我来吧，正好，试炼一下自己，到底有没有摆脱影响。”最后，还是眯着眼睛的诸葛青发话到。
　　“老青，干不过就别逞强，直接遁走。”看到诸葛青强出头，一旁的王也不由的嘱咐了一句。
　　“安啦，不让他碰到我不就行了。”诸葛青笑了笑，手中羽扇一翻，一股夹杂着冰片狂风向着涂君房吹去。
　　“其实，我更想跟张灵玉较量较量的，水脏遇三尸，应该很有趣。”歪了歪头，涂君房并没有理会吹来的狂风，身上三尸脱离身体，向着诸葛青扑杀而去。
　　此时的涂君房已经修补完成了自己尸魔一脉的修炼法门，跟丁氚惨谎，做到了非人的地步。
　　而三尸，完全能做到自主行动！
　　“其实，有拘灵遣将在的话，应该能更加轻松。”诸葛青不敢轻慢，羽扇一翻，一道道火焰射出，阻挡着三尸过来。
　　《云笈七签》卷八十一曰：“死后魂升于天，魄入于地，唯三尸游走，名之曰鬼。”
　　拘灵遣将，专克这种东西。
　　这一边全性等人和哪都通众人发生冲突的时候，其他几方的人也是在发生冲突。
　　因为离得近，翡翠学会的人比众人来的都要走，在无根生有意之下，在神树的旧址上，正跟纳森卫放对，
　　而径直冲过来的肖恩，也是被乐园的倒吊人半路拦截，相互之间碰撞在一起。
　　一时间，纳森岛周围，皆是遍地开花。
　　“张楚岚？你倒是机灵。”无根生看着从面前几个光门之一过来的张楚岚，喝了一口酒之后轻声问了一句。
　　“这就是宝宝他爹吗，这邋遢的模样，果然是一个模子里面刻出来的。”看着被阮丰和李慕玄围拢做中间的无根生，张楚岚不由的嘀咕了一声。
　　“小子，说话大声点，我耳背。”把酒碗一放，无根生瞪了一眼张楚岚。
　　“没有，没有，我想问问，师爷他，到底有没有事。”听到无根生的话，张楚岚搓了搓手，小声的问了一句。
　　“你小子怎么发现的？”歪着脑袋看了一眼张楚岚，无根生随后把目光看向了一旁的冯宝宝。
　　“嘿嘿，当时您和师爷的视屏我看了，怎么说呢，师爷消失的有点奇怪。”张楚岚摸了摸脑袋，呵呵笑了笑。
　　“哦，是李云那小子弄出来的东西吗？也只有他弄出来的东西，能看清当时的场景。”
　　“不过你小子失算了，你师爷，确实是死了。”摇了摇头，无根生重新给自己到了一碗酒。
　　“呵呵，您老别给我开玩笑了，你和师爷导弹都炸不死，怎么可能轻易的就死亡呢，”对于无根生说的话，张楚岚却是表示不信。
　　“小子，你知道祭祀吗？”无根生眯了眯眼睛，继续说道。
　　“这个小子自然知道，我前段时间参加的罗天大醮，算是祭祀的一种。”张楚岚点了点头，对着无根生说道。
　　“那么你也知道，你现在的力量，应该能单杀之前遇到的任何人吧？”无根生继续说道。
　　“知道。”张楚岚继续回答道。
　　“那你觉得这些是因为什么？是因为你师爷传给你的天师度，还是李云给你发的法宝？”无根生继续问道。
　　“这个......”张楚岚一时间不知道怎么回答，无根生是怎么知道李云法宝大派送的事的？
　　“不用吃惊，我跟李云做的事，算是殊途同归。”
　　“这个世界要变话，但是却没有足够的后劲，所以说自然需要有人去补充这一点。”
　　“李云应该也跟你说过什么升级打怪的事情吧？这些，就是我们付出代价之后得到的回报。”
　　“代价？什么代价？”张楚岚心头狂跳，低声问了一句。
　　“当让是我们的命了。”无根生摇了摇头，一幅无所谓的样子。
　　“之前是你师爷的命，接下来，就是我和李云的命咯。”
　　“在我们战斗的时候，会有惊喜发生哦，这应该也是李云把你们叫过来的目的。”说着，无根生把身前的一碗酒放在了张楚岚的身前。
　　“谢谢，我不喝酒。”看到放到自己面前的陶碗，张楚岚下意识的拒绝道。
　　而这个时候，世界的变化也是慢慢开始，第一个迎来的是地震，同时，还有如同逃难般的动物。
　　(

###第二百一十七章 叫张怀义的猴子###
　　第二百一十七章叫张怀义的猴子
　　“各地已经开始出现情况了，时间不等人，各位，抓紧时间了。”
　　官方交流频道之中，这类的声音此起彼伏。
　　地震带来的影响，不仅是高楼大厦各种建筑变成危房，还有，各出的动物也是狂躁起来，开始无序的出现在普通人的视野。
　　首当其冲的，就是动物园里面的动物！
　　“哪都通那边准备的怎么样了，如果没有应对的办法，一天之后，就是咱们的生死存亡之时了。”
　　“不急，这种事急也急不来，只能尽人事听天命，哪都通那边已经做好安排了。”
　　“但愿吧，这种事情一旦发生，不管结果如何，造成的破坏和损失，都是不可估量的。”
　　“好了，现在不是争吵的时候，家国生死存亡之际，难道只能寄托与少数人吗，只要还能动的，都给我动起来！”
　　最后一个浑厚的声音制止了众人的争吵，直接一锤定音。
　　随后，就是各种人力物力向着地震眼中的地区而去，因为之前做好了相关通知，民众也是十分的配合。
　　“来了，来了，生逢大世，我要称王！”被人群裹挟的一个少年看着天空之中不断飞舞的飞鸟，中二的好喊道。
　　“兔崽子，让你平时多看书，不是让你看小说，抓紧赶路！”刚说完，少年的后脑勺就迎来一个巴掌，夹杂着呵斥。
　　“也不自己你们这些孩子在兴奋些什么，电视上报道可是说了，这件事情，可是比你爷爷当年经历的事情还要可怕。”
　　世界各地都在振动，特殊的频率让飞鸟都不敢落地，只能在天空之中徘徊，积压在一起，犹如乌云一般。
　　“老妈，网上可是说这是灵气复苏诶，灵气复苏你知不知道，就是能成神仙。”少年不服气的看着自己的母亲，气哼哼的说道。
　　“灵气复苏又怎么样，我就想你平平安安度过一身，本来今年就要高考了，却是出了这么一档子事。”
　　“要是真有神仙，那求观音菩萨显灵，让你小子考个好大学。”
　　背着充足的食物，妇人也是狠狠的瞪了眼前这个不知天高地厚的少年一眼。
　　“各位请跟着我们有序的去防空洞，注意脚下，不要慌乱！”
　　“注意脚下，不要慌乱！”
　　......
　　“这个，四爷爷，您是不是在吓唬我，什么祭祀啥的，应该不是真的吧？”
　　纳森岛上，张楚岚心头一跳，对着无根生问道，我就说师叔分派法宝跟交代后事一样，结果在这出？
　　“吓唬你有什么好处？”
　　“世人都想要八奇技，好啊，我不禁把八奇技交出来，还把八奇技诞生的方法交出来，至于能不能得到，就看他们的造化了。”
　　无根生笑了笑，指着张楚岚的眉心点了点，
　　“小子，天师府的传承很不错的，好好珍惜，不要让天师府断在你手上，不然的话，张之维从地府里面爬出来找你麻烦，我可就不敢抱着咯。”
　　“您的意思，师爷死了，但是又没死？”听到无根生的话，张楚岚眼睛微微一亮。
　　“有吗？我说过这种话吗？”无根生一脸疑问的看了看身旁的李慕玄和阮丰，开口询问道。
　　“嘿嘿，年纪大了，耳背。”李慕玄笑了笑，看了一眼张楚岚笑道。
　　“两位爷，你们就不怕死的吗？”看到眼前几人的样子，张楚岚不由的问了一句。
　　“死是个什么东西？我们为什么要怕？”阮丰沉默了一下，开口问道。
　　虽然自己的六库仙贼就是因为怕死而修成的，但是自己现在，早就活够了。
　　而且，什么才是死亡呢？
　　“好了，张楚岚你和宝宝在这里坐坐，我去会会李云，对于他，我可是跃跃欲试呢。”这时无根生放下酒碗，站起身来拍了拍裤子，就要离开。
　　“您就不和宝宝聊一聊吗？”张楚岚看着一旁一直默不作声的冯宝宝，对着无根生说了一声。
　　“没必要，我不是一个合格的父亲，给不了她成长，但是，能给她争一个光明的未来。”
　　“那你就不考虑宝儿姐想不想要这些吗？”张楚岚低着头，沉声说道。
　　“嗯，这些我有考虑过啊，但是这跟我做的事有什么关系？”无根生眨巴了一下眼睛，看了看张楚岚。
　　“做不做是我的事，选不选是宝宝的事，她是个成年人了，我给与她充分的尊重。”
　　“......，我不是这个意思，我是说您和宝宝这么长时间没有见面，就不想说些什么吗？”张楚岚额头跳了跳，再次说道。
　　“没有，看到她很好，我就放心了。”无根生摇了摇头，一脸的微笑。
　　“那你知道宝宝这些年说经历的苦难吗？！”看着无根生一幅不为所动的样子，张楚岚握着拳头喊道。
　　“知道，但是张楚岚，我告诉你，往事不可追，未来事可期，父女相见，非要做出一幅感人泪下的情形吗？”此时的无根生，在张楚岚的眼里，却是透露出一丝刻薄寡恩的模样。
　　“四爷爷，你知道我不是这个意思的。”张楚岚语气一时语塞，有点把不准无根生的态度。
　　这个无根生该不会一边笑呵呵的跟你聊天，一边突然暴起杀人吧？
　　“好了，张楚岚，纳森岛你随意走动，你要去找纳森王也行，她正好是李慕玄的外孙女，神树都毁了，啥纳森王的也无所谓了。”
　　“接下来，你应该做的，就是把握这次机会一飞冲天。”
　　淡淡的吐出了几个字，无根生抬腿便向着岛外走去，只是路过冯宝宝身边的时候，特意停留了一下，摸了摸冯宝宝的脑袋。
　　而冯宝宝，也是表现出了一幅孺慕之情。
　　在张楚岚看来，是那么的不可思议，又是那么的理所应当。
　　“十七爷爷，四爷爷这样做，到底是为了什么？”看到无根生离开，张楚岚抬头看向了身前的两位老人。
　　“这是四哥一生的夙愿，当年我们也是因为这件事说聚拢在一起的。”
　　“仙人谷，你知道吗？”
　　阮丰拿起了无根生留下的酒坛，给自己和李慕玄到了一碗，随后看向了一旁一直站着不动的冯宝宝，招了招手：“丫头，来坐。”
　　在冯宝宝坐下之后，阮丰从自己的裤兜里面拿出了一张照片，递给了冯宝宝。
　　张楚岚借机瞅了一眼，却是发现，那是一张颜色古旧的照片，在照片上，是一个眼睛很大的女孩，眼眉之间跟一旁的冯宝宝有点像。
　　“这是我们从纳森岛离开了之后，从仙人谷拿回来的，那里面留下来四哥很多的东西。”
　　“而那个仙人谷，也是我们三十六个兄弟结拜的地方。”
　　此时看着冯宝宝和张楚岚的阮丰呈一脸追忆的样子，眼眉也是慈眉善目。
　　“仙人谷是我们的称呼，它还有一个名字，就做二十四节气谷。”
　　“在进谷之前，我们一行人畅所欲言，各自说着自己对未来的展望，有的是周游列国，有的是看尽世界，而我是要活的就一点。”
　　“哈哈，年纪大了，有点唠叨了。”
　　阮丰突然身体一震，仿佛回过神来一般，
　　“我还是继续说那个仙人谷吧。”
　　“当时四哥还不是我们四哥，我们是在进谷之前结拜的，那时我们互相交心，各自透露出了自己的家底。”
　　“四哥也是把宝宝的照片给我们看了一眼，当时我们还打趣四哥这么一个邋遢的家伙能有这么一个水灵的闺女。”
　　“结拜完了，四哥就带我们去了那个仙人谷，你猜仙人谷带给我们的第一个感觉是什么吗？”
　　“一个活生生的人！”
　　说道这里，阮丰有点自问自答，张楚岚也没有介意，毕竟眼前的人，虽然看起来年轻，但是年纪以逾百余岁。
　　“在里面行走，仿佛再走人体一般，体内的乓彩强始不由自主的运行周天。”
　　“当时我们吓了一跳，还以为走火入魔出了岔子，好在我们各自都是修炼有成，在自主控制之下行诺故敲挥惺艿接跋臁！
　　“不过当时还有人打趣的说道，这种能让人自主运诺哪芰Γ那生活在这里的动物还不得都成精了啊。”
　　“四哥之前就来过，听到这句话倒是没有说什么，而是神秘的一笑，说要知道这些动物有没有成精，到里面就知道了。”
　　“我们当时是兴奋之中夹杂着担忧，好奇心又是驱使我们走进去。”
　　“接过还别说，你猜我们看到了什么，在山谷里面看到了一群会行诺暮镒印！
　　“当中那只耳朵最大的猴子，还被金凤取名为张怀义，当然，金凤按照当时每个人的特色都给猴子们取了个名字，不过大耳朵这个特色，倒是很好认。”
　　听到阮丰的话，张楚岚只能是笑了笑，不予以回应，但是能这些能够行诺暮镒樱倒是让张楚岚眼睛转了转。
　　动物修炼的事，张楚岚知道，东北出马家就是如此，但是修炼的不是人类行诺恼庖惶住
　　而且，这种情况怎么跟来的路上遇到的情况类似？那些动物身上也有牛但是猴子能说得过去，毕竟都是灵长类，勉强扯一扯还能扯上点关系。
　　但是鱼怎么说，都是同一个祖先？
　　“走进那个山谷，我们来到山洞，那个山洞是超越时间的认知，仿佛亘古就存在一般，同时，我们也是迷失在里面，仿佛没有空间尽头一般。”
　　“这个描述是不是很熟悉？”
　　阮丰笑了笑，给了张楚岚一个提示。
　　“周爷的风后奇门。”张楚岚面色一沉，缓缓的说道。
　　“可能是那个地方特殊吧，混沌又有序，后来我们各自都有了各自的机遇，有的领悟汇总，得到了新的法门，有的则是实力大进。”
　　“可能我们三十六兄弟都在里面的缘故，我们领悟的八奇技之中，或多或少都要其他兄弟法门的痕迹。”
　　“领悟之后，我们就如先前约定好的一般，各自离开，而四哥，好像是最后一个离开的。”
　　“是不是感到很突兀？断断续续的？”
　　说完这些之后，阮丰对着张楚岚问了一句。
　　“嗯，其中的细节不是很明确。”张楚岚点了点头，回应了阮丰的话。
　　“这个自然，我说的只是我个人的经历，你要想知道全部的经过，除非去吧当年的人都给问一遍。”
　　“不过这不重要，我和四哥后来重新去了一趟，发现有一个石室上的经文被划掉了，我很好奇问了一下四哥，四哥也没瞒着我，说是他划掉的。”
　　“我们在里面逛了一遍，然后四哥就让我在外面等着，他一个人在里面一坐就是七天。”
　　“等四哥从里面出来之后，那座山谷已经不具备任何奇异性子了。”
　　“这些事情发生的时间，是在罗天大醮开始前没多少天，对了，我们在山谷里面见到了张怀义的后代。”
　　“......，您几位爷就不顺带过去看看宝儿姐吗？”张楚岚歪了歪头，没有理阮丰的话。
　　“怎么，去天师府来一场火拼吗？”阮丰也是歪了歪头，看向了张楚岚。
　　虽然阮丰看不上眼，但是因为罗天大醮的原因，天师府可是聚集了不是革命各派的青年才俊，要是火拼起来，不得全灭了。
　　然后他们家里人知道，然后，名派全灭......
　　不是阮丰看不起他们，是阮丰对无根生实力的了解，他们对上无根生，这是真实会发生的。
　　“没有，我就顺便问问，您老继续。”张楚岚笑了笑，对着阮丰拱了拱手，示意阮丰继续。
　　“可能之前四哥就有这个想法，也可能是后面才有的，四哥见到了李云的那个虚拟头盔，发出了一阵感慨。”
　　“因为纳森岛上人种组成的关系，四哥也是派他们去联系各地的经销商，谈了一笔买卖。”
　　“这笔买卖就是破解版的虚拟头盔技术，因为四哥他在这个头盔里面看到了跟仙人谷一样的力量。”
　　“能让普通人变成异人的力量。”
　　“那一天四哥又是笑又是哭的，跟神经病一样，随后仿佛下定决心一样，说大道不孤，要赌一把。”
　　“您的意思，四爷爷跟李师叔认识？”听到这里，张楚岚的眼神瞬间凝重起来。

###第二百一十八章 万类霜天竞自由###
　　，从一人开始升格诸天
　　第二百一十八章万类霜天竞自由
　　“认识？算是吧，神交已久”阮丰愣了愣，对着张楚然笑了笑，
　　他第二次听到李云的事，还是从无根生口中知道的呢，当初还以为自己躲到纳森岛来就不会跟李云再有什么交集。
　　之前遇到李云说发生的事，阮丰就知道李云非同寻常，但是没想到现在已经到了这个地步。
　　“楚岚，世界上到了这个境界的就那么一小撮人，认识也正常。”
　　“十七爷，您说今天过后，这个世界，到底会变成怎么样？”张楚岚一怔，问起了这个问题。
　　当时回到天师府之后，大师伯也是交给了师爷留给自己的东西，
　　还有，当初自己拒绝的天师度，虽然当时的场景跟师爷传度的场景差的不是一星半点，但是张楚岚可以肯定，自己脑子里面的那个，就是天师度。
　　天师度记载的东西和法门，也是让张楚岚开了眼界，还有，祖师眼中的世界。
　　总之，很神奇,神奇到张楚岚认为自己升天了。
　　“你自己心里不是有数吗？”
　　“异人对于普通人来说可以算神仙，而四哥张之维这种的,对于异人来说,就是神仙。”
　　“从当初获得八奇技开始,我们就知道，这个世界上,还有这更加强大的存在。”
　　说道这里，阮丰把目光看向了岛外，在哪里,这个世界上最强大的两个生物，已经面对面了。
　　“好久不见。”
　　无根生毫无征兆的出现在哪都通军舰上，开口说了一声，把一旁的众多士兵吓了一跳。
　　“不算久,才隔个十来天而已。”李云转过头来看向了无根生，一边抚慰了一下身旁的普通人。
　　“谢特，赶紧离开，那个男人过来了。”隔着几百米一直窥视着哪都通船只的罗恩悚然一惊,嘴里叼着的烟蒂也是不自觉的掉落了下来。
　　“赶紧走,这个地方要发生大战了！”被吓到了的罗恩在甲板上来回渡步，一脸的焦急,突然一抬头,看向了一旁的雇佣军。
　　“那两位先生怎么还没来？”
　　有外人在场,罗恩倒是给足了两个变异人面子，没办法,变异人都是经过人体改造的,对外界的称呼都很敏感，肖恩不在,罗恩也不太敢招惹他们。
　　“罗恩先生，你们找我？”一个声音传来，罗恩望去,就看到两个体型壮阔的大汉向着自己走来,
　　穿着严实的服饰中，隐隐露出一丝动物的外表。
　　这是继罗恩的试验之后,贝希摩斯开展的另一个研究,虽然无法复刻出罗恩超远人类极限的能力,但是,却是能融合动物的能力。
　　“肖恩现实，听说上面送来了特殊的增强药剂，不知道有没有我们的份？”其中一个头戴灰色兜帽的人伸出猩红的分叉舌头，舔了舔自己的眼角。
　　忍着自己的恶心，罗恩打开了自己身旁的箱子，里面剩余的两只药剂静静的躺在里面。
　　“两位，肖恩已经用了一支，效果之前你们也是应该感受到了，这两只是给你们准备的，一人一支,”
　　“使用之后，赶紧用你们的能力破开坚冰，带我们离开这里。”
　　虽然对于眼前两个禽兽迟迟才来感到气愤,但是现在能依仗的只有眼前两个了,罗恩还是安耐住了自己的脾气。
　　失败品就是失败品，连这点寒冷都抵不住，要不是肖恩在,这两家话估计在船舱里面成冻肉了吧。
　　“离开这里？为什么？我们不都是来收编纳森岛的吗？”可能因为自卑的关系，肖恩在场的时候，这两个改造人一直都在船舱里面躲着。
　　那场突然起来的寒冰，也是让两人身上动物的基因直接进入“宕机”状态，缓了半天现在才来。
　　“肖恩已经去纳森岛了，但是无根生却是出现在这里，情况有变，我们必须离开。”听到对方那跟白痴一样的问题，罗恩眼睛抽了抽，指了指哪都通军舰的方向。
　　在两人的视线之中，无根生正立在对方军舰船舷之上，正跟李云对持。
　　“走干什么？把无根生这个无冕之王打服了，纳森岛不就是我们的吗？”其中一个黑色俯视的壮汉扭了扭脖子，一把拿起箱子之中的药剂,
　　不问效果,眼皮都不带眨的就给自己扎了进去，顿时，一股狂暴的力量在身体里面翻涌。
　　吼！
　　翻涌的力量让他忍不住的发出一声长啸，周围坚冰都纷纷破碎起来，
　　而肖恩也是被震得七窍流血，差点去见元神。
　　“这个王八蛋，老子回去之后一定把他扔到屠宰场解刨了。”被震得头脑发昏，感觉内脏都要扭曲了的罗恩在心里暗想。
　　“你们不是无根生的对手，赶紧走，我会申请火力覆盖的。”躺在地上的罗恩勉力的想要爬起来，但是酸软的身躯却是一阵无力，
　　狗屎，都说了这种不可控的垃圾都该扔进焚化炉里面烧掉。
　　再说了，跟药剂一起来的军舰群和核潜艇都已经准备好了，吃饱了撑的跟对方肉搏啊？
　　“嘿嘿，我感觉我能轻而易举的收拾他，你等着我带无根生一起去身不收复纳森岛吧。”然后体内膨胀的力量让对方失去了理智，直接对着躺在地上的肖恩呵呵一笑，就向着哪都通军舰跃去。
　　这一跳，横跨千米。
　　狂风吹落兜帽，把对方那张满是兽毛的脸都给露出了出来。
　　一个快死的废物也敢命令自己做事？要不是想让你死的想意外，你现在已经是个死人了。
　　傻批，快回来啊！
　　看着脱离自己视线的改造人，罗恩在心里狂喊。
　　另一边的李云和无根生也是注意到了那个如同炮弹一样飞过来的改造人，
　　无根生无语，甚至还有点想笑，好家伙，你用我的东西来打我？
　　吼！
　　变异人的身躯迎风就涨，如同法天象地一边，身体顿时如同山岳一般，不仅是无根生，更是把哪都通军舰都包含了进去。
　　那扑面的压力，让坚冰破碎，海面下凹。
　　效果还不错，
　　无根生无言的笑了笑，对于自己的药剂效果表示了满意，这种基因药剂，是无根生根据元神虚拟世界之中那些神兽妖兽弄出来的。
　　吼！
　　一道音波炸开，一只狰狞的兽爪率先靠近众人。
　　但也就这样，
　　无根生背负在身后的手指微微动了动，一缕清风缠绕上那只利爪，无孔不入，向着改造人全身蔓延而去。
　　下一面，如同山岳般的改造人直接分崩离析，天空，刮起了一场腥风血雨。
　　“喂喂喂，你就不能换种方式？”站在对面的李云眯了眯眼睛，对着无根生喊了一声，随后，又是看向了一旁的负责人：“你们先回去吧，这里，已经不需要你们了。”
　　“好的长官，我这就下令。”因为音波和腥风血雨被李云驱离了军舰，所以除了脸色苍白如纸外，负责人倒是没有什么变化。
　　“嗯，我送你们一程，现在，国内应该更需要你们。”李云笑了笑，神兽一挥，脚下庞大的军舰，就消失在原地。
　　下一秒，军舰就出现在最开始的港口。
　　随后就是一道急促的呼叫声响起：“编号九五二七，编号九五二七，你们不是在执行任务吗，怎么现在港口？”
　　“再次重复一遍，编号九五二七，你们不是在执行任务吗，怎么现在港口？”
　　“收到请回答！”
　　同时，军事指挥所那边，也从联系到了赵方旭等人，无论是军舰上的人还是军舰外的人，都被这突然出现的一幕给吓到了。
　　“我是赵方旭，让你们负责人跟我通话！”
　　“赵总，我是李皓。”
　　“你们那边什么情况？”赵方旭声音有点阴沉，这突然出现的军舰，不会表示纳森岛那边出现了什么突发状况吧。
　　“赵总，我们遭遇了无根生，是李董让我们离开的，当时贝希摩斯的军舰也在场，还出手了。”
　　“在来到这里之前的上一面，我们还在纳森岛附近的海域。”
　　李皓沉默了一下，简短的对赵方旭复述了一下当时的情况。
　　“把你们军舰上的监控都给我们发过来，我们要复盘，还有，你们现在出发，附近的海域已经鱼类登陆了，尽可能消灭它们，或者是驱逐他们。”
　　赵方旭沉默了一下，开口下了一个命令。
　　虽然不知道赵方旭口中鱼类登陆是怎么回事，但是李皓还是领命后，挂断了通讯器。
　　随后，军舰的加密频道上却是受到了一个压缩文件。
　　“这怎么可能？”看着文件之中那些在陆地上奔跑的鱼类，李皓喃喃自语了一声，
　　难怪李董说这里更需要自己，这鱼都他妈长退了！
　　这还是对正常的，那些深海鱼让李皓看的是头皮发麻，软体动物更是如此。
　　“快快快，补充弹药，做好随时战斗的准备！”
　　“军舰上的直升机和战斗机随时待命，做好撤离的准备！”
　　这个时候港口，里面倒是没有被这画面中异种入侵样的生物给侵占，但是这并不代表李皓不慌。
　　我其实更想带着李董他们身边的。
　　嘀咕了一声，港口放行，军舰一声高鸣，起锚开拔。
　　如果是沿海地区是水生物的天下的话，那么内陆，就是各种飞禽走兽为主的天下。
　　起初还只是普通的动物，到后面，这是经过各种变异的生物，
　　全国各地的土木建筑要不毁于一旦，要不就是成为昆虫野兽的巢穴。
　　之前光球预测的严重区域，已经完全看不到人类的踪迹，或者是躲在地底深处，或者是成为众兽的食粮。
　　要不是坚守，恐怕连军事国防通讯都保不住。
　　“这简直比电影里面还要可怕一百倍，一千倍！”
　　一出港口，军舰就迎来了海面上那密密麻麻翻涌的生物，强忍着自己的被迫发作的密集恐惧症，李皓一声声开炮下，一枚枚炮弹一索索机炮向着周围倾泻而去。
　　根本不用雷达辅助瞄准，随便打都能打中。
　　“长官，要不我们还是撤吧，根本顶不住啊。”那密密麻麻无穷无尽的鱼雷在太阳和海水的夹杂下，黑到令人发慌，白到令人心悸。
　　之前众人也是经历了一场鱼兽泛滥的，但是有张楚岚等人打前锋和李云压镇，根本没有这种感觉。
　　“至少要把船上的弹药打完，消灭一些有生力量。”李皓语气幽幽，内心却是有点不确定。
　　因为鱼的繁殖速度，本来就很快！
　　“长官，不要了，二号引擎那边开始漏水了！”这个时候一个警报响起，军舰示意图的一个部位红光闪烁。
　　“派人过去看看，注意安全！”李皓沉吟一声，下了一个命令。
　　“长官，是藤壶这种寄生生物把军舰船体给腐蚀了，而且是以肉眼可见的速度腐蚀！”
　　很快，通讯器那边传来了声音。
　　“这怎么可能？我们之前去往纳森岛的时候才检查一边啊。”听到通讯器里面的声音，李皓眉头一拧，低于了一声。
　　随后，李皓响起了通讯器里面自己漏掉的话，船体是以肉眼可见的速度腐蚀的。
　　“不止是鱼，连这种东西都变异了吗？”
　　“难怪在港口连一艘军舰都看不到，不会都沉底了吧？”
　　此时李皓为什么知道赵方旭在下布命令的时候语气很沉重了，合着这是有死无生的任务啊。
　　“不由管那些了，赶紧撤离到甲板上，我们坐飞机离开。”
　　“长官，要不要跟上面轻视一下。”一旁的副手看了一眼李皓，低声问道。
　　“不用了，没那个必要，我不能看着兄弟们白死，要是上面问责下来，我一个人扛。”
　　“而且，这种情况，我们无力回天，甚至，连能不能离开这里，我都不能保证。”李皓的声音有点阴沉。
　　根据之前纳森岛路途中的情况，除了鱼，可是还有鸟啊，海岸线上，可是从来不缺鸟类的。
　　“长官，李董他们身上还留着咱们的通讯器，要不要试试能不能联系上李董。”
　　“不然的话，咱们估计出不了这里。”
　　副官缩了缩头，在肾上腺素的作用下，头脑风暴开启，想到了一个不是办法的办法，
　　向外界求救是不可能的，这里都这样了，其他地方估计也差不多，但是能够跟李云联系上，不说李云过来，张楚岚他们随便一个过来，至少能带自己这些人离开吧？

###第二百一十九章 怪兽建巢###
　　，从一人开始升格诸天
　　第二百一十九章怪兽建巢
　　“这个.....，可以吗？”听到副手的话，之前拼着上面问责都要下发撤退命令的李皓迟疑了，主要是现在这种情况，联系得到千里之外的李云吗？
　　“长官，试试不就知道了，现在这种情况，我们还有别的办法吗？难道李董还能把我们吃了不成？”副官脸上也是表现的十分急切。
　　这种孤立无援的状况，纷纷钟让人发狂啊。
　　“通知下去，电台呼叫李董他们，你们也别闲着，赶紧去飞机上，等那些鱼上来了，我们可就连船都离不开了。”李皓点了点头，也不再犹豫。
　　“快快快，都行动起来。”顿时，各个小队的指挥官的声音在耳机里面出现。
　　“张楚岚，你在纳森岛那边怎么样？”接到了了李皓的消息，李云跟张楚岚取得了联系，
　　纳森岛一行的人之中，就张楚岚和冯宝宝最闲。
　　“啊，师叔啊，我正在纳森岛上面喝茶呢，您找我有什么事？”听到二麦上突然传来李云的声音，张楚岚放肆的形态也是一手,小心翼翼把手捧在耳朵边说道。
　　同时在心里嘀咕，这耳机通话质量咋这么好,隔着几百里都能受到信息。
　　“是吗？我也正在跟无根生喝茶。”耳机另一边的李云笑了笑,“刚才大陆那边真在跟我求救,我看你和冯宝宝挺闲的，要不你去一趟？”
　　“没问题,师叔你放心，有我在，保证给您解决的漂漂亮亮的。”听到李云的声音,张楚岚把胸脯拍的砰砰作响，仿佛只有这样才能表现自己的积极一般。
　　“对了师叔，我去了之后会不会有什么生命危险啊？”最后张楚岚又是补充了一句。
　　“以你们现在的能力，目前来说能伤到你们的手段也没几个了，当然,你要是去作死,我也没有办法。”
　　“对了,再给你一个任务,回去之后你直接找到赵方旭，让他跟马仙洪联系一下，还有，我留给哪都通的那个东西，一定好保护好。”
　　说得李云又是不充了一下。
　　“没问题师叔，不过还有一件事,我要怎么回去啊，虽然我现在能够御剑飞行，但是那么远，我应该飞不到吧？”张楚岚眯了眯眼睛,开口说道。
　　一会回去准没好事,还是不要过多消耗为好。
　　“放心，我送你们回去。”李云笑了笑,随后手指一点,正和阮丰对人面对面盘坐做一起的张楚岚和冯宝宝瞬间就出现在军舰上。
　　“张楚岚，怎么就你们两个人来了,李董呢？”看到张楚岚出现在自己的面前，李皓左顾右盼，企图找到李云的声音。
　　“行了老李，这次就我和宝儿姐回来了,对了，老张呢？”张楚岚看了一眼周围空拉拉的指挥室,对着李皓说道。
　　“他们都上飞机了，这次也不要你做些别的，只要能够护着我们离开就行。”李皓点了点头，示意张楚岚和冯宝宝两人跟上。
　　一来到甲板上，张楚岚就被冲进鼻腔里面那浓郁到极致的海腥味刺激的差点呕出来。
　　擦了擦嘴巴，张楚岚就看到海面上那让人头皮发麻的生物，还有舰炮不断的轰鸣声。
　　“乖乖，这是异性入侵的节奏啊。”咽了咽口水，张楚岚嘀咕了一句，随后张楚岚看向了一旁的冯宝宝，
　　冯宝宝倒是没有表现出丝毫的不适。
　　“张楚岚，我已经跟总部那边取得联系了，避难所的坐标也发给我了，等一下你就跟我们一起回去，只不过这一路上遇到的怪兽，就摆脱了。”
　　来到张楚岚的身边，李皓一脸凝重的说道。
　　“应该的，只不过我想问一下，龙虎山上的人，现在在哪里？”张楚岚点了点头，开始担心起了龙虎山的同门，还有那些普通朋友们。
　　“张楚岚，你也是知道的，我们也是刚在了没多久，这些情况我们舰队根部不知道，如果你想要问的话，还是跟我到避难基地去再问吧。”
　　“不过按照之前应对的方案，异人应该都在前线对抗这些怪兽。”李皓摇了摇头,看向张楚岚说道。
　　以异人的身体素质和特殊的能力，简单的训练一下就能成为一个有效的战力。
　　至于那些普通的青壮年，还是算了吧，最多做做后勤工作搬运些物资什么的,上前线这种送人头的行为，简直是给那些怪兽加餐。
　　“行，那就赶快出发吧，能不能去赵方旭的那个基地，李董有事让我跟他交代。”张楚岚点了点头，问了一个问题。
　　“可以，这些路上我再请示，我们还是先上飞机吧。”李皓点了点头，就要带着张楚岚和冯宝宝向着直升机走去。
　　“不用，你在直升机上垂下两根绳子就行，这样我们好借力休息一下，到时候在直升机里面，遇到突发情况，我们不好发挥。”张楚岚摆了摆手，示意自己不坐飞机。
　　“那这里路上，就摆脱两位了。”李皓也没有废话，直接向着直升机走去，待直升机上升之后，直接从上面扔下来两根软梯。
　　“宝儿姐，这些的安全可就拜托你了。”两人头顶螺旋桨轰鸣，张楚岚也是对一旁的冯宝宝笑了笑。
　　“莫得事，不过老汉让你在纳森岛上待着，说是有好事，你怎么不跟大哥说？”因为头发披散的原因，冯宝宝头上是一幅天魔乱舞相。
　　“嘿，没必要，由我师爷给我的东西，无根生说的那些玩意，看不看都是一回事。”听到冯宝宝的话，张楚岚嘿嘿一笑，随后被一股狂风给呛得直咳嗽。
　　“张楚岚，你要学的东西还很多了哦。”看着张楚岚的咳嗽的面目通红的样子，冯宝宝嘴角微微扯动了一下。
　　这个表情，却是让张楚岚看的一愣。
　　冯宝宝，现在会笑了？而且，她刚才是主动跟我搭话？
　　“宝儿姐，你有没有办法吧我们这些人的气息都给隐藏起来，最好，连外形都隐藏起来。”控制着自己的呼吸不被外界干扰，张楚岚看向了冯宝宝。
　　其中这种事情，在张楚岚的想法之中，更应该让王也和诸葛青两个人来的，
　　有着奇门遁甲在，做这种事情简直不要洒洒水。
　　“我想想。”冯宝宝低着头，看着下方那面无边际的死鱼眼。
　　在张楚岚期待的眼神之中，一股特殊的波动从冯宝宝身上产生，迅速的把周围的机架武装直升机都给包裹住了。
　　而那些对偶为敏感的怪兽，也是收回了自己抬起来的死鱼眼，重新在海里翻腾，然后，向着军事基地爬去。
　　这一幕，让飞机上的李皓等人看的头皮发麻。
　　谷伥/span如同迅游回潮一般，在军事基地的自动防御极致之下，简直是捍卫不死，前仆后继。
　　“糟了，这个军事基地里面，有导弹。”这个时候，一旁的副手失声喊了一句。
　　“那个基地没有导弹，这有什么好奇怪的？”坐在飞机上让李皓的心情略微不那么沉闷，李皓嘴角也是勉强牵起了几丝微笑。
　　“是装载了核弹头的导弹。”副手却是脸色肃穆，虽然是副手，但是他却是负责弹药这一块的。
　　“格老子，那些人难道没有把这些东西运走吗？”李皓也是揪了揪自己的头发。
　　差点忘了这一茬，这里是对外的军事基地，常规性的配备了几枚核弹头，甚至，这次纳森岛之行，自己指挥的军舰上都要搭在一枚。
　　“你们说，我们把核弹头引爆会这么样？”不知道是不是米国大片看多了，李皓突然来了个奇想。
　　“长官，我知道你的意思，看着着军事基地用不了了，想用核弹头把这些玩应炸了。”
　　“但是没用，你看看那些还在海里的东西，可比陆地上的多的多？”副手摇了摇头，指了指下方。
　　铺天盖地的潮水上，翻涌着数不清的生物，目光所及之处，几乎都放不下，仿佛海里的生物都要上岸一般。
　　而刚刚离开十来分钟，自己等人驾驶的那艘军舰，已经完全看不到影子了。
　　“哎，可惜了，不然也能为后方减轻一些负担。”听到副手的话，李皓叹着气摇了摇头。
　　一路上，在冯宝宝的增益buff下，飞行队倒是没有遭遇到飞鸟的袭击，就算是几只面目狰狞的飞鸟路过，也只是以一幅看不见的姿态擦肩而过。
　　甚至张楚岚就吊在飞鸟的眼前，但是对方都看不到，仿佛，飞行队跟这些飞鸟，不处在同一个空间一般。
　　“宝儿姐，你是不是学过大老王的风后奇门？”一路上被“盯了”将近半个小时的张楚岚差点都要暴起抽剑了。
　　“没有，我知道在脑阔里面想了想，这个能力就自己蹦出来了。”冯宝宝摇了摇头，指了指自己的脑袋。
　　“张楚岚，冯宝宝，我们快要到了，预计还有三十分钟就要着陆了。”这个时候，耳机中传来了李皓的声音。
　　之前与那几只零星飞鸟遭遇的时候，在张楚岚的叮嘱下，李皓等人也是承受了将近三十分钟中的压力，低头看了一眼飞鸟那跟苍蝇一样的复眼，差点绷不住。
　　才离开大陆两天，就跟离开世界两年一样。
　　“了解，了解，接下来我们会注意的。”听到李皓的话，张楚岚扫视了一眼周围，点了点头说道。
　　轰隆隆
　　一道道轰鸣声由远及近的靠近某处秘密基地。
　　“9527请求着陆，9527请求着陆！”很快，基地之中的频道之中接入了一个声音。
　　“请稍等，我们正在安排停机坪。”另一头很快就有回复。
　　一说完，几个隐蔽的角落缓缓的伸出几个平台。
　　随后在停机坪上信号灯的示意下，飞机很快就停好，停机坪也是迅速的缩了回去。
　　“楚岚，纳森岛之行怎么样？”众人刚下飞机，以赵方旭为首的几个人就走了过来。
　　“嗨，别说了，师叔这会估计正在跟无根生火拼呢。”张楚岚理了理自己杂乱的衣服，对着赵方旭回道。
　　“小肖他们呢，怎么没有跟你们一起回来？”赵方旭点了点头，又是问起了肖自在他们，现在这种情况，哪都通很需要他们。
　　“他们也走不开，真正跟全性的那帮子人交手，而且，我们遇到了贝希摩斯那帮人，对了，他们好像有什么秘密武器，跟师叔给的法宝有的一拼。”
　　张楚岚挑了挑眉头，对着赵方旭说起了自己的见闻。
　　“对了赵总，碧游集团的马总您能联系的到吗？”回答了赵方旭几个问题，张楚岚也是说起了离开时李云吩咐的事。
　　“能联系到，之前我们跟十佬他们都开了一次会，他们那里都有我们配备的军事化通讯器。”赵方旭点了点头。
　　自从知道李云给的光球厉害之后，那个光球基本上就接管了国内的所有网络通讯类的东西。
　　张楚岚说出来的事，赵方旭也是在卫星图像里面看到了。
　　“那就好，师叔说让您跟马总联系一下，我想，碧游集团那边应该有什么师叔遗留下来的方法吧。”张楚岚点了点头，对着赵方旭笑了笑。
　　“对了，赵总，我们龙虎山的门人你知道现在怎么样了吗？”随后，张楚岚又是问起了有关于龙虎山的事。
　　这种大环境下，就算是有张灵玉在，张楚岚也是很担心龙虎山上众人的安危。
　　“龙虎山所属地区在华中，归任菲她管，现在应该在前线安抚众人的情绪。”赵方旭思索了一会，回答了张楚岚的话。
　　还别说，身为宗教的正一道，安抚人心也是有一手。虽然有点担忧，但是这也是没有办法的事，
　　因为事情蔓延得太迅速了，这边只是准备了一个应急策略，才堪堪避免大量的人员伤亡，但
　　就算是这样，也是造成了不可挽回的损失，光球标记上的几这个城市和周围地区，已经是人烟绝迹的地方。
　　通过卫星照看，那些区域似乎是被这些怪兽当做巢穴了，这也算是不幸中的万幸，以为这样，那些动物都在向那里聚集。
　　只不过这样一来，也让那些激进的人看到了希望，扔核弹的希望，
　　集中起来那就好办啊，直接来一发恨的让你们灰灰，至于国际上的看法，去球吧，那些内陆的国家还好，那些靠海的国家基本上要宣布凉凉了。
　　尤其是那个小日子过得不错的国家，通过光球卫星显示图来看，沿海地区已经遍地开花了，怪兽和核弹的双重打击之下，民众都不知道死了多少！
　　哦，对不起，那个国家全是海岸线。
　　“赵总，我感觉还是联系一下碧游集团，看看马总怎么说。”一旁一直跟着赵方旭的苏董提醒了一下赵方旭。
　　扔核弹这种大家一起玩完的事，苏董是持反对意见的。

###第二百二十二章 他们需要信仰###
　　，从一人开始升格诸天
　　第220章他们需要信仰
　　第二百二十二章他们需要信仰
　　“走，楚岚，咱们爷俩边走边说。”看到张楚岚和冯宝宝回来，赵方旭心里的小九九也是活跃了起来，
　　走之前李云说带出去的人都会给自己好好改造一下，好给未来平添一分战力，之前的视屏赵方旭也是看了，场面很震撼，
　　虽然张楚岚在里面的表现并没有多惹眼，但是在那种境地之中表现得游刃有余，已经是惹眼了，既然李云把张楚岚给扔回来，那就怎么这小子不差，
　　而且，张楚岚这小子惯会藏拙。
　　“赵总，您有事就直说，这样我怕。”看着赵方旭一幅明媚可亲的接触过来，张楚岚缩了缩脑袋。
　　论遭遇，赵方旭可是从战时一直活跃到现在的人物，心机可比自己深沉多了，自己一向面对赵方旭，都是能躲就躲，好在自己是华东区的，两人不经常见面。
　　看着身前不远处的赵方旭和张楚岚着爷俩，跟在两人身后苏董也是笑了笑。
　　感情牌,一向是赵方旭的拿手好戏,软硬兼施之下，才把哪都通给拉扯了出来。
　　“楚岚，李董让你回来，只说过这么点事情吗？”一边走,赵方旭一边和蔼的说道。
　　“哎呀,差点忘了，李董还让我提醒您一下,说是他给哪都通留了一言东西,让您留意，这是以后发展的利器。”张楚岚装模作样的摸了摸脑袋,呵呵笑着道。
　　“是那个光球吗？可是该有的功能我们都摸索出来了啊,最强的不就是想到与预知未来的模拟能力吗？”听到张楚岚的话，赵方旭心里暗想道。
　　讲真的，这种预知未来的能力有点鸡肋,因为未来不是一成不变的，而且，光预知有什么用？自己这些人有能力去更改未来吗？
　　回想一下这一天发生的事情，那种万兽如潮，扬天长啸的场面,赵方旭就有点不寒而栗，
　　这种情况下，哪都通也不过是尽力的转移保全民众罢了，现在的情况是，各地人心惶惶，那些高喊灵气复苏的脑残也是出不了声了，
　　因为国内所有的地方已经被网络封锁，军事管理了，主要是因为,他们见到了真正的灵气复苏对象,那些面目可憎的怪兽！
　　叶公变脸的没有他们快。
　　“给我接通一下西南区的马仙洪。”沉默了半晌,赵方旭打了个电话出去，
　　因为军事化管理的原因，赵方旭的通话,自然在被管理的范围之内，而且因为赵方旭地位的敏感性,力度还很大。
　　虽然赵方旭是哪都通的董事长呢，所有的异人都赵方旭管。
　　“赵总,你找我。”很快,电话那头传来了马仙洪那清冷的声音。
　　此时的马仙洪已经坐镇于碧游大厦，手下的异人也是人手一件法器铠甲，各种部件组合在一起，简直武装到了牙齿。
　　因为碧游集团战力卓越的原因，郝意直接给碧游集团划拨了一块地盘，碧游集团所在的城市，基本上所有的军备都给马仙洪管，
　　当然明面上是通力合作。
　　不过老马身为一个技术宅，管理者周围数百万的人口，脑袋都差点炸掉，好在手下有金猛等人帮衬，之前李云所建立的轮班制度的好处一下子就体现出来了。
　　“马总，刚才楚岚回来了，说是李董在你那里留了点东西，用来对付目前的情况，我想问一下，到底是什么东西。”赵方旭努力的让自己平静下来，但是此刻国家生死攸关之际，那里能真正的平静下来，
　　在与马仙洪的通话中，声音难免的夹带着一丝颤抖。
　　“赵总，你真的确定要听吗？”马仙洪沉默了一下，
　　看向了一旁的仇让，如今的仇让，已经成为了马仙洪的衣钵传人了，随时跟在马仙洪左右。
　　“可是有什么难言之隐,你放心，只要真的能起作用，我可以做主，给你们列土封疆！”赵方旭的声音很严肃，也没有感到一点要跟上面解释的难处。
　　摆脱,现在地球什么都缺,就是不缺土地，有本事你把小日子过得不错的那些岛屿占了，我给你一个万仙来朝的截教！
　　“赵总，你觉得，这个世界上，是否有神？”听到赵方旭的话，马仙洪没有跟旁边的仇让一眼面露激动。
　　摆脱，我老马对裂土封王什么的不感兴趣，我要做的的是教化众生，顺便，做做手办。
　　虽然马仙洪一直都在忙活手办的事，但是马仙洪的首要目标就是教化众生，
　　嗯，至少马仙洪是这样认为的，不然自己的教派怎么会取名新截教呢。
　　“神？马总你看玩笑了，古人口中的神，不就是我们口中的异人吗？”听到马仙洪的话，赵方旭笑着回答道，
　　但是脸上缺没有一丝一毫的笑意，因为赵方旭想到了那草原上的一战，导弹洗地都解决不了的李云和无根生。
　　“但自太古以来，人类眼见周遭世界，诸般奇异之事，电闪雷鸣，狂风暴雨，又有天灾**，伤亡无数，哀鸿遍野，决非人力所能为，所能抵挡。遂以为九天之上，有诸般神灵，九幽之下，亦是阴魂归处，阎罗殿堂。”
　　“于是神仙之所，在世间流传，而每个名派的成立，都会有新神诞生，其中以道释优胜，儒道次之，赵总，你说，这个世界上，是先有神，还是先有人？”没有理会赵方旭的问题，马仙洪再次开口说道。
　　“先有神还是先有人？你这句话里面不已经表达出来了吗！”听到马仙洪又是一个充满哲学的问题，赵方旭在心里不由的嘀咕了一声。
　　“马总，你的截教想要扩张，我是认同的，但是不是现在，至少，要等现在的局势稳定下来，你明白吗？”赵方旭语气沉重的呵斥了一声。
　　不管结果怎么样，自己的态度一定好表达出来，反正自己要退休了，这个烂摊子谁爱接谁接！
　　想到这里，赵方旭心中就是一叹，自己原本属意的是李云啊，在这平均六七十岁上下的董事会中李云不要太年轻，而且，有实力，入董事会前就敢跟张天师掰腕子！
　　背景什么的更是毋庸置疑。
　　可惜，计划赶不上变化啊，一帮不消停的玩意儿！
　　“赵总，你说这这个和我要说的完全不搭架，我只是提醒你一句，如果你真的要我我的办法，那就要做好改变三观的想法。”
　　“以后的世界，即将会是人神混杂的世界也说不定，举头三尺有神明，也不会在是一场空话。”马仙洪默默的扶了扶额头，在那里，有着和李云一起实验时被修身炉炸下来的疤痕。
　　如今的马仙洪，已经融合风后奇门和李云给的信仰种子，所做出来的神明傀儡，在信仰丝线的勾连下，更是于李云的虚拟世界产生共鸣。
　　别忘了李云起手的家伙，封神榜，可是化为了虚拟世界的存世之机，
　　而作为封神榜衍生品的神明傀儡，再来李云的授意下，完全可以变成一个个存在于世间容器，化身，乃至在神位。
　　现在所差的，就是众神降临的一个契机，那怕下来的只是一个只有本能意思的神明，那也是炼假成真的第一步不是？
　　改造世界那就改个彻底！
　　至于契机，道家之中斋醮周天众神的罗天大醮，在李云看来就很合适。
　　当然，这些事情李云不会明说，只会是瞧瞧的“提点”一下而已。
　　再说了，举头三尺有神明，以后你不管是在家还是去哪，都有神明护佑，这不香吗？
　　“不管如何，还请马总述说一下，至于能不能成，我们还是要商议一下的。”听到马仙洪说的严重，赵方旭也没有满口答应下来。
　　现在情况如同走钢丝，稍有差池，就步入万丈深渊，尸骨无存了！
　　至于用核弹什么的，赵方旭是不认同的，这种选择太极端了，而就就算是用了，也不过是换了个地图罢了。
　　山海异兽变成末日生存，这还不如不变呢。
　　“嗯，那我就说了。”听到赵方旭铁了心要自己说，马仙洪也没有推三阻四，该提醒的都提醒了，出事了管自己毛事。
　　而且你要是想用我这个法子，工钱什么的不说，材料费什么的得补偿给自己吧？
　　一旁的张楚岚见到赵方旭逐渐严肃起来的神色，脸上的嬉皮笑脸也从收敛了起来，
　　同时，如同心血来潮一般，张楚岚感觉自己又被算计了。
　　咦~？自己为什么要说又？以前有谁算计自己吗？
　　张楚岚扬了扬头，食指挠着自己的下巴想到。
　　“楚岚，走，我带你们去会议室坐坐。”过短电话，赵方旭一脸严肃的看了一眼张楚岚，开口说道。
　　马仙洪口中的办法，还得张楚岚出出力才行，毕竟，总领天下道门，统领三山符的天师，在道门之中，面子够重。
　　至于佛教，和儒家那边，赵方旭也有考虑，
　　道门办的罗天大醮没理由会祭祀佛门的佛陀菩萨，至于儒教，其中重叠的神明很多，有没有都一回事。
　　一路上，赵方旭也从拨通了几个电话，让在基地内的高层人员都来会议室开会，至于没在的，不是有视频会议吗？
　　在光球强横的能力下，只要是在地球上，都能联系的上！
　　“楚岚，宝宝，你们怎么回来了？”退居下来的徐翔也是来到了会议室，一眼就看到了跟在赵方旭身边的赵方旭和冯宝宝。
　　这李云是怎么回事，不是说离开的时候会把宝宝带走吗？怎么宝宝会在这里。
　　“狗娃子，好久不见。”听到徐翔的话，冯宝宝却是先一步于张楚岚打起了招呼，这一表现，却是让徐翔微微一愣，随后则是内心狂喜。
　　阿无这是好咯？
　　“老徐，找个地方坐着，待会要开会了。”看到徐翔脸上表露出来的神色，赵方旭知道对方在想些什么。
　　作为一起创立哪都通的人，再加上徐翔知道自己一个也瞒不下去，早就跟赵方旭坦白了一点。
　　而赵方旭理智到家了，对这件事是一点也不动心，还会帮助徐翔打掩护，
　　不然光凭徐翔一个哪都通大区负责人，这么可以把冯宝宝的事一压就是几十年？一个冯宝宝的名字一用就是几十年，还有临时工这种合理变更身份的制度，那是有我老赵的功劳哒。
　　“宝宝，我们爷俩做一起好好唠唠。”
　　“楚岚，你也一次过来。”笑了笑，徐翔也是把张楚岚叫了过去。
　　这样不显得突兀。
　　“各位，uu看书目前形式怎么样，我也不多说废话了，直接开会吧。”赵方旭扫视了一眼众人，直接坐会了主位上。
　　随着一声开会，会议室的灯光也是黯淡了下来，同时那些空着的椅子上，也是出现了好几个人的投影，
　　这些所在的位置，基本上都在某某基地里面，这种情况下，还是基地安全啊。
　　“小赵，突然把我们叫到一起，可是有解决这件事的办法了？”一个面容肃穆的投影微微晃动了一下，随后一道和蔼中有带着威严的声音响起。
　　以赵方旭的身份和年龄，能叫他小赵的人不多。
　　“您老客气了，方旭正是找到了应对此次事件的方法，不过，此法有违国策，所以把大家叫道一起商量商量。”赵方旭面露敬畏，点头说道。
　　“说说看。”那人也没有迟疑，直接对着赵方旭点头说道。
　　很快，赵方旭就把自己跟马仙洪的聊天内容在众人面前复述了一遍。
　　同时，光球也很智能的在众人面前推送上来了各种相关的介绍。
　　大致的看了一眼之后，那个人把目光转向了张楚岚，这让装成一脸严肃的张楚岚真的严肃了起来。
　　“张楚岚，你就是这一任的道家天师吗？果然年轻有为，叫你小张怎么样？”投影看向张楚岚，投影的额头也是相应的点动了一下。
　　“您老过奖，小道只不过是恰逢其会，拾人牙慧罢了，当不得您这一声赞誉。”此时的张楚岚一脸严肃的玩了个道揖，气质淡然，宛如得道真人一般。
　　喜欢从一人开始升格诸天请大家收藏：从一人开始升格诸天妙笔阁更新速度最快。

###第二百二十一章 而我，收割信仰###
　　第二百二十一章而我，收割信仰
　　这小子，真能装！
　　坐在张楚岚身边的徐翔却是把张楚岚前后的变化尽收眼底，同时心里也是感叹了一声。
　　不愧是隐忍十余载的碧莲大师。
　　眼角的余光看到徐翔脸上表情的张楚岚不由的在心里一阵绯议，我可是五气皆成的真人好不好，还用装？
　　“小道长过谦了，接下来的事，还得请道门中人出力才行。”那人听到张楚岚的话，也是微微一愣，不过也没有当回事，毕竟，张楚岚他师爷，在自己面前，也从这幅样子。
　　“您老过奖，这是贫道分内之事，哪怕是粉身碎骨，也会将此事办好。”张楚岚里面表态，一脸认真的点了点头，
　　同时，脸上也是事宜的露出了一幅为天下苍生计，百死不悔的决然神色。
　　“......”
　　听到张楚岚那慷慨就义的话，众人也是一阵无语，最后，那人也是把目光看向了不远处的一个投影，
　　那是一个苍老的合适，张楚岚也认识，曾经的十佬，少林寺的解空大师。
　　“大师，接下来，佛门那边的祭祀，就要拜托你了。”
　　“贫僧分内之事，理应如此。”解空苍老的头颅缓缓的点了点，一百来岁的人了，解空做不到张楚岚那样，做不到啊。
　　张之维后继有人啊！
　　“那就这样吧，以少林龙虎为主,于者皆从,在那怪兽巢穴爆发之前,最好能办成此事。”
　　“如果还是没有办法的话，也只能用下下策了。”
　　虽然是这样说，但是言语之间也是透露出一丝不愿,那种不分敌我的武器，他实在是不想用。
　　就算是炸了,爽了,那有如何,这个事件才开始几天，就能酝酿成这种灾祸,如果在来核弹催化一下，鬼知道会出现什么东西。
　　要知道现在已经是畸形种横行，山海异闻录了。
　　“您放心,我们还有李云他们在,必能为我们争出一片天下！”见众人的情绪有点低落,赵方旭突然开口打气说道。
　　李云的纳森岛之行,在赵方旭的美化之中，就是为了人类争上一个未来！
　　此情此景此时,不是也得是！不然绝望的情绪一旦蔓延，那就就无可救了。
　　为此，赵方旭也是同意那些异人在人群之中传播自己的思想,安抚人心。
　　“哈哈，也是,太祖曾言与天斗，其乐无穷,与地斗，其乐无穷,与人斗，其乐无穷，”
　　“身为他们的后人，我们怎能露怯，各位，三尺之内以是敌国，该学学他们，以身报国了！”那位也是明白赵方旭的意思，也是口出勉励。
　　是啊，要是领导班子的崩溃了，那下面的人怎么办，语气活在惊惧之中，还不然拼上一把，
　　如今方案有了，备用方案也就了，最坏的结果，不外乎拼个鱼死网破，一朝回到原始前，然后，再杀回灵长的位置！
　　“总统可惜，我们沿海地区几乎都快烂了。”四海汪洋的另一块大陆上，某个地下秘密基地之中，众多的声音也是响了起来。
　　这些自由美丽的国家也是接到了哪都通这边的警告通知，整个国际上也是如此，但是信的没几个，
　　前一段世界下了一场上帝之雨，让民众之间觉醒了大量的异能者,但是都在宗教徒们疯狂宣传下变成了上帝的赐福,
　　接过赐福过去没几天，你却告诉我这个世界要灭亡了，这话说出去谁信啊？
　　除了少数有着末日信仰的狂热粉外,没有多少人当回事,但就算是你准备充足，也只是内陆的没有多少事，沿海地区的城市，简直是惨不忍睹。
　　想着，有通过卫星看过那里场景的人都不由自主的闭上了眼睛，那被以前盘子里的海鲜吃了的画面，太残暴了！
　　“对了，那个新出来的飞天意面神教和克鲁苏教是怎么回事？！这是闲事情还不够乱吗？克鲁苏神话就算了，至少有模有样的，飞天意面教整陀面团干什么？”
　　“还有没有王法了，还有没有法律了，一坨面团都能成神了！？”
　　大圆桌上，一个身披紫衣，头戴高冠的老人在一旁拍着桌子，一看就是老主教了。
　　这可是上帝降下来的旨意，这些人怎么敢出来窃取上帝的果实！
　　大哥，至于这么生气吗？平时也没见你把上帝他老人家放在眼里啊？
　　看到对方这幅样子，旁边的人也是侧目了一下。
　　“戴维主教何必如此，这些异教徒迟早要沐浴在圣火之中。”一旁参会的摩斯点了点根雪茄，劝说着对方。
　　但内心却是不以为然，对方要不是这个世界上最大宗教中有权的主教之一，手上掌握着一支骑士团，摩斯都想一把火把这个老家伙给点了。
　　是，自己是权利，金钱，乃至生命的奴隶，但是对方却是一个彻头彻尾的老变态！
　　“呵呵，摩斯会长说的是，这些异教徒，不配生活在上帝创造的世界里。”听到摩斯的话，戴维主教满脸和蔼的点了点头。
　　“呵呵，各位，这些只是旁枝末节，不重要，重要的是，接下来的日子我们要怎么才能渡过去，这是危及到我们人类存亡的灾害！”一旁的大总统扫视了一眼众人，发话了。
　　这种情况下，只要能保证自己的地位，别管但对方是鸟人还是触手，都是可以的，面条细想一下，自己也能接受。
　　“大总统阁下，我建议用核武器，趁着它们聚集在一起，来一发狠的。”大总统话音刚落，一旁一个好战的幕僚就出声了。
　　“闭嘴，这种办法不到我们生死存亡之际，不要再提！”狠狠的瞪了但对方一眼，大总统目光又是回到了众人的身上。
　　谷呔
　　核弹？又不是没用过，之前那些港口被入侵的时候不来了几发吗，但是有乱用，除了给那些怪兽增加一点口粮，看个烟火外，就是大量的辐射了。
　　甚至，这些怪兽还比之前表现的更加癫狂和活跃。
　　“对了，摩斯，你们不是研究那场雨有增加动物智慧和力量的能力吗？现在研究的怎么样了，能用到我们战士身上吗？”
　　目光转了一圈，大总统的视线停留在了摩斯的身上。
　　“总统阁下，目前我们也只是研究出了几款药剂，但是还不能量产，其中有三支投放到了纳森岛那里，剩下的两支，就在这个基地里面。”摩斯点了点头，回应道。
　　讲真的，摩斯有点后悔派肖恩这些高端战力去纳森岛了，这种情况，可别折在纳森岛。
　　“是吗，能不能让肖恩回来？国家需要肖恩这个英雄。”大总统点了点头，一脸严肃的说道。
　　作为知晓并且加入英雄肖恩这个计划的人之一，大总统知道肖恩在这个国家的影响力的。
　　作为能够明面上出现在众人视野中的超能力者，还是一个充满正义的超能力者，这个时候，肖恩就是众人的信仰。
　　“总统阁下，我也想让肖恩回来，但是做不到，纳森岛现在就是一个泥潭，一时半会根本出不来。”摩斯一脸的愁眉苦脸。
　　别看这里形式已经非常严峻了，但是众人好歹能够坐下来说话，但是在卫星的显示视频中，肖恩可是一入岛就在打，打到现在都没停。
　　要不是自己那管太阳药剂的作用，估计肖恩现在已经挺了。
　　是，那管药剂是号称太阳之下无敌手，但是这个世界上是有月亮的啊。
　　这个时候摩斯甚至怀疑无根生这个狗东西跟那个什么纳森王串通好了，把这个世界的高端战力都拉到纳森岛去，然后坐看人类步步沦陷。
　　因为其他地方摩斯也用卫星看过，都打成一锅粥了，无根生和李云那里优胜，直接上演了一个摩西分红海，给太平洋梳了个中分。
　　想到这里，摩斯把目光看向了一旁的紫衣大主教，在纳森岛上，也有一队骑士正跟纳森卫厮杀呢，斗气、圣光、魔法、炼金这些东西碰撞在一起，嗯，很绚丽。
　　“戴维大主教，我们公司药剂的效果你也看到了，我愿意拿出一支来分享给你，希望我们一起守护这个基地。”摩斯和戴维的目光碰撞了一下，笑眯眯的说道。
　　“哦，谢谢阁下的好意，主会赐福于您。”
　　“不过我们是纯粹的，有信仰的，不会接受这种强化。”听到摩斯的话，戴维微微笑了笑，随后话锋一转，却是拒绝了对方的这个提议。
　　戴维看过肖恩使用药剂之后强化的片段，嗯，效果很震撼，但是戴维还是拒绝了，为什么？因为教皇那边已经给自己传来了消息，上帝显灵了！
　　准确的来说，是圣主，圣主，圣母的雕像有反应了，那些在教堂之中祈祷的人，吩咐得到了强化。
　　虽然自己被问起来有没有接收到赐福的时候很尴尬，但是这并不妨碍戴维的高兴，自己身边的那些圣骑士，可是从小就选拔出来的，
　　其忠贞的程度，直面恶魔都不会眨一下眼睛！戴维有信心，他们得到赐福之后，可以超越肖恩，直接平推那些地上横行的恶魔！
　　“这样吗？戴维朱主教您不在考虑一下吗？”摩斯眨巴了一下眼睛，继续问道。
　　“不用了，我们沐浴在主的荣光之下，主自然会庇佑我们，扫荡世界一切罪恶！”戴维一脸虔诚的做了个礼拜，对着摩斯回应道。
　　“好吧，咱们继续人类发展的事。”看到戴维明确拒绝态度，摩斯也不放在心上。
　　咱和他不是同一条路线，咱走的是科技路线，要是上帝他老人家正显灵了，咱也不是不会投怀送抱。
　　“嗯，是这样的，通过我们打量数据的运算和预测，明天，那些怪兽就会有大动作，将会彻底狂暴起来。”摩斯说完，跟在他后面的一个助手就站起来介绍当下的情况。
　　“原因呢？”大总统双手杵在面前，手指交叉的看了对方一眼。
　　“目前还不清楚，不过根据我们大数据的监测，我们大陆的几个地方，有大量的能力真在汇聚，其中多个地方涵盖在那些被怪兽侵占了的城市，少数在内陆，”
　　“我们的猜测，那些怪兽可能回想着那些城市进发。”助手有条不紊的说着当下的情况。
　　至于什么暗物质量子力学啥的，助手没说，说了这帮子人也听不懂，让他们知道那些怪兽有动作就好了。
　　“能转移那里的人吗？”大总统不甘心的问了一句。
　　“不能，时间不够，而且，我们的基础防御建筑也容不下这么多人了。”助手摇了摇头说道，脸上不由的露出一丝悲哀。
　　自己这些人现在躲在地下一百米的深处，只要不出现那种毁天灭地的怪兽，安全还是有一定的保障，
　　而那些普通的民众，在城市里面还好，作为的建筑多少能提供一点庇护，还有那些民间自发组织的超能力者战队，多少安全一点，这要是出道野外，对不起，几乎死定了。
　　这种情况下，除非进化出来一个内裤外传的超人！
　　“各位，拿出你们的办法，我不想在看到民众伤亡了。”大总统沉默了一下，开后说道。
　　“总统阁下，根据主的旨意，这些只不是磨难罢了，在主的庇护下，我们一定会战胜这些异类。”戴维率先发表的一下自己的废话感言。
　　“说一下接下来要沦陷的城市名单。”扫了戴维一眼，大总统看了一眼摩斯身后的助手。
　　“好的，总统阁下。”助手丝毫没有在意大总统口中要沦陷城市的称呼，因为在海量怪兽的涌入下，城市沦陷是迟早的事。
　　很快，助手就报出了一连串的地名，其中，就包括众人地上不远处的城市，还有大主教的老家，梵蒂冈！
　　一时间，众人也是忧虑重重。
　　“各位，不必如此，主赐下荣光，我等一定会把这些异类铲除。”
　　“作为主留在这个时间的牧羊人，我责无旁贷！”大主教也是急了，两个家都要被偷了！
　　计将安出？
　　众人也是把目光看向了大主教，目光透出去询问的神色。

###第二百二十二章 大地颤栗###
　　，从一人开始升格诸天
　　第二百二十二章大地颤栗
　　“我圣骑士团的人就在这个基地里面，有他们，再加上诸位，一定能够把他们击退。”大主教眼睛迷了迷，对着众人说道。
　　光要自己一方出力？不可能。
　　“各位绅士，如今到了这个时候，我想你们也不应该藏着掖着了吧？”大主教环顾了一下周围的人。
　　都是揣着明白装糊涂，都想在这个世界给自己留点后手,但是他们也不想想，光凭那几些觉醒不到半个月的能力者，能顶个球用。
　　再不拼一把，留着下崽的机会都没有。
　　“大主教放心，我们贝希摩斯集团，一定全力以赴。”摩斯点了点头。
　　作为光球的拥有者,贝希摩斯是最早知道这个消息的,自然也有应对的方案。
　　“这种情况下,我们公司也会大力的生产强化药剂，一天的时间，应该能生产出一点。”药剂本就已经生产出来过，只是不能量产罢了。
　　“嗯，如果可以的话，把肖恩他们给叫回来，至于纳森岛那边，就不要管了。”大总统点了点头，
　　一个小小的纳森岛，那能跟一个世界大国比！
　　“我尽量吧，纳森岛距离我们这里几千公里，也不知道肖恩他们能不能赶得回来。”摩斯点了点头，回复了大总统的担忧。
　　现在纳森岛那边正是见生死的时候，能联系上肖恩不容易，能让肖恩回来也不容易。
　　“不是尽量，是必须！国家需要他，国家的几亿民众也需要他！”大总统摇了摇头,一脸严肃的喊道。
　　“是,总统阁下。”听到大总统的话，摩斯不以为意的笑了笑，随后严肃的点头答应了下来。
　　“嗯，那这次回忆就这样，我还要跟其他国家联系一下，散会吧。”大总统得到了自己满意的答复，笑呵呵的下着逐客令。
　　闻言众人纷纷起身，向着会议室外面走去，而大总统和他的一班人马，却是坐在那里纹丝不动。
　　“嘿，我的大主教，你们教会是不是有什么秘密武器？给我透露一下如何？”走廊之中，摩斯抽着雪茄，满脸笑意的来到戴维的身边。
　　这个老家伙连借口都不找一下就满口答应了下来，这要是没有什么底牌啥的，谁信啊，而且，对方还是全球最大的宗教大头目之一。
　　“摩斯，这是主降下来的旨意，而我，只不过是替主完成他罢了。”听到身旁摩斯的询问，大主教不适的往外靠了靠，开口说道。
　　自己可不喜欢跟一个满是烟草味的老男人靠的这么近，还是年轻人好。
　　“主？”
　　“我的大主教，明眼人都知道你们是忽悠人的，这个世界上怎么可能有主的存在，你要是说耶稣留下来什么东西我还信。”摩斯目光闪了闪，随后又是满脸笑容。
　　“呵呵，你这个异教徒，竟然敢质疑主的存在，你等着下地狱陪撒旦吧。”听到摩斯的话，戴维松了松肩膀，一脸不屑的说道。
　　能告诉对方这么多，那是看着对方这些年来跟自己的友好合作之下的，对方要是不信，那自己也没办法。
　　“好吧，好吧，大主教你说的对，这是主的意思，能不能说说，你的圣骑士团有什么能力阻挡这次灾难？毕竟圣骑士团的能力，我又不是没见过。”摩斯摊了摊手，表示自己相信了戴维的话。
　　“他们自然做不到，届时，主的荣光将洒下，诛杀邪恶与异端！”扫了一眼摩斯，戴维就抖着自己的衣袍向着属于自己的区域走去。
　　“啧，莫非这个世界真的有神不成，但这不是你们这些家伙臆想出来的吗？”停留在原地的摩斯皱了皱眉头，
　　身为贝希摩斯的话事人，摩斯还是知道异能者的本质的，那些历史上，宗教上被传的神乎其神的人，基本上都是天生的能力者。
　　当然，不排除有强大的能力者，但是圣主这种神明，这就有点扯淡呢。
　　“走，回去看看那个光球能不能把这些事情推断出来。”皱了皱眉头，感叹了一下自己的脑容量有点不够，摩斯招呼了一下自己的助手，就向着自己的办公室走去。
　　“李云，还要打吗？”此时的纳森岛海域之中，那一片蓝白的冰原已经在无根生和李云的交战之中变成了旺旺碎冰冰。
　　那艘属于贝希摩斯的军舰，也不知道沉在那个地方。
　　“当然，你我之间，只能存活一个。”李云笑了笑，继续演道。
　　“也是，大道之争，有我无敌。”无根生微微一叹，对着李云伸出了手掌。
　　顿时，一股股岩浆从海里面翻涌出来，随后与海水相遇，凝固成一头千丈高的熔岩巨人。
　　元神，有给过无根生虚拟世界的权限。
　　“别说，你用的能力，比我炫目多了。”看着那头直接耸入云端的巨人，李云眯了眯眼睛，手指一勾，一个同样的巨人出现在身后。
　　看着两个直接耸入大气层的巨人，在岛上的人皆是不由的咽了咽口水，在两人的交战之中，吩咐躲避着余波。
　　而无根生和李云，则是四目相对，如同元神出窍一般，一股玄奥的波动在两人之间荡漾开来。
　　这是李云最后一次给众人开小灶了。
　　“我在这里看到了佛。”肖自在眼睛一眯，手上戒刀一挥，把身前的全性逼退，抬头看向天空。
　　这把刀肖自在是越用越觉得合适，或许可以作为当初和师父约定，成为“斩我”的法器！
　　吟！
　　吼！
　　铛！
　　三道巨大的声波袭来，丁氚惨彩欠路鸾入佳境一般，周身金鼓齐鸣！
　　“他们两个，现在在以命相搏。”一向不怎么说话的丁氚脖兆叛劬Γ眉间红痣殷红，闪闪发亮。
　　在丁氚驳母兄之中，李云和无根生的那方天地里，充盈着各种道理。
　　因为，无根生和李云的碰撞，是虚拟世界跟世界的碰撞，甚至，还有李云体内的，黄庭内景诸神！
　　“乖乖，这就是这两位大爷的实力？”基地之中，张楚岚看着纳森岛那边两个高耸如云的巨人，口中发出一声惊叹。
　　“赵总，我感觉把师叔叫过来，这些事都不叫事。”说着，张楚岚回头看了一眼赵方旭。
　　然后赵方旭的脸色，却是不太好看。
　　“楚岚，你以为我不想让李云回来吗？但是他既然提出去纳森岛，那就代表他不会回来了。”
　　谷Q
　　闻言张楚岚也是张了张嘴，到嗓子眼的话也是咽了下去。
　　也是，师叔明显看不上哪都通这块地盘。
　　只是不图小利，必有大谋，师叔看不上哪都通，那是看上了什么？难道师爷说的是真的？
　　“楚岚，你们那边准备的怎么样？”看着卫星视屏，一边对着张楚岚问道。
　　“赵总放心，小师叔那边我也已经联系好了，道门那边，也由总位师叔师伯联系好了。”
　　“接下来，就看赵总你们的了。”组织斋醮还好，但是组织民众，赵方旭就在身边呢，自己怎么可能把这种事情揽下来。
　　“这个你放心，这个我也已经通知下去了，接下来，他们会全权配合你们，不过条件简陋，应该不会有什么问题吧？”视屏中的海水没翻涌一下，赵方旭的眉头就跳一下。
　　哎，就不应该让李云去跟无根生打生打死。
　　“没问题，这种事情主要看一颗诚心，心诚则灵，只是马总那边，我不知道准备的怎么样了。”张楚岚点了点头说道。
　　组织人手好办，现在全名戒备，只要一身令下，所有人都有配合起来，
　　只是马仙洪说的神灵，真的回来吗？
　　“我曹，赵总，你看这是什么？”不经意间的一扫，张楚岚直接蹦了起来。
　　直接卫星画面之中，一个黑洞出现在两个巨人的碰撞之中，下一秒，直接就把两个巨人直接扯碎，吞了下去。
　　等赵方旭认真看的时候，两个巨人已经被扯掉了一只臂膀。
　　“这是当时草原上出现的那种黑洞？”赵方旭疑惑的歪了歪头。
　　“怎么可能赵总，当初那个视屏我看过，那个黑洞除了能够隔间视线外，其他的能了完全没有。”一旁的张楚岚严肃的摇了摇头，对着赵方旭说道。
　　两人说话间，黑洞已经吞噬到两个巨人的胸腹部，但是黑洞却是没有一丝一毫的变化，唯一有变化的，是两个巨人。
　　“赵总，要不咱还是算了吧，找个地方睡一觉，估计醒过来就世界和平了。”张楚岚脸颊抽了抽，看向了赵方旭。
　　张楚岚虽然现在是一名天师，但是着并不妨碍张楚岚知道黑洞这个名词。
　　“一定还有办法的，不然的话，李云会真的跑到纳森岛上去送死？！”赵方旭也是又惊又惧。
　　搞什么？地狱副本变成深渊副本？流浪地球都不带这样玩的！
　　“看看李师叔有什么办法吧，不然我们真要洗洗睡了。”张楚岚给自己点了一根烟，缓解了一下自己的惊吓。
　　日，师爷给自己交代的事里面没有这档子事啊。
　　“只能寄托于此了。”赵方旭点了点头，阴沉着脸不在说话。
　　赵方旭和张楚岚很慌，纳森岛上的人也很慌，那些有能力看到纳森岛状况的人心里也是一样的慌。
　　怎么办？上一秒还在为要不要把地球玩完做着选择，下一面地球就自己选择玩完了？
　　此时的李云和无根生，也是在黑洞的吸附下，连同海水一起向着黑洞之中涌去。
　　“我说，元神也罢这种权限给你了？”两人相对而立，直接通过精神交流。
　　“这不是应该的吗？不这样来上一场，怎么让我们合理的消失？”无根生无言的笑了笑，在脸上挤出了一道道褶皱。
　　“啧啧，只是师父那里，倒是不好交代啊。”在黑洞的笼罩之下，连光线都逃不出去，李云索性也不装样子了。
　　“这个我懂，白发人送黑发人，你走在他们前面，相比他们一定会心痛的。”无根生笑了笑，不知道从哪里招来一碗酒，摆脱引力的畅饮了起来。
　　两人摆了半天pose，也该休息休息，放松放松了。
　　“先别忙着喝酒，还是跟我一起把眼前的事情处理好再说。”李云看了一眼倒卷的海水后盯了一眼无根生。
　　加固地球的稳固，同时，把这个黑洞给封印起来。
　　“了解了解，加固这件事就交给我吧。”无根生笑了笑，手指往下一点，顿时大海之中，一道道岩浆喷涌而去，与海水接触变成岩石。
　　同时，几天横贯东西的大陆架，也是摇摇晃晃起来，无论是躲在那里的人类，解释一脸的惊恐。
　　地震！这种情况，他们唯有想到地震！
　　吼！
　　啾！
　　嗷！
　　那些沦落的城市，也是盘桓着怪兽的嘶吼，随后，便是万兽奔腾！
　　看着强行往大陆架里面塞东西的无根生，李云不由的挑了挑眉头，伸手一挥，直接无限水撒出，灌入江河湖泊之中。
　　随着大量物质的塞入和虚拟世界的借机笼罩，地球上的规则也是慢慢的变化着。
　　不去理会地球的变化，李云抬头看向了头顶的那颗黑洞，眼睛一眯，一道堪堪遮住黑洞的玉璧琉璃拱门出现，直接把黑洞笼罩进去，同时，也把自己和无根生给笼罩了进去。
　　嗡~
　　拱门微微一颤，随后迅速的扩大缩小，来来回回九次，直接消失在原地，
　　巨门消失的同时，倒灌的海面也是停息了下来，随后因为李云注水的原因，海平面还在不断的上升。
　　“我们要被淹了？”王震球脚踏风火轮，低头看向了远处的肖自在。
　　“你们没发现，这座岛正在拔高吗？”没有回答王震球的问题，肖自在反问了一句。
　　而这个时候，一道硕大的拱门出现在虚空之中，从下往上看，仿佛在外太空一般。
　　拱门上悬挂一牌匾，上书南天门三个古朴大致。
　　“偶买噶，主啊，请垂怜于我！”在其他人眼里，这座大门缺不是这样，此时的戴维大主教，直接不顾形象的拜服下来。
　　在他们的眼里，这是一幅天堂大门打开的样子！

###第二百二十三章 耸立于世###
　　，从一人开始升格诸天
　　第二百二十三章耸立于世
　　“那些怪兽开始暴动了。”就在众人在关注卫星画面的时候，耳边传来了相关工作人员的消息。
　　“没问题，我的人员已经去地面上了。”摩斯抽了一根烟，对着一旁的大总统说道。
　　“骑士们也是如此。”戴维大主教做完礼拜，站起身来对着众人点了点头。
　　此时的地面上，两队奇装异服的人马泾渭分明的在大地之上行走。
　　一队身穿中世纪板甲，手持长枪或者阔剑的骑士，一队身上满是科技色彩的装甲装备。
　　他们就是负责守住周围百里安全,不让那些怪兽能够在这里聚集，
　　至于其他城市，他们没有接到命令，却是没有过去。
　　“队长，我们难道就只守护这片吗？”骑士群众，一个亮银色铠甲的骑士对着为首的人说道。
　　作为从小被交汇培养的人，他们都有一颗悲天悯人的心。
　　“亚瑟，我知道你的意思，但这是主教下的命令，也是主的旨意，我们必须坚守在这里。”
　　“而且，面对海潮一般的冲击，我们能不能活下去还两说呢。”对着回头看了亚瑟一眼，满意的笑了笑。
　　他很看重对方，无论是思想还是品德，无论是实力还是对主的信仰，都是作为下一任骑士团团长的不二人选。
　　但是现在，主要的任务，就是活下去！
　　“亚瑟，我们现在的任务就是守住这个几百万人口的城市,至于其他的城市,有其他人守护。”队长说着把自己的面甲放下下来。
　　“亚瑟，你带领一半去往东边，我带一半去西边，无论如何，不能让一只怪兽踏入城市一步！”
　　“为了上帝！”
　　“为了上帝！”
　　听到队长的呼声，亚瑟等人回应了一声，跨上马匹，向着自己的任务范围而去。
　　这些马，也是教会之中独有的异兽，为了培养与骑士的默契，从小跟骑士生活在一起。
　　“这些老古董，当真是不怕死。”看了一眼离开的骑士团们，贝希摩斯之中一个人轻轻的吐槽了一句。
　　从小当骑士培养的众人，很少接触外界的事物，在他们这些人眼里，就是一群老古董。
　　“奎恩，不得放肆！他们是一群值得尊重的人。”为首的人听到这个声音呵斥了一声对方。
　　“各位，现在非常时期,我希望你们能够收敛一下自己的脾性,不让的话,我第一个饶不了你们！”
　　为首的人叫夸克，是贝希摩斯的嫡系，被是上面派来管理这群人的。
　　“这么，非常时期就要让我们过来送死了？”听到对方的话，其中就有人开口反驳起来。
　　嘭~
　　然而这个人话音一落，就被一拳锤翻在地，出手的，竟然是一开始被呵斥的奎恩。
　　“你看，当初我就说了这支队伍不是什么渣渣都能招进来的，”
　　“怕死？你当初加入进来干什么？嗯~”
　　奎恩第一句话是对为首之人说的，第二句话，是对被锤翻的那个人说的。
　　“好了，奎恩，现在不是内讧的时候，你带一队人拍媳撸我带一队人去北边，通讯不要断了。”
　　夸克皱了皱眉头，也没有理会这场小闹剧，吩咐完了之后，就带着一队人马向着自己的方向走去。
　　根据安排，教会和贝希摩斯负责主要的方向，那些边边角角，则是有其他的势力或者是武装接管。
　　不过在那种四面八方如同潮水围过来的情况中，在那个方向也没什么差别，主要看硬实力。
　　“奎恩，你什么意思？难道你就不是为了钱从加入进来的吗？”看到夸克走了，那个被打倒的人一个翻身站了起来指着道。
　　“废物，我跟你不一样，我追求的是突破，超越！”听到对方的话，奎恩不屑的扫了一眼对方。
　　一身满级装备，被自己一拳就撂倒了，铁废物一个。
　　“小子，你跟我一起走，别动什么歪心思，不然我打断你的四肢去喂狗。”
　　“兄弟们，跟我走！”
　　警告了一番，奎恩带着一行人向着自己的方向走去，至于为什么不先下手为强把这个废废干掉？
　　因为这身高科技铠甲可是在贝希摩斯的监管下的，只要这家伙动一点歪心思，那边一个指令，这个铠甲就会成为他的棺材！
　　“楚岚，刚才接到消息，那些也是动起来了，看来一场大战蓄势待发是在所难免的了。”
　　“按照之前的计划，开始吧。”另一边，赵方旭也是站起身来，对着张楚岚说了一句。
　　“嘿嘿，明白赵总，我这就去安排，对了，我要不要去支援一下。”张楚岚笑了笑，对着赵方旭说道。
　　“支援？没必要，地方太多，你一个人也忙不过来。”赵方旭摇了摇头，说了一声就向着外面走去。
　　“赵总，那我可以在这基地周围转转吗？”看着赵方旭离开的背影，张楚岚呼喊了一句。
　　“随便吧，以你的能力，只要不瞎跑也不会出什么问题。”赵方旭头也不回的答了一声，就消失在张楚岚的视线之中。
　　这种情况，还是找个安全的地方待着吧。
　　“喂，灵玉师叔，你们那边准备的怎么样了？”看到赵方旭离开，张楚岚呵呵一笑，随后跟张灵玉等人联系了起来。
　　“已经准备好了，只不过因为基础设施不够，不好安排太多人。”张灵玉清冷的声音响起。
　　“不过师兄他们编撰了一篇祭文，只要大家一起跟着念就好了，对了，马仙洪那边呢，情况如何？”张灵玉披发赤足，已经做好了祭祀的准备。
　　“这个我还没有问呢，不过马仙洪既然这样说，我想，应该已经是做好了万全的准备。”张楚岚笑了笑，不大确定的回答者张灵玉的问题。
　　谷|
　　“嗯，你最好确认一下，现在这种情况，无论是那一边出了状况，所造成的的后果，都是不能接受的。”张灵玉点了点头。
　　随后，一个工作人走了进来，跟张灵玉提示了一下人员已经安排好了。
　　“好了，楚岚，我们这边已经准备好了，就不跟你聊了。”张灵玉对着那人点了点头，随后跟张楚岚说了一声，便挂断了电话。
　　“这种情况，让我的梦想如何视线啊。”收起了电话，张楚岚挠了挠脑袋，无声的叹了一口气。
　　马仙洪那边根本就不用联系，之前李云既然那样说了，那就是证明这个办法确实可行。
　　“宝宝，要不要跟我出去逛逛？”在基地里面逛了几圈，最后张楚岚在徐翔之处找到了冯宝宝。
　　“张楚岚，你们想要去那里逛，现在形式坏的很，还是不要瞎跑。”一听到张楚岚的话，刚想给张楚岚倒杯茶的徐翔就急了。
　　“徐爷您想啥呢，以我们现在的实力，不是我吹，这个世界上，没有什么地方我们去不了。”听到徐翔的话，张楚岚得意的笑了笑，
　　随后张楚岚在徐翔的面前，展示了一下李云大派送时给自己的法剑。
　　“你小子什么时候学了贾家的御剑术了？”看到张楚岚展示的能力，徐翔微微一愣，随后又是不同的摇起了头，“就算是这样，我也不能让你们出去乱走，那些怪物说一句铜皮铁骨也不为过，而且已出现都是大量的涌出。”
　　“就你们两个人，跟送菜没有什么区别。”
　　事情刚开始的时候，哪都通这边跟那些怪兽也发生了几场遭遇战，普通的子弹在这些怪物面前根部不够看，
　　而且，大大小小的怪物还有各种特殊的能力，要不是撤退的快，众人迎来的就是一场屠杀盛宴！
　　只是当时发生的事，让徐翔等人有点摸不着头脑，
　　与其说是众人逃脱了，不如说是这些怪物放弃的追赶，不毕竟当时裹挟着几十上百万的民众，根本跑不了多远！
　　当时众人猜测，要不就是他们地区之中有怪兽惧怕的东西，要不这些怪兽有什么限制。
　　后面这种还好，如果是前面的那种，众人心中就是晃的要死，根据动物弱肉强食的行为法则，能让他们徘徊不前的，一定有一个远超他强大的存在。
　　当时为了这事，可是闹得人心惶惶。
　　“徐爷您这就不对了，长江后浪推前浪，一代新人换旧人，我现在的实力可不差。”听到徐翔的话，张楚岚目光一闪，一道金戈交鸣如同闪电一样击中徐翔的心神。
　　“好小子，你龙虎山上应该没有这种法门吧？”徐翔脸色一白，随后惊叫一声来到张楚岚面前。
　　虽然徐翔现在已经重修，但是眼力还是有所保留的，别忘了，之前冯宝宝干的临时活，都是自己出马的。
　　“不过倒是好奇，你小子滑头一个，还能在我面前露底？”徐翔绕着圈一边打量着张楚岚，一边问道。
　　“嘿嘿，您知道就好，我这不是为了让你相信我和宝儿姐吗？”
　　“无根生都能上天了，还不能让我显显威风？再说了，谁说这是我的底了。”张楚岚笑了笑，把自己的法剑收了起来。
　　看了张楚岚把那么大一柄剑收进自己体内，徐翔也是愣了愣，开口说道：“你小子还隐藏了实力？”
　　刚才张楚岚那个眼神，就让自己差点崩溃，这种感觉，哪怕是徐翔面对李云也不曾有过，当然，这可能是李云不屑在自己面前显摆。
　　“徐爷，您就放心吧，你还记得师叔离开的时候可是说了，要把我们培养出独当一面的人才呢，这种世道，没有实力怎么能做到独当一面？”张楚岚笑了笑。
　　跟徐翔说这些，是因为徐翔在之前就没有对自己有过隐瞒，也是让徐翔心里有个底。
　　“呜，倒是我相差了，有点怀疑李董了。”徐翔点了点头，对着张楚岚说道。
　　“既然这样，我也没有什么话好说的，你和宝宝去吧，记得小心行事。”
　　徐翔也没有再阻拦张楚岚，放心的让两人离开。
　　这座基地周围也是有人们居住的城市的，只不过人口密度要比以前多得多，因为那些沦落的城市中的人口都被周围的城市说吸收。
　　以张楚岚和冯宝宝的速度，很快就来到了附近的一个城市之中。
　　“哎，也不知道这个时代是人的幸运还是悲哀。”和冯宝宝站在建筑天台上俯视着下方，张楚岚微微的感慨了一声。
　　此时哪都通发起的祭祀已经开始，因为人口众多的原因，下方众人祈祷的声音显得有点嘈杂，但是张楚岚还是听得清的，
　　其中，就要道家八大神咒的净天地神咒，跟龙虎山的金光咒一个级别。
　　“看来我这天师发话还是挺管用的吗？道家这么配合。”张楚岚静静的听了一会，低声呢喃了一句，同时，脸上也是挂起了一丝微笑。
　　“张楚岚，你快看。”一旁的冯宝宝直接出声打断了张楚岚的臆想，指着天空之中。
　　之间天空之中，点点荧光飘荡起来，洋洋洒洒，在汇聚在半空。
　　“诸位，不必惊慌，继续！”随后，一道大声传荡开来，笼罩在众人的心头。
　　张楚岚听出了这是龙虎山门人的声音，准确的说，是荣山师叔。
　　在这个声音的安抚下，躁动的人群也是缓缓的沉寂了下来，只不过，众人的眼神之中，却是闪耀着激动。
　　原来，这个世界真的有神仙！
　　随着经文祭文的唱诵，众人的声调开始莫名的一致起来，在张楚岚那惊人的目力之下，众人的变轻也是肃穆异常。
　　街道上的人，房屋大厦之中的人，千万声音笼罩在这座城市。
　　接下来，就看马仙洪的了。
　　张楚岚双眼微眯，仰望着天空，此时高楼林立之中，一道道身影之其中勾勒出来。
　　这些身影的出现，下方回荡的声音也是越来越亢奋！
　　随后，一道悠扬的磬磐声响起，罗天大醮，正是开始！
　　同时，那些身影也是渐渐显露去全貌，只是在浓烈的神光之中，让人看不真切。
　　嗷！
　　沦陷的城市之中，互相吞噬的怪兽堆中，一头头硕大的身影翻身，向着一个个人类居住的城市而去。
　　天上，地上，地下，三头并进，地动山摇，遮天蔽日！

###第二百二十四章 金苹果###
　　热门推荐：
　　第二百二十四章金苹果
　　使大地震动的怪兽哥尔赞，撕裂天空的怪兽美尔巴，正在向金字塔进发！
　　抱歉，走错片场的......
　　“元神，你这搞得动静不小啊。”在黑洞的维度之中，李云盘腿坐在那里，一边喝茶一边对着旁边的元神笑道。
　　李云能够看出来，那些在大地天空之中横行直撞的大家伙,都是元神弄出来的。
　　比如说，那头被自己称呼为美尔巴的大怪鸟，本质上是一头末影龙。
　　还有那头在奥林匹斯山脚下一路向西的牛头人什么的，都是元神从虚拟世界炼假成真给弄出来的。
　　“有压力，就有动力，他们的出现，可以让这些动物有统属，压榨人类的同时，也让他们有喘息的机会。”元神口中说着毫无感情的话。
　　李云明白元神的意思，虽然这些动物都得到了强化，但是大多都是肉体为主，精神智力上，难免受到五种的限制。
　　比如说蚂蚁水蛭这种生物，你就算出把他们泡在帝流浆里面，也不见得能够有多大的灵智成长。
　　“元神，通往其他世界的通道，准备的怎么样了？”李云沉默了一下,不在纠结与此。
　　既然都干了，那自己也不用在这里悲天悯人。
　　“差一点点，这个世界，就彻底属于我们了。”元神目光闪了闪，对着李云说道。
　　现在这个世界被李云玩的乱七八糟,天崩地裂，怪兽横行，作为这个世界的代表，唯一灵智俱全的生物人类，这几天也是惶惶不可终日。
　　所以现在的情况是，这个世界四处漏风，李云的虚拟世界是四处渗透。
　　一句话，我的还是我的，你的也会变成我的。
　　“到时候可别忘了我的功劳，我辛辛苦苦做戏容易吗我。”听到李云和元神的对话，一旁的无根生这时也是出声邀功道。
　　“以你现在的权柄，想要什么要不到。”听到无根生的话，李云鄙视的瞅了无根生一眼。
　　无根生现在可是拥有了虚拟世界的部分权柄，对着世界的成长，成神做祖也只是一句话的事。
　　“你不说我还差点忘了，你注意一下纳森岛上的人，找个机会让他们各回各家，各找各妈，现在可正是他们人前显圣的时候。”
　　听到李云的话,无根生顿时脸色一苦，自己的权柄可比不了李云和元神这两个正派大佬，用起来消耗很大的。
　　“行行行，你是老大听你的。”不过无根生也没有拒绝，消耗再大，又不会肾虚啥的。
　　“爷爷，还在想李师叔他们吗？”某个城市之中，陆家布置的避难所之中，陆玲珑的父亲搀扶着陆瑾，轻声问道。
　　此时的陆瑾，没有以前的意气风发，肉眼可见的落寞神色充斥在脸上。
　　“李云我倒是不担心，我担心的是玲珑和琳儿这两小家伙。”陆瑾摇了摇头回应道。
　　好好地，世界变成这样了，原本以为自己重孙子孙女是去镀金的，接过没想到是去渡劫的，李云这小子说的大变也太大点了吧？
　　为了此次灾难，如今陆家除了有一个人留在自己身边听用外，其他的人都在哪都通那边干活。
　　“爷爷这有什么好担心的，有李师叔护着，这两小子还能被吃了不成。”陆玲珑父亲倒是不担心。
　　李云的实力他也是了解的，那场纳森岛之行他也是看了的，没道理王震球强成那样，跟李云关系更近的陆玲珑和陆琳实力拉胯吧？
　　虽然自己因为吃不了修炼的苦不参与异人之间的事，但是他自己自己的女儿和侄子又有天赋又能吃苦，这种条件下，那还不分分钟超过那个毒瘤。
　　“但愿吧，这种情况下，我倒是希望这两个小家伙不要那么早回来。”背负着双手，陆瑾静静的听着周围谧静的祷告声。
　　遥想当年，自己三一门也是道家之中名门旺宿，如今只剩下两个人，连住持罗天大醮的人手都凑不齐。
　　“这个可不好说，李师叔那边，可能比这里还要危险。”陆玲珑父亲摇了摇头，这边都这幅鬼样子了，那要李云亲自出马的纳森岛是个什么鬼样子，用脚指头都想得到。
　　“爷爷，哪都通那边让您把通天交出去，您怎么想？”跟陆瑾一同站在落地窗前的陆玲珑父亲轻轻的问了一句。
　　虽然他不在乎异人之间的事，但是也知道通天在异人手段之中占据着什么样的地位。
　　“给，他们想要，我就给，现在这种情况，不是计较的时候，子布那里，百年之后，我自会去请罪。”陆瑾抬头仰望着那从高楼交错的缝隙中透露出来的金光，淡淡的说道。
　　八奇技大部分简单易学，倒是非常适合现在这种情况。
　　“嗷！！”
　　就在陆瑾沉浸在过去的时候，一声巨响响彻天空，高楼大厦之中的玻璃也是碎屑飞溅，向着下方祷告的人群射去！
　　几十米的高空，锐利的玻璃，下方躺倒的众人，几秒之后就要血溅当场。
　　护身符！
　　御风符！
　　下意识的，陆瑾双手在空中划动，一左一右两者符向着下方游荡而去。
　　但是玻璃碎片太多，人员太密集，哪怕陆瑾周身畔⒓彼儆慷，也不可能一瞬间让符布满全城！
　　唰！
　　就在陆瑾眼冒蓝光，眼角青筋凸起的时候，一道艳红的色彩出现，补足了陆瑾的不足之处。
　　“陆老，还是这么老当益壮。”半空之中，出现了王震球的身影，呈现出哪吒三头六臂的模样。
　　同时，天空之中的一个神像，也是与王震球遥相呼应，正是罗天大醮所祭祀的神位之一，三坛海会大神，降妖伏魔大元帅！
　　“你小子什么时候回来的？”漫城符和红绫，倒是把这场危机解除了，陆瑾也是抬头看向王震球问道。
　　“不知道，我记得当时在打坐观想呢，只听到轰的一声，我就出现在这里了。”王震球耍了耍手中的火尖枪，自从经历了李云和无根生大战之后，自己这个法相用起来更是得心应手了呢。
　　“李云和玲珑他们呢？”陆瑾听到王震球的话，开口问道，不过手中的动作却是没停，反而是越发的眼花缭乱起来。
　　因为他感知到一只大家伙就要出现在这里了，他要趁着这个间隙，布下一个天罗地网！
　　“在来到这里之前，陆玲珑他都在和我做着同样的事，至于老李，他和无根生一起被吸进的黑洞，现在，估计真在天上挂着呢。”不理会下方嘈杂的祷告和惊呼声，王震球沉默了一会回答道，同时，指了指天空之中那道遮天蔽日的拱门。
　　听到王震球的话，陆瑾的身躯微微一顿，划出残影的双手也是停止了片刻，随后又是急速划动起来。
　　“是吗？”没有多说什么，陆瑾自己轻轻的回应了一句。
　　“王家小子，你可别逗我，黑洞？要是有黑洞，你还能在我面前蹦Q？”一旁陆玲珑的父亲听到王震球的话，不由的眉头挑了挑，一幅我读过书你别骗我的样子。
　　王震球家室不错，他也跟王震球他爸有些生意上的来玩，所以这样喊王震球倒也没什么关系。
　　“陆叔，我哪有那个闲情逸致骗你啊。”听到对方的话，王震球无奈的摇了摇头，对于李云的离开，他也很心痛的好不好。
　　这可是我的挚爱亲朋啊。
　　“呵呵，你小子在学校的那会就不老实。”陆玲珑父亲还是没有相信王震球的话，要是有黑洞，别说李云了，就连脚下这个地球都一样的玩完。
　　“您要是不相信的话，等你见到玲珑和陆兄的话，就知道我有没有开玩笑了。”王震球摇了摇头，附着在身上的火焰突然急速的涌动起来。
　　这是对王震球大地来临的警示！
　　“好了小子，不要再这里废话了，赶紧去做你的事，这里由我护着。”陆瑾也是感应到对方的到来，对着王震球吩咐了一声后，便继续进气凝神的画着符。
　　“爷爷。”看到陆瑾这个样子，陆玲珑父亲担心的喊了一句。
　　“婆婆妈妈的干什么？！老头子我还没有你想的那么脆弱。”
　　“待会乱起来了我可能护不了你，你自己当心一点。”瞪了自己这个没用的孙子，陆瑾的脸色也是一阵苍白。
　　通天画符不用沐浴斋戒，不用特意的行牛但是也要耗神耗拧
　　“孙儿明白。”听到陆瑾的话，陆玲珑父亲点了点头，躬身退到了一边，这个城市还有比自家老爷子身边更安全的地方吗？
　　这小子~
　　瞥了一眼身后的孙子，陆瑾也没有说什么，对于李云，陆瑾也没有多担心，
　　如果李云出事的话，王震球是怎么过来的？
　　对于这一点，陆瑾可是看的非常明白。
　　就在陆瑾钩织天罗地网的时候，王震球也是来到了城外，放眼望去，漫天烟尘之中，群兽奔腾，天空之上，也是遮天蔽日的鸟雀。
　　咕咚~
　　看到这一幕，王震球也是咽了咽口水，在想着要不要溜号。
　　自己虽然一幅哪吒打扮，但不是真的哪吒啊。
　　“小子，有我在后面顶着，你放心上。”这个时候，陆瑾的声音传入王震球的耳朵之中。
　　“陆老，小子做不到啊。”王震球咽了咽口水，大军之中七进七出硬刚的风格，不适合自己。
　　“做不到也得做。”陆瑾语气一肃，厉声说道。
　　“行吧，那小子试试。”王震球点了点头，红绫披散而出，燃起火焰，虚空化圈，直接把整座城市围在了中间。
　　随后，火焰滔天，向着四面八方倒卷而去。
　　“嗷呜~”
　　“叽喳~”
　　顿时，一道道凄厉的声音穿透四方、
　　这种杀生，我恐怕要下地狱咯。
　　就在王震球感慨的下一秒，就要怪兽冲破火圈，继续向着这边进发！
　　为首的那头，是被李云称呼为哥尔赞的怪兽！
　　“吼！”
　　一声咆哮，肉眼可见的声波向着王震球袭来。
　　下一秒，天空之中那道属于哪吒的神像需要默然而动，与王震球的身形相合。
　　陆瑾的天罗地网，也是紧随其后，向着四方兜收而去，其上风火雷电四起，绞磨着怪兽。
　　吼！吼！吼！
　　然而那些怪兽也从不甘示弱，一边咆哮着冲击的天罗地网，一边释放着自己的攻击。
　　慢慢的，死亡在天罗地网之中的怪兽，其血液污秽，开始侵蚀着符组成的罗网。
　　“嘿，这些畜生，倒是机智。”感受到罗网那边传来的动静，陆瑾无言的笑了笑。
　　污秽和清呕ハ嗫酥疲这一点，陆瑾早就想到了。
　　可别忘了，陆瑾是道门众人，八大神咒之一的净天地神咒，也是会用的。
　　随着陆瑾的吟诵，满布城市之中的人们也是吟诵起来，随后，天空之中的神o虚影，都是动了起来。
　　“时机差不多了。”远在另一个城市的马仙洪也是遭遇着同样的情况。
　　只不过这边没有谁降临，全是碧游集团的众人亲力亲为，马仙洪也是一马当先，阻挡着怪兽的入侵。
　　有着集神机百炼和风后奇门大成的修身炉在，马仙洪应付起来倒是轻而易举，所以马仙洪在意的事情也不再这一方面上，
　　而是自己之前提到的神明傀儡计划。
　　面临着怪兽入侵，在特定的引导下，众人的信仰也是越发的纯净起来。
　　等到时机成熟之后，马仙洪也是放开了傀儡的限制。
　　很快，各地的神明影像纷纷开始显化出来，由信仰之力铸造的神明，自然诞生于信仰。
　　“看来事情进展的很顺利。”李云夺过无根生的酒给自己倒了一碗酒，随后眼前一亮，开口说道。
　　无根生这小子越来越会享受了，这个酒根本不可能出现在这个世界上。
　　“嘿嘿，还是让你发现了，我在这里面用了金苹果。”看着李云的表情，无根生摸着脑袋笑了笑，开口说道。
　　“这可是我给西方大陆开挂用的，你小子老实交代，你昧下了多少？”
　　不赐下些金苹果，怎么证明自己是上帝？chaptere

###第二百二十五章 第一批超凡###
　　第二百二十五章第一批超凡
　　“怎么啦？我辛辛苦苦干活提前享受一下怎么啦？！”听到李云的声音，无根生半开玩笑的喊了一声。
　　“行行行，知道你辛苦，但是这话你别跟我说，回头你跟耶和华他们说去。”李云瘪了瘪嘴唇，不在看无根生。
　　自己的分身，可是越来越多哦。
　　“切,我怕他？全性怎么说也是道家一脉好不好？”听到李云的话，无根生嘴角翘了翘，不以为意的说道。
　　而无根生自己，也是师承佛道两脉。
　　“无妨，些许灵物，没什么好计较的。”一旁的元神听到两人的交谈,发话说道。
　　一元复始，李云的那些分身，都是以元神身上的某种特性分离出去的。
　　就如同天道之下的分支。
　　“稍等片刻，接下来，就是真正关键的时刻了。”
　　吼~
　　“小子，你想护住这些人，最好把我放了。”东北大区中的某个基地里面，那头被哪都通收容的猛虎口吐人言说道。
　　“你竟然会说话？”密密麻麻的仪器之间，所有工作人员都是呆住了。
　　研究这头老虎已经半年有余，还是头一次听到这头白虎说话。
　　“本尊会说话，有什么好奇怪的吗？”白虎猩红的舌头舔了舔嘴角，碎金的眼眸一道寒光一闪而逝。
　　要不是那个时候环境不适合自己，自己才不愿意带着这个地方，这些小人天天给自己打针拔毛的，真想一爪子拍死他们。
　　“快，去通知高总。”实验室中，负责人也是反应过来，连忙对自己的下属说道，同时,手掌也是不经意间放在了自己的口袋旁。
　　在哪里，有着整座实验室的控制按钮，一旦按下，周围的机关设备都管启动，同时，实验室也会关闭起来。
　　对于哪都通精心打造的实验室，他有这个信心把这头白虎留在这里。
　　“小子，收起你的小伎俩，要不是看在你们伺候的还算尽心的份上，本尊刚才那一嗓子你们都得死。”
　　“而且，你真以为这些玩应能留住我？”
　　就算是趴在地上，丈高的白虎身上那充满压迫的气息丝毫没有减少。
　　“那你还让我们放了你？你直接闯出去啊。”被两只硕大的瞳孔盯着，负责人的小心脏不由的颤了颤。
　　那稍微露出来的一点牙齿，都比自己脑袋大！
　　“我需要的是离开吗？我需要的是你们的态度！”说着白虎狠狠的瞪了对方一眼，暴虐的眼神差点让对方肝胆俱裂。
　　“对了，问一下，之前把握抓回来的那个女孩在那？”
　　白虎重新爬了下来，俯视着对方说道。
　　“您说的是姗姗吧？这段时间不太平，姗姗一直陪在高总身边处理事物呢。”
　　听到白虎的话，负责人拍了拍自己的胸口，回答道。
　　“让她一起过来见我，不让的话，你信不信本尊一嗓子，外面就会出现兽群？”白虎眯了眯眼睛，威胁的说道。
　　“您稍等，我这就去通知。”听到对方的话，负责人面皮一抖，连忙说道。
　　这个地方可是国内无数不多的没有被怪兽肆虐过的地方，当让，这个地方人烟罕见，也没什么值得肆虐。
　　“老张，怎么回事？”因为自身并不属于一线战斗人员的横行，高廉就在这个实验室不远的基地之中，在接到老张的通知之后，很快就赶了过来。
　　“高总，里面的那头白虎说话了，说是要见姗姗。”看到高廉过来，老张仿佛看到了救星一般，快速跑了过去。
　　“说话？要见姗姗？”听到对方的话，高廉不由的皱了皱眉头，这头白虎是属于仙家一系的山君不成？
　　那怎么跟柳坤生他们干起来了？
　　“它为什么要见二壮。”一边向着里面走去，高廉一边问道，二壮现在可比自己还要忙，此时群兽肆虐，她正在前线顶着呢。
　　“不知道，那头白虎说要见当时把他抓回来的那个女孩。”老张摇了摇头，也是一脸的不解。
　　“山君阁下，不知道您要找我女儿有什么事？”很快高廉等人就来到了白虎所在的地方，不管白虎是不是山君，高廉直接用上了这个尊称。
　　“她是你女儿？”
　　“确实，你身上有一股和它相似的味道。”白虎鼻子耸了耸，开口说道。
　　沉闷的声音在封闭的空间之中，犹如炸雷一般。
　　“小子，做个交易，我帮你们退去群兽，你们给我建宗立庙。”俯视着高廉，白虎说出了自己的目的。
　　“建宗立庙？山君说笑了，这种事情，可不是我能答应的了得。”高廉愣了愣，随后开口说道。
　　这种事情是上面极力压制的，就算是在东北横行的出马家，也是在压制的范围内，自己怎么好答应。
　　“是吗？那你们在那祭祀什么呢？本尊身为在世神灵，当不得你们祭祀？”白虎眼睛一眯，顿时一股狂风肆虐。
　　闻言高廉脸色一变，不自己的眼前这头白虎是怎么知道全国各地祭祀的事的，只是这种口中，自己不好开。
　　“小子，本尊也不框你，只要你答应本尊的条件，方圆百里的兽群，本尊都能给你约束起来。”看到一直呐呐不言的高廉，白虎再次说道。
　　“当然，你也不一定要找我，山里面的那条长虫应该也能做到，算算日子，它应该开始了。”白虎说完，就闭上眼睛趴在地上假寐了起来。
　　白虎口中的长虫，自然指的是柳坤生，被李云赐予腾蛇位的柳坤生，自然有统帅万兽的资格。
　　听到白虎的话，高廉却是脸色一变，出马仙那边怎么没有跟自己说过这件事？
　　难道他们想要另起灶炉？还是说不服哪都通的管辖。
　　“山君，建宗立庙的事我可以答应你，但是我不要方圆百里，我需要东北整片范围内群兽都接受管辖。”高廉也是当机立断，直接同意了白虎的条件。
　　“办不到。”白虎眼皮抬了抬看了高廉一眼，低声说道。
　　谷喾
　　兄弟，想什么呢？不说柳坤生，还有萨满啥的，但是道家在东北的，就有神宵和全真一脉，自己盘子铺那么开干什么？等他们过来打秋风啊？
　　回头自己收了一票小弟，结果今天你来抓一只，明天他来抓一只，自己的小弟还要不要带了？
　　“可以，方圆百里就方圆百里。”咬了咬牙，高廉答应了下来，不管出马家那边是怎么想的，至少有山君这个同类跟他们打擂不是。
　　而且方圆百里，也不小了，这个面积已经相当于一个中等的省份面积了！
　　“行，那我就出发了，对了，我的宗庙范围，是全国。”白虎睁开眼睛，咧着嘴对着高廉笑了笑出，最后一声咆哮，掀翻屋顶，消失在众人眼前。
　　风从虎云从龙，白虎的速度，可见一斑。
　　很快，白虎就嗅着高二壮身上的气味，来到了某座群兽横行的城市，
　　此时的高二壮，正跟一头巨兽厮杀在一起！
　　吼！
　　“小女娃，怎么一段时间不见，实力差成这样了。”白虎的一声虎啸，直接达到了清场的效果。
　　“基地里面的人都怎么样了？！”看到突然出现的白虎，高二壮脸色一变，拳印一捏轰向白虎。
　　虚空之中，电闪雷鸣！
　　吼！
　　看到高二壮轰杀过来的拳印，白虎一声虎啸直接把雷电抵消。
　　“小女娃别担心，他们没事，我这次出来，只不过是给自己打一份江山罢了。”白虎警惕的看了一眼高二壮，低声说道。
　　此时的高二壮，经过雷祖的强化和开小灶，已经到了念头纯阳，举手投足间阴阳相激，演化雷电的能力。
　　白虎说完，高二壮也是用自己的先天能力电磁波查看了一下基地里面的状况，甚至强横的能力，都具有一些他心通的特质，从实验室里面的人脑海之中直到了当时的谈话。
　　“既然这样的话，别搞事。”浏览了一遍事情的经过，高二壮警告了白虎一声，便向着其他的地方而去。
　　“啧，这丫头，也不知道有什么地方能让那位看上的。”看着高二壮消失的方向，白虎不由的摇了摇头。
　　随后想到自己的任务，是跟高二壮打好关系，就不由的一阵头疼，本大爷可不会哄女孩子，而且还是人类女子。
　　“算了，以后的事以后再说，先把这些小崽子收拾了。”看着有被充塞起来的场地，白虎眯了眯眼睛，深深的吸了一口气。
　　吼！
　　气吞万里如虎！
　　天空之中，西方七宿勾连，一头白虎神像出现在天地之中，同时，城市之中的祷告声，也是越发的震耳欲聋起来。
　　“嘶~”
　　“那个玩应出来了？”东北大区另一侧柳坤生，抬头望天，吐着舌头说道。
　　之前两兽还干过一架呢，只不过腾蛇属于四象的补位，地位上要差上那么一点点，所以实力上，也要差上那面一点点。
　　“坤生大爷，要不咱们也收拢一批手下？”柳坤生身旁一直不起眼的灰老鼠出声说道。
　　“出马家那边怎么样了？”没有理会小老鼠的提议，柳坤生问起了出马家的事。
　　“因为出马家通灵，他们那边倒是被分散到全国各地去安抚那些城市里面的动物去了。”灰老鼠爪子拨了拨自己的胡须，开口说道。
　　“是吗？通知下去，让他们召唤我。”柳坤生目光闪了闪，开口说道。
　　之前出马家只有邓有福这小子能够召唤自己，现在不同了，凡是跟自己建立香火的人，都能召唤自己。
　　“遵命，坤生大爷。”听到柳坤生的话，灰老鼠点了点头，吱的一声传进了地里。
　　很快，柳坤生听到了呼唤自己的祷告声，同时，天空之中属于腾蛇所属的星座，也在隐隐发光。
　　“山君说的是真的。”基地之中看着那头腾翔与空中的腾蛇，低声呢喃了一句。
　　不过腾蛇和白虎的动作，一东一西倒是把东北大区大部分的动物大部分隔绝起来了。
　　算是不幸中的万幸了，毕竟东北大区，别的不多，就是动物多，而邻近十万大山和港口的西南大区和华南大区，也是不遑多让。
　　“朵儿这丫头，顶不顶的住啊？”暗堡之中，廖忠咬着一颗烟蒂，低声说道。
　　现在物资匮乏，一向大烟枪的廖忠也是打算戒烟了。
　　“你要相信朵儿，我还是第一次见到朵儿这么积极的呢。”一旁常年带着廖忠身旁的专家推了推眼睛，开口说道。
　　“况且，朵儿身边的那条神蛊王蛇，很强。”
　　专家还有一句话没说，自从陈朵被李云治好之后，是一天不一条强了，那条跟着陈朵不到几个月的生蛊王蛇都长成什么样了？
　　都快赶上世界上最大的蟒蛇了，也就廖忠这个一根筋的家伙会担心。
　　“哎，我也知道你说的道理，但是华南区这么大一片，朵儿怎么可能顾得过来。”廖忠不舍的把嘴里的烟蒂扔了，开口看向了自己面前的显示屏。
　　此时的陈朵，一幅苗疆圣女的打扮，踏在生蛊王蛇的脑袋上，一路向着群兽而去。
　　说过之处，群兽不是自相残杀互相吞噬，就是一触就死，
　　周围仿佛化成一座巨大的蛊场一般，这一刻，被称为蛊身圣童的陈朵把药仙会的宗旨发挥到了极致！
　　而这，也是那个专家为什么那样说的原因，这有什么好担心的，游刃有余的好吧，自己都没看到陈朵动手好吧？
　　而且陈朵身下的那条蛇，一路吞下去，体型都不知道涨大了多少倍。
　　“哎，其实朵儿重新捡起这个能力我是拒绝的，就怕朵儿这丫头变回以前的样子。”廖忠似乎没看到身后老朋友看傻子的眼神，继续说道。
　　“老廖，你在说什么呢，如今这个世道，就算是朵儿重新变回原来的样子，也没人能够说什么。”
　　“而且，你是不相信李董的能力吗？”
　　李云当初炼出来的那颗金丹，之后给了陈朵，他也是知道的。
　　以前不羡慕，甚至是避之不及，现在他是着实羡慕啊，现在的陈朵，一颗金丹入腹，已经非常人了。

###第二百二十六章 开天门###
　　，从一人开始升格诸天
　　第二百二十六章开天门
　　“朵儿可是一个二十岁的小丫头啊。”听到身旁专家的话，廖忠继续泪眼汪汪的说着，浑然没有把他的话放在心上。
　　“得得得，知道你老廖单身四十年，把朵儿当女儿一样，这话就当我没说。”看到廖忠的样子，一旁的专家嘴角抽了抽,不再说别的话。
　　“对了，老廖，西南区那边好像也有一个蛊师，跟陈朵差不多。”
　　为了让廖忠从这个状态中走出来，专家说了一下西南区那边的状况，同时，也把卫星视屏调到的西南区。
　　屏幕上，一个身披黑袍模样的苗疆女子,与陈朵一样,慢走在群兽之间。
　　周围说发生的事，与陈朵周围的情况一致无二。
　　“慌什么，西南大区可是李云的老巢，马仙洪在那里呆着呢。”廖忠扣了扣鼻子，一屁股坐到旁边的椅子上。
　　那个什么计划可是马仙洪提出来的，要是马仙洪连西南区都镇不住，那以后大家都玩完得了。
　　“老廖，你就这么相信马仙洪？”一旁的专家也是坐了过来。
　　“不是相信，而是怀疑，李云都能做到那种程度了，没道理跟他关系深厚的马仙洪实力跟个弱鸡一样。”廖忠眯了眯眼睛，看向了自己身旁的专家。
　　“嗯，马仙洪虽然没有出过几次手，但是想来实力应该不差，不让，无法镇住碧游集团里的三教九流。”听到廖忠的话，专家眯了一下眼睛。
　　在专家的眼里,马仙洪的实力，至少要比陈朵要强，毕竟，马仙洪和李云的关系，要比陈朵和李云的关系要亲厚的多。
　　“等会，老王你把卫星地图调出来，给我看看这家伙进发的方向是那里？”一旁的廖忠突然站起来，对着专家说道。
　　王专家一愣，随后把卫星地图给调了出来。
　　“把刚才那家伙和朵儿的位置与行动方向一起标识出来。”看着屏幕上的地图，廖忠眉头皱了皱，继续说道。
　　很快，在地图上就显示出了两人的状况。
　　“它们两个真在互相向向着对方的位置？！”证实了自己的猜测，廖忠悚然一惊。
　　两个跟蛊有关的人碰到一起，还是以这种情况碰到一起，这让廖忠心里直打鼓。
　　“那个家伙我们公司有相关资料吗？”为了给陈朵提供对方的相关资料，廖忠看向了一旁的王专家。
　　“稍等......”
　　听到廖忠的话，王专家回应了一声，就在操作器上调动着对方相关的资料。
　　“老廖，我们这里没有对方的资料，只能根据对方的大概形象和能力调出一些资料。”
　　“几年前，西南区受清河村苗部大蛊师委托，抓捕一个出逃弟子。”
　　“西南区那边调查期间跟李云遭遇过，后面似乎是加入了全性。”
　　王专家大致的说了一下对方相关的资料。
　　“李云？全性？无根生？”听到王专家的话，廖忠呢喃了一句。
　　“老王，你联系一下西南区的老郝，我去联系马仙洪，两人如果遇到一起，我总有一种不好的预感。”廖忠皱着眉头，拿出了自己的通讯器。
　　“老廖，你会不会多虑了，我们两个大区隔得近，周围都是大山，隔在中间，两个人一路向着那里进发，很合理啊。”王专家推了推眼睛，劝解道，“而且，对方虽然有加入全性的嫌疑，但现在也算是抗灾志士，咱们对付她，不好。”
　　“而且，现在的情况，估计他们都没有功夫理会这件事。”王专家皱了皱眉头，继续劝解道。
　　“联系吧，我总感觉不对劲。”两个人蛊师的身份，让廖忠一直放心不下。
　　更何况，药仙会的事，是廖忠心中一直挥不去的噩梦。
　　“行吧，我这就去跟郝总联系。”王专家点了点头，跟郝意他们联系了起来了。
　　“这里是？”就在廖忠跟郝意他们联系的时候，陆玲珑等人也是被无根生分配到各个地方，而很不巧，陆玲珑所在的地方，就是廖忠和郝意管辖的边界处。
　　“大哥，你听到的吗？肖哥？管哥？”来到陌生地方，陆玲珑通过耳机，呼叫着陆琳肖自在等人。
　　“玲珑，你现在在哪里？”很快，耳机里面就传来的回应，是肖自在的声音，而且听起来，那边似乎还有呼啸声。
　　“不知道，我现在所在的地方是在山里面。”陆玲珑环顾了一下四周，回应道。
　　“嘿嘿，玲珑，你猜我刚才看到谁了？”陆玲珑说完，王震球的声音断断续续的响起。
　　涌动的元气，漫天的符，让王震球的通讯开始失真。
　　“是谁？”听到耳边王震球那断断续续的话，陆玲珑一边问着，一边扫视着周围的环境，这个环境，安静的能听得到自己的心跳声。
　　“你家老爷子，嘿，我和他现在真正并肩作战呢。”王震球手中火尖枪一卷，朗声说道。
　　“这样的话，那我们出现在周围的原因，是为了清除怪兽了。”肖自在淡漠的声音插了进来。
　　肖自在眺望远方，已经能够看到滚滚烟尘，还有，隐隐约约的兽吼虫鸣。
　　“应该是这样的，我刚出现的时候，就遇到怪兽攻城。”王震球三头六臂转动，一道道攻击从他的身上挥洒而出。
　　要不是身后群众信仰源源不断的补充，如此肆无忌惮的挥霍元诺耐跽鹎颍恐怕自身元乓丫干涸。
　　不过如此情况，却是让王震球体会到了什么叫做视金钱如粪土。
　　“不说了，我这里来已经有情况了。”肖自在推了推眼镜，戒刀倒持，目视前方。
　　此时群兽已经近在眼前，轰隆隆的动静，如同排山倒海一般。
　　手中戒刀轻吟，肖自在回望了一眼身后的城市，大步向着群兽而去，身后一道金红的身影，缓缓浮现。
　　“没想到，我一个杀人魔竟然会救人。”
　　说着，手中刀光一闪，直接切入群兽中间，红光乍现，所过之处群兽皆是化成灰飞，被戒刀吸收，一部分反哺到肖自在的身上。
　　随后，肖自在身后的虚影也是越发的凝实起来，初显修罗之像。
　　噗嗤！
　　陆玲珑心脏狂跳，猛地跃起，一只粗大的触手从土地之中窜出，占据了陆玲珑的之前所在的位置。
　　“这是蚯蚓还是沙虫？”
　　谷]
　　看着地上的生物，陆玲珑脸色变了变，女孩子，对于这种东西，天然的感到厌恶。
　　然而那只触手却是没空回答陆玲珑，如蛇一般的探了探，似乎是发现了陆玲珑的位置，猛的一卷向着陆玲珑冲去，顶上一个口子打开，
　　红白相见的腔壁上分泌着大量的黏液，周围围拢着一圈圈利齿。
　　一拳，
　　面对这只触手怪，陆玲珑直接一拳打断，为了防止对方打蛇不死，陆玲珑直接一脚把触手跺碎。
　　“这些东西都是什么啊，好恶心。”看着爆射到自己身上的黏液，陆玲珑皱着眉头闻了闻，顿时一股土腥味夹着这血腥味直冲大脑。
　　簌簌簌~
　　就在陆玲珑整理自己的时候，周围山石一阵颤抖，山上的巨石也是滚滚的落下。
　　随后就是，地上的泥土之中，岩石的缝隙之中，各种蛇虫鼠蚁钻了出来，
　　似乎是闻到了食物的气息一般，向着陆玲珑围了过去。
　　眨眼间，整座山上不见一丝绿色，布满了红黄青紫各色的虫兽，让陆玲珑一震头皮发麻。
　　呼~吸~
　　稳定了一下自己的呼吸，陆玲珑选定一个方向，直接杀了过去。
　　因为陆玲珑修的是全真法，讲究的是性命双全，庞杂的法术自然不会，唯一拿得出手的，就是阳神出窍，还有，肉体无双。
　　“这个地方应该让王也道长他们来的。”陆玲珑一个手刀劈开挡在自己面前的百足蜈蚣，小声嘀咕道。
　　面对这种情况，还是会奇门遁甲的王也诸葛青占优势，直接术法一开，掌控全场。
　　噗嗤~
　　面对四面八方围拢过来的虫兽，陆玲珑一个不查，直接把一只螯针蛰中手臂，锋利的倒钩闪烁着寒光。
　　咔嚓！
　　让然陆玲珑只是眉头皱了皱，另一只手直接抓住这只蝎的尾部，用力一捏，直接从中掐断，随后不顾痛苦，直接把尾针从自己手臂拔了出来，血流如注！
　　随手把手里的尾针甩出，直接扎在一只老鼠的脑袋上，尾针上残留的毒腺自然抽搐了两下，那只老鼠直接命丧黄泉。
　　“还是是贯穿伤。”直接把下腰的衣服撕下来简单的包扎了一下伤口，陆玲珑心有余悸的嘀咕了一下。
　　而陆玲珑流出来的血液没有受到重力的影响滴落在地上，反而是一滴滴的悬浮在半空之中，最后汇聚成一团血液。
　　陆玲珑似乎也是换了一个人一般，整个人陷入了某种状态之中。
　　“那么，开始吧。”
　　一握拳头，陆玲珑身体一伏，直线向着前方冲去，悬浮在身边的血液，也是如影随形。
　　抬腿挥手之间，残肢断臂横飞，横行无阻，凡是挡在陆玲珑身前的物体，皆是毁灭。
　　之前李云给陆玲珑准备的法器，也是渐渐的与陆玲珑融合了起来，最后和陆玲珑身上的血液，化成了一幅铠甲，盘踞在陆玲珑周身。
　　“看样子，事情发展的很顺利。”另一个维度之中，无根生继续喝着酒说道。
　　“差不多了，其他的地方，也是如此。”李云点了点头，把世界各地的情况都收进了眼底。
　　打了药剂号称太阳之下无敌的肖恩，就差内裤外穿了，在美丽国那边，大杀四方。
　　教会的圣骑士团队和贝希摩斯的科技特战队也是死命的镇守在城市周边，寸步不让。
　　大樱帝国的魔法师学院，翡翠学会，泰勒的异人馆，印尼的瑜伽师，释教......，等等等，所有的异人组织在这个生死存亡至极，都爆发出了巨大的能量。
　　同时，在李云给他们开挂的前提下，让他们能够做到与那些怪兽一战的实力。
　　但就算是这样，这次群兽发起的灾难，也是让全球一半以上的人口死亡，他们的灵魂，也被李云收割，在虚拟世界里面轮回。
　　这也是再说难免的事，统合全世界的数据，异人和普通人的比例是1:50000，这是世界的平均数值，在华国，是1:100000左右，可以见到异人有多么稀少。
　　虽然之前李云给全球的人类开了一波外挂，但是就算是这样，也不过是把异人的比例往上提了几成而已。
　　全球几十亿人，能增加多少异人？
　　而动物又有多少？十亿？百亿？千亿？万亿？异人跟人类相比，万不存一，跟全世界的生物相比，更是微不足道。
　　人类与动物的战争无比惨烈，因为李云给这个世界添加了升级的机制，人类在强大，动物也在强大。
　　“元神，开始吧。”李云皱了皱眉头，看向了一旁的元神，开口说道。
　　人类强化的，都是那些在一线与怪兽争斗的，而那些躲在身后的，依旧是那么孱弱不堪，这不是李云想要的。
　　动物不仅是在跟人类相互争斗，而且还再内部争斗，这虽然让人类能够得到喘息，但是那些动物也从原始的族群中走了出来，那些有灵智，已经在收拢自己的势力了。
　　“有的时候，太会趋吉避害也不是一件好事，你不打，怎么升级啊。”想到这里，李云微微语气微微一叹。
　　嗡~
　　那边，元神已经准备完毕，虚立在太空之中的拱门浮现在地球上空，无论是在那个地方，都能看得到。
　　嘎吱~
　　一道声音响彻世界，无论是动物还是人类解释抬起头来，毫无遮拦的看向那个到拱门。
　　世界各地显化出来的神o虚影也是消失了片刻，随后出现在那道光门里面。
　　“这是传说中的南天门吗？”有人抬头望去，入目支持是三十三重天中重重楼宇。
　　“这应该是十方净土世界。”有人看到是佛门三界九天，无边净土。
　　“我看到了上帝！”有人看到是天使萦绕的光门，其中一个伟岸慈祥的眼睛注视着自己。
　　有的人看的是世界树，彩虹桥，有的人看到的是高天原......
　　根据各地的信仰，传说，天门贴心的演化出了各种各样景象。

###第二百二十七章 内景争斗###
　　第二百二十七章内景争斗
　　“好了，事情差不多了，我们该去忙我们的了。”李云扫视了一眼世界万物，淡淡的说道。
　　现在地球君上发生的事情已经按部就班的实现了，接下来，就是冲一下内景了。
　　收割了地球半数的生灵，足够冲一波了内景了。
　　“暴君那边怎么样了。”李云轻声问道,暴君所在的那个地方，是这个世界冥界，而且，事关这个世界正常的运行。
　　毕竟冥界，是灵魂归属之地。
　　“那边已经完成了，可以动手了。”元神点了点头，对着李云说道。
　　众人看不地方,处在冥界的暴君,之前老天师下的符文已经开始黯淡无光，一双血红扫视这四方。
　　同时，一个召唤的声音在他的耳边响起。
　　是柳妍妍的声音。
　　咔吧~
　　暴君微微拧动脖子，一双脆响穿透浓雾，向着远处传荡而去。
　　吼~
　　这个声音似乎惊动了某个生物一般，一道声音从浓雾之中传荡出来，透过滚滚的浓雾，暴君看到了一只九头狮子，顾盼生威。
　　还有，端坐于狮子背上的那尊充满威严悲悯气息的神明。
　　“太乙救苦天尊？！”暴君眉头一拧，混沌的大脑里面顿时冒出这个名词。
　　顿时暴君也是顾不得回应脑海之中柳妍妍的呼应，顿时闭上眼睛装死苟了起来。
　　；
　　开玩笑，自己现在被封印着，实力百不存一，可不敢招惹这尊大神，况且，自己手下没有一兵一卒组成军阵,就算是实力全部恢复，也搞不动对方。
　　“嗷！”
　　这个时候,又是一个声音在暴君的另一侧响起，一个虎头龙身犬耳的神兽排开浓雾，与九头狮子遥遥相望。
　　“地藏。”
　　端坐于九头狮子身上的太乙救苦天尊狭长的凤目也是看了过来。
　　“天尊，贫僧揖手了。”听到太乙救苦天尊的话，赤脚漫步于谛听身后的地藏王菩萨挽手做了个揖，嘴角噙笑。
　　“被两尊大神围着，我应该怎么脱困，在线等，急。”
　　两尊大神倒是好整以暇的打着招呼，却是苦了躺在中间的暴君了。
　　虽然都是元神化成的分身和造物，但是也分三六九等啊。
　　“地藏，就你一人？”见到地藏王菩萨行礼，太乙救苦天尊微微鄂首示意了一下，随后开口说道。
　　地藏王所属佛家，在阴司神系之中，还有十殿阎罗，十八层地狱等众多神属阴差，
　　而太乙救苦天尊份数道家，一系之中有五方鬼帝，罗酆天子等。
　　“阿弥陀佛，天尊勿恼，此事贫僧参加足以。”地藏王菩萨笑了笑，身后一朵金莲缓缓升起，期间六道轮回在上面轮番上演、
　　大哥不笑二弟，你心里没有点数吗，元神除了把我们两个真正的显化出来，其他的神o阴曹还在虚拟世界呢，你让他们出来最多当个背景板好吧。
　　“桀桀，两位，有好事也不叫上我？”躺在地上的暴君突然听到一阵潮水的声音，随后就是一到让自己心旷神怡的血腥气。
　　哗啦啦~
　　逐浪排空，一道道猩红的血水向着这方蔓延过来，顿时从一片佛光话青光之中挤出了一个位置，三方呈现三足鼎立之势。
　　而暴君，这是夹在中间。
　　mmp，你们有事能不能赶紧说完，实在不行直接干一架。
　　三光相冲，让暴君体会到了这个时候不应该出现在自己身上的痛苦，千刀万剐，群蚁噬心的痛苦。
　　血海冥河？
　　太乙救苦天尊和地藏王菩萨对视了一眼，纷纷从对方的眼光之中看到了疑惑，
　　这是和自己一起出来的家伙，元神那边也没说啊。
　　不像，应该是天魔搞出来来的，前些时间我从雷祖那边了解了点情况。
　　两人通过眼神一问一答，解释了一下血海冥河的来历。
　　“两位，是不是太不把我放在眼里了？”看到两人眉目传情的样子，沉浮与血海之中在的血影眉毛一挑，顿时两柄神剑就从下方血浪之中盘旋而出。
　　嗯，很符合魔头性格偏激的形象，就是不知道是不是冥河本人还是一个血魔。
　　“道友，也是来谈经论道的吗？”地藏王比太乙救苦天尊天尊的地位稍低，直接开口问道。
　　“这个自然，我这两剑被洗练了千年，自然要好好展示一下。”血影呵呵一笑，一左一右的擎着双剑。
　　这段时间天魔也是借机把血海冥河彻底完成，生灵死亡，三魂归天，七魄归地，这些元神看不上，只要生灵的真灵。
　　而三魂七魄，自然让着漫天生灵瓜分，极致的情感孕育极致的力量，
　　人类灭绝，生死存亡之际，有人信仰坚定，勇气与精神不朽，也有人绝望痛哭，麻不不仁。
　　那重重负面的情况，自然是归天魔收集起来了，其中，血海冥河连同人间污秽都一起乘装了起来。
　　“哦豁，这三个家伙要动手了？”感觉到周边气息的涌动，一直苦苦忍受的暴君心里咯噔一下，暗道一声不好。
　　暴君虽然自诩受命于天，但是面对这三个家伙，还是有点麻爪。
　　“快快快，这个柳妍妍怎么这么不上道，继续召唤啊。”暴君一边努力挣脱着身上的束缚禁锢，一边反向召唤着柳妍妍。
　　似乎上天听到了暴君的呼唤一般，柳妍妍的召唤一下子变得强烈了起来，
　　谷u
　　暴君也是不管自己有没有完全挣脱束缚，直接响应了柳妍妍的召唤。
　　这个时候，三道光芒撞击在一起。
　　“说好的论道呢，动嘴的事怎么动起手来了？”暴君心里一急，直接破口大骂了起来。
　　“咦，寡人能动了嘿~。”下一秒，暴君开心的说道，同时，身影也是从冥界之中消失，出现在了裹挟着三道攻击，出现在柳妍妍的面前。
　　随后，柳妍妍所在的城市，顿时发生了天翻地覆的变化。
　　“这小子终于走了，开干吧。”扫了一眼暴君消失的地方，太乙救苦天尊一收拂尘，轻声说道。
　　因为有了暴君他们才能在着冥界之中显化出来，这其中的因果，也不好让他们做出卸磨杀驴的事情来。
　　“没想到上面给他安排的身份不一般，嘿嘿，人间祖龙。”听到太乙救苦天尊的话，血海之中的血影手中宝剑也是一收，语气淡淡，浑然没有之前冲动的模样。
　　“今时不同往日，他的未来，还有待磋磨。”太乙救苦天尊天尊摇了摇头，回应道。
　　暴君的出声跟众人有些许不同，他们是规则概念的显化，而暴君，在这个世界是有凭借的，
　　他那副身躯，是真的帝王，虽然李云想要弄出个三皇五帝之一，但是年代太久远，李云弄不到。
　　毕竟异人，可是亘古存在的，商周还发生了一场封神大战呢，诸天万界勾连之下，李云弄秦始皇的尸身时，可是风后奇门全开，虚拟世界覆盖，慎之又慎。
　　“各位，走吧，现在就差你们几个了。”一道弧光闪过，化出一道拱门，雷祖迈步从里面走了出来。
　　“有劳道友了。”看到雷祖过来，太乙救苦天尊率先打了声招呼，最后地藏王和血影也是如此。
　　跟雷祖点头打了声招呼，太乙救苦天尊就踏进了光门，几人也是依次进入。
　　一步之间，众人就来到一处大殿之中，放眼望去，皆是神o，元神和李云相合，端坐于首位。
　　下方，则是各方神系的代表，昊天，宙斯，上帝，佛祖，再下面，则是各个神系的一方主神，天尊，等等。
　　天使与恶魔，神与魔处在一起，五光十色的神光掺杂在一起，立场鲜明又泾渭分明。
　　“好了，把你们的身上的东西都收一收，看着晃眼。”李云眯了眯眼睛开口说道。
　　这些人都是自己的化生分身，所以李云也没有装腔拿调。
　　随着李云话音一落，顿时这座宏伟的大殿之中，一个个奇装异服的生物出现在各个队列之中。
　　“各位，这是第一次集体开会，也是最好一次。”扣了扣手指，李云扫视了一眼诸神。
　　这次是因为要草翻整个世界的原因，所以李云一开始就没有修改诸神的记忆，所以他们都自己自己的来历。
　　但是这件事情过后，李云就会把他们的记忆全部删除，从此以后，他们就只是代表自己的神系，
　　因为唯有争斗，才能带来进步。
　　“那坨面条，你再扭就给我出去！”扫了一眼大殿之中某坨不安分的面条，李云不由的警告了一声。
　　不过李云心里也一阵嘀咕，自己骂自己可还行？
　　“各位，你们都是一方神系的主宰，也各自拥有自己的世界，但是各位应该知道，如果没有众生的信仰，各位都是无根之萍。”
　　“我的计划你们也知道，这次把你们叫过来，就是为了详细的分配一下各位的工作。”
　　作为李云的化身，在没有限制的情况下，李云可以一念通天，把自己的思想加诸在众神的身上。
　　一句话，由众神带头，裹挟亿万生灵信仰，直接冲这个世界的内景，把这个世界干废干残，然后元神出手，以己心待天心，一举拿下这个世界，到时候，我既是天意！
　　“谨遵法旨。”听到李云的话，众人纷纷回应道。
　　“好了，回去准备，先有冥界地狱一系的神o先上。”李云点了点头，挥手让众人回到了自己的所属世界之中。
　　在虚拟世界之中，李云可是为每个神o都准备了一个世界作为他们的大本营，那些使用虚拟头盔的玩家，在选择阵营之后，也是以这些世界为跳板，去往各个世界，副本。
　　很快，诸神对于内景发起了进攻！
　　一道道门户在内景之中撑开，率先出场的，是诸神的信徒，这些信徒，都是各个神o从亿万生灵之中遴选出来的。
　　有疯狂的，有噬杀的......，他们的状态都很极端，但是面对内景之中各种的臆想诱惑，他们确实视而不见，或者是，随手撕裂。
　　因为他们的信仰是纯粹的，那些不纯粹的，还在轮回，还在洗脑。
　　内景似乎也从被大量出现在自己内部的灵魂给惊到了，在幻像意义破灭之后，内景也是微微一静，随后，幻化出来的东西开始具有攻击力了。
　　只不过，在李云的眼中，内景幻化出来的东西，跟李云麾下的东西，多少有点重合。
　　因为李云是根据这个世界的法则演化出来的神o，而这些神o又是通过这个世界规则行事的。
　　眨眼间，内景世界之中，双方人马直接混杂在一起，而那些神o，也是一个个下场来到内景之中。
　　也只有在内景这种唯心的地方，这些神o，才想真正的神o，而不是李云一眼就能看穿的西贝货。
　　“万丈高楼平地起，慢慢来，慢慢来。”如同棋手一般，李云静静的看着内景之中的厮杀。
　　李云这一方，满打满算，真正有接近神明实力的，也就自己，元神，天魔，雷祖等寥寥几个，其他的，显化出来的时间太短，象征意义大于实际意义。
　　轰！
　　一声巨大的轰鸣传出，直属于元神，跟元神一体两面的昊天急了，直接把虚拟世界之中属于自己的三十三重天给拉了进来，对着内景就是一逼斗。
　　其他的神o也是有样学样，直接把自己的世界给拉了进来，天堂伊甸园，奥林匹斯山，大须弥山，神宵九界......一句话，就是干。
　　顿时，人对人的械斗变成了世界跟世界的对轰。
　　“都是狠人啊。”看到一个个绚丽的光影出现在内景世界之中，李云不由的感叹了一声。
　　此时的内景在一个个世界的轰击下，已经摇摇欲坠起来。
　　没办法，众神所属的世界，承载着这个世界半数以上的生灵灵魂，另外半数的生灵，在外面也是一个个的在跟他们祈祷。
　　显示世界的根基把李云给抄了，依托于之上的内景，其能了也是大大被削弱了。
　　“还差一点，困兽尤斗，何况天命。”李云目光闪了闪，低声说道。
　　这些年来，李云动过对童子命和风波命的研究，可是对因果之道了解不少呢，更何况，有风后奇门这个东西在。

###第二百二十八章 另一个世界###
　　第二百二十八章另一个世界
　　劈咔！
　　内景似乎也是受到了刺激一般，一阵风云变化，随后，跟昊天等人一模一样的人影出现在内景之中。
　　内景与诸神互相演化，互相纠缠在一起，如同混杂在一起的墨水一般，色彩斑斓,又杂乱无章。
　　内景之中战斗正狂，外面也是杀的遮天蔽日，一头头怪兽不要命一般冲击着附近的城市，王震球等人拼命的阻挡，
　　这一个，人类仿佛觉醒了动物的本能一般，就算是躲在地底深处之人,也能感知到这方天地的压抑。
　　面对这种极端绝望的境地，众人唯有祈祷一途，也只有祈祷一途。
　　但是这种情况，众人并不敢发声，有些人已经被压抑的气氛闷倒在地。
　　然而，天空之中那些神o，却是原来员活灵活现起来。
　　炼假成真，漫天过海，李代桃僵！这一刻，李云的手段尽数得到了实现，通过现实的补充，内景之中的那些神o，也是愈战愈勇。
　　“这是人道与天道的战争。”端坐于虚拟的万千世界的顶点，李云俯视着众生，缓缓的说道。
　　天道苍苍，人道茫茫，两者之间在李云可以的引导下，犹如火星碰地球一般，那些神o,便是李云用于两者之间争斗的棋子。
　　“本尊，你还真是狠啊，连自己都不放过。”一旁的无根生眯缝这眼睛，一边喝酒，一边对着李云说道，
　　擎着的嘴角，似乎是在鄙视李云，又似乎是在感叹李云一般。
　　作为李云斩出来的唯一一具人身，在这出空间之中，只有无根生和李云两人，
　　哪怕是虚拟世界，此刻也是空拉拉的一片。
　　自从昊天抄家底一起上之后，这个世界已经被诸神搬空了，而李云，也算是孤注一掷了。
　　“狠？此话怎讲？”李云歪了歪脑袋，之前元神回归身体，在演化出昊天之后，李云的似乎又有些了变化。
　　“神话传说之中都说斩杀善恶自我，能成圣人，你这一套操作下来，是要把自己砍死啊。”无根生笑了笑，小口小口抿着碗里的酒。
　　李云这一套操做，可是比斩三尸还要干净利落，因为这些神o，都是李云身上的某种特性或者是凸出所化，每死上一个神o化身，李云就会受到影响。
　　其中，昊天一系对于李云最为重要，因为李云修炼的是黄庭内景经，内景诸神化作的天庭神系，是最全也是最接近李云的。
　　“此事不成功便成仁，不竭尽全力，难道要等这个世界撑过这段时间，然后把我们反杀吗？”李云脸色淡淡，呵斥了一声无根生。
　　“况且，他们都是因我而生，只要我不死，他们就死不了。”
　　“接下来，他们也会因为这件事，受益良多。”
　　诸神借助苍生祷告之力与内景争夺神格权柄，不管成功与否，那些神格权柄都会受到影响。
　　借此，李云能够凭借这些影响，真正掌控这个世界，而那些神o，也有了真正世界的凭依，哪怕他们要洗号重练。
　　“啧啧，有种你别找我。”听到李云的话我，无根生撇了撇嘴说道。
　　“巧了，现在就需要你，去吧。”听到无根生的话，李云微微一笑，对着无根生就是一挥手，随后，无根生出现在内景之中。
　　轰轰隆~
　　随着无根生这个天命之人，时代的主角，甲申之乱的发起人出现在，内景彻底有点绷不住了，成片成片的裂缝蔓延开来，
　　一道道混沌色的气息，从其中漏出。
　　“接下来，还有冥界阴间。”看到内景发生的事情，李云微微一笑，直接伸手一捞，直接把冥界的界限撕碎，与内景强行相合。
　　其中，太乙救苦天尊、地藏王菩萨、哈迪斯......等等阴间神o，直接爆炸开来，各种概念纷杂，充斥着内景。
　　这一刻，承载万物的地道也被李云给强行拉入了这场争斗之中，哪怕，这是小小的一点地道。
　　“师叔骗人，这他妈叫世界大变？这叫世界末日！”现实世界之中，因为继承天师度的原因，张楚岚是第一批感知到世界变化的人。
　　“我以魔道入此世，渡尔直上西天。”肖自在眼中血芒爆射而出，仅仅一刀，直接清空了眼前的妖兽。
　　杀！
　　然而，那些妖兽似乎没有受到影响一般，前仆后继的向着肖自在杀来。
　　“这么快，已经会说话了吗？”肖自在金钟附体，犹如大威明王一般，喃喃自语道。
　　“喝呀！”
　　远在十万大山之中，陆玲珑和陈朵等人也是碰面，面对两人的夹击，陆玲珑一声大喝，已经战斗一天的气血化成狼烟，滚滚直上。
　　战战战！
　　此时的陆玲珑已经进入莫名的状态，而陈朵和那个蛊师因为吞噬太多物体的原因，营养充足，精神跟不上肉体，直接陷入沉睡，而肉身，则是开始本能的行事。
　　“圣光啊，赐予我力量！”远在大洋彼岸的肖恩，也是陷入的癫狂，被号称为太阳之下无敌的他，此时天黑了。
　　那些远攻的魔法师，也是被怪兽们捍卫不死的冲到了近前，开始出现在伤亡。
　　各地的异人，皆是如此，那些最后被护住的人类，性命也是危在旦夕。
　　吼！
　　嗷！
　　嘶！
　　一道道兽吼蛇鸣，白虎和柳坤生也是开始搏命！
　　“各位，看来我们人类是真的要玩玩了。”看着屏幕上红彤彤的一片，赵方旭面露绝望，对着办公室的众人说道。
　　“怕什么，我们不是有核弹吗？既然我们活不了，那这些畜生也别想好过。”听到赵方旭的话，再坐的一个鹰牌将拍案而起，大声说道。
　　“命令下去吧，这种情况下，我们人类根本是不可能延续下去的。”
　　“恩将仇报做不到，但是有仇必报，这是必须的。”为首的老人说道。
　　谷o
　　虽然他对于核弹不能给这些怪物制造困难也抱有怀疑，但是绝望这种情绪是会蔓延的，在百米地下的环境中，众人
　　没有疯已经算是很好了。
　　“不是说神明庇佑吗？怎么回事，难道我们就要死了吗？”
　　“我不要死啊，我还没有享受大好人生呢。”
　　“妈妈，我怕。”
　　“无根生，是时候了，开始吧。”此时的世界，已经把处在改弦易张的边缘，那内景，也是最脆弱的时候。
　　人类的崩塌的信仰和怪兽癫狂的信念掺杂在一起，向着内景疯狂灌输而来。
　　“无量天尊。”听到李云的话，无根生默默的念诵了一句尊号，便跌坐而下。
　　此时的无根生，与内景周遭相合，开始化入内景之中，而有了无根生这个内应之下，李云这个外和，也是开始发力。
　　“嘿，无量天尊。”在虚拟世界之中，李云也是应了一声，随后手里面出现了一把镐子。
　　“可惜，这把镐子只能用一只，不然的话，我那用做怎么多事，直接把这个世界挖崩掉。”颠了一下手里的世界崩坏之镐，李云自语了一声。
　　这把镐子，是李云凝聚整个虚拟世界的规则所的出来的东西，已经真正意义上的神器，可惜，只能用一次。
　　“那么，我倒是要看看，这个世界的外面，倒是有什么东西。”看着内景之中崩裂的场景，李云双手持镐，往下一敲。
　　顿时，一个混沌黝黑的洞口出现在这个世界之中，一个真正意义上的黑洞，贯穿世界的黑洞。
　　“庆祝吧，毁灭吧，世界与我等同在！”这一幕的发生，有人绝望有人疯。
　　因为那些癫狂欢喜的人，是末日的忠实拥护者，其中，就有那只触手怪和面条怪。
　　然而这些人就在顶礼膜拜的时候，虚空之中的神o虚影微微一动，怦然炸灭，化作漫天光影，开始返濮自己的信徒，
　　随后，端立于虚空的光门，犹如增压之前那个黑洞一般，把这道通天达地的黑色光柱笼罩在其中。
　　混沌之色开始布满天门，如同亘古就存在一般。
　　一座真正意义上的传送门，成了！
　　嘎吱，嘎吱~
　　然而贯通两个世界的力量，却是让基岩组成的传送门，嘎吱作响。
　　“对面那个世界，有点意思。”透过传送门看到对面那个世界，李云不由的笑了一下。
　　随后李云伸手一招，直接一个虚拟世界化成屏障，挡在这种传送门面前，而后又是一重重的世界演化破灭，把这个传送门淹没在无尽套娃之中。
　　现在这个世界的事情还没有解决呢，得先解决这个世界再说，比如，把内景炼化，达到内景外放的程度，我即天命！
　　五极化雷，天翻地覆！
　　已经解决了身后事，李云直接亲自下场，来到内景之中。
　　此时的内景，已经是千疮百孔，中间仿佛是被剜去了一大块。
　　“还行，要是一个完整的内景，我还吞不下。”李云双眼泛光，扫视着眼前这个千疮百孔的内景。
　　内景犹如自己的虚拟世界一般，甚至在某种程度上都比不上李云的虚拟世界，因为李云的虚拟世界，可以演化诸天万界，
　　但是凭借着质量这块来说，李云的内景比不上这个世界的内景。
　　因为这个世界的内景，是一个真正的世界。
　　“快了，把这个内景吞了之后，我就能真正的做到内外合一，勉强算得上造化一方世界了吧？”
　　“这种境界，算那个境界？人仙？地仙？还是天仙？”李云喃喃自语了一身，嘴角却是微笑似乎是挂不住了一般溢了出来。
　　“元神，出来，你给我护法。”李云一拍顶门，一个金灿灿的人影出现在李云的身边。
　　“如果我陷入了沉睡之中，接下来的事情一切由你做主。”这是之前就定下来的计划。
　　而且李云也能感觉的到，这次蜕变，不是那么好完成的，虽然李云之前也是被人成为神仙，但李云知道，那些都是骗人玩的，
　　大多数都是凭借着虚拟世界的规则。
　　而这次，李云这是要完成自己的蜕变。
　　“本尊，我给你一个建议，在接收这个世界之前，最好
　　调整一下自己的心态，如果有什么状况的话，你可以运转当年学到的佛门功法。”元神点头回应了一下李云的话，随后开口说道。
　　睡梦法，又名梦中证道法，道家的南华真人，佛家的阿弥陀佛，都会此法。
　　听到元神的叮嘱，李云稍微愣了一下，当初学自密宗的两道法门，自己已经很久没有练过了。
　　不过李云也知道元神说得对，睡梦证道之法不仅可以规避精神类的伤害，而且还能经历一个个世界，这种作弊的方法，当初自己就是用来窥视内景世界的，那个时候，自己的虚拟世界，还做不到演化诸天万界。
　　“嗯，接下来这个世界，就劳烦你了。”李云点了点头，随后以睡梦法的跌坐姿势入定，同时，一道火焰也是从李云身上升腾了起来。
　　为了确保万无一失，李云把拙火定也用了出来。
　　看到李云这个样子，元神微微点了点头，便消失在原地。
　　而此时的李云，以六库仙贼为基，风后奇门化作一道没有边际的巨网，要把内景囊括进去，随后是神机百炼，拘灵遣将.......因为元神离开的原因，李云以本身，替代神灵明。
　　诸般法门加持，一个真实无二般的虚拟世界重新在李云身体之中诞生，开始演化，繁衍，一道道法理在其中无所顾忌的缠绕扭曲，积尘为土，点石成金，随后是术之尽头，盘逶戳鳌
　　李云的精气神，在跌坐之中，慢慢的蜕变。
　　轰！
　　外界之中，群星散落，月华如光，一头头巨兽在大地上咆哮着奔赴于死亡，随后，世界的画面如同谁按了暂停键一般，所有人一动不动的呆立在原地。
　　在一幅幅栩栩如生的画面之中，元神出现在这个世界之上，浏览查看着现实之中还有那些纰漏，好一一补足。
　　毕竟，这个世界，已经是李云的立身之本了，无论是人还是兽，甚至是虫草，都是李云的子民，意志的延伸。

###第二百二十九章 新的大门常打开###
　　第二百二十九章新的大门常打开
　　哗啦！
　　如同镜面破碎一般，周围的画面继续动了起来，但是这短短一瞬间暂停之中，这个世界，已经彻底换了个主任。
　　“这些人，倒是真正的万中无一。”以李云的形象走在世间，元神扯了扯嘴角。
　　无论那种意义上,现在的人类，都是万中无一，因为人类在李云和内景的争斗之中所产生的内耗下，几十亿人，已经锐减到几千万的人口，然后再分散一下,人类是真的少得可怜。
　　但是活下来的人,或多或少，都具有超凡的特性,毕竟，之前跟内景对冲的时候，李云就定下来几个规则，其中一个，就是升级规则。
　　陆玲珑张楚岚这些依靠李云金手指奋战在第一线的人，已经达到了非人的地步。
　　单人摧城夺寨也只是最基础的，张楚岚这寥寥几人，已经可以算得上是陆地神仙了。
　　而存活下来的人，大多数都能够达到这个地步，仔细一算，用几十亿人口换来一高武世界，似乎，不亏。
　　“这样一来，不仅异人的人口红线解决了，连世界人口红线都解决了。”
　　元神漫步走着，双眼神光炯炯,观遍世界各个角落，尤其是看到存活下来的赵方旭等人。
　　吼！
　　一声巨吼,万兽朝苍，百兽惊慌，世界各地还仅剩的怪兽们，也是一股股的回流，或者是在就近的找一个城市，盘踞起来。
　　星罗密布的城市，不仅把人类之间的通道给隔间了，而且，一个个兽群之中，也是产生了兽王。
　　在李云的补丁之下，各种洪荒异兽，外星怪虫，数不胜数，直接把地球上所有的动物冈属类别给刷新了。。
　　“各位，我们这一关，总算是渡过了。”位于深山地底的基地之中，赵方旭满脸苦涩的宣布的这件事已经结束了。
　　不得不苦涩，一个十几亿的人口大国，鬼知道这次结束之后，还剩多少人。
　　至于为什么会有这个猜想，因为就算是赵方旭所在的基地，也是差点被怪兽攻破，但是，也是死伤了不少人，
　　别忘了，动物之中，还是有靠钻地吃土为生的，更何况现在的植物，也不是好相予的，就这，这还是徐翔看出苗头不对，让张楚岚和冯宝宝回援的结果。
　　连这个号称防护最强大的基地都这样了，其他地上还用说？
　　“现在我们能联系到的城市有那些？”赵方旭拢了拢头上杂乱的头发，一天一夜的高度紧张，差点没让这个百岁老人去见李云。
　　“报告赵董，我们现在能联系到的城市不足一百个，其他的城市到现在都没有回应，恐怕......，已经凶多吉少了。”
　　回答赵方旭的是一个军装男人，那个一直跟在赵方旭的副手，已经丧生在兽口之中，在赵方旭的面前被咬成两节，然后把一口吞下，
　　那个场面，要不是赵方旭活得够久，见得够多，平时也打打拳练练牛现在已经一起跟自己的副手饮恨西北了。
　　“都有那几个？”赵方旭揉了揉肿胀的眉心，轻声问道。
　　“东北区那边占大头，因为之前我们捕获的那头白虎出手了，还有，深居于山脉深处的柳坤生等仙家。”军人生硬的说道。
　　“这样吗？不幸中的万幸。”听到对方的话，赵方旭点了点头，国内大部分重工业都在东北大区，保住了，至少以后面对其他人，还有一战之力，
　　虽然，这种情况赵方旭认为不太会发生。
　　“西南区有五个城市，分别是......，华中区有七个城市.......”军人继续说道。
　　不出赵方旭的意料，这些城市，基本上都是背靠基地，或者是被当地强大的异人势力保护了下来，
　　比如是，碧游集团的马仙洪，陆家的陆瑾......
　　不过，跟这边的情况一样，在如海潮一般兽群冲击下，那些被护住的城市也是被冲击的七零八落，
　　没道理自己都要扛枪上了，那些人却是安然无恙的。
　　“赵总，我们的卫星还能用，您要不要看看。”这个时候，一个士官跑了上来，对着赵方旭喊道。
　　“首长们怎么样了？”听到对方的话，赵方旭没有急着看卫星监控，而是关心了一下领导。
　　“赵总，现在首长们已经休息了，不过看样子，情况不太好，有点惊吓过度的样子。”士官脸色苍白的回答道。
　　他是护送首长的人员之一，那被肉虫追赶，然后被吞噬的样子，别说那些老人了，就算是自己这个自诩身经百战的特种兵，回想一下都是头皮发麻。
　　那种情况，简直是肉虫地狱！
　　“哎，世道艰难啊，医疗人员安排过去了吗？”听到对方的回答啊，赵方旭表示了一下关心。
　　“放心赵总，我们已经安排好了。”士官立在行了一礼，高声回答道。
　　“嗯，那看看卫星视屏吧，我想知道，我们的国家，到底变得怎么样了。”赵方旭点了点头，开口说道。
　　“收到！”
　　随着赵方旭的发话，士官就抱着一台笔记本电脑向着赵方旭等人走来。
　　“我们这里还用信号？”看着没有插网线的笔记本电脑，赵方旭疑惑的问道。
　　兽潮之后，这种基地，已经接近战损状态了，没有塌掉，赵方旭在心里都是高呼基建牛皮！
　　“赵总，因为虚拟基地的原因，我们的通讯基本上都是能用的。”听到赵方旭的话，士官回应了一句。
　　“李云留下来的那个东西吗？”赵方旭默然的低语了一声，“开始吧。”
　　电脑屏幕上一阵由远及近的调焦感传来，随后出现的画面，就让赵方旭那些人艰难到连唾沫都咽不下去。
　　提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞！
　　镜头之中，一座座尸体堆砌的山包出现在赵方旭等人眼前，随着镜头的移动，山包也是越来越高，随后，赵方旭看到了一个被血肉糊住的人影，
　　谷璋
　　而那个人影，似乎也是感受到了卫星的监控，抬头看了一眼天空，隔着重重虚空，赵方旭似乎能够看到对方在跟自己打招呼。
　　“他是谁？”赵方旭皱了皱眉头，开口问道。
　　随着赵方旭的话音一落，电脑屏幕上就出现了一行字，黑管，哪都通华中区临时工，纳森岛一行之一......
　　“搜索一下其他临时工的位置，还有全国各地的状况。”看到电脑上的介绍，赵方旭眉头一凛，开口问道。
　　很快，镜头动了起来，一幕幕景象出现在屏幕上，让赵方旭的心脏微微抽搐起来。
　　黑管面前是如山一般的怪兽尸体，身后是一座城市，里面也是错落着重重怪兽的尸体，但是至少，赵方旭能够看到人类的声音。
　　可怕的是，那些没有怪兽尸体的地方，因为那些地方，都是人类绝迹的地方，因为这些怪兽，连同伴的尸体都吃的。
　　这种情况，显然就是这些怪兽一路吃过去，掘地三米，所过之处，连地表都给你翻了一遍。
　　而且，通过微信扫描分析，那些剩余的怪兽，也是把国内晋升的人类城市都给隔离了下来。
　　“楚岚，接下来，就要靠你和宝宝了。”沉默了良久，赵方旭看向了一旁的张楚岚。
　　只是赵方旭等人依靠的，唯有张楚岚和冯宝宝了。
　　“好说赵总，斩妖除魔，是我辈当仁不让之责。”一旁一直默不作声的张楚岚微微点了点头。
　　此时因为消耗过多，张楚岚的手臂现在还在微微颤抖。
　　纵使拥有盘逶戳骱吞焓Χ龋那毫无顾忌的倾泻，也是要把张楚岚给抽干了，尤其是最后那一发神雷天降，五雷诏令使出，方圆百里的怪兽都被张楚岚给干掉了。
　　也正是这样，现在这座基地里面的人，对张楚岚尊敬的很。
　　当然，这座基地的战损状态，也是因为被张楚岚一发入魂给整出来的。
　　“楚岚，你能确定周围已经没有怪兽了吗？”看了一眼张楚岚和他身边的冯宝宝，赵方旭低声问道。
　　“放心吧赵总，有我在，可没有什么东西敢方式，况且，你不信我，也得信宝儿姐不是？她什么人您还不知道？”说着，张楚岚指了指身边冯宝宝。
　　被张楚岚指着，冯宝宝也是配合的点了点头。
　　“楚岚，以你的能力，能够把国内的怪兽给清理掉吗？当然，也算上小肖他们。”赵方旭一边注视着屏幕中跳动的数据，一边问着张楚岚。
　　“赵总，您这可就问错人了，问我，还不如问问您前面的那位？”张楚岚指了指赵方旭身前的电脑，轻声说道。
　　“我前面的？”闻言，赵方旭却是一阵疑惑，自己前身前的，只有一台笔记本电脑啊。
　　“赵总，您知道师叔为什么要特意回来让我跟您说要注意他留给哪都通的东西吗？”
　　“我今儿个算是明白了，师叔他老人家没有说错，那颗光球，就是我们的希望之火。”
　　“您想想看，是什么东西，能够了这种情况下，还能保持我们的通讯一丝不差的？”张楚岚直接点明了出来。
　　不管现在多高的科技手段，你要通话得要基站吧？但是这种情况下，有个锤子基站哦，基本上都被李云留下来的那个光球接管了。
　　那个光球现在不仅是一台超级模拟计算机，还是一台信号的收发器。
　　况且，张楚岚可是知道，那个东西，可是李云基于内景，始于模拟头盔之后的成果。
　　自己在模拟头盔里面受到的苦，一言难尽啊~
　　“是吗？”听到张楚岚的解释，赵方旭愣了愣，因为事情发生的太快了，赵方旭根本来不及仔细的对李云留下来的那个光球采取什么措施，
　　而且，一直负责这方面的，是黄董。
　　“您可以尝试一下，听师叔说，它很智能的。”张楚岚笑了笑，对着赵方旭说道。
　　“把目前出现的所有怪兽资料数据都给我调出来，最好生成资料卡。”迟疑了一下，赵方旭对着电脑说道。
　　很快，电脑屏幕上，一串串的数据开始流动，将近一分钟过去了，随后一张张图片显示在张楚岚的面前。
　　资料卡上的怪兽，有赵方旭见过的，有赵方旭没见过的。
　　赵方旭点进去一张资料卡，随后，一连串的记录，数据浮现在赵方旭的面前，甚至连一开始出现的时间，由那种怪兽进化过来的介绍视频，都呈现在赵方旭的面前。
　　整个资料收集整理的过程，不到两分钟的时间，甚至，赵方旭还看到，那个大光球，顺带还给这些怪兽重新编辑了一下科属。
　　“这个运算能力，简直强到可怕。”看着面前着一幕，赵方旭不禁感慨了一声。
　　然而一旁的张楚岚却是知道，这些仅仅只是那个光球的冰山一角，因为之前张楚岚经历过，瞬间，一座图书馆就出现在自己面前，
　　那读书的日子，让张楚岚感到痛苦。
　　“赵总，我这里有一个重大的发现。”似乎是事情过于紧急，在另一个基地的黄董直接用光球的能力，直接接管了一台通讯设备。
　　“什么发现？！”听到黄董的话，赵方旭眉头一条，没有管黄董为什么突然出声，而是关心起了基地那边的情况。
　　自从光球被李云安装好了之后，哪都通这边一直都是长电脑用的，最多，当个中央处理器。
　　“哈哈，老赵啊，李董说的没错，这个东西，真的是我们的翻身之器。”黄董这个时候却是买了个关子。
　　“好了，老黄，有话快说，都什么时候了。”赵方旭眉头一拧，声音不自觉的带上了几分呵斥。
　　“跟那个虚拟头盔一样，我们可以通过这个光球，既然一个虚拟世界之中，我怀疑，这个光球，就是李董之前公司的处理器。”
　　“当然，只是怀疑，毕竟这两者之间出现的时间点都不一样。”
　　“在这个虚拟世界里面，你猜我看到了什么？”
　　“诸神的坟场，还有坟场中央的，一道门！就是不久之前，天空之中出现的那座门！”此时黄董，语气之中已经带着狂热。

###第二百三十章 你有没有兴趣？###
　　热门推荐：
　　第二百三十章你有没有兴趣？
　　“具体说说。”听到黄董黄伯仁的话，赵方旭凛然坐正，低声问道。
　　“是这样的，这段时间我们一直在研究这个光球，后来我想到李董虚拟头盔的功能，我就尝试了一下，看看能不能进人与设备的连接。”说道这里,黄伯仁的语气之中，不由带着一丝兴奋的神色。
　　“你在进行人体试验？”听到黄伯仁的话，赵方旭语气一冷，缓缓的说道。
　　“老赵，我知道你想说什么，但是这种情况,进不进行都差不多。”那边黄伯仁的语气也是微微收敛了一些。
　　“都死了折磨多人了,再死一个又如何，而且,我们也是在虚拟头盔的基础上做实验的，没有什么生命危险。”虽然知道赵方旭不满，但黄伯仁还是解释了一下。
　　“告诉我结果就行。”赵方旭脸色变了变，没有在追究下去。
　　“那道光门我们的人去尝试接触了一下，但是被直接弹开了，就像游戏一样，似乎，我们都卡子这个关口了。”黄伯仁语气淡淡。。
　　“你想要我的给你提供什么？”赵方旭似乎听出了黄伯仁话里的意思，直接开口问道。
　　“是这样的赵总，我听说碧游集团之前曾经招收过一批术士，我想要借调一下。”另一边的黄伯仁嘴角翘了翘，开口说道。
　　这个也不用听说，毕竟李云之前发布招牌信息的时候,可是大张旗鼓,没有丝毫遮掩隐瞒的。
　　术士程序员，这还是异人界中开天辟地的头一遭呢。
　　“有把握吗？”赵方旭眯了眯眼睛，低声问道，现在碧游集团那边可是马仙洪做主，以马仙洪平时表现出来的态度，对哪都通并不感冒，更何况，现在了。
　　“一半一半吧，根据之前种种显现推测，术士可能跟这个世界息息相关，毕竟在异人界之中，术士不是都是这么一群疯子吗？”黄伯仁给自己点了一根珍贵的烟，贪婪的吸着。
　　“当然，如果有办法，把王也和诸葛青也一起找来，以他们两人的成就，应该能把速度加快不少。”深深的呼出一口青烟，黄伯仁提醒了一句。
　　“我知道了，你等我消息。”听完黄伯仁的话，赵方旭直接把电话给挂断，看向了一旁的张楚岚。
　　......
　　“楚岚，你能不能邀请到诸葛青和王也这两个人。”沉默了一会，赵方旭开口问道。
　　“应该可以的吧，以我对他们的了解，别看这两个家伙干什么都满不在乎的样子，但是一旦引起他们的好奇心，哪怕是死，他们也会去做。”
　　“不过赵总，事先说明一下，如果他们不答应，你也能不能强求。”张楚岚眯着眼睛说道。
　　此时的王也和诸葛青，可是站在这个世界顶点的那一小撮人了，就在前不久，张楚岚能够感受到，王也直接横渡虚空，从一个城市去到另一个城市，
　　张楚岚猜测，王也应该是去救援自己的家人，但是王也所表现出来的能力，已经让张楚岚感到忌惮了。
　　而诸葛青，跟王也比起来，也是不遑多让，都是把奇门术法玩到极致的男人。
　　“放心，这个时候，我们不会选那种极端的办法，而且，就算是我们想要用强，以你们的实力，我们根本办不到。”赵方旭深深的看了张楚岚一眼，开口说道。
　　如今的情况，已经不能用礼乐崩坏来形容了，唯一限制他们的东西，只有那些在和平时期养成的三观。
　　得到了自己的答案，张楚岚也是耸了耸肩：“赵总，再给你一个意见，这件事最好还是把马仙洪叫上，以他神机百炼的造诣，再加上他和师叔的关系，或许能提供是吗帮助。”
　　“毕竟你想要那些术士，怎么都得跟马仙洪说一声不是？”
　　张楚岚绝对相信，碧游集团里面，是有私服这种东西存在的，而有着这个东西，那些术士根本不可能离开碧游集团。
　　“可以，我现在就去联系他们。”赵方旭点了点头，算是同意了张楚岚的建议。
　　“赵方旭，找我有什么事？”远在西南区的一动建筑内，马仙洪接通了电话。
　　俯身往下一看，就能看到，一具具类人的傀儡，在大地上井然有序的行动着，或是搬运东西，或是处理伤者。
　　“马总，我们想要借调一下你们公司的术士团队，不知道行不行。”一接通电话，赵方旭就直奔主题。
　　“借调我们的术士团队？可以，但是我想知道原因。”出乎赵方旭的意料，马仙洪并没有拒绝。
　　“你也知道，李董给我们公司留下来一个东西，这个东西，需要术士帮我们破解。”赵方旭也是直言不讳，没有隐瞒什么，毕竟，以马仙洪和李云的关系，多少是能够知道点什么的。
　　“这个我知道，我还以为你们一直都不会用这个呢，需要我帮忙吗？”马仙洪点了点头，轻声问道。
　　“这样最好不过了。”听到马仙洪的话，赵方旭微微一愣。
　　“嗯，把你们的定位坐标发给我，等一会我就带他们过去。”马仙洪点头回应了一下后，直接把电话给挂断。
　　“金勇，你去把白云他们都集合起来，有活干了。”挂断电话之后，马仙洪直接喊了一声金勇。
　　“收到！”很快，马仙洪的耳朵中就听到了金勇那低沉的声音。
　　此时的金勇，这是满身机甲套装，行走在大厦之间，向着碧游集团的术士团体飞奔而去。
　　“看样子事情进展的很顺利。”另一边，张楚岚看到赵方旭那笑呵呵的样子，开口打趣了一声。
　　“嗯，马仙洪倒是没有拒绝，直接一口就答应了下来。”赵方旭点了点头。
　　“楚岚，接下来那看你的了，看看能不能把王也和诸葛青请过来。”
　　“稍等。”张楚岚点了点头，直接拿出了当初在军舰上分发的通讯器。
　　“兄弟们，这里需要你们帮忙。”
　　“张楚岚，你还活着？”很快，肖自在的声音就在里面响起，随后是王也，诸葛青，陆玲珑等人。
　　“肖哥，你说什么呢？我还带也是师叔的亲传师侄好不好，你们的出事了我都不会出事。”张楚岚无语的撇了撇嘴巴，开口说道。
　　“你找我们有什么事？”随后，通讯器里面，再次响起了肖自在的声音。
　　怪兽归巢，现在众人都在帮忙处理善后工作。
　　“是这样的，赵总这边对于师叔留下来的东西有个新的发现，需要你们帮助，你们看看，有没有空过来。”张楚岚也从不掩饰，直接了当的说道。
　　“过去？恐怕不可能，我刚才看了一下卫星地图，那些错落的怪兽，几乎把我们都给隔绝起来了，而且，我要防范那些怪兽随时会发起的攻势。”肖自在的声音停顿了一下。
　　“肖哥，不是开玩笑，这是师叔留下来的后手，只要能够解决这个问题，一定能找到出路，。”
　　“而且，我们现在的人员太分散了，如果怪兽发起进攻，根本就抵挡不住，我们现在要做的，就是把仅剩的人都给集合起来。”
　　听完张楚岚的话，通讯的另一头一片寂静。
　　“赵总在你身边吗？”这个时候，一个声音响起。
　　“四哥？你没事真实太好了。”听到通讯器里面传过来的那个声音，张楚岚不由的高兴喊道。
　　“臭小子，你有事我都不会有事。”闻言徐四不由的嗤笑的一声。
　　“四哥，三哥呢？你们那边的情况怎么样了？是谁跟你们在一起？”听到徐四还有心情骂自己，张楚岚也是放下了提着的心。
　　“这些待会再说，我就问赵总在不在你身边。”徐四摇了摇头，继续说道。
　　“小四。”很快，张楚岚就把通讯器递给了一旁的赵方旭。
　　“赵叔，您老还活着呢。”听到赵方旭的声音，徐四顿时就变得恭维了起来。
　　“赵叔，我想知道刚才楚岚说的是不是真的，总部那边还剩下多少人？”
　　“现在的情况想必不需要我多说什么，您的权限比我们高，都是知道的。”
　　恭维了赵方旭一句，徐四就是一连串的疑问提出，而通讯器另一头，也从聚集着一群人在听着。
　　“我倒是有这个想法，但是现在这个根本办不到，怪兽基本上都把各个城市都给围起来了，就算是飞机也不可能飞过去。”赵方旭的声调很沉重。
　　这种情况，就跟原始社会一眼，一个个氏族部落隔绝在群山恶水之间，其中还把猛兽毒虫环伺。
　　“这个困难可以克服，只要赵叔你一句话，我们都能动起来。”徐四的声音也是严肃了起来。
　　现在徐四管着几十万人的吃喝拉撒，还有各种灾后重建，简直头都要大了，更何况，仅剩的几十万人，基本上有亲戚朋友是在这场灾难之中。
　　要不是徐四强力弹压，这几十万人早就疯了！
　　“先等等，以我们的能力，根本不可能带着几十万的民众，徒步几百上千里。”
　　“接下来的很长时间，可能要靠你们自给自足。”赵方旭沉默了一会，静静的说道。
　　现在全国，乃至全世界，情况都是差不多，没有那个地方是绝对安全的。
　　“行吧，赵叔，我也就跟您发发牢骚，您别介意，你们继续说道说道。”听完赵方旭的话，徐四也是吐了一口气，对着一旁的肖自在点头示意了一番。
　　“楚岚，说吧，你找我们的主要目的，还有，李董到底留下来什么。”肖自在的声音再次响起，张楚岚估计肖自在是跟徐四在一起。
　　“师叔给哪都通留下了一个光球，那个光球就跟之前的虚拟头盔差不多，不过功能要比虚拟头盔要强的多。”跟赵方旭对视一眼，得到确认之后，张楚岚轻轻的说道。
　　“主要的是，我们在那个光球里面，发现了一道门，那道门，就是天空之中浮现出来的门。”
　　听到张楚岚的话，肖自在就是一默，当时张楚岚不在，没有看到李云被吸入黑洞然后被那道门封印的画面。
　　这道门，会不会是李云留下来的后手，只是这种奇门术法，自己等人不擅长啊？
　　一时间，肖自在陆玲珑等人想到了两个人，风后奇门的王也，武侯奇门的诸葛青。
　　“孙...张楚岚，说说你们的方案。”这个时候，王也的声音响起，同时，似乎还有一个女声在喊着小也子。
　　“额，这边的办法是集合现在国内所有的术士去尝试着能不能解开那个门。”
　　“当初碧游集团发布的那个术士招聘信息，你们应该也是知道的，而且，师叔他老人家也是会风后奇门的，以他的实力，没道理算不到这一步。”张楚岚停顿了一下，开始有猜测的胡咧咧起来。
　　打心底里，张楚岚也不希望李云真实死亡了，哪怕无根生是这样说的。
　　“所以你的意思，要我和诸葛青一起去找你？”王也一边把玩着李云送的法宝，一边说道。
　　有关于李云的事，王也不能坐视不理，更何况，这件事更是代表了天下苍生的性命。
　　“小也子，你又要走吗？”
　　“现在都什么时候了，你还要到处跑？！”
　　一旁一个珠圆玉润的妇人似乎是猜出了王也接下来要做的事，声音从急切升华到破音。
　　“老妈，别闹，我忙正事呢。”很快，王也无奈的声音响起。
　　“什么叫闹？我是你妈，我不关心你谁关心你，指望你爸那个糟老头子吗？”那个妇人的声音也是响彻众人的耳朵。
　　随后，就是一阵噼里啪啦的嘈杂声响起，然后是一阵安静。
　　“各位，见谅啊，你们也知道，我可不是一个孤家寡人。”十分钟之后，王也的声音再次响起。
　　“哈哈，没事，伯父伯母们还好吧？”对于王也一家人，张楚岚之前帮助王也的时候也见过。
　　“还好，胳膊腿的都齐全。”
　　“诸葛青，你应该也在听吧，对于那个门，你有没有兴趣？”王也回应了一句张楚岚，随后问了一句。chaptere

###第二百三十一章 这一拳五年的功力###
　　第二百三十一章这一拳五年的功力
　　“有兴趣，当然有兴趣，只不过以我的能力，这尸山兽海的，我可过不去。”很快，诸葛青的声音就响了起来。
　　“放心，只要你们同意,我有办法让你们过去。”通讯器后面的王也一边应付着自己的老妈，一边说道。
　　“是吗？那我同意。”诸葛青目光闪了闪，似乎猜到了什么。
　　奇门遁甲之术，自然能远遁千里，只是诸葛青，并不擅长这些，而李云给的法宝，也没有这个属性。
　　“其他人呢？”听到诸葛青和王也都答应了下来,张楚岚加了一把火,再次问道。
　　“我自然也同意。”
　　“同意......”
　　“同意......”
　　陆玲珑等人纷纷回答道。
　　“嘿嘿，那我就恭候各位的大驾光临了。”听到众人的回答，张楚岚笑了笑，随后把自己所在的定位报了过去。
　　“赵总，不负所望，以老王的能力，应该很快就能过来了，至于其他的事，还请您自己拿主意了。。”张楚岚把通讯器收了起来，看向了赵方旭。
　　处理政务什么的，自己可不擅长，屁股决定位置，这几十上百万的人，还是留给上面去处理吧。
　　自己，只能给他们念经祈福一下，希望他们下辈子能有个好结果咯。
　　“嗯，你们先下去吧,接下来我们会处理。”赵方旭揉了揉眉心，点头说道。
　　如何治理仅剩的民众，这是一大难题，随着时间的推移，和平时代留下来的惯性也会慢慢消失，这种蛮荒时代，政体不存，将会是直接那拳头说话。
　　必须尽快整合处理这些事情。
　　见此，张楚岚对着赵方旭做了个揖，带着冯宝宝就走了出去，接下来，国人的走向，将在这些人的讨论中诞生。
　　“师叔啊，你到底是这么想的，哪怕是有师爷给我透题了，我依旧想不明白，短短一个月不到，事情竟然发生到这种地步。”一边走着，张楚岚一边想着。
　　“张楚岚，你在想什么？”看着一向在自己面前嘻嘻哈哈的张楚岚表现出那种愁眉苦脸的样子，冯宝宝就忍不住自己的好奇心。
　　对，是好奇心，冯宝宝感觉这就是常人所说的好奇心。
　　“没什么宝儿姐，我在想接下来见到老王他们，该这么狠狠的宰他们一下，我好歹是他们的头头好不好，发号施令他们竟然不立马答应下来。”听到冯宝宝的问话，张楚岚双手抱头，轻声说道。
　　“哦，要我出手吗？”冯宝宝从袖子里面抽出了自己的冈本零点零一，认真的问道。
　　这柄菜刀，经过这段时间的浸染，已经算得上是一件宝器了。
　　“别，宝儿姐，我感觉说还是能说上话的。”看着冯宝宝的样子，张楚岚嘴角抽了抽，宝儿姐还是一如既往啊。
　　还以为她恢复了点能够跟普通人一样呢，接过还是这样，处事不惊~
　　“张楚岚，我们现在就过来，你做好准备。”走在路上的张楚岚感到通讯器一震，打开之后就听到王也的声音。
　　随后，王也等人准确的出现在了张楚岚的面前。
　　“我曹，老王，你这能力，牛逼啊。”张楚岚也是吓了一跳，此时眼前的众人，各个气息波云诡谲。
　　“没什么，都是大家伙通力合作，我一人，可做不到这种精细的程度。”王也把手里面的八卦盘收了起来，摇头说道。
　　短时间内连续几次跨越全国，所需要的帕浚差点没有把王也给抽干，还好有陆玲珑这些人气泵在，挨个抽。
　　“走，老王，给你接风洗尘一下，赵总他们正在开会，估计没时间过来理我们，你们也是消耗蛮大的，需要好好恢复一下。”看着面前几人那控制不住的气息，张楚岚跳着眉头说道。
　　这一个个跟肾虚似的，但是身上的气势可是一点都不输自己。
　　“看样子张楚岚你混得可以啊。”靠在走廊凸出的墙壁上王震球环顾了一下四周，笑呵呵的调笑到。
　　四周怪石嶙峋，地面水生波澜，当真是一幅别有洞天啊~
　　“灵玉没跟你们一起来吗？”张楚岚没有理王震球这个球，而是看向了肖自在，大概率，肖自在回到了自己的所属大区。
　　“我们倒是邀请了灵玉道长，可是他选择留在那里建设民生，安抚人心，其他人也是如此。”王也摇了摇头，回应了一声。
　　来的时候，王也也想捎带上其他人的，比如说跟王震球在一起的陆瑾老爷子，徐四身边的柳妍妍......
　　只是，因为自己所带有限，还有各地的情况，不允许抽调太多人手出来、
　　“这样吗，师叔果然是师叔，有道全真，我是比不了的。”听到王也的话，张楚岚笑了笑，最后招呼着众人向着自己房间走去。
　　张楚岚的房间很宽阔，都是张楚岚靠着岩壁用剑挖出来的，没办法，一座接近战损的基地，还能强求什么？不是水帘洞就不错了。
　　“马教主呢，没跟你们来吗？”这个时候，张楚岚似乎注意到了人群里面没有马仙洪的身影，不对，应该是碧游集团的人都没来。
　　“大哥，你想什么呢，我们可不是跟截教是一伙的。”王也翻了翻白眼，侧躺在一张石床上打着哈欠说道。
　　这张石床上面，还铺满了一层厚厚的青草，在这个山洞里面是不可能存在的，显然，是王也用自己的奇门术法催发出来的。
　　“也是啊，跟马教主他打电话的时候也没跟你说。”闻言张楚岚摸了摸鼻子，略微表示了一下尴尬。
　　“你们猜猜看，那个门里面有什么存在？”小伙伴都在，张楚岚也是不拘谨，随心的问道。
　　“不难猜出来，自古门户之见，门里门外，是两个世界。”诸葛青也是学着王也的样子，给自己召唤出来一张青木环绕的椅子。
　　“张楚岚，对于李云，你比我们要了解的多，你说说你的看法。”
　　“我的看法？我的看法就是，这扇门联通着诸天万界。”张楚岚眼睛转了转，开口说道。
　　“哦？理由呢？”王震球卷了卷自己的金黄头发，抬头问道。
　　“那天我看到的门，上面写的是南天门三个大字。”
　　“南天门知道吧？天宫的四座门户之一。”张楚岚双手掐诀，一幅得道高僧的模样。
　　而且，黄伯仁在讲说那道门的时候，可是说了，见到了众神的尸体！
　　大胆猜测一下，这个世界或许有神，那仙呢？当初龙虎山罗天大醮的时候，张楚岚可是见识过钟馗的请神之法，
　　那种惊天动地的状况，你说是跳大神的，张楚岚打死自己都不信。
　　谷
　　“要是让你说中了，也不知道对于这个世界来说，是福是祸。”侧躺在床上的王也沉默了会，开口说道。
　　“这么，老王，你信碧莲说的话？”一旁的王震球愣了愣，开口问道。
　　“还是说，你算出了什么？”
　　“不知道，具体的话还是要看看那道门的具体情况，张楚岚，你是说马仙洪也会来对吧？”王也晃了晃脑袋，对着张楚岚问道。
　　“嗯，马仙洪身具神机百炼，而且，似乎也会风后奇门，跟师叔同出一处，我想他会有什么发现。”张楚岚点了点头说道。
　　“啧，虽然我有想过我把阵图画给李云看到的时候风后奇门就守不住了，但是没想到被太师爷畏之如虎的风后奇门，连续被两个人给掌握了。”王也语气一叹，眼神之中不由的流露出一丝落寞。
　　“好了老王，你也不要妄自菲薄了，风后奇门那玩意我可是听师爷说过，这不是人能学的玩意儿。”看到王也一幅落寞的样子，张楚岚不由的打趣了一声。
　　“我听黄董说师叔留下来的东西跟奇门八卦有关，趁着这个空挡，你还老青给我讲解一下奇门八卦这些玩意被，到时候进去了也有准备。”
　　......
　　这个世界众人都在忙碌着，另一个世界，李云也是在忙碌着，忙着探索世界。
　　“有意思，这个世界，就是一个五浊恶世，人间地狱。”
　　如同幽灵一般，游离在这个世界之外的李云感叹了一声。
　　虽然一人之下的世界界限高不到那里去，但是好歹也能炼气修身，清气自生，而这个世界，怎么说呢，在李云眼里，恶臭不堪。
　　拧着眉头，李云用傀儡做了一个躯壳，直接把自己包裹了起来，最后用天魔法，才适应了这个环境。
　　“啧啧，这还不是一般的恶世。”李云目光看去，却是与一只血红的眼睛对上。
　　李云在笑，那只眼睛似乎也在笑。
　　随后，对面的那只竖眼射出一道红光，李云感觉得到，时间在禁止，空间在凝固，随后是数不尽的幻觉。
　　“小伙子，你这是在天魔面前弄伎俩啊，你知不知道？”看着出现在自己前面的那个高大身影，李云轻声嘀咕了一句。
　　搞笑，自己就是以天魔起家的好不好。
　　听到李云的话，那个高大人影却是不为所动，大步向着李云走来，同时，身后的阴影之中，一柄三叉戟也是跃如率的眼帘。
　　哦豁~
　　看到这一幕，李云不由的轻呼了一声，刚才，自己可没有看到这杆兵器，是因为周围浓雾的原因吗？
　　李云挑了挑眉，环顾了一下周身渐起的迷雾。
　　只不过，眼前这个声音的形象，怎么这么熟悉呢？恶堕般的杨戬？
　　看着面前的声音，李云不由的皱了皱眉头。
　　咔吧！
　　下一秒，一声脆响在李云脖子上响起，但是在李云的视线中，面前的那个身影根本没动。
　　李云疑惑的环顾了一下四周，又是一阵脆响打在李云身上。
　　没有破防，但是这让李云稍微有点恼火，眼睛也是不由自主的瞪了一眼周围。
　　劈咔！
　　李云的身体又是发次一声脆响。
　　“这是什么攻击？”李云在心里诽议，这种攻击虽然伤不了自己，但是自己也无法感知到。
　　规则性的攻击，但是这威力也太矬了吧？
　　抬头看了一眼自己面前的身影，李云脚步一踏，风后奇门迅速展开，囊括四野，扫荡八方。
　　还来！
　　就在自己抬头抬头的刹那，李云明显能够感受到自己阵盘之中那一丝丝的异样感。
　　顺着这个感觉一扯，顿时，一幅地狱般的场景出现在李云面前。
　　“好家伙，群魔环伺啊。”看着眼前出现的场景，李云咧嘴笑了笑。
　　从上而下的俯视，李云看到了一幅群魔乱舞的场景，一个个怪异的影子，匍匐在世界的角落，吸取着这个世界生灵的精气神。
　　而且，这种情况还不是一般的多，污浊之世，人才是这些东西产生的根本原因。
　　“难怪这个世界连呼吸的空气都是污浊的。”李云扫视了一下不远处的几个鬼玩意，就是这几个东西，隐藏在角落里，吹口水。
　　从动作到概念，这个世界正在被慢慢腐蚀，这种软刀子割肉，可比自己暴力拆解的收益率高的多。
　　嗡~
　　一声轻颤，一道红光收缩凝聚，破开李云的奇门，向着李云的眉心天灵射去，
　　如同冰冷的机器一般，被李云风后奇门冲的宕机的身影再次向李云出手了。
　　而且，除了那道虹光，那柄三叉戟也是向着李云拦腰斩来。
　　叽叽喳喳~
　　一道道让人头昏脑涨的攻击，似乎在影响李云的精神，同时，那布满全身的攻击，也是如影随形。
　　哪怕李云动一下眉毛，就有攻击落在李云身上。
　　“还没有彻底成气候吗？不过也不差了，能攻击到我，怎么说，我也是一个世界的主人。”
　　李云摇了摇头，与法则不同，这些攻击都是来自规则，什么是规则，这个李云熟悉啊，自己在原来的世界可是捏了一套打怪升级的规则。
　　不过世界基础法则和规则的碰撞，倒是一个值得研究的课题，正好可以彻底解析一下眼前的世界。
　　想着，李云五指捏拳，五气五级五雷在拳中酝酿，一拳向着前方打去。
　　这一拳五年的功力，就问你们这些魑魅魍魉接得住接不住！

###第二百三十二章 去吧，皮卡丘###
　　第二百三十二章去吧，皮卡丘
　　一拳轰出，面前的诡异的气氛翻涌，五气五行相互纠结，相生相克的法则与周围诡异的规则碰撞在一起。
　　金行为锋，纵横切割，火行为兵,风火联营......
　　似乎感觉还不过，李云身上，一道浩大的金光升起，向着四方扫荡而去。
　　天地玄宗，万气本根，广修浩劫，证吾神通！
　　作为龙虎山的根本之法,其道大光的金光咒,正是妖魔鬼怪的克星。
　　哗哗哗~
　　随着金光一出，这个世界仿佛产生了应激反应一般，一种奇异的波动感向着李云勾连而来。
　　似乎在说，大佬救我！
　　没有理会这个声音，李云风后奇门迅速膨胀起来，一个世界虚影被李云握在手心。
　　规则什么的，自己要多少有多少！
　　随着掌握世界的手掌按下，一重重虚影在这个世界产生，由内及外，映照现实。
　　一个比目前有过之而无不及的世界缓缓的出现在这世界，然后，满满分裂....
　　阴曹地府，十八层地狱，八寒八热地狱......无数小地狱，一一出现在这个世界。
　　随后，还是跟这些规则鬼物一一地对应，互相规划起来。
　　对付这种东西，当然是地狱比较在行啦,别说规则，哪怕是渣，这一道道地狱过一遍，都给你炸没了。
　　随着诸多地狱出现，那些乱七八糟的东西似乎也是感受到了威胁，纷纷停止了自己的攻击。
　　那道睁着血红色眼睛的高大身影，手中三叉戟倒是没有停。
　　拿来把你！
　　李云跟着重重世界看着对方，五指伸出，向着对方抓去。
　　现在地狱新建，急需第一位顾客呢。。
　　桀桀！
　　看到李云攻过来的手势，那道声音发出一道怪叫，如同倒带一般，李云的手怎么伸出去的，就怎么往后回缩。
　　见此，李云眉头紧皱，自己这一抓，可是用出了风后奇门和拘灵遣将的能力。
　　不说天克眼前这个鬼东西，那应该有压制的作用吧？
　　再来！
　　感受着身体上的异样干，李云兴奋了，直接大步而出，周身诸法尽显！
　　符勾勒，金光闪烁，神涂秘画.......
　　轰隆！
　　一声巨大的爆炸在两人交手的地方响起。
　　嗷呜~
　　就在李云和和对方联联交手的时候，一头黑色犬兽不知道从哪里冲了过来，张嘴就是想李云咬去。
　　去~
　　李云随手一甩，滚滚元气散杨开来，在李云的身边，形成两个动物的形象。
　　一只是虎头独角犬耳的谛听，一只是自生九头的狮子。
　　一阵兽吼，三只异兽占在一起。
　　另一边，李云一手抵住对方的三叉戟，一手散发着荧光，向着对方的头颅按去。
　　李云想用通过双全手，了解这个世界的真像。
　　噗嗤！
　　面对李云伸过来的手掌，人影宛如枯树般的脸皮似乎微微抽动了一下，似乎为了组织李云的动作，人影眉心血眼再次射出一道红光，
　　直接把李云的手掌洞穿，继续想李云的心口而去。
　　不去管射向胸口的红光，李云的手直接按在了对方的你脑门上，往地上一掼，直接把对方按倒在地。
　　殷红的血液，直接把伤口弥漫，八门运转，也是把那道轰向胸口的虹光挪开。
　　嘎吱，嘎吱~
　　然后，李云手上滴落的血液所散发的味道，却是让周围的异物一阵躁动，而被李云按在身下的身影，嘴角微微牵动，似乎在舔舐着自己的嘴角。
　　李云的血，似乎对这些异类有很大的吸引了。
　　嘎吱，嘎吱，嘎吱~~
　　似乎是忍受不了了，那些能让普通人直接发疯的声音如同海潮一般响起，面对李云鲜血的诱惑，这些东西直接克服了对地狱的恐惧，向着李云袭来，
　　如山如海的异类，让空中的雾气，都带上了不详的灰黑色。
　　“你不是...他们的对手...不要硬....来。”
　　似乎被李云吸引了火力的原因，这个世界身上的负担被大大的减少了一部分，此时能够清晰的表达自己的意思。
　　“你怕它们就不怕我？”感受着这股意志，李云回应道。
　　这个世界的意志，可比自己那个世界要友好多了，当初，自己可没少挨雷劈。
　　“你是我的同类啊。”听到李云的回应，那个声音再次响起。
　　“那么，你就不怕被我吞噬掉？”或许因为没有人主导的原因，也可能这些东西不是寻常的鬼类，李云的地狱并不能起到很好的收容作用。
　　“无所谓啦，哪怕沉稳你的下属世界，也比毁灭要好的多。”
　　“而且，这种情况，你也不敢吞噬我。”那个声音再次出现。
　　世界四劫，成、住、坏、空，此界五浊恶世，已经处在坏的这一环，等到了空，那就一切都无了。
　　而且，灭世劫难这种东西，是会传染的，这也是之前李云拿出来的那道门会发出嘎吱响声的原因。
　　虚拟世界的基岩，放在现实世界，就是存世之基，能够承载世界的。
　　为了把那几块基岩弄出来，辛辛苦苦建设的虚拟世界现在是一朝回到解放前。
　　“你这个世界的仙神呢？”李云目光闪了闪，这具被自己压在身下的身影，已经在慢慢的挣脱自己的压制了。
　　“你压着的那个不就是咯。”声音再次响起。
　　倾巢之下，焉有完卵，神和鬼，只是一线之差。
　　“谈个条件，我帮你解决这个问题，你，归附与我如何。”李云目光闪了闪，笑着说道。
　　谷杵
　　这个世界对别人没有用，但是对自己有用啊，不说乱世便于散播信仰，就说自己在另一个世界捏出来的升级法则，这个世界也很适合自己啊。
　　“可以，只要你能把我从毁灭的边缘拉出来。”那个声音也是爽快的答应下来。
　　怎么说，自己都不亏啊。
　　“那就这么说定了，只要你还运行，就全力配合我。”李云手掌用力，把要挣脱出来的身影再次压了下去。
　　虽然自己也有办法掇取这个世界，但是能轻松就轻松。
　　“那我走了，显化是很消耗的。”看到李云的动作，那个声音也没有多说，直接消失在李云的耳边。
　　世界的力量，基本上都是用来维持万事万物的运行。
　　“我不管你是不是那位二郎神的投影，不过看在你是这个世界守护着的份上，我给你一个机会。”注意力重新放在身下的身影上，李云淡淡的说道。
　　随后那只抵着三叉戟的手一扯，直接把对方的三叉戟扯出，向着那些诡异碰撞在一起。
　　不去看身后的状况，空中的手直接透过自己另一只手孔洞，直接点在对方眉心的双眼之上。
　　一手蓝光，一手红光，直接在对方身上扯出一道晶莹的絮状物。
　　随着这道絮状物被扯出来，那个身影一改之前沉默寡言的样子，呈现出一幅癫狂的模样。
　　看了一眼指尖的东西，李云满意的笑了笑，随后身形一隐，消失在这具身影身前，回到了自己创造出的那片地狱之中。
　　来到一座森严大殿之中坐下，李云翻阅着手中的物体。
　　“鬼域？这个世界走的是鬼仙阴神之道吗？”眯着眼睛思忖了一下，李云否定的自己这个想法。
　　作为一个完整的世界，怎么可能这么剑走偏锋。
　　继续翻了翻手里的记忆，查看着事情的经过，但是到了关键的时刻，却是戛然而止。
　　“看来是遇到同行了。”李云摸了摸自己的下巴，轻叹了一声。
　　就跟自己冲爆一个世界成就自己一样，对方应该也是出于自己的目的。
　　还好自己不是主身在这里，不然在人家的地盘上，估计逃不了好。
　　“张楚岚那边过来的进度要缓一缓，知道那边要繁衍一下，而且，要根据这个世界的规则更改一下游戏制度。”李云握着手，嘀咕着道。
　　以前开发虚拟世界的时候，李云就有着手培养第四天灾的想法，不然的话，也不会把地球的物种都给洗一遍。
　　嘎吱，嘎吱~
　　就在李云计划着未来的打算时，却是被一整整异响惊醒，抬头望去，却是已经有鬼物开始横渡地狱，向着自己而来。
　　“两位，该你们出手了。”俯视了一眼地狱，李云轻声说道。
　　“无量天尊！”
　　“阿弥陀佛！”
　　李云话音一落，两道声音响彻诸多地狱，随后，两道宏达的身影出现在虚空之中，
　　梦境之法，我思故我在，更何况，这两尊神明，本就是李云的化身。
　　见到地藏王菩萨和太乙救苦天尊的出现，谛听和九头狮子也是放弃了眼前被揍得支离破碎的黑狗，向着各自的主人跑去。
　　那些地狱，仿佛有了主导一般，各项法则规则森严，缓缓的运作起来。
　　红莲地狱，青莲地狱，叫唤地狱，拔舌地狱，铁树地狱，刀山地狱......，
　　运行的很慢，但是效果却是很凸出，强的诡异撑着两神接管地狱的一瞬间逃离，实力差的，直接就留在那里，接受炮制，体内的规则被压榨，磨出。
　　扫视了一眼地狱边缘踌躇不前的诡异，李云嘴角翘了翘，跟我比鬼蜮，就问你们怕不怕！
　　“无量天尊！”
　　“阿弥陀佛！”
　　就在李云好整以暇的观看着诸多大地狱小地狱的时候，地狱的外延再次传来两道呼号。
　　那个三只眼的身影，却是和太乙救苦天尊和地藏王对起来了。
　　只是一对四，那道声音很快就落入下风，不知道被太乙救苦天尊一巴掌扇到那里去了。
　　解决完那个身影，两人扫视了一眼周围，眼皮微垂，盘腿坐于虚空，檀口喂涂，开始念诵经文。
　　太乙救苦护身妙经，又有太上洞玄灵宝无量度人上品妙经。
　　地藏王菩萨也是默默坐下，缓诵经文，一朵金莲自升，托体而出。
　　两神在一旁地狱的承托下，直接印证了什么叫做神恩如海，神威如狱！
　　阿弥陀佛！
　　无量天尊！
　　经文念完，两人眼眉抬起，一道道青光金光荡漾开来，身后地狱也是彻底嵌入这个世界之中。
　　身后两人身形一晃，无数的身影从他们身体之中走出来，一一落坐在地狱之中。
　　五方鬼帝，神荼郁垒，十殿阎罗，十大阴帅......，种种阴神，坐镇阴曹地府，各大地狱。
　　完成这些之后，两神也是开辟了一个小世界，落入其中盘腿打坐，气息于地狱勾连，以待回复自身。
　　没办法，虽然自己碰上了一个甩手掌柜，而且刚才念经超度，加上化身诸多阴神激活地狱，消耗太大了。
　　不过刚才那些事情也不是无用功，不仅让这个世界的破灭得到了缓解，诸多地狱，也能镇压这方世界的鬼蜮！
　　似乎感受到自己身上一轻，一股喜悦的感觉也是萦绕在李云周身。
　　李云知道，这是这个世界的感受。
　　“多谢。”一个声音响起，随后李云感受到，一股气运降落下来。
　　“见外了不是？”感受到这股气运，李云一边回应，一边抬手把这些气运够收了起来。
　　不过李云没有自己用，而是把八成的气运投到阴曹地府之中，一成的气运，直接融入了手里的棉絮物之中。
　　“去吧，皮卡丘，这个世界需要你去拯救。”看着融入气运之后变得圆润起来的性命之光，李云抬手一拍，自己精心研究多年的风波命格也是没入进去。
　　随后李云直接抬手一划，一道直接连接现实的口子被打开，伸手一投，直接把这团光扔了进去。
　　做完这些事之后，李云低头看着手里仅剩的一团气运，思虑了良久，李云把他分成了四份。
　　“老天师，我帮你们，你们帮我，咱们互利互惠。”一边嘀咕，李云一边伸手在虚空之中掏了掏，不一会儿，三个光球就出现在李云的手上。
　　光芒最盛的是老天师，光芒最暗的，是张锡林，没办法，当初收集到张锡林灵魂的时候，他都死了多少年了。
　　“龙虎山的荣光，必由你们三兄弟担起。”分别把三团气运融了进去，李云开始寻找这个世界龙虎山的位置。
　　很幸运，这个世界，似乎有道家，也有龙虎山。
　　“去吧，皮卡丘！”
　　恶趣味一般的大喊一声，李云直接把三个光球向着龙虎山扔了出去。

###第二百三十三章 三天之后，九死一生###
　　第二百三十三章三天之后，九死一生
　　完成了这些之后，李云看了一眼自己手里随后一个气运团。
　　有了这个东西，自己就不用暴力拆解，自然的融入这个世界之中了。
　　“嗯，就用这东西捏个马甲，去这个世界逛逛。”李云思忖了片刻,做出了这个决定。
　　捏个人，对于现在的李云来讲，还是没有什么难度的，不说自己是一个世界的主人，单说我的世界的造化模式，就能办到。
　　“对了，还有这个世界的特色,驭鬼者。”捏着捏着，李云突然想到了这个，抬手一招，直接从地狱里面拉了两个诡异出来。。
　　“嗯，这个也要改造一下，但是不能完全改造，不然没有了这个世界的特色。”
　　修修改改，李云似乎发现了造化的乐趣，如同玩游戏时开创造模式一般，一旦开始，根本就忍不住。
　　嗯，这个地方可以加个袖甲，吞噬的能力也加上，对了，还有统帅驾驭，先天盘弱了，补充一点,对了，铭刻一下神荼郁垒的神纹。
　　敲敲打打,两个焕然一新的诡异出现在李云的面前。
　　“差不多了,给出去逛逛了，给张楚岚他们打探一下消息去。”满意的看了看眼前诡异，伸手一收，纳须弥于芥子，直接收了起来。
　　“也不知道距离我过来的时间过去了多久。”嘀咕了一声，李云在宫殿之中坐定。
　　随后创造的那副躯体睁开了眼睛，跟李云点了点头，消失在宫殿之中。
　　下一秒，李云出现在一座现代化的都市之中，而周围的人，似乎对李云的突然出现，没有一丝的察觉。
　　“啧啧，这个世界真的是，大白天都能见到那些玩意。”环顾了一下四周，李云嘀咕了一句。
　　跟自己第一次穿越不同，这次李云可是各种能力加身，根本不用为钱财发愁。
　　在某处建设工地抓了把沙子，加持了一遍法咒，随后用路边随便捡的瓶子装了起来，李云就开始寻找顾客。
　　目光一扫，透过虚空，李云就看到这个城市周边有一个寺庙，脚步一抬，李云就出现在这座寺庙门前。
　　寺庙大门的牌匾上写着三个描金大字，弘法寺。
　　“我怎么感觉，这里面有一股我熟悉的气息？”李云挑了挑眉头，目光透过弘法寺的大门，看向寺庙中的某个角落。
　　“算了，跟我没一毛钱关系。”李云摇了摇头，眼睛看向了弘法寺两旁的小摊贩处，
　　找了一个末尾的位置，李云直接来到一个算命摊的旁边坐了下来，身前放着自己那半盘开了光的沙子。
　　“小兄弟，你这是摆摊？”看到李云的动作，身旁那个带着墨镜的老年人拉了拉鼻梁上的小圆墨镜，开口问道。
　　“这么，不像吗？”抬头看了一眼对方，李云轻声说道。
　　“你这个样子，一点都像摆摊的，倒是像看热闹的。”老人晃了晃脑袋，脑袋上的瓜帽也是随之上下。
　　“老先生，你这就有点以貌取人了，你知道我这沙子是什么沙子吗？光明沙，又称金刚明沙，不仅加持了佛门大灌顶光真言，我还加上了道门金光咒。”
　　“不仅能消除罪业，还能降妖除魔。”李云拿起面前的透明塑料瓶晃了晃，轻声说道。
　　“你开光的？”算命先生狐疑的看了一眼李云，轻声问道。
　　“祖传的。”挑了挑眉头，李云高声说道。
　　“......”
　　虽然我老，但是我不傻好不好，你上一句说你加上了道门的金光咒。
　　“算了，小伙子你开心就好。”点了点头，算命的老头不在说什么，因为已经有顾客来到他的算命摊子前了。
　　“老先生，借纸笔一用。”李云看到那个站在算命摊前面的人影眯了眯眼睛，随后对着算命先生说道。
　　“拿去，顺便用。”老头也不是一个小气的人，直接把自己身边的纸笔随手递了过去，然后专心的忽悠起面前的顾客。
　　这个人相貌很是可怕，他的脸庞极其消瘦，几乎已经是皮包骨了，甚至都可以看到那脸骨的形状和轮廓，
　　脸上一点多余的肉，因为极其消瘦的缘故他一双眼睛显得很大，里面布满血丝，似乎很多天没有睡觉。
　　这让老头很兴奋，这必是一单大生意！
　　李云没有理会老头摊位上发生的事，而是专心致志的写着自己的物品介绍。
　　消除罪孽，降妖伏魔，杀鬼无量！
　　看到还有一张多余的纸，李云顺便写上了自己的特长，和出处。
　　龙虎山驻武当山办事处无名道长，精通奇门八卦，擅长逆天改命。
　　满意的看了看自己那瞥若惊鸿的大字，轻轻的吹干笔墨，李云便把两张纸放在自己的面前，顺便用装沙子的瓶子压起来防止被风吹走。
　　“放心，只要您把这张灵符带在身上，你三天之后的劫难必解！”刚做完自己的准备，李云就听到算命老头那斩钉截铁的声音。
　　这让李云不由的摇了摇头，对方这一点都不专业，完全没有王也诸葛青那种云山雾绕的感觉。
　　算命，那有那么肯定的。
　　“一幅好字。”干涩，嘶哑，刺耳的声音在李云耳边响起，李云抬头一看，却是那个在老头算命摊算命的人。
　　见到对方停留，那老头也是把手上数着一把钞票收了起来，凑热闹般的把身子转了过来。
　　“字当然是好字，不过再好的字，也是给人看的。”李云抬头看了一眼对方，可惜，只能看到对方那硕大的肚皮。
　　“这，你这里面的东西，几个月了？”
　　“你也是于......”听到李云的话，那个人苍白的面皮一抽，原本僵硬的声音迅速往后退去。
　　“打住，我不知道你说的是什么玩意，我今天是来卖东西的，你要就买，不要就走。”看到对方的样子，李云摇头说道，“还有，你要说话，麻烦蹲下来说，我不喜欢仰视别人。”
　　看着李云面前的字，那人犹豫了片刻，随后还是托着宛如七月怀胎的肚子，艰难的蹲了下来。
　　“老板，你这沙子，怎么卖？”蹲下来之后，那人直接开口问道。
　　“童叟无欺，这一瓶光明沙，五万块。”李云摆了摆手，跟对方那满是血丝的眼睛对视着，“不二价，只收现金。”-->>
　　“效果如何？”那人问道。
　　“字面意思。”李云点了点头自己面前的纸张，开口说道。
　　“老板你算命的价钱多少？”那然看向了李云面前的另一张纸，开口问道。
　　“三天之后，九死一生。”看了一眼对方，李云把瓶子往对方面前一放，淡淡的说道。
　　而临近那瓶沙子，那个人似乎感觉自己疲惫的精神为之一缓。
　　“怎么用？”那人低头打量着面前的塑料瓶，开头问道。
　　“沙子当然是撒啦，当然，你洒在自己身上或者是在地上画圈什么的，效果是不一样的。”李云眯着眼睛说道。
　　“你等我一下，我去给你取钱。”听完李云的话，那人留恋的看了一眼那瓶沙子，艰难的起身向着远处走去。
　　“小伙子，竟然能让你遇到一个傻子，你真是幸运！”一旁看了良久的算命大爷一脸纠结。
　　这么一个有钱的傻子，自己竟然只要了五千块！
　　“大爷，瞧您这话说得，我是看他可怜，要不然我这瓶沙子，他给我一百万我都不卖。”李云挥了挥自己的手指。
　　“你就别忽悠老头子我了，你是卖沙子，但是也别把我当傻子啊。”此时李云的样子在对方眼里，分明是得了便宜还卖乖的样子。
　　很快，那个人就提着一个黑色塑料袋走了过来。
　　“老板，你数一下。”蹲下来后那人把塑料袋放在李云的面前，僵硬的面容勉强扯出一个笑容。
　　“不用了，这个东西你拿着，带在身上随时用。”看了一眼自己面前的袋子，李云直接把那瓶沙子递给了对方。
　　“老板，不知道你能不能给我一个联系方式？”看着李云，那人迟疑了一下，开口说道。
　　“没必要，等你三天之后再说吧。”李云笑了笑，难道自己要说没有手机的吗？
　　“明白，以后如果要想见老板你，是在这里吗？”那人继续问道。
　　“不来了，这个地方，不详。”李云指了指旁边的弘法寺，随后在对方的注视下，提着自己新得的十万块钱向着远处走去。
　　十万块，应该够花一段时间。
　　“小子，跟着我跟什么？”走在郊区道路上，李云突然回头看了一眼自己身后，只见一个瘦高学生模样的人站在自己五米远的位置。
　　“我擦，这都能知道？”看到李云准确无误的看着自己，那人小声嘀咕了一声。
　　“小孩子家家，不去读书，跑到这个地方来干什么？”看了一眼对方身上穿着的七中校服，李云摇头索道口。
　　“今天星期五，我出来玩怎么啦？”听到李云的话，对方脖子一梗，高声说道。
　　“还有，你别以为我不知道你是在骗人，一瓶沙子敢买十万，你信不信我打电话举报你？！”那人也是越说越得劲。
　　“你叫什么名字？”看着对方一幅公鸡模样，李云不由的笑了笑。
　　“我叫张伟。”甚至一挺，那名学生说道。
　　“果然有种。”听到对方的话，李云点了点头赞扬了一声。
　　“那是。”闻言那个学生脑袋一扬，得意的说道，神色上，笑的颇有几分猥琐。
　　“嗯，姿势不错，我走了，有种~的男人。”李云笑了笑，提着带着继续向着前面走去。
　　“哎，我让你走了吗？你刚才的事情我可是都录下来了，你要走，怎么滴也得给我封口费是不是？”看到李云要离开，张伟从口袋里面掏出了手机，在李云面前晃了晃。
　　“我倒无所谓，不过小子，你知道那个人是什么身份吗？”李云转过身来看着张伟说道。
　　“不知道，不过你要是就这样走的话，我就举报你。”张伟挑了挑眉头，开口说道。
　　“你想怎么样？”看到对方的样子，李云不由的笑了笑。
　　“你手上的钱，我要得一半。”张伟笑呵呵的抬了抬手机。
　　“可以，没问题，只不过这里人来人往的，咱们找个地方好好谈谈。”李云示意了一下周围透过异样目光的行人说道。
　　弘法寺是个景点，虽然现在是星期五，但是路上还是有行人的。
　　“你当我傻啊，就在这里给我。”张伟挑了挑自己的眉毛，一幅怎么这样看我的样子。
　　“说实话，你就是傻的。”回了一声，李云提着袋子头也不回的向着城市走去。
　　一个小屁孩，还想学见者有份，你有那个实力吗？三天之后你就知道我的沙子有没有用了。
　　无视掉对方，李云直接来到公路边打了一辆车直接来到市区，向着购物超市而去。
　　采购一番之后，李云直接找到中介租了一套房子，在此之前，李云还去有关部门“补办”了一下身份证明。
　　办完这些之后，李云身上的钱，只剩下两万不到。
　　“大昌市、大京市，话说这个世界的城市都很大吗？”李云一般翻阅着自己刚买的手机，一边嘀咕的道。
　　奇门展开，整个大昌市所有的情况尽收李云眼底。
　　“要不建个城隍庙自己去当庙祝？收收香火钱？”感受着整个市区之中发生的情况，李云敲了敲沙发扶手。
　　有被发现的，有没被发现的，这个城市几乎隔几个小时发生一起灵异事件，自己间隔城隍庙，应该可以混个温饱。
　　回头在这里联通一个地狱的入口，应该就可以直接划分地盘了。
　　“钱不够，还是找个现成的吧。”李云看了一眼自己面前仅剩的两万块钱，嘀咕了一声。
　　点石成金自己也不是不行，但是五浊乱世之中，还是不要使用有别于正常的法门要好。
　　“找到了，不过这个城隍庙怎么这么破啊，还没人。”心神一转，李云就看到了基本上每座城市都有的城隍庙。
　　这样也好，自己能够把这座城隍庙“盘”下来。

###第二百三十四章 城隍庙里有阴神###
　　第二百三十四章城隍庙里有阴神
　　“这个世界，还真是诸道不显啊。”看着一眼面前破败的城隍庙，李云微微吐槽了一声。
　　跟城隍庙旁那如火如荼建设的建筑对比一下，这里委实有点冷清了。
　　不过也是，相比起城市的发展建设来讲，这种社会的糟粕确实有点碍眼了，现在没被拆掉,估计还是因为里面住的那个老人的原因。
　　整理了一下衣冠以示尊重，李云缓步向着那座破旧的城隍庙里走去。
　　一踏入院门，李云就看到一个老头拿着笤帚在清扫院落，大殿前的香炉中，孤零零的插着几根红线香。
　　“年轻人，上香的话自己拿就可以了。”老人抬头看了一眼李云,介绍了一句后，便继续低头扫地。
　　“老先生，我是来接收这座城隍庙的。”对着大殿上了三炷香之后，李云笑呵呵的对着老人说道。
　　同时，从兜里掏出几张相关证明，来之前，李云用自己的超能力办了一点点手续。
　　“什么？！我早就说过来，除非我死，不然的话，你们别想把这座庙拆了！”
　　“一天天的就知道钱，要不当年因为城隍爷，你们这些王八蛋还能在这里建城生活？！”
　　听到李云的话，老人扬起自己手里的笤帚就是向着李云打来。
　　每一座城市的城隍，都是当地的人杰，死后受万民香火，被抬上神位，而这个老人，则是城隍苗建立之后，第一任庙祝的后人。。
　　“大爷误会了，我是来接收这座城隍庙的,同时,也是来接收城隍之位的。”看到冲过来的老人，李云屈指一弹，直接把对方定住，轻声说道。
　　自己阴曹地府都弄出来了，城隍庙作为阴曹地府的下属机构，自己过来做城隍，很合理啊。
　　然而老人却是没有听到李云接下来的话，只是知道自己突然动不了了，整个人僵在空中。
　　联想到最近一次香客说的灵异事件，顿时脸上变得煞白，一颗颗黄豆大小的汗珠从脸上淌下来。
　　我他么只是想坐地起价而已，现在他妈的竟然遇到鬼了，日，当初出价一千万的时候我就应该搬走。
　　此时老人心里是惊惧交加，仿佛自己已经脱离现实，连旁边的建筑施工的声音都听不到了一眼。
　　看到面前自己被自己吓住的老头，李云嘴角微微一抽，把定身术给收了起来。
　　被收了定身术，老头直接一屁股坐在地上，摔倒的疼痛感一下子让老头回到了现实。
　　“你...你不要过来...，不....的话....城隍老爷....饶不了你！”老头抓起旁边的笤帚挥舞着，一边瞪着双腿向后面退去。
　　啪~
　　一响指响起，虚空浮现一个水团浇在老头的头上，把对方从头到尾浇了个通透。
　　李云怕对方在这样激动下去，就要到下面去见自己了。
　　“冷静了？”看着双手撑在身后，一脸痴呆模样的老头，李云开口问道。
　　“冷静了。”听到李云的话，老头也是条件反射的自动回答道。
　　“介绍一下，这座城隍庙从里到外，现在都是属于我，包括身为庙祝的你。”
　　“当然，你要是不愿意，我可以让你离开，当然，赔偿金什么的没有，上面只给了我两万块的启动资金。”
　　来到老头的面前，李云一一展示了一下自己的证件，包括自己dIY的大印、文书、笏板。
　　悬浮在面前那不同时代的东西，也是让老头看到一愣一愣的。
　　“城...城隍大人，敢问您的名讳？！”从地上爬了起来的老头，哆哆嗦嗦的对着李云做了个深揖，颤声问道。
　　“叫我无名就好了。”看到对方的样子，李云笑了笑，伸手一招把悬浮在空中的物体给收了起来。
　　“起来吧，你的福运倒是不错，这个年级身体还是这么硬朗。”
　　“带我逛逛这里。”李云清朗的声音响起，随后一股浮空的力量把老头扶了起来。
　　“多谢城隍大人，遣散费什么的不需要，老头我家里还有点积蓄。”勉强的恢复了一下自己的声调，让自己说话不在断断续续，不过老头的声音也是弱气得很。
　　做了一辈子庙祝，本来打算把这块地卖了好给儿子在城里搞个大房子，结果，城隍爷过来走马上任了。
　　这种奇幻的经历，说出去谁信啊？！
　　“嗯，随你了，你要我也没钱。”李云点了点头，“走吧，带我逛逛。”
　　虽然自己早就知道这座城隍庙到底是什么样的，但是该说的，还是要说。
　　人这种生物，畏威不畏德。
　　城隍庙不大不小，一个长方形的地形，前中后三座大殿分割局部，左右是厢房。
　　在老头躬身的介绍下，不到三十分钟中，李云就把城隍庙给逛完了。
　　而且李云每走一步，城隍庙里的东西都被李云给布下气息，尤其是城隍排位的变换，老头带路的时候瞄了一眼后，就不敢抬头了。
　　大白天的，老头感觉自己周围凉飕飕的，要知道，城隍，可是属于地府神o的。
　　“好了，这里我已经熟悉的差不多了，你的决定呢？”重新回到第一座大殿前，李云一脸和蔼的问道。
　　“这个，城隍老爷，我儿子最近在跟我说孙子上学没有人接送，我最近也打算回去享享清福，接送一下孙子上下学。”老头缩了缩脑袋，生怕自己一个不注意惹怒面前的城隍爷，然后被下油锅。
　　接孙子上下学，大爷，如果我没算错的话，你孙子是在读高中吧？
　　听到对方那蹩脚的理由，李云也是笑了笑，没有多说什么，直接同意了对方的意愿。
　　吩咐了一声让对方把自己的物品收拾好，自己明天来接收城隍庙后，李云就直接在老头面前消失。
　　看到这一幕，老头直接眼睛一突，跪下来砰砰砰的就是三个响头，一连串的告罪声从嘴里响起。
　　神这种东西，说说还好，真要见到了，那就不好了，尤其是自己要是做庙祝，那不得天天在城隍爷眼皮子地下生活？
　　主要是自己知道，自己不干净啊，孝敬城隍爷的香火钱，都进了自己口袋了。
　　“算了，老头子我是没福气了，回去问问大孙子，看看他来不来庙里做庙祝，没道理世代流传的活到我这里就没了。”老头嘀咕了一声，就回去收拾了自己的物品，让后打电话让自己儿子来接。
　　谷D
　　临走时，老头还是带着一家人，给李云恭恭敬敬的上了一炷香。
　　虽然不知道自家老头为什么选择搬离这座城隍庙，但是自家老头愿意离开，他儿子也是乐得开心。
　　看到儿子开心的样子，老头嘴巴动了动，最后还是没有把这座城隍庙已经不属于自己的事说出来。
　　锁好大门，老头一家就离开了这里。
　　第二天，李云选择乘车来到城隍庙，打开庙门布置了一下周围的设施之后，换上了自己亲手画的门神之后，李云就看到一行人来到城隍庙里面。
　　看起装扮，应该是附近的工人。
　　“哎，怎么换人了？”看着站在门口的李云，为首一个带着红色安全帽的人喊道。
　　作为这片工地的负责人，他可是知道这座城隍庙在开发的范围内，价钱上扯皮的是，别看老王一大把年级，动起手来可是一点都不含糊。
　　不过自己只是个干活的，只看热闹不参与。
　　“老爷子最近身体不利索，请我过来扫洒。”李云笑了笑，没有直接说出这个地方已经换了个主人的事情。
　　“那行，就不耽误你忙活了，我们上完香就走。”那人点了点头，越过李云，大步向着城隍庙里面走去，熟门熟路的拿起线香点燃起来，恭敬的插在大殿门前的香炉里面。
　　作为建筑人，对方每逢初一十五都回来这里上柱香，不仅是他，周围在建的人都是一样。
　　甚至有些建筑的开工大吉，都是在这座城隍庙里面搞得。
　　“小兄弟，回见。”祭拜完了之后，那人笑呵呵的在功德箱里面投了个红包，跟李云打了个招呼之后，就离开了这里。
　　李云也是微笑的回应了一下。
　　说实话，这还是自己生平第一次被人祭拜呢，感觉不错。
　　随后，周围工地上的人接二连三的过来上香祭拜，让李云的心情更加愉悦了几分。
　　难怪昨天那个老头那么认真的打扫。
　　等众人走了之后，城隍庙里面顿时又是一幅冷清的模样，周围是在建的开发区，除了建筑工人，基本上没什么人。
　　李云也不在意，直接在大殿门口处摆放了一个桌子，铺上黄布，就眯着眼睛坐在那里。
　　旁边也是立着一个布幡，上面写着祈福，算命，赐符......
　　嗯，都是属于城隍庙的正经营生，而自己，这是兼职庙祝。
　　眯着眼睛跟阴曹地府里面的本尊联系了一下，一个进入阴间的入口就出现在城隍庙里面。
　　以后抓个诡异什么的，直接从这里扔进去就可以了。
　　“嗯，有机会把牛头马面，阴差鬼使够配上。”扫了一眼身后那个黑洞洞的入口，李云微微的点了点头。
　　关押恶鬼什么的，还是阴曹地府合适，现在基础设备已经都有了，缺的就是打工人了。
　　不过李云已经了有了计较，那些驭鬼者就是很好的打工人。
　　“嗯，我现在是一地城隍，到时候给这些驭鬼者划分一下地盘，一人一条街，先把这个城市盘活起来，然后就是全国。”
　　“其他的国家也别拉下，时机成熟把其他神系的东西都给整出来。”
　　“小子，你要看到什么时候？”想着想着，李云突然睁开眼睛，定定的看着自己面前的那个人。
　　是昨天自己勒索自己的张伟。
　　“我曹，你闭着眼睛都能看到我？”被李云突然睁眼吓了一跳，张伟连连拍着自己的胸口。
　　“好啊，让我逮到了吧？这次看你往哪里跑，我说你那么会忽悠呢，原来是个神棍。”似乎不满意自己的被吓了一条的模样，张伟身前往前走了几步，朗声说道。
　　“小子，诽谤神职人员是要下地狱的。”好整以暇的展开自己身前的黄符纸，李云拿着笔说道。
　　“现在都什么社会了，你别给我来这套，我要是能下地狱，你让我现在就下啊。”
　　“我实话告诉你，我爸有一个施工队就在这里，你信不信我一个电话让你吃不了兜着走。”张伟一脸笑眯眯的说道。
　　“小伙子，你这样子说话，一点都没有威胁，反而还容易让自己陷入危险之中。”
　　“不过算你，我看你骨骼惊奇，想必是万中无一的练武奇才，我教你一套印法吧，可以驱邪避难的。”李云眼皮子抬了一下，看了一眼对方。
　　“结印谁不会啊，我让你看看什么叫做一秒三印。”听到李云的话，张伟一乐，随后在李云面前动了起来。
　　很快，火影忍者中的印法就在张伟手上闪现出来。
　　“怎么样？我手速快不快？你有我这速度吗，你就教我？”张伟一边说着，一边鄙视了李云一眼。
　　你真是个整活小能手。
　　“我就皆一遍，能记住多少看你自己的。”看着面前跟活宝一样的张伟，李云摇了摇头，要不是要借助对方的运势，自己早就一巴掌呼过去了。
　　“看好了。”眼皮一抬，李云示意了一下对方，随后双手缓缓的动了起来。
　　临！
　　兵！
　　......
　　每结一个印，李云口中就会吐出一个字，一股惶惶大力，随着李云手上的动作，向着四方而去。
　　在张伟的眼里，李云的形象被无线放大，此时的李云，就差一手指天，一手指地，来个天上地下唯我独尊了。
　　“大仙，请收我为徒。”怔了良久，张伟噗通一声跪了下来。
　　自己要是学会了这些，那得多帅啊。这个是张伟内心的想法。
　　“滚蛋，我已经做给你看了，能继续多少看你自己，不过你小子基础不错，回去练练还是可以唬人的。”
　　“对了，这是你的封口费，拿着赶紧滚。”李云从桌子下的抽屉里拿出装了半瓶沙子的饮料瓶，往张伟身上一扔，就挥手让对方离开。

###第二百三十五章 安全宣传课###
　　热门推荐：
　　第二百三十五章安全宣传课
　　“师父，你看我骨骼多么的惊奇，学什么肯定一学就会，你就收我为徒吧。”听到李云的话，张伟直接透过桌布，扒拉着李云的小腿。
　　“是吗，那你把我刚才展示的手印从头到尾结一遍。”一脚把张伟踹了出来,李云淡淡的说道。
　　“您瞧好了。”听到的李云的话，张伟脸上的表情一收，直接站起身来志得意满的对着李云说道。
　　自己可是有着火影称号的男人，结印，洒洒水啦。
　　临...临...兵...兵....临....
　　卡了半天，张伟只能怪模怪样的做出头两个手印，接下来的，无论张伟如何努力，就是不行。
　　“可以了,你的骨骼并没有你自己说的那么惊奇，赶紧滚犊子。”看到张伟那扭曲起来的面容，李云不难烦的挥了挥手，驱赶张伟赶紧离开。
　　“师...师父，这不对，可能是之前的原因手有点抽筋了，您再给我一次机会。”听到李云的话，张伟脸色一变，低声说道。
　　“滚蛋，你根部不可能一次性全部结完，要联系自己回家联系去，别打扰我做生意。。”李云头也不抬的挥了挥手，开始专注起了自己面前的黄纸。
　　“师父，您还会算命画符啊,多少钱，给我来一卦。”听到李云的话，张伟眼睛转了转，看到了一旁挂着的幡,笑呵呵的说道。
　　“算卦五万一次，符五万一张。”听到张伟的话，画完一张符的李云抬头说道。
　　好家伙，这比印钱还来的快。
　　听到李云的话，张伟一阵瞠目结舌。
　　“那个...，师父，最近零花钱用的有点凶，给我一张符吧。”最后，张伟还是打算忍痛买下一张符。
　　“师父，符包售后不？”忍痛扫码付款之后，张伟颤巍巍把李云现折的符纸放入上衣口袋里面。
　　“不保。”李云头也不抬的打算继续画符。
　　包售后，你得有命在啊，不然我给谁服务？
　　“那师父，能留一个电话给我吗？”听到李云的话，张伟小声的问了一句。
　　“不能。”抬头看了一眼张伟，李云轻声说道。
　　“啊。”听到李云的连番拒绝，张伟悻悻的呐了一声，对着李云拱了拱手，就直接离开了城隍庙。
　　看到张伟离开，李云抬头看了一眼，随后继续低下头画起符来。
　　这种人属于人来疯，你越搭理对方，对方越来劲。
　　“儿子，怎么了这是？”某座建筑工地里面，一个西装革履的男人看到张伟过来，不由得喊了一声。
　　这还是他第一次看到自己儿子情绪低落的样子。
　　“没啥，就是想起来作业没有作为，老爸你让人送我回去吧。”张伟摇了摇头，口是心非的说道。
　　我曹，自己儿子什么时候这么爱学习了？
　　听到张伟的话，张显贵也是一愣。
　　“行，下次有机会再带你看看老爹给你打下来的江山，你也不小了，该接触接触了。”张显贵也只当自己儿子脑子突然抽了，直接让人送他离开。
　　“小老板，要去那里？”很快司机就把车开了过来，回头对着张伟问道。
　　“去花园小区那里，我还有游戏没有通关呢。”听到对方的话，张伟开口说道。
　　随后躺在后座上，双手摩擦着李云卖给自己的符纸。
　　五万块，打水漂了嗨。
　　时间一晃而过，马上来到星期一，张伟也是低调的来到了选校。
　　“嘿嘿，杨间，借一步说话。”看着身旁几节课都是昏昏欲睡模样的杨间，张伟猥琐的凑了过来，低声说道。
　　“阳痿，什么借一步说话？”听到张伟的话，那个叫杨间的学生一伙的说道。
　　“嘿，别狡辩了，我看你一整天都在打哈欠，肯定是昨晚做多了羞羞的事情。”张伟拍着他的肩膀压低声音道；“最近弄到什么好的资源，赶紧分享啊，让兄弟也爽爽。”
　　杨间说道：“爽你头，我是昨天在手机上看了一个鬼故事，所以很晚睡觉了。”
　　“鬼故事？说到鬼故事，阳痿，杨间你们知道前阵子市里一个小区之中发生的灵异事件么？”旁边一个同学凑了过来道。
　　张伟道：“这个我也知道，据说是一个小区一夜之间有二十几个人集体上吊自杀了，尸体挂在防盗窗上，就像是晒腊肉一样，真恐怖，我这里还有一张那里的照片，不过是真是假我就不知道了。”
　　说完，他拿出手机打开相册，翻出了一张照片。
　　照片拍摄的时候是傍晚，再加上小区光线不好所以显得有些模糊，但依然可以分辨出，在小区阳台的防盗窗上一个个人形的轮廓挂在上面，密密麻麻挂成一排，隐约可以看见那一具具尸体面容狰狞而又恐怖，尤其是那尸体眼睛睁的老大充满恐惧，不知道临死之前经历了什么。
　　几十具尸体远远看去的确就像是晒腊肉一样，另外让人奇怪的是，尸体的脑袋在防盗窗里面，但身体却在下面，以防盗窗的空隙，根本就容不下一个成年人穿过去。
　　而且脑袋往后仰，呈现一个被折断的诡异姿势。
　　“我曹，阳痿你看着照片难道就不}得慌吗？”看到张伟手机里的照片，旁边凑过一个脑袋过来的同学搓了搓满是鸡皮疙瘩的手臂。
　　“嘿嘿，告诉你们，你爸爸我现在可是有人罩着的。”说着，张伟从兜里掏出那张花了五万块钱买的符。
　　还别说，一开始看到那些照片的时候自己浑身发冷，在触碰到那张符纸之后这些状态都没有了。
　　为此，张伟直接用一个透明袋子把那张符塑封起来，打算随时带着。
　　而李云扔给自己的那半瓶沙子，张伟也是随身带着，此时正在自己书包里面放着呢。
　　“阳痿，你脑子秀逗了吧？这玩意有什么用？”看到张伟那塑封的三角黄纸，旁边的同学不由的翻了翻白眼。
　　就这，学校旁边的孔子庙里面，自己顺便揭。
　　一旁的杨间却是鼻子嗅了嗅，似乎问道了一股熟悉的味道。
　　“嘿嘿，跟你们说了你们也不明白，走走走，晚餐我请，就当庆祝了。”听到对方的话，张伟乐呵的把符纸塞回了自己的口袋，高声对着众人喊道。
　　“痿哥霸气。”
　　“炜哥威武。”
　　“炜哥我以后再也不说你阳痿了。”
　　顿时，周围响起了一阵喝彩声，气氛组也是烘托的很到位。
　　“走，杨间，你也一起。”看了一眼旁边萎靡不振的杨间，张伟开口说道。
　　“不好吧，我还是去吃食堂好了。”杨间摇了摇头，一幅拒绝的样子。
　　“嗨，也就在学校旁边找个小馆子，花不了多少钱，走吧，都快毕业了，我们也得商量商量之后的毕业聚餐不是？”张伟摆了摆手，丝毫不在意的说道。
　　你有个土豪老爸你了不起。
　　听到张伟的话，杨间在心里默默的吐槽了一下，随后站起身来，表示自己也一起过去。
　　很快，跟张伟几个关系还不错的人一起走出了教室，向着校外走去。
　　就在几人离开的时候，那个在李云手里花了十万块钱的人，踏入了学校校长办公室中。
　　“周正警官，您可算来了，走走走，我备好了一桌薄酒，咱们一起边吃边说。”虽然惧怕周正的外貌，但是校长却是不得不强颜欢笑。
　　官大一级压死人啊，更何况对方是本市有着绝对话语权的国际刑警。
　　“吃饭就不必了，你给我安排一下就行，我们还是说说接下来授课的学生是那些吧。”周正此时的形象虽然还是可怖，不过比遇到李云的时候，要稍微正常一点。
　　那天从李云手里得到那瓶沙子之后，周正就开始着手研究这些沙子的作用。
　　除了李云说的撒出去和画圈之外，周正还发现了一共用法，那就是吃。
　　没错，周正发现，服用光明沙，能够压制自己体内的东西！
　　为此，周正犹豫了一下，分出了一部分光明沙，交给了国际刑警的所属的研究院，
　　在那里，有个真正的科研狂人。
　　“哈哈，周警官您说笑了，能让您大驾光临，我们学校也是蓬荜生辉，这么能怠慢您了。”
　　“至于演讲班级的事，我这边已经安排好了，等上晚自习的时候，我直接让人带您过去。”校长陪着笑脸说道。
　　作为这所学校的校长，他也是有接到命令道。
　　一开始的时候，他很震惊，自己一个搞教育的，上面竟然告诉自己这个世界并不是纯科学世界！
　　后来，他也是想明白了，竟然反抗不了，那就躺下来接受，上面这么办，明显是抱着试点的意思来到。
　　出于教育者的敏锐感知，这种情况，在以后绝对会成为常态，所以，既是面对周正再不自在，他也没有甩脸色离开。
　　“只不过周警官，那些孩子们应该不会遇到什么危险吧？”看着周正一成不变的冷脸色，校长踌躇了一下，还是问道。
　　“不会的，我这次来，只不过是来讲解一下遇到那些东西的常识，该怎么冷静面对的办法，让他们在遇到那种东西时，尽最大的可能保护自己。”周正缓缓的摇头说道。
　　只不过摇头的幅度和速度，却是让人不敢恭维，甚至，让人感觉有点诡异。
　　“那就好，那就好。”听到周正的话，校长一边擦着额头的汗一边点头说道。
　　没办法，看了那份文件之后，校长也是知道眼前这个叫周正的大概情况。
　　被鬼附体的驭鬼者！跟这种人待在一起，压了大啊。
　　“那我现在带您去用餐，稍后那个班级的老师就会带您过去。”作为一个普通人，校长最终还是扛不住跟周正独处带来的压力，开口说道。
　　“嗯。”闻言周正回应了一声，看向了对方。
　　“走走走，周警官。”看到周正同意离开，校长也是仿佛解脱了一般，起身招呼了一声，就向着外面走去。
　　很快，两人就来到了楼上的接待室。
　　“怎么样，那家的老板娘身材如何？”回来的路上，张伟眉飞色舞的对着身旁的同学问道。
　　“我说你为什么宁愿多走一段距离都要去那家饭馆呢，原来是这个原因，不过阳痿你还别说，这家新开的饭馆，味道不错。”
　　“当然，老板娘也是一绝。”张伟的话很快就得到了回应。
　　“你再叫我阳痿，我跟你急！”瞪了对方一眼，张伟脸色一肃，“以后请称呼我为，沃德吉尔・英邦邦。”
　　“这么说来我也有一个英文名，叫沃仕莎碧，记住，以后在路上请大声喊我的英文名。”听到张伟的话，一旁的一个同学回应道。
　　“你们两个能不能回到教室里在再说？这么优秀就不要展示在众人面前了。”环顾了一下四周投来目光的同校学生，杨间不由的插了一句。
　　“切，他们这是羡慕嫉妒恨。”吃饭时喝了点酒，让张伟有点飘。
　　“走吧，今天是老王的课，迟到了你就等着在教室外面站到下晚自习吧。”看了一眼面前优秀的张伟，杨间提醒了一声。
　　“切，我怕他？告诉你，要不是看在他是班主任的面子上，我会来上课？”一边说着，张伟一边向着教学楼跑去。
　　其他人看到张伟的样子，相视一笑，纷纷向着张伟追去。
　　紧赶慢赶，几人在上课铃响起时赶到了教室。
　　“阳痿，看不出来你这个瘦瘦的样子，竟然能跑这么快。”坐在位置上喘气的同学回头看了一眼张伟，打趣的说道。
　　“呵，你可别忘了，我的英文名字。”听到对方的话，张伟傲然的抬起头来，俯视了对方一眼。
　　“这个跟你的名字有个毛线关系。”不远处的杨间趴在桌子上吐槽了一句。
　　“都别说话了，安静。”
　　这个时候王老师喝了一声大步走进了教室；“校方临时通知，今天的晚自习改为宣传课，主要是宣传学生安全防范知识，待会儿在讲课的时候我不喜欢听到任何人在讲课上讲话，捣乱课堂纪律，下面有请周正周先生为我们讲课，大家鼓掌欢迎。”
　　“我曹，怎么是他？！”看到周正走了进来，张伟不由的低呼一声，却是迎来了老王的注视。chaptere

###第二百三十六章 妖邪退散###
　　第二百三十六章妖邪退散
　　“阳痿，你认识这个人？”看着周正那可怖的形象，张伟身旁的同桌躲着讲台上的王老师，低声问了一句。
　　“当然认识，一个被坑了十万块钱的大冤种。”张伟抵着头，一边翻着书，一边说道。
　　忽然张伟身体一抖,感觉到一股冰冷的目光聚集在自己的身上。
　　“同学们，大家好，我叫周正，是一名国际刑警，很高兴今日能活着站在这里给你们讲课。”
　　扫视了一眼教室里的环境，最后目光在张伟身上看了一会,周正才开口说道。
　　因为周正目光的原因，台下的学生全部一幅正襟危坐的模样。
　　不管台下的学生怎么样，周正自顾自的点了点头,随后转身在黑板上写下了一个扭曲的字，
　　鬼~！
　　“鬼怪传说，自古以来就存在，而且不止是存在本国的历史当中，在各国的历史之中都有出现，我历史知识并不好，古代的事情也说不出来，就说近几十年来发生的各大事件吧：法国卢浮宫事件，米国别墅幽灵事件，岛国停车场鬼影事件，埃及法老诅咒事件......以及我国的封门村事件。”
　　周正的声音很嘶哑刺耳，让众人身上的鸡皮疙瘩忍不住的往外冒。
　　“有人说过，科学的尽头是神学，这句话一点都没错，同学们现在有些事情你们不得不相信了，近些年各国灵异事件呈现爆炸式增长,已经不单单只是一两次事件的问题了，而是在逐渐演变成全球性的大灾难，如果这种情况不得到有效控制的话，未来......也许整个世界没有了未来。”周正的声音在继续。
　　台下的人听到周正的话，互相对视了一眼，怎么？安全宣传课变成鬼故事大会了？接下来是不是该讲山村老尸和贞子传奇了？
　　只有张伟一个人，隔着衣服摸着三角形符咒，内心之中隐隐泛起一点兴奋。
　　这么说，这世界，是有超凡力量了，那我是不是能呼风唤雨，斗破苍穹了？
　　“因为文件规定，我不能多说，今天过来，只是让你们简单的了解一下情况，各种事件的话，以你们目前的样子，不知道比知道的好处要大。”
　　“接下来，我要讲的是，你们如果遇到灵异事件后，该这么处理。”
　　说着，周正又是转过头去，继续在黑板上写着：鬼无法被杀死。
　　“在不就的将来，或许就在今天，下一刻，你们会遇到你们永远也不想遇到的情况......，比如说，撞鬼。”
　　“接下来的话虽然有些打击人，但还是请你们谨记，”
　　“鬼无法杀死，所以哪怕是在极度恐惧之下也不要想着和那东西拼命，因为你们的命在那些东西面前不值一提，那玩意杀你们就像是踩死几只蚂蚁一样，不，甚至更轻松，也许眨个眼睛，打个响指，你们就完蛋了。”
　　周正神色默然，但是语气，却是很认真。
　　“周正警官，我想问一下，这个世界难道就没有神仙吗？鬼都出来了，没道理没有神仙啊？”
　　“还有，就是鬼是怎么形成的？人是因为人死了？那自己自杀了能不能变成鬼？如果能的话，那还怕个鬼啊？”
　　迎接着周正的目光，张伟颤颤巍巍的举起了自己的右手，发挥起了自己身为学生不懂就问的特长。
　　“神仙？不知道，至少我没有遇到过。”看了一眼台下勇于发言的张伟，周正嘴角牵强的扯动了一下。
　　嗯，这个学生是可塑之才，初次听闻就能冷静下来，还能问出关键的问题。
　　“至于盟档娜怂懒嘶岵换岜涑晒恚看鸢甘且膊皇恰！
　　“当然，这些对于你们来说还过于深奥，当然，你要是毕业之后去考国际刑警，我可以单独跟你讲解一下。”
　　面对张伟，周正开始谆谆善诱，只不过对于周正的形象，张伟明显不感冒。
　　“不过虽然没有神仙，这个世界却是有鬼，而鬼，只能用鬼对付。”
　　盯了所有人一眼，周正又转身在黑板上写下第二句话：能对付鬼的只有鬼。
　　“我们都进行过试验，各国所拥有的科技力量将毫无作用，道符，法咒也好，炸弹也好，甚至是核武，统统都没用。”
　　“目前的出来的办法，只有这么一个。”
　　“我知道你们心中有疑问，甚至所有人都认为我是一个神经病，但是没关系，你们只要把我今天讲的话都给记住就行。”
　　“当然，我希望你们永远用不上这些。”说道这里，周正的声音微微一沉。
　　能在灵异事件之中活下来的人，用九死一生来形容都不为过，就算是自己，面对灵异事件，也不敢保证自己能够活下来。
　　“杨间，对于周长官的话，你怎么看？”偷偷的回过来头，张伟问着杨间。
　　“不知道，我就听不太懂，不过这些话，让我有一种毛骨悚然的感觉。”这种感觉，就跟自己昨天晚上看的那个鬼故事一样。
　　“杨间你说，会不会跟小说里面写的那样，灵气复苏，地球大变？”张伟挑了挑眉头，一幅眉飞色舞的样子。
　　“应该不能吧？”听到张伟的话，杨间摇了摇头。
　　虽然他也幻想过神仙出现，超能力存在，但这些东西如果真的存在的话心中难免会恐慌，毕竟这对普通人而言是一个巨大的威胁。
　　讲台上周正又继续道：“既然鬼没有办法被杀死，又拥有超乎寻常的能力，那么结合这两种情况，可以提出一个问题，如果普通人被鬼盯上了如何才能活下来？这是重点，希望你们记牢，永远，最好是一辈子。”
　　说完他又回头写下了第三句话：洞察鬼的规律。
　　“这个世界，万事万物都有规律，扔出去的石头最终会下落，是因为引力的关系，你能在路上行走，是因为摩擦力的原因。”
　　“而鬼杀人，自然也有规律，如同电脑程序一般，开机才能运行，触发才能有反应。”
　　“当你们真的遇到这种情况的时候，切记，保持冷静，克服恐惧，在你生命流逝之前，找到他的规则。”
　　“记住，如果被鬼找上除了这个办法之外你们没有任何的办法能活命，别心存侥幸，那玩意的恐怖程度超过你们的想象。”
　　周正一脸凝重，语重心长的说道。
　　咚，咚咚~
　　就在周正说完的时候，一道沉闷，怪异的敲门声响起，如同电子闹钟一般，有规则的发出声响。
　　教室里的众人都是把目光看了过去。
　　正在上课的教室门根本不会上锁，而且，就算是敲门，顶多就是敲几下，然后推开门伸进来了脑袋。
　　咚，咚咚~
　　敲门声依旧响起，但是门却是不见打开，甚至，都没有晃动过。
　　谷曝
　　“我曹，你们看！”
　　这个时候，坐在门旁边的同学突然大喊了一声，随后声音戛然而止。
　　而听到对方声音的众人，也是看到，大门上，一股黑色油墨一般的色彩慢慢的侵染开来。
　　然后，整个教室开始发生翻天覆地的巨大变化。
　　崭新的墙壁上变的斑驳发霉，墙皮不断的脱落下来，变成了凹凸不平的墙面，那坑坑洼洼的墙面上更事长出了黑绿色的霉菌，散发出了一股阴冷，湿晦的味道，座椅上的书本迅速的变黄，然后腐烂，甚至连地面上的水泥也开始迅速的被风化了，露出了锈迹斑斑的钢筋，有些地方甚至开始出现了坍塌。
　　一瞬间，整座教室仿佛经历了几十年的变迁，变成一幅破败腐朽的模样。
　　教室的灯光还在勉强的挣扎的，只不过闪动的让人发慌。
　　唯一镇定的是讲台上的周正，嗯，还有勉强镇定的张扬。
　　拥有鬼蜮，危险级别b极，这不是自己能把对付的了的。
　　所以说，自己的九死一生，就应在这里吗？
　　周正眼睛打转，努力的寻找着能够从这里出去的一条活路。
　　最好，能把这里的学生能够带出去，哪怕只是其中的一小部分。
　　“周正，你看。”
　　这个时候，教室里一个叫周正的学生喊了一声，指着靠近门口的几个同学。
　　众人顺着对方的指示看了过去，却是发现，已经有好几个同学趴在桌子上一动不动，
　　他们睁大了眼睛和嘴巴，脸色死灰，浑身散发出一股尸体的腐臭味，像是已经死去好几天了一样。
　　“咚，咚咚。”敲门声再次响起。
　　还愣在原位的学生们如同受到惊吓的犹豫一般，没有头脑的在教室里胡乱蹦跑。
　　“李明，你怎么了？”
　　跑着跑着，就要几个学生突然往地上砸去，把旁边的几个同学都给一起带倒。
　　有人想要将其扶起，可是一接触他的身体时候那人顿时尖叫一声，疯狂的往后退去。
　　冰冷，僵直，如同一具尸体。
　　倒下的几个人跟之前的那几个同学一样，睁大了眼睛和嘴巴，一脸死灰，没有半分神采......身体逐渐开始散发出一股腐烂的臭味。
　　我曹，这个东西好凶啊，光是声音就能震死人。
　　张伟抱着自己那半瓶沙子，缩在墙角嘀咕着，用来发泄自己的恐惧。
　　mmp，早知道这种情况，那天就算是卖屁股也要把师父的联系方式拿到手！
　　“救命啊，谁来救救我！”
　　这个时候，已经有人撑不住，情绪开始崩溃起来。
　　“鬼叫什么？外面有一只鬼你知不知道，在再叫把他刺激进来了，我们这点空间都会没了。”方镜脸色铁青。
　　mmp，这可是一只拥有鬼蜮的鬼，你叫那么大声干什么？
　　“周正，还没有想出办法么？再想不出来我们都要死在这里。”方镜瞪了那些如同鹌鹑一般的学生，看向了周正。
　　方境心里也在颤抖，这可是鬼蜮，出不去，谁都要死。
　　“聒噪，你要是等不及，你就知道逃出去，别指望我。”周正僵硬的脸上一脸的焦急，面对这种级别的鬼，他根本不敢轻举妄动。
　　“鬼域之中乱跑死的更快，你当我什么都不知道么？”方镜你想让我死的样子。
　　“既然知道就给我站在那里老实待着，真要死，你以为就你会死？所有人都一样，别以为知道一些东西就觉得自己很特殊，在鬼的面前人人平等。”周正盯了方镜一眼。
　　“妈的。”看到周正的态度，放在低骂了一句。
　　杨间此时也是手脚冰凉，但是他一直在强迫自己冷静。
　　因为这个时候不是开玩笑，而是真的已经死人了，还不止死一个......如果继续下去的话很有可能还会死很多。
　　可当他无意间看见那几乎要在墙壁上掉落下来的黑板时，顿时楞了一下。
　　目光停留在了之前周正所写的那三句话上，尤其是最后一句：洞察鬼的规律。
　　“杨间，你在看什么呢？过来，我给你看个宝贝。”抱着书包缩在角落里面张伟轻声的招呼了一声杨间。
　　寻声望去，杨间却是看到墙角的位置，已经聚集了四五个人，都是今天晚上聚餐的人为主。
　　“阳痿，现在都什么情况了，我没空陪你闹。”看了一眼张伟，杨间小声回应了一声。
　　自己现在可没空陪张伟玩游戏，如果周正没有说错的话，唯有找到这个鬼的杀人规律，自己这些人才能脱困。
　　拒绝了张伟的邀请，杨间在脑海之中迅速的回忆着自己昨天在论坛之中看到的鬼故事。
　　寻找着共同点，寻找着相似的地方，寻找着自己生存的机会。
　　“周正，是敲门声。”蓦地，杨间鼓起勇气喊道。
　　周正目光一凝，目光灼灼的看向了突然出声的杨间。
　　“杨间牛皮。”一旁的张伟听到杨间的话，突然喊了一声。
　　不远处的方镜，也是把目光看向了杨间，眼里的意味闪烁不明。
　　“相信你一回。”周正盯了杨间一眼，从身上掏出一把沙子，猛地向大门冲去。
　　他没有选择的余地，再不行动，这里的所有人都会死。
　　上细下粗的怪异身体爆发出来的力量，直接把大门撞开，来不及细看，手中沙子撒出。
　　原本普通的沙子，一出现在空中，就闪烁着金光。

###第二百三十七章 别接电话！（求月票，求订阅！(*^^*)）###
　　热门推荐：
　　第二百三十七章别接电话！
　　呲呲呲~
　　一连串的响声在门前地上的身影上炸响，同时，教室里闪烁的灯光，腐朽的墙壁，也是恢复停止了下来。
　　“这个东西，效果真好。”看到这一幕，周正心里惊叹了一声。
　　可惜余量不多。
　　咔嚓~咔嚓,
　　一阵骨骼摩擦声响起，那个倒在地上的老人，慢慢的站立起来，布满尸斑的脸上，还镶嵌着几粒金沙。
　　“不可能，连我的饿死鬼都能镇压，对方吃了我那么多沙子,竟然还能动。”
　　“这鬼,危险等级，绝对不止B级！”
　　“走，快走，趁着鬼域还没有出现，离开这里，我留在这里拖住这玩意。”周正回头喊了一声，随后俯身向着面前的老人冲去。
　　手中，周正则是紧紧的攥着一把沙子，散发着金光的沙子，不定的从拳头的缝隙中，流逝出来。
　　沙子就是这样，你纂的越紧，流失的越快。
　　“想活命的跟我走。”反应过来的方镜高喊一声，然后一马当先的以一个极快的速度冲了出去，直奔教室后而去。
　　方镜的逃跑有很强的调动性,随着他先跑,其他人都是跟在他的后面，疯狂的向外奔跑。
　　杨间也是如此。
　　只是在逃跑的时候,杨间却是看到缩在角落里面的张伟等人，他们，却是没有逃跑的样子。
　　不，准确的说，张伟身边的想要跑，但是张伟缺把他们拉住不让他们跑。
　　“张伟，你疯了，还不放开我。”杨间看到，有个人已经开始急哭眼了。
　　“你们懂个屁，爸爸我这是在救你们。”看到他们的样子，张伟低喝了一声。
　　周正拿出来的沙子，他熟啊，自己包里就有半瓶。
　　“你什么意思？”听到张伟的话，顾忌张伟没有离开的杨间低声吼道。
　　此时周正已经和那老人缠斗在一起，那个形象，让杨间头皮发麻。
　　试问，你见过谁的肚皮里面，能直接伸出手来的吗？而且，凭借着自己良好的视力,杨间都能看到那个肚皮里面闪动的青脸。
　　想起周正之前说的话，杨间眼皮都快跳抽了，能跟鬼对抗的，只有鬼！
　　“阳痿，快点，不然我自己跑了。”看到张伟还不说，杨间急了。
　　不管周正是什么身份，对方那验证以待的样子，就足以证明，周正，不是那个老人的对手！
　　“好吧，我摊牌了，原本想以普通人的身份跟你处，但是实力不允许啊。”看到众人那一幅焦急的模样，阳痿给自己撞了撞胆子，从书包里面掏出半瓶金灿灿的沙子。
　　跟周正手上的沙子一模一样。
　　推开众人，张伟一手抚摸在胸口，一手拿着拧开的瓶子，向着周正和那个老人走去。
　　阿弥陀佛，无量天尊，耶稣保佑，师父，你给的东西一定要给力啊，不然我死了一定去找你哭。
　　张伟不傻，在场的所有人之中，只有周正实力最强，经验最多的人，他要是死了，自己这些人死也是迟早的事。
　　现在要做的，就是帮周正，压制住对方。
　　看到张伟过来，一老一幼一中年，六双不同中又是带着空洞死寂的眼睛看着张伟。
　　“你瞅啥？”似乎是为了给自己打气，张伟大喊一声，攥紧手中的瓶子，顶着压力，直接把瓶口向着看人的嘴巴怼去。
　　那狂暴的样子，看的后面的杨间等人面皮都抽搐了一下。
　　虽然眼前的场景辣眼睛，但是效果也是出奇的好，随着瓶子中光明沙丝滑的灌入老人口中。
　　老人的动作也是慢慢的停了下来，随后在众人惊喜的眼神之中，嘭的一声化作一蓬黑烟消散开来。
　　见此张伟也是赶紧把瓶口转了过来，防止自己保命的东西白白浪费掉。
　　而周正，在老人消失之后，也是赶紧把自己身上仅剩的一点光明沙服下，用来压制自己。厉鬼的复苏。
　　“小子，你怎么会有这种东西？”因为刚才跟老人硬拼的关系，周正身上的光明沙，也只能勉强压制住自己身上的复苏现象。
　　如果在受到刺激的话，腹中的鬼胎就要出来了。
　　“你似乎很需要这个？”看到周正目光紧盯着自己手上的瓶子，张伟摇了摇手说道。
　　“自然。”听到张伟的话，周正点了点头，目光闪烁，心里在挣扎着要不要把对方手里的光明沙给夺过来。
　　不过没有搞清楚张伟的身份背景，周正一时间拿不准，当然，主要是自己现在还没有到复苏的阶段。
　　“给谩！闭盼俺斐了一下，把手上的瓶子给递了过去。
　　没办法，周正看向自己的目光中，那几次闪过的杀意，让自己胸口一阵灼热，这他么那是国际刑警啊，说好的为人民服务呢？
　　但是为了队伍的安定，张伟还是把手里面的瓶子递了出去。
　　“多谢。”周正看了一眼张伟的面孔，随后接过张伟的瓶子，拧开盖子，直接把沙子吞入腹中。
　　“我曹，阳痿，你什么时候这么吊了？”这个时候，那几个没有离开的学生也是小心翼翼的围了过来，低呼到。
　　“你们懂个der，你知道我师父是谁吗？他比我更吊。”听到同学的奉承，张伟拍着自己的胸膛说道。
　　“还有，你们现在要叫我爸爸。”
　　“爸爸。”张伟话音一落，竟然真的有一声爸爸响起，让周围的人忽然一愣。
　　“咋啦，人家张伟可是救了我们的命，喊一声爸爸怎么了？别说喊爸爸，喊爷爷都行！”看到周围投过来的目光，那人脸上一红，梗着脖子喊道。
　　“乖儿子，只要爸爸有命在，一定不让你死。”听到对方的话，张伟不由的咧嘴笑了笑。
　　、
　　“周正，我们现在得救了吗？”不同于没心没肺的张伟，杨间却是冷静的问向周正问道。
　　“得救？你觉得呢？”周正指了指周围斑驳的墙体，低声说道。
　　“是不是因为方镜口中鬼蜮的原因？”听到周正的话，杨间脸色一沉，低声问道。
　　“周正，这个时候了，你应该告诉我们全部，有关于你那个世界的全部。”
　　“好吧，我告诉你们。”看了一眼杨间和被几个人围在中间的张伟，周正点了点头。
　　“我是一名国际刑警，专门负责处理灵异事件，在成为国际刑警之前，我是一名普普通通的医生。”
　　“直到有一天，遇到了一起灵异事件，接生了一个鬼胎，而我，也是那次事件之中，唯一活下来的人。”
　　“我存活了下来，但是，我已经也算死了，因为我现在是靠那具鬼胎活着，而内脏，也已经是被鬼胎吃完了。”说着，周正指了指自己圆滚滚的肚子。
　　“你的意思，只要在灵异事件之中活下来，就能成为你这样的人？”杨间目光闪了闪。
　　虽然周正现在人不像人，鬼不像鬼，但是，面对这是情况，好歹也有自保之力不是？
　　“能做人，最好不好做鬼。”周正沉默了一下，开口说道。
　　“那我们现在应该怎么样离开这里？”见到周正不愿意提起这个，杨间也是换了一个问题。
　　“不知道，就跟鬼一样，每个鬼蜮，都有特定的离开方法，或者，那只鬼自己把鬼蜮收回去。”
　　“当然，如果张伟的师父过来了，或许能够把我们带出去。”说着，周正的目光看向了张伟。
　　而其他人，也是一齐的看了过来。
　　“我身上有一部特制的卫星电话，可以打出鬼蜮。”周正看着张伟说道。
　　“抱歉，我没有我师父的电话。”听到周正的话，张伟一脸尴尬的挠了挠头。
　　看到众人失望的眼神，张伟捏了一个手印，开口说道：“不过我会这个。”
　　此时张伟手上捏的，正是临字诀，又叫不动明王印，但是没有配套的降三世明王心咒，只能起到一点稳定身心的效果。
　　不过就算是这样，也是让周围的人感到一阵安心舒适。
　　“还行，有点能力。”感受到自己身体的变化，周正眯了眯眼睛说道。
　　“你们别乱跑，我打个电话，呼叫支援。”
　　很快，一阵盲音响起，不到几秒钟，对面就接通了电话，听到电话对面的声音，张伟猥琐的笑了笑，手上的印决也是散掉了。
　　“我是周正，现在正在大昌市的七中，这里发生了灵异事件，对方拥有鬼蜮，目前估计，鬼蜮覆盖面积......，一栋教学楼。”周正看了一眼窗口和走廊，开口说道。
　　“啊，救命啊，厕所有鬼！”就在这个时候，一声惊呼从远处传来过来，好像，是在楼下。
　　周正皱了皱眉头，自己的鬼胎没有给出反应，而且，敲门声没有响起。
　　“初步估计，鬼物两只，或者两只以上，其中一只跟前段时间的灵异事件重叠，以敲门声触发杀人规则。”
　　“其中一个，发生地在厕所，触发条件未知。”
　　“如果你们没有看到这所学校有学生放学的话，那大概，这所学校的所有师生已经遇难......”
　　出于谨慎，周正补充了最后一句，但是周正心里却是在祈祷，这种情况不要发生。
　　因为这种情况发生的话，那就代表几千个人在这次事件中丧生，而且，这个鬼蜮，远比自己想象的要宽阔。
　　“明白，周警官您还请保护好自己，我这就跟总部那边联系。”负责周正的接线员眉头紧皱，点了点头之后自己挂断电话，向着总部那边打了过去。
　　这种情况，已经脱离分部的掌控情况了！至少，大昌市这边，掌控不了！
　　“我要下楼去查看一下情况，你们要不要跟着我？”周正看了一眼众人，目光主要放在杨间和张伟身上。
　　这两个人，如果活下去的话，一定会大成就。
　　“我们就不能留在这里吗？”听到周正的话，张伟旁边的邓飞缩了缩头，颤声说道。
　　虽然这个地方很破，但是有张伟和周正在，他感到很安全。
　　“教你们一句话，这种情况下，如果你不主动寻找破解方法的话，你跟死了没什么区别。”周正摇头说道。
　　“那个老人还会回来吗？”一旁的杨间看了一眼周正，开口说道。
　　“会，我之前就告诉过你们，鬼，是无法被杀死的，就算是消灭了他，过一段时间也会以另一种形式出现在你面前。”
　　“而且，这个鬼蜮还没散开，这也证明，那个敲门鬼，还没有离开。”周正抚摸了一下自己的肚子，开口说道。
　　“我跟你出去。”听到周正的话，杨间点头说道。
　　“我也跟你出去。”一旁的张伟也说道，福祸无门，唯有自救，况且，自己还有一个底牌呢。
　　想着，张伟摸了摸自己胸口的三角符。
　　“那我们也跟你出去。”见到张伟和杨间两人都有出去，其他人也是纷纷答应了下来。
　　没办法，一想到那几个失去同学的面孔，他们心里就慌啊，更何况，他们的尸体还在不远处躺着或者坐着呢。
　　“记住了，不准大喊大叫，没有我的指示，不要有任何动作！”
　　“如果做不到这些的话，就在这里等我们回来救援。”听到众人都说要跟自己走，周正严肃的吩咐了一句。
　　这种情况下，最忌惮惹祸的猪队友。
　　“没问题，我们一定配合。”闻言众人头点的如同小鸡啄米一样。
　　他们也不傻，这种情况，如果出去了，谁还愿意回来啊！
　　“张伟，你那个手印能掐着的话，就一直掐着吧。”看着众人点头的样子，周正吩咐了一声张伟。
　　“没问题。”听到周正的话，张伟也是笑了笑，掐起了手印。
　　还被说，掐这个手印，身体还怪舒服的。
　　处理好众人之后，周正打头，一路上小心翼翼的向着教室外面，教学楼外面走去。
　　一路上，周正也是特意避开厕所，门户，有惊无险的来到教学楼外面，慢慢的接近学校门口。
　　只不过，周正脸色并不好看，因为他能看到，学校外面的街道上，那股毫无生机的寂静。
　　这个鬼蜮，覆盖的范围竟然这么宽广！
　　叮铃铃~
　　这个时候，所有人的手机铃声响了起来。
　　“别接！”一听到铃声，周正就开口喊道，然而，声音还是慢了一步。
　　因为有些人是用手机照明的，看到电话上那熟悉的人名，条件反射的就接通了。chaptere

###第二百三十八章 你，可以吃人...###
　　，从一人开始升格诸天
　　第二百三十八章你，可以吃人...
　　“咚，咚咚！”
　　让人心颤的敲门声从众人的手机里面响起，那密集的声音，让周正如坠冰窟。
　　“我...我不是故意的，上面显示是我妈打过来的。”迎着周正看过来的目光，其中一个名叫赵磊的学生哆哆嗦嗦的说道。
　　“还不赶紧把电话挂掉！”瞪了众人一眼,周正沉声说道。
　　听到周正的话，众人才后知后觉的把电话挂断。
　　“你们在这里等着，我去看看校门那边的情况。”没好气的看了一眼面前这些猪队友，周正转身向着校门方向摸了过去。
　　就是不知道，那个老人的敲门声对校门这种东西，有没有作用。
　　“周正,你不会是想要撇下我们一个人逃跑吧？”看到周正的样子，人群里面突然一个人喊道。
　　随后，其他人的情绪也被他这一嗓子带动了起来。
　　要知道，之前在教室里面时，就是敲门声响起，老人出现，然后开始死人的！
　　现在众人完全暴露在室外，别说门，连扇窗户都没有，要是那个老人来了，必死无疑！
　　“要不你去看看，我留在着？”周正扭头盯了众人一眼，目光放在了那率先出声的学生身上。
　　“马俊，你他妈闭嘴，不动就被瞎掺和！”看到周正那渗人的目光，一旁的张伟按了一下对方的脑袋，随后满脸笑意的看着周正说道，
　　“周警官，孩子不懂事,您见谅,见谅。”
　　“您也是过来人,这种情况控制不住自己很正常，出去以后，我一定让我师父好好报答您。”
　　面对周正，张伟只能扯起李云的虎皮，因为他发现，凡是说道跟李云有关的事物，对方的神色，似乎就没有那么暴虐恐怖了。
　　“记住，我的职责是处理灵异事件，而不是带着你们这群拖油瓶，如果杀了你们能够把这次灵异事件镇压下去，我会毫不犹豫的动手。”
　　眯了张伟一眼，周正继续向着远处的校门摸去。
　　“张伟，你说我们能不能活着走出学校？”看到周正不在追究此事，马俊的脸色也是没有在持续苍白下去。
　　“我他妈哪知道，周正现在是我们这里唯一一个有用的人了，你就不能别惹他？”闻言，张伟狠狠的瞪了对方一眼，果然当爸不容易。
　　“张伟,前面的是张伟你们吗？”就在这时,后方一个带着恐惧色彩的脆声响起。
　　随后，就有几个人从张伟等人后面的阴影之中跑了出来。
　　“我曹，你们没死？”
　　“阳痿，你竟然没死？”
　　两方人马对视，不约而同的从口里吐出一句话来。
　　只不过张伟他们发现，对方的人数，明显要比之前跑出教室的时候要少得多。
　　张伟这个班级有五十个人，除了一开始死在教室里面的十多个人外，再加上张伟这边的六个人，应该还剩下三十人左右。
　　但是张伟面前的人，只有十来个！
　　通过阴暗的光线看着对方一群人脸上那晦暗的神色，不用问，那些人绝对是出事了。
　　“张伟，杨间呢？”方镜从人群中走出来，脸色难看的看着张伟说道。
　　这一路走过来，方镜可谓是千方百计才活到现在，结果，他妈的被身边的猪队友给摆了一道。
　　之前的电话，他们一群人也接到了。
　　想起手上那张杨皮纸说的话，这让方镜不得不寻找杨间，毕竟，杨间可是未来的自己口中，唯一一个在这次事件中活下来的人！
　　“煤孟窈茉谝馕遥俊碧到方镜的话，杨间从张伟的身后走了出来。
　　因为张伟身形比较高，加上周围环境昏暗，方镜之前根本没有注意到杨间。
　　“杨间，张伟他们都是你带的这里来的吧？既然你有这个能力，那赶紧想想办法，把我们带出去。”看到杨间，方镜连忙喊道。
　　过度的紧张，一度让方镜的声音发生扭曲。
　　“我在你心目中有这么厉害吗？”听到方镜的话，杨间古怪的看了方镜一眼，自己，跟对方也不熟啊。
　　“你想啥呢，杨间能有那个能力，是周正警官带我们到这里的。”看到对方一脸急切的样子，一旁的张伟开口说道。
　　“周正？怎么可能，他不应该在教室里面就死于厉鬼复苏吗？”听到张伟的话我，方镜的脸色更加难看了。
　　沃日，周正要是在自己身边死亡的话，那厉鬼复苏之后，都不用那老头动手了！
　　“你对我的死亡很感兴趣？”几人交谈见，周正已经从校门那边退了回来。
　　因为自身和环境的原因，让众人一时之间没有发现他的踪迹。
　　猛的听到周正那逼仄的声音，方镜的脚步忍不住的后腿了几步，差点撞到身后的同学。
　　没有理会方镜的动作，张伟一脸询问的看向周正，然后回应他的，则是周正摇头的神色。
　　“大门能走出去，但是在往外走，也是跟学校里面一样的场景。”周正边摇头边说道。
　　“那我们现在该怎么办？”听到周正的话，众人心里皆是一慌，最糟糕的情况发生了。
　　“等，用命撑到国际刑警把我们救出去之。”周正脸色之上也是露出了恐惧，他也想出去，但是，这个鬼蜮太宽广了，而且，他没有正面离开鬼蜮的能力。
　　“杨间，你他妈是唯一一个活着出去的人，你赶紧想办法，带我出去！”听到周正的话，众人很崩溃，稍微知道点内幕的方镜，更加崩溃！
　　“杨间活到最后？你知道什么？”听到方镜的话，周正目光炯炯的盯着方镜，。
　　难道自己的一生不是应在张伟身上，而是应在方镜身上？
　　“把你知道的事情都说出来！”周正的一句话，也让方镜身边的同学反应过来，连忙把要跑的方镜给围了起来。
　　“我...我什么都不知道。”看到周正阴着一张脸走过来，被人群围着的方镜声音不由的发颤。
　　“之前你说的话我可以理解，毕竟这个世界还是有人在灵异事件之中活下来的，随着事件的频发，常人能够知道也不稀奇。”
　　“但是你后面的这些话，却是从何说起，杨间，是唯一一个活下去的人？”
　　说着，周正一把抓住方镜的脖子，轻嗯了一句。
　　“我...，放我下来，我...我说。”感受着脖子上传来的窒息感，方镜相信，周正真的会杀了自己。
　　谷`
　　“快说！”挺近到方镜的支唔声，周正直接松手，低声吼了一句。
　　时间不等人，那个老人随时会杀出来。
　　“咳咳~”
　　“我所知道的未来消息都是来自一张羊皮纸，那是未来的我通过某种方法送过来的，信息记录在那羊皮纸上，上面内容是十年后的我书写的。”
　　揉了揉脖子，方镜急促的说道。
　　未来？
　　周正目光一凝，这种从未来传讯的手段，国际刑警的档案部里面根本就没有任何记载。
　　就跟之前那瓶光明沙一样，符道法之前有试验过，根本不可能起到作用。
　　两两结合起来，一股比面对那个老人还要庞大的恐慌席卷周正的心里，自己，该不会卷入什么超s级时间之中了吧？
　　“羊皮纸在那？交出来！”强制安耐住心中的恐惧，周正死死的盯着方镜，现在他就要验证对方口中记载未来时间的羊皮纸，是不是真的！
　　“那是属于我的东西！”听到周正的话，方镜条件反射的开口说道。
　　“我没有时间跟你玩游戏，赶紧交出来！”盯了方镜一眼，周正再次开口喝道。
　　周围的众人则是默不作声，作壁上观，毕竟，在他们看来，周正是为了就自己等人的性命，哪怕手段粗暴了了些。
　　“给...给你...”看到周正那择人而噬的目光，方镜哆哆嗦嗦的从怀里掏出一张羊皮纸，递给周正。
　　一接过方镜手里的羊皮纸，之前做过多年医生的周正就感觉到不对，这张纸的材质，不是羊皮，是人皮！
　　而且，纸上缠绕的气息，让自己体内的鬼婴起了反应。
　　这是一件灵异物品！
　　打开一看。
　　羊皮纸上写着一行字。
　　“我叫方镜，当你看到这封信的时候我已经死了，不用觉得奇怪，我是十年后的你，正在通过某种特殊的方法将未来的信息告诉你，还请以前的自己务必将下面的内容给牢牢记住。”
　　“这个世界已经出现鬼了，不是玩笑，当你知道这个消息的时候已经很晚了，落后别的驭鬼者已经至少半年。”
　　“小心你的同班同学杨间，未来的他很可怕......我是被他杀死的，所以你必须提前杀死杨间，不然未来的你一定会死在他手上，记住杀死杨间。”
　　“某年六月二十日，晚自习的你会碰到一个国际刑警周正为你讲解一些特殊的知识，这很重要，那周正是一位隶属亚洲分区的驭鬼者，代号鬼婴周正，不过他是个过客，不用太放在心上。”
　　“小心他身体里跑出来的鬼婴，那东西会成长，用不了几个月那个鬼婴就会成长成为........建议远离.......否则会死。”
　　“必须尽快加入国际刑警组织......”
　　“记住......黄金.....纸。”
　　“远离......”
　　纸上的信息很详细，这让周正的很震惊，在他要继续看下去的时候，纸上的字却是慢慢的消融消失。
　　怎么回事？后面的内容呢？
　　就在周正盯着变成空白纸不放的时候，一行字渐渐的从上面显露了出来。
　　“我叫周正，当你看到这封信的时候我已经死了，不用觉得奇怪，我是十年后的你......”
　　周正心里一寒，这张纸里面绝对住着一只鬼物，其能力，应该跟预知未来相关。
　　只是，做什么东西都是要付出代价的，更可况，鬼话连篇，上面的字能不能相信还两说。
　　就在周正犹豫的时候，上面的字继续浮现着。
　　“在教室里面，你遇到了敲门鬼，与对方的搏斗中，差点厉鬼复苏，随后，靠着张伟和自己身上的光...明沙，才成功的控制住情况。”
　　不知道怎么的，纸上面写道光明沙这三个字的时候，并没有一开始的流畅。
　　“你们一路逃到学校门口，一道催命电话响起，一个小时之后，你和学生们都死在敲门声中。”
　　纸上面的话，到这里就戛然而止。
　　“我要活下去的信息！”注视了一会纸上面的话，周正冷冷的说道。
　　随着周正的话音落下，纸上面的字开始修改了起来。
　　“在逃跑的过程中，我发现我的鬼能够成长...但是我不知道成长的方式是什么...”
　　“后来...我联想到自己内脏被吃掉的事情...我发现了，吃人...我的鬼能够成长...”
　　“在敲门鬼来临之前，我率先把活着的学生们吃了...”
　　“让后我凭借着成长的鬼婴，撕开了鬼蜮...”
　　很快，纸上面就浮现了出了几行字，而周正的脸色，也是剧烈的变幻着。
　　吃人！？
　　脱离这里的办法竟然是吃人？！
　　“周正，你他吗的想吃了我们？！”就在周正犹豫震惊的时候，站在周正面前的方镜却是喊了一声，然后乘着周围学生愣神的功夫，猛的挤开身边的人，向着外面跑去。
　　因为位置的原因，自己把上面的字看的清清楚楚！
　　因为恐惧而延伸出来的力量，让方镜跑的飞快。
　　“你们这帮傻逼，再不跑，等着被周正吃了吧！”临走时，方镜还大喊了一声。
　　也不知道是在给众人示警，还是在给周正上眼药。
　　“周长官，能给我们看看纸上面的内容吗？”杨间看着周正的背影，开口说道。
　　从一开始，杨间就在留意周正和方镜的交流，毕竟自己可是方镜口中，唯一一个存活下来的人。
　　“这种东西，你们小孩子最好还是不要看，不然的话，我怕你们会做噩梦。”听到杨间的话，周正牵强的扯了扯嘴角，宽慰众人到。
　　然而杨间哪里愿意，这种情况，早就超过了噩梦的标准了好吧？
　　虽然周正这样说，但是杨间还是想要看那张纸上到底写了什么，毕竟，方镜就是因为这张纸，才变得跟神经病一样的。

###第二百三十九章 这一波，老头一对六###
　　，从一人开始升格诸天
　　第二百三十九章这一波，老头一对六
　　“周长官，我们已经不小了，满十八岁了。”听到周正的话，杨间眯了眯眼睛，开口说到。
　　人就是这样，你愿不让看,我就越想看。
　　“你在怀疑我？”听到杨间的话，周正声音一冷，清声说道。
　　“你真的又吃了我们的想法？”周正这个样子，几乎证实了之前方镜的话。
　　“没有，吃了你们，我有什么好处？”看了一眼纷纷远离自己的人群，周正开口说道。
　　“谁说没有好处的，我之前可是听到你说的话，你是不是问了离开这里的办法？！”跟方镜来的一群人之中，有人开口喊道。
　　“周...周警官，你...你不会真的要吃了我们吧？”人群之中几个女生也是如同寒雀一般，小声呜咽道。
　　“你们放心，我不会把你们怎么样的。”听到众人的声音，周正脸色难道的说道。
　　生死之间，不是每个人都能理智对待的，刚看到那个办法的一瞬间，周正不是没有动心过，
　　不过自己身为人的尊严，不允许自己这样做！
　　“周警官，我想看你手上的那个羊皮纸。”听到周正的话，杨间坚定的说道。
　　这种情况，杨间只信自己亲眼所见和亲耳所闻。
　　“我不能给你，这件物品是诡异物品，对妹瞧胀ㄈ死此担太危险了，而且,这并不是羊皮纸，而是人皮纸。”周正摇了摇头，低声说道。
　　听到周正的话，其他人都是忍不住的搓了搓手臂上的鸡皮疙瘩。
　　“我擦，方镜这小子这么变态的吗？”张伟忍不住的和骂了一声。
　　“张伟，你还有其他的手段吗？再等三十分钟，那敲门鬼就要来了。”周正扫视了一眼众人，最后目光放在了张伟身上。
　　能拿出光明沙来的人，周正不信对方没有其他的手段。
　　“这个......”听到周正的话，张伟一时之间有点犹豫，
　　自己倒是还有一张符，但是这可是自己保命用的，直接交出去，会不会有点不太好？
　　“张伟，我记得你身上不是有一张三角符吗？赶紧拿出来啊。”张伟还在犹豫的时候，身旁的马俊却是直接叫了出来。
　　草，等爸爸出去了，一定废了这个儿子。
　　看着周围人看过来的目光,张伟知道自己没有拒绝的权利了，只能乖乖的从怀里掏出自己塑封好的三角符。
　　“这是我师父交给我的护身符，这种情况下,我也不知道有没有作用。”张伟口中说着，手上却是静静的攥着那张符。
　　“符？”看到张伟手上的东西，周正眼神黯淡了一下。
　　不过想到之前的光明沙，周正内心又是重新升起了希望。
　　“有把握吗？”周正沉声说道。
　　“不知道，我没用过。”张伟摇了摇头，似乎感受到气氛的紧张，张伟的声音有点发颤。
　　“呼，就这样吧。”看了一眼周围各自缩着的学生，周正轻轻的吐了一口气。
　　以自己的手段，根本不是那个敲门鬼的对手，而自己又是下不去手把这些人吃了，那唯一的变数，就是张伟手里的符了。
　　或者，自己手里的人皮纸。
　　想着，周正摸了摸自己放进内口袋的羊皮纸。
　　身为国际刑警，周正也是知道，可以利用鬼与鬼之间的相互克制的微妙平衡，达到压制复苏，收伏第二只鬼的情况。
　　但是，现在情况可来不及！
　　不得已，周正再次打了一个电话，把自己目前的情况，给那边说明。
　　“快快快，把周围的街道都给隔离起来，没有我的命令，不准放一个人出入！”
　　距离七中三条街外的路口中，一个个实抢核弹的武装人员在周围拉起了警戒线，同时，把周围的人员向外面转移。
　　“赵队长，现场情况如何？”就在赵建国指挥人员行动的时候，一个声音在他的耳机便响起。
　　“王教授，情况不容乐观，这个鬼蜮范围非常大，我们正在疏散鬼蜮附近的人群。”说着，赵建国看了一眼界限里面，那些跟这边格格不入的建筑。
　　斑驳的墙体，摇摇欲坠的门户，不用想，那里面的人，没有一个人能够活下来。
　　“嗯，现在还能跟周正取得联系吗？”电话另一边，王小明一边摆弄着仪器，一边问道。
　　在他的面前，几粒散发着金光的沙子，正静静的躺在前面的玻璃皿中，而旁边的其他仪器，也是在检测着周正提交过来的光明沙。
　　这个沙子，让王小明兴趣大增，不是黄金，效果全是比黄金更加强烈，唯一可惜的是，沙子的可塑性，比黄巾要低的多。
　　为此王小明也想试验一下光明沙如果混合到其他材料里面会不会有效果，比如说水泥，
　　但是量太少了，只能做一下质地相关的检测。
　　“联系不上，根据周正最后一次报告，那个学校里面，恐怕不只一只诡异。”赵建国的声音有点低沉。
　　“而且，还有一张能够预知未来的人皮纸。”
　　环顾了一下四周，赵建国小声的说道，只是略微颤抖的声音，出卖了他内心的不平静。
　　“哦，周正现在还没死，也是，他有那个东西，不过也是到了最后挣扎的时候。”
　　“至于人皮纸这件东西，不要记录在案。”迟疑了一下，王小明开口说道。
　　厉鬼无国界，但是人有国界，这种东西一旦出现在国际刑警总部的案桌上，这边绝对保不住。
　　“这个我明白，周正是直接跟我联系的。”听到王小明的话，赵建国点头回应道。
　　“对了，之前周正报告的里面说的那个人，你找到了吗？”王小明一边摆弄着自己面目的仪器，一边问道。
　　“没有，我们找了三天，都没有找到对方的踪迹，就像这个世界上没有这个人一般。”赵建国脸色难看的说到。
　　这种情况只有一种，对方也是驭鬼者，而且能力，属于还很强大的那种，不然的话，哪能逃过国际刑警地毯式的搜索。
　　不，应该说什么驭鬼者都会留下蛛丝马迹！
　　“这样吗？可惜了，如果找到他，应该能够再多处一种对付厉鬼的办法。”听到赵建国的话，王小明沉默了一下，缓缓地说道。
　　“先尽力营救鬼蜮里面的人吧，如果不可为，让李军找到那块人皮纸，再撤出来，到时候那个人应该会出手的。”
　　说着，王小明就被通讯挂断，专心研究起了面前的光明沙。
　　谷还
　　听到耳边那一阵盲音，赵建国无奈的切掉了通讯器，看向了一旁的李军。
　　对此李军也只是笑了笑，王小明的性格大家都是知道的，没有意义的事从来不多看一眼。
　　“李将军，这件事还得请您带头了，不说别的，至少把里面的事情搞清楚。”赵建国请求的说道。
　　“当然，如果不可为的话，您们尽管退出来。”最后赵建国还是补充了一句废话。
　　档案之中对鬼蜮的记载只有两种情况，能出来，代表灵异事件解决或者暂时得到压制，不能出来，那就是死在里面。
　　不过对于李军的实力，赵建国还是很有信心的，不说解决里面的东西，从里面逃出来还是可以的。
　　“嗯，随时联系。”听到赵建国的话，李军笑了笑，随后走到一辆特殊设计的装甲车旁边，坐了进去。
　　在里面，有几名征调过来的驭鬼者，还有一些限制厉鬼的装备。
　　“李队，我们这样做会不会太冒险了？”副驾驶上，童倩低声问道。
　　“里面有王教授感兴趣的东西，冒点险还是值得的，而且，处理灵异事件，也是我们国际刑警的职责。”李军扭头看了一眼童倩说道。
　　因为身上厉鬼的力量用一次就少一次，用多了会导致厉鬼复苏死亡的原因，国际刑警在别人眼里看起来，有点傻逼的意味，但是正是这些傻逼，在努力稳定世界各地的那在不断恶化的情况。
　　车子里面之后李军和童倩的对话，其他人都是默不作声。
　　轰隆隆~
　　车子很快就发动，向着面前的鬼蜮而去。
　　最后的三十分钟一点一滴的走过，众人心头的恐惧也是不断的放大，放大到，张伟捏的印诀都起不到什么作用。
　　不过张伟还是没有放下手里的动作，别人什么样自己管不着，至少自己捏着这个印诀，能感到自身充满力量。
　　哗哗哗~
　　滴答~
　　咚咚~咚咚~
　　众人围聚在一起，寂静的环境中，各种声音贯入耳朵，胸腔之中的心头，也是清晰可见。
　　“啊，我受不了了！”
　　突然，一个同学发了疯的向着外面跑去，很快就消失在黑暗之中。
　　“呜呜，我怕，我不想死~”
　　“爸爸，妈妈，你们在哪~”
　　有了第一个，就有第二个，压抑的环境之中，有人抱头痛哭，有人发疯乱舞。
　　一旁的周正，嘴角蠕动了一下，但是最后还是没有说出声。
　　他们都是临近高考的孩子，如果不出这种事情的话，现在应该无拘无束的在放学路上打闹吧。
　　不过这种情况下谁也救不了谁，只能克服自己的恐惧，自己去寻找那一线生机。
　　“周正？前面可是周正？”
　　已经绝望的众人突然感觉一道强光照射过来，随后引擎的声音响彻在众人的耳边。
　　“呜呜呜，太好了，我们得救了。”
　　“快，快把那些跑开的人找回来。”
　　装甲车的到来，让众人提着的心，猛地放松下来，一直努力克制自己的杨间，也是如此。
　　很快，装甲车直接撞破校门，开到众人的面前。
　　“周正，没想到你竟然护住了这么多学生，可以啊。”下车之后的李军看了一眼众人，开口说道。
　　此时的学生们，还剩下八个人。
　　“警察叔叔，我们还有几个同学跑丢了，您能不能去找一下。”可能是因为李军没有周正外面可怖，人群中王珊珊开口说道。
　　听到王珊珊的话，李军脸色一变，看了一眼周围昏暗的景色。
　　“抱歉，我们的目的是把你们接出去，至于他们，如果没有意外的话，应该是死了。”沉默了一会，李军还是开口说道。
　　灵异事件跟自然灾害根本是两回事，一旦落单，几乎必死，哪怕没死，找到的时候也会是一具尸体。
　　“你们不应该来的。”周正看了一眼从车上下来的众多驭鬼者，接着两人的身位，把怀里的人皮纸送到了李军的怀里。
　　“没办法，上面有命令，能救一个是一个。”交接完成，李军嘴角也是笑了一下。
　　“时间到了。”这时，人群中的杨间开口说道，目光，也是望着这些属于周正的同伴，不，应该说是同类。
　　“咚，咚咚~”
　　诡异的敲门声如期而至，周正也是脸色巨变，其他的驭鬼着也是脸色骤变。
　　他们身上的诡异，都被这个敲门声给激活了！
　　咚咚，咚咚咚~
　　声音继续响起，如同敲在众人的心脏一般。随后，一个身穿黑色长衫，脸上布满尸斑的老人僵直的站在那里，一双灰白，死寂的眼睛看着众人。
　　砰砰砰~
　　老人一出现，随后就是一连串的枪声响起，黄金铸造的子弹也是不要钱一般的向着老人身上倾斜而去。
　　然而，没有用，所有都是擦着老人的边射进后面的树木建筑之中。
　　而杨间，则是拉着张伟缩到了众人后面。
　　这种情况，那有多远就躲多远，几次三番出现的敲门声，也是让杨间明白了过来，这个老人根本就是冲着自己来了！
　　根据之前周正讲解的规律这方面，杨间有八成的把握，这个老头杀人的规律是，谁听到敲门声谁就要死！
　　顶着弹雨，老人却是没有任何后退，已经接近众人五米外的位置。
　　之前被光明沙口爆了一波，老头出去杀了一拨人把损失都给补回来了，不然的话，之前手机响起敲门声的时候，这些人都要死。
　　老人近在眼前，李军等人也是放弃了手中的枪械，使用出了自己厉鬼的能力。
　　鬼火，鬼脸，鬼发，鬼血......两方相对而立，各自使出了自己的神通。
　　这一波，老头一对六！

###第二百四十章 厉鬼复苏，鬼蜮相斥###
　　，从一人开始升格诸天
　　第二百四十章厉鬼复苏，鬼蜮相斥
　　刺啦！
　　面对对面六个展示出厉鬼力量的驭鬼者，老人的身子如同卡带一样模糊了一下，随后闪现到最近的周正身前。
　　干枯的手掌上伸出，直接抓住周正的手臂。
　　扑簌簌~
　　如同分化一般，周正的手掌寸寸龟裂，露出里面鲜红的皮肤,跳动的肌肉，惨白的骨骼......
　　瞬间，周正的一条手臂直接在众人眼前化为飞灰，看到众人眼皮直跳，身为当事人的周正，唯一还存在的心脏,跳动如鼓！
　　桀！
　　此时的周正凸出的肚子几乎变成透明色,里面蜷缩的胎儿也是隐约可见，但是体型,足足有四五岁的孩子那么大！
　　那婴儿浑身呈现青黑色，手掌长着锋利的指甲，一双眼睛漆黑如墨，没有瞳孔，它在肚皮之中蠕动，撕扯，似乎要突破肚皮的封锁，抓向那个老人。
　　嘭！
　　一道实体碰撞的声音响起，拼着厉鬼复苏情况的发生，周正的肚皮拉扯到了极致，靠着鬼婴的力量，把老人击退出去。
　　然后那空荡荡的臂膀，地上灰色的碎屑，却是证明了刚才的凶险！
　　差个几寸，周正的脑袋就要跟那条手臂一样。
　　“小心,这只鬼，能力不止敲门这一个。”周正退到几人的身后,声音发颤的说道。
　　又一次,差点死在对方的手上。
　　“周正，你的情况怎么样？”李军一边盯着面前的佝偻的老人，一边回顾着周正。
　　“还行，身体里面的鬼东西暂时跑不出来。”周正知道李军的意思，摸了摸肚子开口说道。
　　“那就好，你如果没有必要的话就不用动用厉鬼的力量了，接下来就看我们得了。”李军点了点头，身上鬼火汹涌，向着面前的老人而去。
　　面对汹涌过来的鬼火，老人似乎迟疑了一下，随后动作如同机械一般，继续向着众人而来。
　　而且周围，也是出现一个人影，那些，都是之前被老人杀死的人。
　　“周警官，这些是？”受伤的周正已经退到杨间和张伟等人的身边，退居二线保护杨间等人。
　　只不过，除了杨间和张伟少数几个人之外，其他人看到周正的模样，明显不领情,向着后面退了连连退步。
　　只不过因为围过来的人影，让他们不得不重新向着周正靠拢过去。
　　“为虎作伥这个成语你们应该听说过吧？被厉鬼杀死的人，都会成为那只鬼的鬼奴，跟着它一起害人。”周正环顾了一下四周，开口说道。
　　“我曹，合着死了还要受这些玩意欺负，那岂不是白死了？”听到周正的话，张伟不由的嘀咕了一句。
　　周围听到声音的人，皆是看了张伟一样，要知道之前上课的时候，这个奇葩可是问了一句话，人死后会不会变成鬼。
　　现在想来，这小子是打算死了之后跟这些玩意平起平坐吧？
　　跟张伟关注的重点不动，杨间却是在人群只是寻找的方镜的身影。
　　这个一开始就盯着自己的同学，已经被杨间打上了危险的标签，而且，对方预知未来，知道自己的事，要是死了，那自己的危险程度就能降低稍许。
　　“你们别乱动，就算是鬼奴，也不是普通人能够对付的了的。”周正看了一眼蠢蠢欲动的学生们，沉声叮嘱道。
　　包围过来的鬼奴密密麻麻的，周正也不知道具体的数量，但是周正知道，光这个学校的师生加起来，至少有几千人！
　　就算是自己，面对这些鬼奴，自己也得死于灵气复苏！
　　“周正，接着！”感受到清情况的紧急，李军头也不回的扔过去一根红色的蜡烛。
　　“点着它。”接过蜡烛，周正单手捏着蜡烛对着众人说道。
　　“额，周警官，我不抽烟。”靠着周正的张伟摇了摇头，一脸为难的说道。
　　“我抽烟，我抽烟。”张伟后面的马俊伸着手挤到周正面前，然后从兜里掏出一个打火机。
　　在众人的目光中，哆哆嗦嗦的给红蜡烛点燃起来。
　　“好了，在这根蜡烛燃烧完之前，我们是安全的。”单手捏着红蜡烛，周正环顾了一下四周。
　　随着蜡烛的点燃，那些鬼奴也是被阻在光线之外，周正体内的鬼婴，似乎也是受到了一点压制。
　　桀桀桀桀~
　　就在这时，一声诡异的笑声响起，让杨间等人一震头皮发麻，燃烧的蜡烛，似乎都是加快了几分。
　　继李军之后，鬼脸童倩也是展示出了自己的能力。
　　随后就是鬼发，鬼血......
　　“今天真是小刀拉屁股，开了眼了。”看着这非人的一幕，张伟不由的吐槽了一句。
　　此时捏着不动明王印的张伟不仅不害怕，甚至还有点想笑。
　　“我感觉我们今天估计是逃不出去了。”听到张伟那没心没肺的话，一旁的杨间小声嘀咕了一句。
　　周正没的说，已经在那个老人上山连跪两次，至于新来的这几个国际刑警，杨间估摸着也不是那个老人的对手。
　　毕竟，如果能对付的了那个老人，何必僵持到现在。
　　桀桀桀桀~
　　呜呜呜呜~
　　双方正在进行一场拉锯战，老人身形每一次出现，都是把驭鬼者们给击退，但是，老人依旧锲而不舍的向着几人发起进攻。
　　“我不行了。”被征召过来的严力在高频率使用能力的情况下，第一个撑不住，勉强把撒出去的血液收起来，一屁股坐在地上喊道。
　　在这样下去，严力感觉不用老头出手，自己就会是在自己的恶鬼复苏之下。
　　“我也不行了。”继严力之后，一个清脆的女声响起，同时，布满老头前进道路上的头发也是仿佛活了起来一般，开始无规则的向着周围蔓延而去。
　　显然，他的情况要比严力严重。
　　除了李军，也就只有又哭又笑的童倩，还在苦苦支撑着。
　　“呼，既然这样的话，你们先走，我和童倩先留在这里抵挡。”浑身冒火，如同恶灵骑士一般的李军开口说道。
　　“没机会了，我们根部出不去。”环顾了一下四周，严力低声喊道。
　　自己就不应该财迷心窍，跑过来送死，这种清空，可比当初成为驭鬼者的情况要危险的多了。
　　几人正在交谈的时候，老人依旧不紧不慢的发起着进攻的趋势。
　　一次又一次的，逼着众人使用自己的能力。
　　谷M
　　“这个老人有古怪。”这个时候，不管是李军，还是周正，就连杨间，都是知道老头的问题。
　　对方，正在故意消磨众人的力量，好把他们一网打尽。
　　甚至，杨间心里还有一个可怕的成语，投鼠忌器！
　　这个老人估计不杀死自己这些人，然后用自己这些人，引来李军这些人。
　　只是，到底是什么原因，让李军这些人甘愿冒着生死的危险，进入到这里呢？
　　因为紧张，杨间的嘴唇都抿成一条惨白的线。
　　突然，杨间响起了方镜给周正的那个羊皮纸，或许，这就是诱饵。
　　“妈的，这鬼真实狡猾！”杨间不由的低声喝骂了一句。
　　如果没有猜错的话，网上论坛上的鬼故事，这个老人都有参与其中！
　　为什么？
　　因为按照之前听到老人敲门声就会死的规律，论坛中的那个雷电法王根本没有能力把后半段的故事照片发出来！
　　除非对方是驭鬼者，才有反抗的能力！
　　想到对方是一只会钓鱼的鬼，杨间脸上仅剩的血色直接消失，变得苍白异常。
　　自己可是对方首要的攻击目标啊！
　　呼呼呼~
　　李军身上的鬼火被催发到了极致，同时，一股股剧烈的痛苦也在焚烧着李军的精神。
　　李军知道，在这样下去，自己也撑不了多久了。
　　似乎等到了机会，老人如同毛蛋一般的头颅微微的上抬了一天，漆黑的眼睛死气沉沉的看了几人一眼，随后，发起了自己真正的攻击！
　　同时，四面八方围聚过来的鬼奴，也是在疯狂的冲击着周正手里烛光的封锁。
　　一切的一切，变得急促起来。
　　咻~
　　下一秒，一道红光闪光，无论是人还是鬼物，亦或者是驭鬼者，都被紧固了三秒，随后，红光为束，从中分开。
　　“嘿嘿嘿！杨间，周正，又见面了！”分开的红光之中，站着的正是杨间之前一直在寻找的方镜。
　　此时的放进，面貌狰狞，牙尖嘴利，同时，眉间的一只血红的眼睛，在扭曲，翻转，如同在寻找猎物一般。
　　“杨间，很遗憾，你的东西，给我了。”方镜三只眼睛，都是看向了杨间，还有杨间身边的周正。
　　之前从周正身边逃跑之后，方镜就向着之前遭遇到事件的厕所跑去。
　　他疯狂了，不管怎么样都是死，那为什么不拼一下？失败了不过是早上那边点时间，成功了，自己就有了称王称霸的资本。
　　“难怪你以后的成就那么高，这只鬼的能力，当真是厉害。”方镜一边说着，一边向着杨间走去。
　　呼呼呼~
　　随着方镜的靠近，周正手上的蜡烛剧烈的燃烧，不到三秒，就几乎见底！
　　“死到临头不自知，还想过来显威风！”凭借着蜡烛最后一点余光，周正看到了方镜身后，有一个高大的身影。
　　而杨间却是看得更清楚，那是一颗苍白，宛如骨头生长而成的树。
　　树上挂着破破烂烂的人皮，脏臭的布条，还有干尸的脑袋，怪异的纸幡.....但让他更加恐惧的是在这树的树干上却躺着一个足足四米高的人。
　　不，不是人！
　　而是一个影子，一个和人一样轮廓的影子，仿佛由黑暗凝聚而成。
　　这个高大的黑影一动不动，倒挂在树上，脑袋朝地。
　　那黑影的脑袋，没有面孔轮廓，只有一个凹口，那个凹口似乎是那黑影的眼睛的位置，之前发出红光的似乎就是它的眼珠子。
　　那个眼珠子，一条条红线从其中蔓延开来，勾连着方镜的身躯，脑袋，四肢，还有眼睛!
　　黑暗来临，杨间却是能够感知到，那一前一后，一大一小的两只血红眼睛，都在盯着自己！
　　咚咚，咚咚！
　　就在杨间呆立当场的时候，一个敲门声却是把杨间的思绪拉了回来。
　　仿佛受到的挑衅一般，老人漆黑的瞳孔，对上了方镜那血红的竖瞳。
　　刺啦~
　　黑色与红色交汇，两个鬼蜮，在相互挤压着对方的生存空间。
　　而两个鬼蜮的争斗，却是苦了被夹在中间的驭鬼者们，原先把老头风筝到蠢蠢欲动的复苏，逐渐到了压不住的地步。
　　厉鬼复苏，鬼蜮互挤，这一幅魔幻的地狱色彩，让杨间这些普通人直接失声，张着嘴巴，却是发不出任何声音。
　　“我们要是死在这里的话，这次事件，绝对会达到s级的地步。”李军几乎都要被鬼火烧熟了，但是内心，还是想着这件事情。
　　而周正，在死亡的恐惧下，之前的那个办法，又是浮现在脑海之中。
　　不知道现在吃了这些学生，还来得及来不及！
　　而就在周正纠结着这个办法的时候，身边的却是响起一连串的噗通倒地的声音。
　　以普通人的生命力，在这种情况下，根部撑不了多久。
　　“张伟，死了没有？如果没事的话，赶紧把你师父送给你的护身符用出来。”没办法，情况急转而下，周正只能把希望寄托与那个给自己光明沙的人。
　　“没死，没死。”周正的话音一落，张伟的声音就响了起来。
　　此时的张伟，掐着不动明王印稳稳的站立在原地，一缕缕肉眼不可见的乓哉盼暗氖钟∥中心，环绕包裹周身。
　　跟张伟比起来，其余的众人却是没有这么好的结果，除了身边能被张伟辐射到的几个人外，其他的人，都是倒在地上，生死不知。
　　“没死的话就赶紧用出来！”此时周正的声音也是变得急促起来，因为他的肚子，正被里面的鬼婴掏挖着，
　　等鬼婴出来之时，就是自己死亡之时，离得近的张伟几人也活不了！
　　“玉皇大帝，如来佛珠。”
　　“无量天尊，阿弥陀佛。”
　　“师父您老人家给我的符一定要有用啊，等我出去以后一定给您建一栋楼！”
　　嘀咕了一声，张伟一个变幻，从怀里掏出当初李云给的那张符。

###第二百四十一章 铜锣声，打更人###
　　，从一人开始升格诸天
　　第二百四十一章铜锣声，打更人
　　劈咔！
　　轰隆！
　　就在张伟扔出符的那一刻，一道金光直接贯穿天地，随后，风起云涌，雷电交加，照亮了这片黑暗血红的世界。
　　煌煌雷音,直接把那些鬼奴震散，交集而生的闪电，这是分叉蔓延，无差别的击中众多的驭鬼者和老人与那方镜背后的影子。
　　一道雷电之下，鬼蜮如同破布条一般，建筑上，地面上，破败与完好交织，现实之中的路灯错落的发出灯光，照耀在这片诡异的世界。
　　“师父牛逼！”看到眼前这幅场景，张伟低声呐喊了一句。
　　一击，就让把那个老家伙和方镜这两个鬼东西给打没了。
　　“咳咳，现在还不是瞎开心的时候，鬼蜮还没解开呢。”就在张伟喜形于色的时候，周正的声音冷冷的响起。
　　此时周正的形象狼狈至极，之前那道闪电的分叉，有一道击中了自己。
　　“我曹，周长官你被雷劈了都没死啊。”透过路灯昏暗的灯光，张伟不由的喊了一声。
　　“咳咳，放心，以驭鬼者的生命力，哪怕被横切成两半，一时半会二也死不了。”听到张伟的话，周正开口回应道。
　　刚才那道雷电主要针对的目标是自己肚子里面的鬼婴，被雷电劈了一下，周正顿时感觉自己肚子里面的鬼婴的动作停止了下来。
　　那种让自己心悸的恶鬼复苏,也是消失的无影无踪。
　　也就是说，自己的命，算是保住了。
　　此消彼长之下，周正有信心在跟那个老人过上两招。
　　“你们都没事吧？”不远处，李军艰难的从地上爬起来，对着自己的临时队友说道。
　　“没事，虽然被雷劈了一下，但是我感觉身体前所未有的好。”一个盯着爆炸头的女人开口说道。
　　被雷劈了一下，自己的头发可算是老实了。
　　“周正，这是怎么回事？”乘着老人和方镜宕机的功夫，李军顶着一身肉香，来到了周正的身边问道。
　　“这个你得问他，全是他师父的功劳。”听到李军的话，周正指了指身旁三米处的张伟。
　　“师父？莫非你师父就是给周正光明沙的那人？”听到周正的话，李军顿时展开了联想，把周正之前汇报的事情跟张伟的师父联系在一起。
　　“对，他就是我师父，我告诉你，要不是我学艺不精的话,我一巴掌就能把这些玩意拍死。”听到李军的话,张伟脖子一扬，脸上颇有几分狗仗人势的感觉。
　　“你刚才拿出来的那种东西还有没有？乘着这个功夫，把鬼蜮炸开。”听到张伟肯定的答复，李军眼睛一亮，开口说道。
　　“额~没有，离开的时候师父就给了我一张。”听到李军的询问，张伟摸了摸鼻子，尴尬的说道。
　　“这样吗？那不在这里耽误时间了，所有人上车，赶紧离开这里。”听到张伟的答复，李军神色一黯，随后大声喊道。
　　其他人也是如梦初醒，纷纷向着装甲车而去。
　　但是装甲车哪怕是改造过后的，也装不下几十个人。
　　“学生坐到车里面，其他人都在攀附在车外！”扫视了一眼，李军当机立断的说道。
　　好在装甲车是经过改造的，空间比较大，后车厢塞个十几个人也是可以的，其他人驭鬼者，则是可以拉在门外。
　　“不把方镜带上吗？”逼仄的车厢里，王珊珊突然来了一句。
　　“你傻逼啊，方镜那小子已经不是人了，把他带上弄死我们吗？”马俊听到后大声喊了一句。
　　其他人听到后，也是沉默以对。
　　出于安全考虑，李军也只是看了一眼方镜的方向，随便直接拉着车门上下达了离开的命令。
　　鬼蜮进来容易出去难，不过刚才被那一道天雷炸了一下，已经出现了不稳的状态，现实和鬼蜮交织之下，只要按照现实的既定方位，大概率可以离开。
　　咔咔咔~
　　就在众人离开五分钟之后，僵直住的老人和方镜开始动作了起来。
　　此时的方镜，已经完全没有正常人的样子，如同一个被操纵的木偶一般。
　　老人和方镜默默的对视一眼，仿佛达成了什么协议一般，皆是机械般的点了点头。
　　咚，咚咚~
　　声音，再次在众人耳边响起，随后是一道红光闪现，方镜出现在装甲车前进的方向。
　　一道激光划过，红色的光芒直接射在装甲车上，巨大的力量，直接把装甲车掀飞，融合了黄金的前挡风玻璃，也是碎裂了开来。
　　桀桀桀！
　　呜呜呜~
　　一声诡异的哭笑声，暂时压制住了老人的敲门声，而方镜，则是交给了李军等人。
　　“看来我们是在劫难逃了。”在车子里面摔的七荤八素的杨间眼睛之中不由的露出了一丝黯淡的神色。
　　一次次得到希望，又一次次的陷入绝望，这容易让人崩溃的。
　　“说实话，要死人死后可以变成鬼，老子直接自我了解，到时候大家都是鬼，谁怕谁啊。”张伟在人堆里面也是吸着气说道。
　　“哎，是我对不住你们。”听到张伟的话，杨间不由的低声感叹了一声。
　　“啊，你说啥？”听到杨间的支吾声，张伟把自己嘴吧里的裙子吐出来说道。
　　“没什么！”听到张伟那带点荡漾的声音，杨间艰难的摇了摇头。
　　你说你一个大少怎么能看上这些胭脂俗粉呢。
　　“杨间，我找到你了~”就在两人说话的时候，方镜却是突破了李军等人，直接来到了翻到的装甲车旁。
　　在李军的人吃惊的眼神中，方镜直接一把扯开掺入黄金的特殊车门，伸手一擦，直接从人群之中把杨间给拉了出来。
　　手臂上，却是不知道附带着那个倒霉鬼的肠子。
　　呕~
　　一股血腥气瞬间在逼仄拥挤的车厢中蔓延，众人忍不住的吐了起来。
　　“方...方镜...我跟梦拊┪蕹...你...你为何苦苦相逼...”被方镜倒提着的杨间正好看见了车厢之中那血腥的一幕，强忍着心中的恐惧，哆哆嗦嗦的说道。
　　“杨间。”
　　听到杨间的话，方镜的手臂诡异的伸长，把杨间提到了自己的面前。
　　此时的杨间，方才看清方镜的全部面貌，那咧开的嘴角，两排锋利的牙齿错落交叉，眉心那只血红色的眼睛，直直的盯着杨间。
　　随着方镜的一声彻骨的呼喊，杨间的大脑瞬间宕机。
　　谷杼
　　嘎吱！
　　一声门户打开的声音响起，之前杨间看到过的身影巨大身影再次出现，而方镜，这是以一种怪异的姿势，提着杨间向着门里走去。
　　“杨间！”
　　看到杨间消失在门里面，周正不由的喊了一声，但是面对那个门内的声音，周正却是踌躇不前。
　　光是方镜就能和那个老头争锋相对，方镜背后的那只鬼，可想而知能力有多么可怕！
　　对方方镜的离开，老头没有任何表示，只是继续盯着眼前的驭鬼者们。
　　六个驭鬼者所带来的收益，可比一个杨间多太多了。
　　踏踏踏~
　　鬼蜮之中，所有的鬼奴都是向着这边涌来，而老人，第一个盯上的，是拥有鬼血的严力。
　　自己空虚的身体，需要东西来填充。
　　“大家都回来！互相警戒！撑不住的直接自己准备好裹尸袋！”身为众人的小队长，李军脸色难看的说道。
　　“李军，或许可以看看那张纸。”眼前一幅绝境的样子，让周正不得不提出这个要求。
　　纵使不敢保证人皮纸上面的信息是百分百正确，但是至少也是一个方向不是？
　　听到周正的提醒，李军眼神一凝，从烧烂的衣服里面拿出了那张人皮纸。
　　之前情况太紧急李军没有时间关注人皮纸的动态，但是看到手上那完好无埙的人皮纸，李军知道，这张人皮纸，绝对不简单！
　　“我叫周正，当你看到这封信的时候我已经死了，我是十年后的你，正在通过某种特殊的方法将未来的信息告诉你.......”
　　似乎感受到了什么，人皮子上面的字迹如同水墨一般散掉，随后又有几行字浮现出来。
　　“我叫李军，当你看到这封信的时候我已经死了，我是十年后的你，正在通过某种特殊的方法将未来的信息告诉你.......”
　　“说正事！”看到人皮纸上面的文字，李军脸色一凝，厉声说道。
　　同时，手中的火焰也是开始缠绕上手中的人皮纸。
　　“别烧，别烧！”感受到鬼火那冰冷的温度，人皮纸上面连忙浮现出一行字。
　　之前没有什么感觉，是因为李军的鬼火太分散了，而且主要的针对目标是那个老人，所以人皮纸倒是没有动静。
　　“那就赶紧给我一个出去的办法！”看着人皮纸上浮现的字，李军目光不由的闪烁了一下。
　　李军有把握，这张人皮纸里面，居住着一只鬼！
　　“我叫李军，接到任务，过来救援周正，进入了鬼蜮之中。”
　　“很幸运，我们直接找到了周正他们，但是又很不幸，我们遇到了敲门鬼。”
　　“就在我们差点恶鬼复苏的时候，出现了另一只鬼，两者僵持吃不下，让我们得到了喘息的机会。”
　　“一行人之中，有个叫张伟的学生用出了...出了符，召唤出一道雷霆，把我们的厉鬼复苏给压了下去，同时，也是暂时控制住了那两只强大的鬼。”
　　“我们直接当机立断的选择离开，但是五分钟之后，他们过来了。”
　　“我们一个个的死于厉鬼复苏......”
　　很快，一大段文字就在人皮纸上浮现出来，但是，缺没有李军想要的信心。
　　“不要给我耍花样，赶紧给我答复！”此时的李军也是顾不上什么隐瞒，直接捏着羊皮纸大声呼和，同时身上的鬼火也是向着人皮之上汇聚而去。
　　“我预知到了这些，我感到很恐惧，恐惧直接掩盖了我辈鬼火灼烧的痛苦......”
　　似乎是感受到了鬼火的威胁，人皮纸上继续浮现出文字。
　　“痛苦，痛苦......”
　　“我想到了我的痛苦，只有痛苦，才能证明我还活着.......”
　　“我选择直接面对敲门鬼，就在我厉鬼复苏的时候，我身上的鬼火开始蔓延。”
　　“痛苦也开始蔓延，自己的队友也被鬼火灼烧，同时，我的感受到了一个火焰的世界。”
　　“那个可怖的火焰世界，然我响起翻阅资料时看到的一个地方，八热地狱之一的焦热地狱！”
　　“我带着痛苦...从地狱中爬了出来...撕碎了面前的敲门鬼...”
　　咕咚~
　　看到人皮纸上的文字，纵使嗓子是被火灼烧后的干涸，但是李军还是不由的咽了咽口水。
　　这又是地狱又是痛苦的，我还是我吗？
　　“这张纸上面的话，仅供参考，可信度不是太高。”一旁的周正凑过来看了一眼纸上面的内容，凝声说道。
　　这个解决办法，可比自己变态多了，当然，李军的这次办法之中，可能包含了怎么对付方镜的办法......
　　“就算是真的，我也做不到。”收起人皮纸，李军无奈的笑了笑。
　　要让自己感受痛苦这没问题，关键是还有让队友感受痛苦，这就挑战李军的道德底线了。
　　毕竟，李军是军人出生，保家卫国即使是粉身碎骨都在所不惜，虐杀队友只是为了保命，李军做不到。
　　再说了，这里面也没有说清楚到底是怎么回事，难道要把地狱拉到人间来吗？！
　　“只能拼一把了，可惜，我们的能力不能把这只鬼给收容起来。”李军叹息了一声，随后快速的来到翻到的装甲车上找出了一个黄金箱子，把人皮纸扔进去锁死。
　　自己这些人死了没关系，后来人能够发现这个并且带出去就可以了。
　　啊！
　　猛然间，一声惨叫响起，随后戛然而止，严力身上的鬼血已经彻底复苏，而严力，也是化成了一滩血水，向着老头融合而去。
　　“各位，已经退无可退了，拼一把把他塞进裹尸袋里面去吧。”扫视了周围一眼，李军严肃的说道。
　　说话间，老者已经尽数把鬼血吸收，枯树般的死人皮，也是充盈了起来，随后，老者目光转了一圈，最后放在了鬼发身上！
　　“拼了！”驭鬼者本来就敏感，更何况老者的动作，让他们感觉自己就像是屠宰场里面被挑选宰杀的猪。
　　由李军打头，周正后继跟上，鬼发牵制，笑脸哭脸压制敲门声.....仅剩的五人拿着裹尸袋一拥而上。
　　而老者这边，步履瞒珊的向着几人走来，说过之处，地面寸寸龟裂，血色揉入黑暗之中.....
　　铛~
　　双方一触即发之时，一声铜锣声响起！
　　“天干物燥，小心火烛~”一个声音由远及近的传来。

###第二百四十二章 地府下属单位###
　　，从一人开始升格诸天
　　第二百四十二章地府下属单位
　　“还没找出这个门的打开方法吗？”
　　另一个世界之中，张楚岚等人围坐在一起。
　　这个时间的时间线已经过去十年，十年之中的发生很多事情。
　　比如说，这个世界上存活下来的人，基本上人均拥有一两项特殊的能力。
　　世界各地的教派，异人组织，也是得到了前所未有的发展,各种能力，术法，如同雨后春笋一般出现，或者被创造出来。
　　“赵总，您老想啥呢，这个大门要是那么容易打开的话，我们现在至于变成这样子吗？”大厅之中，张楚岚的声音响起。
　　跟以前相比，张楚岚却是显得成熟了许多，修为，在这十年里面，也是精进了许多。
　　目前张楚岚除了是执掌天师府正一道的天师之外，还是国内三所重新建立的大学校长之一。
　　自从那场浩劫之后，世界各地基本的社会形态基本上都是被打回原始形态。
　　在这十年之中，赵方旭等人极尽可能的把散落在各地的国民汇聚起来。并且，建立了三座互相拱卫的城市。
　　有着马仙洪和陆瑾等人的加入，还有术法的普及，建设城墙的砖块上，都是铭刻着符文，然后刻入禁制，被炼化成法器，再由王也诸葛青等布下奇门八卦，最后由光球统合调控。
　　可以说，这十年时间里，大部分的人力物力都是投入到了这三座城市之中！
　　经过众人的努力，这三座城市,完全相当于三座巨型的法器,单个拆开来，一块板砖也是不可多得的法器。
　　而在这三座城市之外，白虎和柳坤生的地盘则是一左一右的坐落在两边，似乎是在拱卫，又似乎是在威胁。
　　再往外，已经是不属于人类的地盘了，大海那边，就是张楚岚等人都不敢轻易靠近。
　　“话是这样说，但是该问还得问。”赵方旭推了推自己的老花眼镜说道。
　　赵方旭已经一百来岁了，原本赵方旭以为自己可能活不了几天，但是没想到自己是越活越精神。
　　原本当健生操联系的牛也是越来越茁壮成长。
　　“放心好了，那边有老王和诸葛青他们盯着，一有动静就会想你汇报的。”听到赵方旭的话，张楚岚拿起旁边的茶杯喝了一口树叶泡的茶水。
　　世界物种大变，现在茶叶都不一定是茶叶了，很所树叶泡水喝都有不同的功效。
　　眯着眼睛享受了一下，张楚岚心里给老孟和陈朵默默的点了个赞。
　　“行吧,我们现在向外探索的距离推进了多少？”听到张楚岚的话,赵方旭习以为常的点了点头，随后看向了一旁的风沙燕。
　　此时的风沙燕，更见成熟，眉心一条三厘米的伤痕，也是让风沙燕平添了几分英姿。
　　因为风沙燕空间传送能力，被赋予了带队探索周边的情况的任务。
　　毕竟除了王也他们的奇门遁甲这些能力外，也就空间系的能力更适合逃跑了，但就是这样，风沙燕也是几经生死。
　　“我负责的甲城方向向前推进了十里，乙城周围推进了五里，丙成向前推进了六里。”风沙燕拿出了个记录器说道。
　　这里面，汇总了这段时间记录的数据和所见所闻。
　　“辛苦了。”看着伸到面前的那只斑驳的手，赵方旭点了点头说道。
　　“跟王也他们比起来，我只不过是卖点苦力罢了。”听到赵方旭的话，风沙燕嘴角翘了翘，开口说道。
　　此时的他，已经没有了当初那股争强好胜。
　　“嘿嘿，风姐姐，你怎么不夸夸我，我好歹是国内第一高手好不好。”听到风沙燕的话，一旁的张楚岚眯着眼睛说了一句。
　　“天师说笑了，你的丰功伟绩，自然会载入史册，跟王也他们一比，你已经不能用话语来形容了。”听到张楚岚的话，风沙燕严肃的说道。
　　七年前，三座城市刚建立从一个雏形的时候，兽潮来临，是张楚岚以一己之力，拼死镇压方圆百里，保住了所有人的根基，一直等到陆玲珑等人回援，启动了三才阵基。
　　只不过张楚岚也是伤到根本，一直在服用陈朵和老孟他们寻找过来的物品。
　　“果然岁月不饶人啊，风姐姐你变了。”听到风沙燕的话，张楚岚不由的感慨一声。
　　“呵呵，也就冯宝宝一点都没变。”闻言风沙燕脖子一根，开口说道。
　　张楚岚笑了笑，不再插话，风沙燕和宝儿姐的恩怨，那可要追溯到自己还在学校上课的时候，那个时候，自己都还没有步入异人世界呢。
　　“碧莲，大门那边有动静了。”就在几人谈话的时候，王也的声音出现在大厅之中。
　　“是吗？我这就过来。”听到王也的声音，张楚岚点了点头，对着赵方旭示意了一下，随后身形一闪，消失在原地。
　　“等等我，我也去。”一旁的风沙燕也是喊道。
　　看着消失的两人，赵方旭扫视了一眼周围坐着的人，此时的人，已经走得七七八八了。
　　“老陆，老铁，你们就不去看看？”见旁边没有动作的两个老人，赵方旭不由的开口说道。
　　“不去，有那功夫我不如教几个小崽子画符呢。”听到赵方旭的话，陆瑾脖子一梗，开口喊了一声，就向着外面走去。
　　“我也要去打铁了。”铁老也是背着双手离开。
　　“老王，快跟我说说有什么动静。”一来到内景空间，张楚岚就迫不及待的说道。
　　“自己看。”听到张楚岚的话，王也只能动嘴，没办法，他还要维持奇门算法的运行。
　　而内景之中，出来张楚岚和风沙燕之外，也只有和王也一起负责运算解析的术士了。
　　为了保持进度，王也和诸葛青分成两拨，一天二十四小时，十年不间断的解析着眼前的这道大门。
　　其他人王也也是通知了，只不过现在都是有要事在身，目前也只有张楚岚和风沙燕得闲。
　　“我没看出来啊。”听到王也的话，张楚岚努力的伸着脖子仔细的查看了一下，疑惑的说道。
　　门还是那个门，门周围的景象还是那么勾人心弦。
　　“仔细点，看门的中间，那么一大条缝你没看到吗？”听到张楚岚的话，王也差点坐不住想起来给对方一脚。
　　你是不是觉得你很幽默？
　　“门打开了？里面是有什么？”经过王也的提示，张楚岚总算是看清了大门中间的那条缝隙。
　　“不知道，得有人过去查看一下。”王也沉声说道。
　　未知，就代表着危险。
　　“要不还是我去吧。”听到王也的话，张楚岚沉默了一下，随后看向了王也。
　　“你想上天啊，我把你叫过来只不过是让你过来问问妹翘焓Ω上有没有什么记载，可不是让你去送死的。”王也嘴角一抽，不由的说道。
　　“再说了，我是专业的，要去也是我去。”
　　王也没有明说天师度，但是张楚岚知道王也说的是这个。
　　“可就是上天吗，你看，上面还写着南天门三个大字呢。”张楚岚也是一乐，指了指大门上的牌匾。
　　“而且，既然是南天门，那么应该没有什么危险的吧。”张楚岚甩了甩身上的粗布麻衣，歪着头看着王也。
　　同为道门，王也自然也是知道张楚岚的意思。
　　“况且你还要维持这扇门的解析，诸葛青那边还在修养，其他人各自都有各自的任务，也就我最闲，就算是出了什么事，还有小师叔能够顶替我。”
　　“所以说，我去探查一下最合适。”张楚岚目光闪了闪，轻声说道。
　　“......，没有必要，我们可能等到这扇门完全打开的时候，再派人进去查看。”王也低声说道。
　　“都一样，都一样，而且，咱们现在可是分秒必争呢。”张楚岚笑了笑。
　　陆玲珑的职责是守城，那次兽潮，已经不能用浴血奋战来形容了，其他的人，也是如此，每个人都在为人类的延续奋斗。
　　“你自己拿主意。”听到张楚岚的话，王也缓缓的闭上了眼睛，张楚岚，一向比自己有注意。
　　谷
　　“嘿嘿，那我就不客气了，打不了去见爷爷吗。”张楚岚摸了一下胸口，低声笑了笑。
　　“张楚岚，带上我一个。”一旁一直沉默的许久的风沙燕开口说道。
　　“哟，姐姐，我还以为你迷失在内景之中了呢。”张楚岚回头看了一眼风沙燕，开口打趣了对方一声。
　　“差一点，我刚才看到了李云。”风沙燕沉默的点了点头。
　　“这样啊，看来姐姐你没有那个实力通过那道门，怎么找，也得有不被内景完全迷惑的能力不是。”张楚岚转回头去，轻声说道。
　　“老王，你们全力解析这座大门，我看看能不能把这个缝隙在打开一点，不然的话我，我就算是想进去都进不去呢。”张楚岚一边走着，一边说道。
　　金光咒念动，张楚岚的身形慢慢化作一个小金人，随后胸中五气勃发，在头顶汇聚成一个云盖。
　　炼精化气，炼气化神，炼神反虚，炼虚合道，张楚岚已经到了最后一步了。
　　“还好这里是内景。”一边走，张楚岚一边嘀咕了一句。
　　嗡！
　　一阵轰鸣声响起，张楚岚的身体无限拔高，很快就到了跟门一样的高度。
　　我想实力，取决我我的想象！
　　轰！
　　很快，张楚岚的双手抵在大门两边，双臂用力，一道道虎啸龙吟声响起。
　　就在张楚岚推门的时候，此时真在奥林匹斯山脉上看斗牛的元神也是把目光看了去过。
　　“看来其他的地方的门也要加快进程了。”想着，元神看了一眼自己身后的青铜门。
　　刺啦~
　　一道道闪电在张楚岚和大门之间交织，为了帮助张楚岚吧门推开，王也等人的运算负荷也是推到了极致，李云给的那个罗盘，也是转到了极致，种种异象在其上闪耀。
　　咔嚓...咔嚓...
　　叱咤！
　　一声巨吼，雷霆徒生，大门的缝隙猛地裂了开来。
　　透过眼前的缝隙，张楚岚似乎看到了一座庙。
　　咻！
　　不在死脑筋的跟门角力，张楚岚身形蓦然间化作一道细小的金光，向着门里面钻去。
　　嘭~
　　一声巨响，大门重新关上，不留一点缝隙，王也等人也是一口鲜血喷出，沾满衣襟。
　　“十年时光，功亏一篑，接下来就看张楚岚能不能成事了。”王也摸了摸嘴角，低声说道。
　　刚才那匆匆一瞥，王也看到了一个可怕的世界。
　　“姓名。”
　　“张三。”进入大门之后，张楚岚直接陷入了混沌之中，一直到一个声音把张楚岚唤醒，
　　出于谨慎，张楚岚下意识的回答了一个假名。
　　“姓名！”那个声音再次响起，而且，比上一次严肃的多。
　　“张楚岚。”感受到灵魂的一阵刺痛感，张楚岚不得不把自己的名字说了出来。
　　“张楚岚...等我查查...”随后一阵翻书的声音响起。
　　“嗯，天师府第六十六代天师，哟，老张的徒子徒孙。”
　　“啧，救人功德十万，杀生业力一百万......”
　　“你小子很行啊。”
　　张楚岚眼前依旧是一片混沌，只能听到一个莫名的声音。
　　“这样吧，看在老张的面子上，给你一个将功补过的机会，发派你到下界积德行善，至于能不能成功升天，留后听用吧。”
　　一道道摩擦的声音响起，张楚岚似乎感觉到自己的手上被塞了一个东西，随后一阵天旋地转的感觉充斥着张楚岚的大脑。
　　等张楚岚离开之后，这片混沌才被驱离开来，露出了一座威严的宫殿，其上坐着的，正是李云。
　　接着地府的便利，李云直接给张楚岚套了一个身份，等张楚岚能够在这个世界好好的行动后，李云便能让另一个世界的人源源不断的过来了。
　　以地府为载体，阴神为npc，发展一下第四天灾的能力！
　　“话说，张楚岚这个老六，挺能搞事的。”
　　等张楚岚恢复意识的时候，却是发现自己身处在一座庙里。
　　“醒了？”随后，张楚岚听到了一个许久未见的声音。
　　“师叔？！”循着声音看去，张楚岚眼睛不由的一突，出现在自己身边的人，竟然是之前就预告死亡的人。
　　“你小子也怎么死的？”看着张楚岚吃惊的样子，李云不由的笑着问了一句。
　　“死？”听到李云的话，张楚岚疑惑的环顾了一下自己，随后发现了自己手上拿着的一本古代样式的书简，而李云，也是穿着一幅古代的服饰。
　　“师叔你这是？”张楚岚疑惑的问道。
　　“我啊，我现在是城隍，至于什么是城隍，应该不用我多介绍了吧？”李云一边说着，一边围绕着张楚岚转着圈。
　　“我最近一直跟上面申请人手，结果没想到，上面竟然把你给派过来了，说说看，你是怎么死的。”
　　“你真的是我师叔吗？”然而张楚岚却是不为所动，突然一幅冷静的样子。
　　啪~
　　就在张楚岚一脸严肃的时候，一个大逼豆子就呼在张楚岚的后脑勺上。
　　“小子，你身前不能成为我的员工，死了还不是我的手下。”
　　闻言，张楚岚也是相信了李云的身份，当初说这件事的时候，可是只有自己和李云两个人在场。
　　至于修改记忆什么的能力，张楚岚有这个自信没有几个人能做到，而能做到的人，要杀自己易如反掌。
　　“师叔，这个地方是哪里？，还有，你怎么会变成城隍的？师爷他们呢？”确定了李云的身份，张楚岚随后就是一连串的问题问了出来。
　　“一个个来，一个个来，先把你的身份落实了。”听到张楚岚的话，李云摆了摆手，示意张楚岚把手上的书简拿出来。
　　看到李云的样子，张楚岚微微一愣，呆呆的把手上的书简递了上去。
　　见此，李云冲着张楚岚笑了笑，随后从怀里掏出一个印章，抵着桌案，啪的一声给张楚岚盖了上去。
　　书简盖上印章的同时，张楚岚的形象也是发生了天翻地覆的变化，粗布麻衣的模样，直接变成了皂衣俯视。
　　“来，这个东西以后就是你吃饭的家伙了，拿好。”不知道从哪里摸出了一个铜锣和棒槌，李云直接塞到了张楚岚的手上。
　　“师叔，这是？”眼前的一幕，让张楚岚一时间反应不过来。
　　“从今以后，你就是地府的公职人员了，至于职位，就是地府旗下，大昌城隍公司，夜部分公司的巡夜部门的巡夜御史了。”李云拍了拍张楚岚的肩膀，一幅鼓励的样子。
　　“可是，这他么不就是夜游神吗？”反应过来的张楚岚看了看手上的两件物品，呆呆的问道。
　　“哎，你想什么呢，夜游神可是正神，是有品级的，你只不过是一个巡夜打更的，当然，你要是有功劳，我也不是不能让你坐上大昌市的夜游神，毕竟咱们城隍庙也就我们两个。”听到张楚岚的话，李云鄙夷了一眼张楚岚。
　　“对了，看在你新官上任的面子上，正好需要功劳，而我这里，正有一件功劳让你去捡。”说着，李云在张楚岚的书简上一抹，一横信息就出现在上面。

###第二百四十三章 我管阴间，你管阳间###
　　，从一人开始升格诸天
　　第二百四十三章我管阴间，你管阳间
　　“师叔，我不会拘灵遣将啊，你让我去不是白瞎吗？”看了看自己书简上哪收伏恶鬼的字眼，张楚岚不由的撇了撇嘴。
　　“赶紧的，别说你们天师府没有驱邪斩鬼的法门，张天师怎么发家的还要好我说吗？”
　　“再说了,我给你的这一身装备是白给的？它们本事就对恶鬼有着天然的克制作用。”李云眼神示意了一下张楚岚手中拿着的铜锣和棒槌。
　　“师叔，要不您心疼心疼我，再给我一点装备，毕竟我也是生平头一次做这活。”听到李云的话，张楚岚眼神转了转，最后谄媚的对着李云恭维的说道。
　　“给你，这是令旗，借你用用。”看了张楚岚一样，李云递上了两只小旗。
　　看着手上令旗上面那繁杂的花纹,张楚岚研究了一番，随后对着李云说道：“师叔，这个旗帜怎么用？”
　　“简单，唱戏看过来，插你后背两边就可以了，里面有我封印的两只鬼差，够在你危机的时候帮你一把了。”李云轻声说道。
　　在令旗里面，被李云封印着从地狱带出来的那两只改造后恶鬼。
　　“好了，赶紧去吧，现在那边应该和存活着二十几个人，你小子又是去玩了，就别怪我秉公执法，治你一个怠慢之罪了，到时候少不了油锅里面走一遭。”
　　解释完了之后，李云就赶紧让张楚岚过去，再晚一点,七中那边的人就要死绝了。
　　“还插旗,我感觉现在自己像个混黑的。”
　　“而且，不是南天门吗，怎么到阴曹地府去了？”一边敲着铜锣，张楚岚一边嘀咕着。
　　晃了晃肩膀两旁的灵气，张楚岚突然来了性质，直接喊了一声天干物燥，小心火烛。
　　下一秒，张楚岚就来到了一个昏暗斑驳的学校门口。
　　“啧啧，有点意思了。”敲门鬼和李军等人看向张楚岚的时候，张楚岚也是看向了李军等人。
　　铛~！！
　　一声锣响，周围所有的物体都被禁锢，李军周正等几人的恶鬼也是被镇压了下去，恢复成了一幅半死不活的样子。
　　似乎遇到了克星，待在李军怀里的人皮纸也是尽量的收敛气息，不让张楚岚发现。
　　“哟，几位，忙着呢？”倒拎着铜锣棒槌，张楚岚好整以暇的看着面前这些人不人鬼不鬼的家伙，顺带扫视了一眼他们不远处翻躺着的装甲车。
　　车啊，多久没有见过了。
　　随着张楚岚话音一落，铜锣声的禁锢效果也是应声消失。
　　“呜~~”
　　身上厉鬼能力的增压,一股股痛楚也是充斥着他们的神经。
　　要知道，他们现在能活着，都是因为自身厉鬼共生的关系，一旦厉鬼被压制的太狠，原本属于他们的伤害，将有他们自身承受。
　　“奇怪修炼方式，连身为人的哦济挥小！闭懦岚嘀咕了一声，慢慢的踱步向着众人走去。
　　说完，张楚岚把目光看向了那个一动不动的老人。
　　看着对方从完全不带生命气息的老头，张楚岚知道，对方就是自己这次的任务目标。
　　“哎，早知道就把风星潼带上了，这种工作，有拘灵遣将不要太如鱼得水。”一边说着，张楚岚一边向着那个老人走去。
　　而李军等人看到张楚岚的动作，皆是屏住呼吸。不敢有丝毫动作。
　　因为那个老人，已经把苗头对准了张楚岚。
　　“嗯，跟灵有点不同，至少，灵多少带点灵智，风星潼身边的那个老爷子就是这样，而且还能思考交流的能力。”
　　而张楚岚，则是在分析着眼前这个老人的成分。
　　“应给是人死后，融入了其他的东西，嗯~目前好不得知是什么东西。”此时的张楚岚，两眼已经泛起了金光，上下扫描着身前的老人。
　　咚~咚咚~
　　就在张楚岚分析着老人的时候，老人却是发起了攻击，以敲门声为媒介，眨眼之间，便来到了张楚岚的身边。
　　噗嗤！
　　就在老人就要接触到自己的瞬间，张楚岚身上金光密布，蕴含日月浩瀚的金光瞬间把老人弹开，
　　随后以呕行，金光蔓延而出，变成一根根绳索，将老人困傅住。
　　“这个老头也不怎么样吗，轻松搞定。”看着被金光困得死死的老头，张楚岚有点出乎意料。
　　就这种实力也好意思出来祸祸？我都没有用力好吧。
　　“还是师叔够意思，接下来就是收押了。”说着，张楚岚拿出了自己的简书，翻看了一下接下来的步骤。
　　李军等人全程都在看着张楚岚操作，不敢有丝毫动作，哪怕是钻心蚀骨的痛楚，也不敢有动作，生怕眼前鬼差模样的张楚岚把目光看着自己这边。
　　“哦，用法器收容，然后通过城隍庙把对方塞入地府之中，嗯，跟龙虎山里面记载的故事一样。”
　　“我说师叔怎么会塞两面令旗给我呢，合着就是奔着这个目的来的。”
　　如同看说明书一样把书简上面的文字看了一遍，张楚岚伸手从后面掏出了一杆令旗，直接向着老人的方向甩去。
　　只要被令旗插中身体，这个老头就能被收押起来。
　　就在张楚岚投出令旗的时候，困住老头的金光突然黯淡了下来，如同被腐蚀的麻绳一样，金光绳索根根寸断。
　　对张楚岚身上那迥异的力量，老人很快就找到了破解的办法。
　　就在令旗快要扎在老人身上的时候，一道血液凭空出现，挡在了老人的身前，被令旗收了进去。
　　随着血液的抽离，老人身上的皮肤，也是恢复成了之前的色彩，晦涩，布满死人斑。
　　“在吃我一记五雷指。”没有吃惊与老人的能力，张楚岚一指点出，一道宣威赫赫的闪电应声而出，凌空向着老人劈去。
　　张楚岚如今胸中五气大成，天师府的雷法也是如驱臂使，轻轻松松就能够召唤出来。
　　面对张楚岚的来发，老人也是没有退却，身形一收一放之间，一道奇异的波动向着张楚岚压了过去。
　　而外在的鬼蜮，也是急速的收缩着。
　　很快，张楚岚就处在老人和鬼蜮外圈内圆的挤压之中。
　　“鬼蜮里面还能释放鬼蜮，这个老人到底是什么级别的鬼类啊。”此时躺在地上的李军见到如此情形，内心也是震惊异常，绝望的闭上了眼睛。
　　听到李军发出来的声音，张楚岚扭头看了他们一眼，随后凌空一划，一道金灿灿的光圈把李军等人和那辆装甲车都给圈了进去，随后，随手把身上的一根令旗插在圆圈里面。
　　“不像死的话，不要走出圈子。”叮嘱了一句，张楚岚便把目光看向了眼前的老人。
　　刹那间，双重鬼蜮压来，张楚岚浑身电光闪烁，一道道雷音在张楚岚体内翻滚。
　　万神朝礼，役使雷霆。鬼妖丧胆，精怪亡形。内有霹雳，雷神隐名！
　　此时的张楚岚所用出的雷法，跟与张灵玉较量只是所开的迅雷会员，不可同日而语。
　　“这位大佬，到底是何方神圣？”张楚岚布下金光的动作，也让他们知道张楚岚目前对他们没有恶意，李军等人才敢有所动作。
　　“不知道，我上任的这段时间里，从来没有听说过这么一号人物。”听到李军的话，负责这座城市的周正摇了摇头。
　　随后周正眼睛一转，看向了李军：“不过我感觉这个人跟我那瓶光明沙的人应该认识，毕竟他能召唤雷电，而张伟是那个人的徒弟，也能用符召唤雷电。”
　　“张伟？”听到周正的话，李军把目光看向了一旁翻躺着的装甲车。
　　“先把学生们从车里面拉出来。”
　　谷
　　“呼呼！”
　　很快，张伟几人被拉出了出来，大口大口的呼吸着外面的空气。
　　“我差点以为要在在里面窒息而死”张伟一屁股坐在地上，喘着粗气说道。
　　在小小的车厢里面，挤满了几十个人，还有鲜血，呕吐物，那个气味，不要太上头。
　　“张伟，你认识他吗？”等张伟缓过劲来，李军蹲到他的面前说道。
　　“妈呀，鬼呀！”看到自己面前那张被烈火灼烧的脸，张伟直接下的连连后退，差一点就退出了张楚岚画的圆圈范围。
　　“张伟，不要怕，是我们。”周正及时的拉住了张伟的身体，并且指了指张楚岚的方向：“萌鲜端吗？”
　　跟之前那张脸对比起来，张伟顿时感觉周正的脸是那么的好看。
　　“我曹，这位大佬是谁啊，这么牛逼！”看着跟老人对打的张楚岚，张伟直接脱口而出一声我曹。
　　之前在逼仄的车厢里面，所有人几乎都处在半昏迷的无意识状态，所以并没有看到张楚岚的出场经过。
　　“你不认识他吗？”听到张伟的话，李军不由的皱了皱眉头，跟周正对视了一眼。
　　“我应该认识他吗？”听到李军的话，张伟回头看了李军一眼，随后又猛地转了回去，这张脸太他吗吓人了。
　　“他跟你之前用的符一样，能够放出雷电。”一旁的周正不由的提示了一句。
　　“抱歉，我是真不认识这位大佬。”听到周正的话，张伟沉默了一下，开口说道。
　　“这样吗？看来我们只能等对方的结果了。”周正失望的说道。
　　从一开始到现在，周正已经经历过三次濒临复苏的境地，要是周正是普通人的话，心脏早就爆掉了。
　　“现在那个老头被那个大佬缠上了，我们不是应该可以出去吗？”听到周正的话，张伟不解的说道。
　　“之前的情况还可以，现在的话，根本出不去。”周正看了一眼张伟，随口应付了一句，目光重新看向了张楚岚和老人的方向。
　　面对老人的鬼蜮，张楚岚倒是不怕，当初参加罗天大醮的时候，张楚岚已经会掌中乾坤这个领域性的技能，更何况是现在。
　　现在的情况是，一个腐朽的空间和一个充满雷电的空间，相互之间在挤压，碰撞，一道道雷电在两个空间接缝处生灭。
　　“这些，都是王教授数据里面不曾有记录的。”不知道什么时候，李军来到周正的身边，低声说道。
　　身为王小明的贴身保镖，李军知道一些不曾公开的秘密。
　　比如王小明研究的课题，鬼是怎样诞生的，在知道黄金能够收容鬼之前，是怎么对付鬼的。
　　李军之前有听王小明说过，人与鬼的争斗，有过断层，哪怕那些传说只能信百分之一，但是也证明，宗教，就是因为这些鬼物而存在的。
　　“李将军，你觉得今天的事是一个契机？”听到李军的话，周正目光闪了闪。
　　经历过李云送光明沙的事情之后，周正就感觉这个世界正在迎来契机。
　　可能普通人不知道，但是身为国际刑警的周正怎么可能不知道，灵异事件的发生，都是呈现一个增长的趋势，尤其是近几年，各地发生的灵异事件，都快到了一个瞒不下去的地步。
　　而自己，因为频繁使用厉鬼的能力，让鬼胎从一个小小的胎儿模样，成长到四五岁少年的模样。
　　在这样下去，自己也活不过两年。
　　“那么，让我看看，你具体是个什么玩意。”似乎是熟悉了对方的能力，张楚岚并指一抹双眼，火眼金睛用出，两道金光冲破界限，射入眼前的腐朽空间之中。
　　咚~咚咚~
　　只是一秒，张楚岚的目光就被阻断，同时，一股腐朽的气息也是逆流而上，向着张楚岚蔓延过来。
　　“污秽。”阻断对方的气息，张楚岚脸色沉重的说道，显然，张楚岚曾经经历过这种东西，并且，有着不会的回忆。
　　“看来这个世界的生灵，处境也好不到哪里去。”污秽都能横行无忌的杀人了，简直比自己那个世界还要夸张。
　　“天地自然，秽气分散......八方威神，使我自然......斩妖缚邪，度人万千......”
　　张楚岚念诵的是净天地神咒，专门用来对方污秽的。
　　随着张楚岚的念动，端坐于阴曹地府的太乙救苦天尊和地藏王菩萨同时睁开了眼睛，把目光汇聚到了张楚岚的身上。
　　借此机会，他们要把触角伸到现实世界之中，哪怕只是留下一个烙印。
　　人信仰神，而神，也需要人。
　　如同春雪消融一般，随着张楚岚神咒的念诵，面前的鬼蜮直接消散开来。
　　感受到威胁，老人死灰的眼睛看了一样张楚岚的方向，下一秒，就消失在张楚岚的面前。
　　随后，这座城市的其他地方，则是有一个人在恐惧中死去。
　　“跑了？”看到面前空无一物的街道，张楚岚不由的挑了挑眉头。
　　虽然张楚岚知道污秽不是那么容易就弄死的，但是对方跑了，还是让张楚岚一阵失落。
　　自从受伤之后，自己的实力果然退步了许多，最主要的，自己的任务失败了！
　　“当初找跟老王学习的时候，我应该请教一下遁法的。”想着自己回去之后要面对李云，张楚岚苦恼的挠了挠头。
　　回去应该会被师叔揍吧？
　　环顾了一下四周，没有发现老头的踪迹，张楚岚便把目光看向了金光圈里面的众人，缓缓的向着他们走去。
　　“大佬好，大佬好。”看到张楚岚走过来，张伟是激动的要是，想要去迎接一下张楚岚，又不敢走出金光圈。
　　“你身上有牛佛门的气息，你师父是谁？”看到张伟，张楚岚轻咦了一声，开口问道。
　　“算了，我也是初来乍到，你说了我也应该不认识。”随后张楚岚又是摇头说道。
　　“嘿嘿，大佬说笑了，我没有师父，如果大佬你要是不嫌弃的我，我能不能拜你为师？”张伟理了理自己的衣着，十八岁的脸上都笑出了褶子。
　　“抱歉，我不喜欢收徒的，你要是不放心的话，你可以去城隍庙里面上柱香。”闻言张楚岚摇头说道。
　　“大佬，您跟城隍庙的关系是？”听到张楚岚的话，张伟脸色一变，低声问道。
　　“啊，那个城隍庙是我师叔的。”闻言张楚岚笑了笑，不在理会张伟，把目光看向了李军几人。
　　往李军方向走一步，李军等人这是不由自主的往后退一步。
　　“你们好像很怕我？”看到几人的动作，张楚岚不由的眯了眯眼睛。
　　“也是，我身上雷霆余威都没有散去，你们这些异类自然受不住。”随后张楚岚似乎是响起了什么，自我回答了一句。
　　雷霆者，天地之枢机，本就对邪祟有着压制作用。
　　“敢问尊驾何方神圣？”等张楚岚把身上的气息全部收敛了起来，李军根据张楚岚的装扮，酝酿了一下措辞恭敬的说道。
　　“我啊，只是一个打更人罢了。”听到李军的话，张楚岚轻声说道。
　　要是换做以前，张楚岚那个名号是能说多响亮就多响亮，搞得别人生怕不知道他背后有人一般。
　　“打更人？”李军疑惑的看着张楚岚，轻轻的重复了一句。
　　“嗯，你也可以称呼我为巡夜御史，隶属于阴曹地府，负责大晚上巡逻的阴差。”张楚岚笑了笑，解释了一下。
　　“嗯，就跟你的身份一样，只不过我管阴间，你管阳间。”说着，张楚岚指了指李军几人。
　　虽然几人的衣服已经破烂不堪，但是张楚岚还是能看出来，那是某种制服，而能够出现在这里，那就怎么他们的部门不是普通部门。
　　就跟哪都通一样。

###第二百四十四章 门神###
　　，从一人开始升格诸天
　　第二百四十四章门神
　　“城隍庙？！”听到张楚岚的话，李军和周正几人对视了一眼，眼里皆是露出一片震惊的神色。
　　灵异事件初期，国家这边也不是动过在民间寻找对方厉鬼的方法的心思，尤其是道观城隍庙这种颇有神话色彩的地方。
　　但是很遗憾，里面的神像是泥胎凡土，里面的人是肉体凡胎,对于恶鬼没有丝毫作用。
　　“怎么？你们不知道城隍庙？”看到几人的神色，张楚岚不由的挑了挑眉头。
　　有城隍的城隍庙，怎么说也是一个地方的扛把子才对，就像自己龙虎山有些师兄弟们，以前就在城隍庙里面做过庙祝。
　　“这个自然知道，只是大昌市里面的那个城隍庙，已经在待拆的名单上。”听到张楚岚的话，周正出声回答道。
　　一个破城隍庙,那有一片经济开发区来的收益大,至于信仰什么的，郊外不是还有一座弘法寺吗。
　　“你们可真行。”听到周正的话，张楚岚不由的竖起了个大拇指。
　　“大佬，你是城隍庙的？”一旁的张伟听到张楚岚的我，目光一亮，小心翼翼的走了过来，开口说道。
　　“这么，你有话说？”听到张伟的话，张楚岚回头看了一眼对方。
　　“可不巧了吗，我师父就是城隍庙里庙祝。”闻言张伟搓了搓手，一脸笑意的说道。
　　“哦，这么说我师叔是你师父咯？”听到张伟的话，张楚岚好笑的看了张伟一眼。
　　“是吗？那这样就更好了，师弟见过师兄。”似乎没有看到张楚岚脸上那戏谑的身前，张伟屁颠颠的对着张楚岚说道。
　　“够不要脸，由我当年的风范。”看了一眼张伟,张楚岚夸赞了一句，随后环顾了一下说道。
　　“那只东西已经离开了,暂时是不会回来的，你们还是赶紧离开吧。”
　　“对了，叮嘱你们一句，那东西虽然是离开了，但是你们身上有它下的诅咒，迟早会被它早上门来的，如果不想死的话，就去城隍庙一趟，上柱香吧。”张楚岚一挥手，把金光圈就给撤掉了。
　　随着那老人的离开，鬼蜮也是慢慢的散掉。
　　“我曹，杨间！”这个时候，张伟也是响起了杨间被方镜抓走的事情。
　　“大佬，我们着还有一个人被抓走了，您看看能不能帮我们找回来。”张伟连忙看向张楚岚，一脸的恳求。
　　“可以啊，你身上有没有他的相关物品，或者生辰八字之类的。”抬头看了一眼天色，张楚岚微笑着说道。
　　按照自己师叔的话,只要是天黑,在这座城市的范围之内，自己哪都能去得。
　　“…，没有。”听到张楚岚的话，张伟摇了摇头，大家忙着逃命呢，哪能有功夫带个啥物品的，当时挤在车里面，也没能个闲工夫啊。
　　至于信息啥的，张伟倒是知道杨间的家庭住址电话号码，但是估计也不起什么作用。
　　“对了，大佬，我大概知道杨间在那个地方了。”忽然张伟抬了一下头，开口说道。
　　“当时我们在教室里面的时候，听到外面的同学喊有鬼，而方镜，当时也是从学校门口跑掉后，再出现的。”说着说着，张伟推了一下自己的鼻梁，一幅笃定的样子。
　　“是吗？你们学校就是七中？”张楚岚也不介意张伟顺杆子上来说话。
　　“对对对，我们学校就是七中，难道大佬也是七中的学长？”张伟脸上浮现出一丝意外，开始套着近乎说道。
　　“不是，只是因为七中是我的目的地而已，既然目的一样，那我就去七中看看了。”插起两根旗帜，整理了一下仪容，张楚岚抬腿就要向着七中走去。
　　“大佬，能不能给我画张符啥的，我出钱，五万，五万不行我可以给十万！”看到张楚岚扭头就走，张伟在身后追了一段距离，大声喊道。
　　“没必要，你要是把你的能力连深来，不说能应付这种场景，保命还是可以的。”张楚岚头也不回的摆了摆手就消失在夜色之中。
　　叮铃铃~叮铃铃~
　　一道电话铃声响起，是周正的卫星电话。
　　“总算打通妹堑牡缁傲耍你们那边情况怎么样？是不是把那只鬼给收容了，外面街道上的鬼蜮正在消失。”很快，张建国的声音就从里面传了出来。
　　因为李军鬼火的原因，卫星电话已经化成了一堆废品，之所以一幅还有剩余，是因为里面掺杂了黄金材质。
　　“那只鬼已经退去了。”听到电话里面的声音，周正低声说道。
　　“是吗？太好了，那东西呢，东西怎么样了？”结合现场情况和周正的话，赵建国也是知道危机已经解除，紧绷着的一张脸也是恢复了一丝神采。
　　要是周正说的那张人皮纸能够留下来，那就更好了。
　　“东西就在我们身上。”周正继续说道，不过似乎是感受到了赵建国那轻松下来的语气，周正继续说道：“不过遗憾的是，我们受到了诅咒，那个厉鬼随时会早上门来。”
　　听到周正的话，赵建国心里一凉，咽了咽口水，低声说道：“用你们的办法能不能把诅咒祛除掉？”
　　“我们身上的鬼根本不是这个老人的对手，仅仅一个照面，严力就被杀死了，身上的鬼血也是被对方给抽干了。”周生看了一眼之前严力躺过的地方，如今已经是一片斑驳。
　　严力内心有个不太确定的想法，那个老人除了敲门杀人之外，还有别的杀人方法。
　　“那你们是怎么活下来的？”周正的话让赵建国放松下来的心又是提了上去。
　　国际刑警内部对灵异事件和厉鬼的分级是很严谨，对方一个照面就能单杀一个驭鬼者，这已经不是见到的a级鬼物了。
　　“说出来你可能不信，救了我们的人是城隍庙里面的打更人，不，准确的是夜游神。”周正看了一眼身旁的李军后，才是回答道。
　　“夜游神，周正，你没有骗我？”闻言周建国身子不由的一挺，语气也不由的颤抖起来。
　　神这种东西这个世界真的存在吗？如果存在，怎么现在才出现？
　　“不知道，我们打算去城隍庙里面躲一躲，如果你想知道是不是真的话，你可以跟我们一起去。”
　　“对了，赵队长，最好给我们准备几辆车，我们好赶到城隍庙那里去。”这个时候，一旁的李军插了一句话。
　　得到赵建国的回复后，李军就把目光看向了其他人。
　　“你们是跟我们去城隍庙走一趟，还是自己回去？放心，说好的报酬，我们不会少一分的。”首先，李军看向了跟自己过来的驭鬼者。
　　“我们跟你一起过去。”听到李军的话，几人对视了一眼，异口同声的说道。
　　别说单独面对那个老人，就算是几个人一起上，都是歇菜的结果。
　　“嗯，那就在这里等着赵建国派人过来吧。”闻言李军点了点头，然后看向了不远处的张伟等人。
　　一群学生之中，也就张伟是能够正常说话，其他人的神色，都是一幅恹恹的样子。
　　“至于你们，也跟我们去一趟吧。”李军没有问他们的意愿，直接开口宣布道。
　　选择这种东西，并不是在每个时候都是代表美好，这些普通人如果不把身上的诅咒解除掉，必死无疑。
　　听到李军的换，张伟转了转眼睛，举手说道：“李将军，我想给我家里打个电话，您看行不行？”
　　“可以，就算你们不打，回头我们的人也会跟你们家里联系。”李军点头说道。
　　前后囊括三个街道的鬼蜮，所造成的影响根本瞒不住。
　　“周警官，我们也要打电话给家里。”见到张伟竟然能够打电话，其他人也是纷纷出声说道，只不过他们不敢面对烧得烂糊的李军，只能对着情况稍微好一点的周正说道。
　　滴滴~
　　一道光芒从远处转角的地方射出，随后几声急促的喇叭声响起。
　　谷X
　　“走吧，接过来的人来了。”看到这一幕，李军对着众人示意了一下，随后率先走上前去。
　　“李将军...，”刚下车的赵建国一眼就看到李军的恐怖的神态，原本想要恭维一下的话语堵在喉咙里面却是吐不出来。
　　“能侥幸不死已经算是好的了，幸不辱命，这个东西，你收好了。”李军摇了摇头，扯着嘴角说道。
　　“这次事件这么严重的吗？”接过李军递过来的黄金盒子，赵建国咽了咽口水，环顾了一下几个不成人样的驭鬼者。
　　其中情况最轻的周正，都是断掉了一臂，硕大的肚皮上，两个洞窟在往外渗血。
　　透过两个血洞，赵建国仿佛看到了两只嗜血的眼睛。
　　打了个寒战，赵建国悻悻的收回了自己的目光。
　　“这次事件，可比国外那些s级灵异事件要危险的多了，要不是半路杀出来一个城隍庙，我们这些人，恐怕都要死在这里。”听到赵建国的话，李军严肃的说道。
　　刚才张楚岚和那个老人争斗的场景，现在还在李军的脑海里面闪现。
　　尤其是张楚岚光是凭借着气息，就压得自己身体里面的鬼物不敢动作的场景，在脑子里面挥之不去。
　　或许城隍庙的出现，能够给这个逐渐走向绝望的世界带来一丝光明吧。
　　“那个代表城隍庙的人，现在去那里了？”听到李军的话，赵建国严肃的点了点头，轻声问道。
　　“他现在正在去七中处理那里的鬼物，我劝你暂时不要靠近七中。”从回忆之中回过神来的李军看了赵建国一眼，低声说道。
　　“怎么说？”赵建国挑了挑眉头，疑惑的问道。
　　“在那里，还有一只更加可怕的鬼。”听到赵建国的疑问，李军严肃的说道。
　　“这一片，你最好全部封闭起来，我不敢保证这里普通人能不能轻易的在这里生存。”
　　“这件事，已经超过我的处理权限了，我得跟亚洲分部报告一下。”李军的话让赵建国忍不住的后退几步，惊疑不定的看了一眼其中的方向。
　　众人现在所处的地方，距离其中也不过隔了两条街。
　　对于人来说是一段距离，对于鬼物来说，只不过是眨眼的时间而已。
　　“好了，能跟你说的我都说了，其他的，还是等我从诅咒里面活下来再说吧。”伸手朝赵建国要过来汽车的钥匙，李军招呼了一声，带着众人坐进了车中。
　　五个驭鬼者加九个学生，三辆车直接发动向着城隍庙的方向驶去。
　　“走，我们回去，先联系地方政府把这片封起来！”回望了一眼七中的方向，赵建国坐上一辆车，下令道。
　　只是在赵建国驶离的时候，其中那边，却是一道红金二色交替的闪烁了一下。
　　显然，张楚岚已经和方镜交上手了。
　　“儿子，你没事吧？”李军等人一道开发区的城隍庙，就见到一个中年男人迎了上来，正是张伟他爸张显贵。
　　“老爸，我让你带的东西带了吧？”走下车后张伟抱着自己父亲的双手，开口说道。
　　“你这兔崽子，拿来的狮子大开口，一张嘴就是一千万，我还有好几个楼盘在开发呢，顶多就五百万能动，都给你带过来了。”听到张伟的话，张显贵嫌弃的把张伟的双手挡掉。
　　“得了吧您，你应该祈祷你儿子还能继承你的家产。”听到张显贵的话，张伟翻了翻白眼，脑袋伸到张显贵身后。
　　“老爹，钱呢？”
　　“小王，你们把钱提出来。”听到张伟的话，张显贵翻了个跟张伟一眼的白眼，回头喊道。
　　很快，两个人就分别提着两个箱子从车里面来到张伟的面前。
　　“儿子，告诉老爹，你说的都是假的。”揽过张伟，张显贵低声的说道。
　　五百万，这得自己卖两天房了。
　　“老爹，等着吧，这可是真正的大腿，接下来身为普通人的你别说话，记住，千万别说话。”张伟叮嘱了一句，随后就看向了身后的方向。
　　这个时候，李军等人，看到张伟这边的热闹，把目光看了过来。
　　“妈~....”看着汽车惨白远光灯之下的几个身影，张显贵差点喊出了声，还好一旁的张伟见机快，把张显贵的嘴巴捂住了。
　　只不过张显贵发不出声音，张显贵身后两个提钱的人却是叫出了声。
　　没有理会张显贵几人的神色，李军带着众人越过几人，径直去往城隍庙的门口。
　　“儿子，你是怎么跟这些亡命之徒混在一起的，混在一起就算了，还把你老爹给框过来。”说着说着，张显贵逐渐咬牙切齿起来。
　　家门不幸啊！
　　“想什么呢老爹，几天你能在这里，就等着我们祖坟冒烟吧。”
　　“事情过去了这么久，我们学校那边的事情你多少也应该听说了吧？”张伟鄙视的看了一眼自己老爹，小声说道。
　　一路过来，张伟一路上可是见到了不少救援车辆，警车，吉普车......，这种动静，是个人就能察觉的到。
　　“所以你说的是都是真的？”张显贵缩了缩头，看向了李军等人方向。
　　那几个人的形象，还真是跟鬼一样！
　　“走吧老爹，这里面可是住着一个大粗腿，很大很粗的那种，抱上了他，就算是在阴曹地府里面，咱们也能有话说。”说着，张伟眉飞色舞的对着张显贵挑了挑眉毛。
　　“......”
　　我怎么有一股打死着小子的冲动呢，什么叫就算再阴曹地府里面，咱们也能有话说？
　　“老爹，愣着干什么，赶紧跟上啊。”走了几步的张伟回头一看，发现自己老爹还待在原地不动弹，不由的催促了一句。
　　“走，你们也跟上，一旦有什么危险，你们记得保护后我们父子。”听到张伟的话，张显贵也是拢了拢衣服给自己壮胆，招呼了一声身后的两人向着张伟走去。
　　提着钱的两人都是张显贵的远房大侄子，也是敢发敢拼的种！
　　只是跟张显贵想的不一样，他们两个人的腿，却是颤抖的厉害。
　　“李将军，周警官，你们怎么不进去？”看得站在大门前的几人，张伟凭借着身材的纤细，从人群后面挤了进来。
　　“这扇门推不开。”回头望了一眼张伟，周正沉声说道。
　　门明明只是带起来的，甚至从门缝里面都能看出来，门后面都没有上锁，但是几人就是打不开眼前这道大门。
　　“是吗，怎么可能？”听到周正的话，张伟疑惑的环顾了一圈，下意识的伸手一推，
　　嘎吱一声，大门慢悠悠的打了开来，从这里往里望去，还能看到几缕青烟升腾，灯火闪烁。
　　“这不开了吗？”回头看了一眼周正，张伟招呼了一下自己的老爹，就向着正中央的大殿走去。
　　看到张伟毫无阻拦的走了进去，李军和周正互相对视了一眼，不明所以得要了摇头。
　　随后两人也是跟随着众人的脚步，踏入眼前这座城隍庙中。
　　只是在驭鬼者他们踏入城隍庙的时候，两扇大门上的门神的眼睛，却是随着他们的行进而转动者。
　　门神的两旁，分别写着神荼郁垒二字。

###第二百四十五章 庇护一城###
　　，从一人开始升格诸天
　　第二百四十五章庇护一城
　　“师父，我给你送钱来了。”一走进城隍庙，张伟就直接奔着大殿快步走去，一边走，还一边喊道。
　　“哟，你还活着呐？”听到张伟的声音，李云从大殿里面走了出来。
　　扫视了众人一眼,最后把目光看向了张伟身后的那些学生们。
　　跟张伟不同，这小子会捏不动明王印，能护住精气神，经历了一遭生死还能站出来开玩笑。
　　他的那些同学，可是快没了半条命了，向着这走过来的都是相互搀扶的。
　　抬手画出一道凝神符落在他们身上,顺带祛除了他们身上沾染的气息，他们这才恢复了一点元气。
　　“师父牛皮！”看到自己同学样子的变化,张伟不由的呐喊一声,随后对着自己的老爹眉飞色舞的挑了挑眉头。
　　“有话进来说把。”对着众人点了点头，李云折返回了大殿。
　　来到大殿上给自己上了一炷香，李云示意众人自己找位置坐下。
　　“你们的事情我都了解，对于这件事情，我会想办法解决的。”抬手召唤出一招椅子，李云坐下说道。
　　“师父您真神。”看着大殿中发生的事情，张伟丝毫不怕，反而屁颠屁颠的来到李云的身边。
　　“我有说过我是你师父吗？”瞥了一眼张伟，李云眼皮子抬了抬。
　　呵呵~
　　听到李云的话，张伟尴尬的搓了搓手，站在一旁有点不知所措。
　　“先生，可还记得我？”张伟身后的周正看了一眼张伟，这可和这小子之前说的不一样啊，之前不是满嘴师父的吗。
　　“我知道，看样子你是渡过了今天的劫难了。”听到周正的话，李云微微点头说道。
　　之前给周正光明沙,只不过是顺手为止罢了,也是顺带给对方一个找自己的理由。
　　“先生，不知道您和着城隍庙的关系是什么？我记得在之前，看守城隍庙的是一个老人。”看着李云，周正目光闪了闪，低声说道。
　　之前张楚岚说的话，一直在周正的心头萦绕。
　　如果说诡异复苏让人恐惧绝望的话，那神明降临，则是带给人希望，哪怕，对方是阴曹地府的阴神！
　　“看来你猜到了什么。”看着周正认真的模样，李云低声笑了笑。
　　“不过没关系，就算你不问，我也会把事情讲出来的。”李云抬眼看了一眼周正的肚子。
　　嗯，还是那么大。
　　“我是这座城市的城隍，但是却不是这个世界的人，之前你们遇到的那个打更人，是我排过去的。”
　　李云的语气很平缓，但是在众人的耳朵中,却是犹如惊雷一般。
　　什么意思？不是这个世界的人？
　　“先生，还请您明说。”良久，周正躬着身体,轻声的说道。
　　“嗯......，怎么说呢，佛家有恒河沙数，道家有诸天万界，而我，则是阴曹地府派过来驻扎在这里的城隍，也是唯一一城隍。”
　　“至于什么城隍道家之类的，我想就不用我给你们解释了吧？毕竟以你们现在的处境，应该是吧各类典籍传说都翻遍了。”李云看着周正等人，明媚的笑了笑。
　　“我想知道，为什么？”李云的话一说完，一旁的李军就出声了，只不过听起来，他的心情并没有周正等人那么乐观。
　　先有了诡异，后再来神明，这让打了一辈子仗的他，不得不怀疑，李云是否有什么目的。
　　鬼蜮横行之世，最不缺的就是防范心和阴谋论，甚至，普通人内心的负面情绪，随时随地的能被勾出来。
　　“没有为什么，只是上面看到这个世界诡异横行，看不下去了，所以排过过来解救众生咯。”李云摇了摇头，看了李军一眼。
　　“我也知道你在想什么，但是没关系，身为城隍，代天牧民，我不会放在心上的。”
　　“师父万岁！”李云的话一说完，一旁的张伟不由得高呼出一声。
　　然后在李云的一个眼神之下，直接僵直在那里，一动不动。
　　“我不管你是不是什么城隍，只要媚芄桓出祛除诅咒，让我干什么都可以。”一旁的童倩出声说道。
　　只是那柔弱的语气配上那似笑非笑的僵直笑容，却是让人有一种不寒而栗的感觉。
　　童倩的能力是鬼脸，而因为鬼脸，可以说童倩的这张脸已经完全不属于童倩。
　　“什么条件都可以？”听到童倩的话，李云抬头上下打量对方一眼，锐利的目光，让童倩忍不住的往后退了几步。
　　“别介意，我的对你没有兴趣，但是对于你的这张脸，我倒是挺感兴趣的。”李云指了指童倩的脸庞。
　　在李云的视线之中，童倩的脸上覆盖着一层灰色的介质，以她的头颅为中心，慢慢的侵蚀着对方的灵魂。
　　而且，对方的那张脸，跟神格面具，倒是有几分相似。
　　“我倒是有能力给你们祛除诅咒，但是我凭什么要帮你们？”李云歪了歪头，开口说道。
　　“你不是我们是你的子民吗？”听到李云话中的意思，童倩顿时急了，怎么跟之前说好的不一样呢，说好的来这里能够接触诅咒呢。
　　“我的子民是人，而你们，显然已经不能归属于人的范畴了，比如说，他内脏都被吃干净了还活着，人可做不到这一点。”李云指了指一旁的周正，开口说道。
　　听到李云的话，周正这些驭鬼者，都是忍不住的走了走眉头。
　　只是忌惮与李云那未知的实力，所以不敢有丝毫放肆。
　　“师叔，我回来了。”就在众人你看我我看你商量着接下来的说辞时，城隍庙外面传来了一阵熟悉的声音。
　　正是他们之前见过一次的张楚岚。
　　随着张楚岚的话音一落，张楚岚已经出现在城隍大殿之中，跟他一起出现的，还有之前被方镜抓走的杨间。
　　“你受伤了？”看着张楚岚手臂上的蔓延而上的一道裂痕，李云不由的问了一句。
　　按理来说，那个老头根本没有那个能力伤到张楚岚才是。
　　不过在看到杨间的时候，李云却是明白了张楚岚为什么会受伤了。
　　“辛苦了，好好休息一下，这一功我给你记下来。”看了张楚岚一眼，李云从怀里摸出纸和笔，在什么比划了几下，随后一道金光从李云手上的本子上飞进了张楚岚的身上。
　　随着金光的飞入，张楚岚手臂上的裂痕，眨眼间就恢复了过来。
　　“啧，师叔，还别说，我突然有点不想走了。”感受到身体中传来的一阵舒适感，张楚岚眯着眼睛说道。
　　张楚岚能够感受到，自己之前伤到了的根基，也被修复了一点点。
　　“想什么呢，这是我特意给你准备的福利，也只有这么一次，你要是真想再进一步，可以试试你祖先的路子。”李云摇头说道。
　　张道陵得道成仙之前，可是降服了八部鬼帅，六大魔王。
　　“嘿嘿，还是师叔你对我好。”听到李云的话，张楚岚嘿嘿一笑，随后看向了旁边的周正等人，眼睛不由的转了转。
　　“师叔，你不是正好缺人手吗？你看看他们这些人怎么样，五弊三缺的，简直跟阴曹地府绝配啊。”说着，张楚岚指了指周正这些驭鬼者。
　　听到张楚岚的话，原本因为李云拒绝后逐渐陷入绝望和自我怄气的众人皆是眼睛一亮，满是殷勤的看向李云。
　　不管怎么说，阴曹地府这个机构可是被国际刑警还要铁的饭碗，而且，还是专业的那种。
　　不管以后怎么样，加入阴曹地府，自己的诅咒能够破掉，而且，自己还不由担心厉鬼复苏！
　　再加上考上了阴曹地府这首大船，还用怕在这个世界过不下去，想想阴曹地府里面有多少大神先！
　　“我看你小子是想偷懒了吧？”盯了张楚岚一眼，李云抬手就是隔空对着张楚岚一个脑瓜崩。
　　“哎，我的城隍大人哎，大昌市这么大一座城，我一个人怎么可能忙得过来，你看看这小子，我可是一路上从七中追到郊外的那个寺庙才把他给救回来的。”听到李云的话，张楚岚不服的说道。
　　而一旁的周正听到张楚岚的话，不由的缩了缩脑袋，如果没有猜错的话，大昌市附近的郊外，只有弘法寺这一座寺庙，而自己前几天还在那座寺庙里面烧香来着。
　　而能压着那个敲门鬼打的张楚岚都是受伤而回，难以想象那个寺庙里面的鬼物危险程度有多高。
　　谷o
　　而张楚岚见到李云不说话，继续怂恿的说道。
　　“城隍大人，不说别的，城隍庙里面要有四值功曹吧，要有文武判官吧，要有阴差鬼卒吧......”
　　“再说远的，大昌市一座大城，下面还有管辖的小城和村落吧，小城里面要有县城隍，小村里面要有土地。”
　　“这属于大昌市管辖的地方，光靠我一个人可是巡逻不过来啊。”
　　说着，张楚岚不由的一叹。
　　经过这短短一次的巡逻，张楚岚算是看清楚了这是个什么世界，一路走过来，自己解决的诡异事件就不下十件，
　　真是难以想象，这个世界的人类倒是是怎么活到现在的，聊斋都不敢这么演。
　　“这倒是一个难题，要是不做好这件事，我恐怕这个位置也坐不下去了。”李云敲了敲椅子的扶手，低声说道。
　　“要不，楚岚，你把肖自在他们给我找过来，等净化完这个世界，我给你们封神。”李云似乎想到了什么，对着张楚岚笑了笑，开口说道。
　　“师叔，你在想什么呢，你觉得我能把老肖他们找过来？”看到李云那打趣的样子，张楚岚额角不由的挤出两根黑线，咬牙切齿的说道。
　　自己怎么来到这个世界的自己不知道，但是李云绝对知道，知道就算了，还拿这事来打趣自己。
　　而一旁的众人听到张楚岚和李云的对话，内心皆是震惊莫名。
　　自己这些人在这个世界求死求活，他们竟然在商量封神！
　　好羡慕啊，我也想加入进去，哪怕只是得一个鬼差啊！
　　“也是。”听到张楚岚的话，李云不由的笑了笑，随后把目光看向了一旁的周正等人。
　　“你们的事，我不是不可以，不过凡是都是要代价的。”
　　“这样吧，这是一份合同，你们签下来，你们身上的问题就可以不攻自破了。”酝酿了片刻，李云召唤出几份合同悬浮在周正几人的面前。
　　合同？
　　听到李云的话，周正几人不由的对视了一眼。
　　现在地府都这么现代化的吗，招人直接用合同工？
　　“期限一百年？”看着合同上注明的期限，周正不可置信的抬头看了李云一眼。
　　“怎么，不乐意？”看到周正的目光，李云斜睨了周正一眼。
　　“没有，没有，我只是感到很有点惊喜，甚至是惊吓。”听到李云的话，周正忙不迭的摇头说道。
　　开什么玩笑，自己一个驭鬼者，能再活个十年就算是自己祖坟冒青烟了，这合同竟然是一百年！
　　这代表什么？
　　代表自己至少还能再活个一百年!
　　果然是专业机构，福利待遇就是好！
　　后面周正也不看了，直接在上面按下了自己的手印。
　　随着周正手印的落下，合同直接化作青光，一分为二，一份被李云收了起来，一份进入到周正的体内。
　　嗷~
　　青光一进入体内，还没来得及高兴三秒的周正顿时发出一道凄厉的惨叫声，同时，他那鼓鼓囊囊的肚子，却是不停的颤抖起来。
　　那些还没有签合同的驭鬼者顿时停住了自己的东西，纷纷把目光投了过去。
　　这是厉鬼复苏，还是，要生了？
　　而那些身为普通人的学生们，却是吓得一屁股坐在地上，连贯带爬的向着远处退去。
　　“儿子，你没事吧！”张显贵也是拖着被定住的张伟向着外围跑去。
　　至于他那两个远方大侄子，早就拎着钱缩到了门根下。
　　桀桀桀桀....哇...
　　周正那边，一开始是出现一道诡异的声音，随后逐渐转变成正常婴儿一般的哭声。
　　在众人震惊的目光中，周正生了！
　　那个从周正肚子里面滑落下来的婴儿，也是以肉眼可见的速度变化着，很快，就变成了一个四五岁的少年模样。
　　随着少年的出现，周正身上的青光再次分理出一丝，直接烙印在身前的那个少年身上。
　　“我没死？”看着眼前的那个少年，周正摸了摸自己的心脏，却是发现，自己的心脏已经停止了跳动。
　　顿时，周正脸上刷的一下变得煞白。
　　就在周正欲哭无泪的时候，周正身上开始发生着变化，一套如同张楚岚一般的装束，浮现在周正的身上。
　　只是跟张楚岚不同的是，周正的是腰上斜插着一杆小帆。
　　就在周正自顾自打量自身的时候，周正身上的那杆小帆却是发出一道引力，直接把从周正身体里面出来的男孩给收了进去。
　　“这是？”
　　看到这一幕，周正疑惑的发出了一声疑问，随后拿起了自己腰间的小旗子看了看。
　　在上面，一只青面獠牙的鬼怪画像栩栩如生。
　　“这是地府的规则，把你体内的鬼怪从你体内排挤了出来，从此以后，你再也不用担心什么厉鬼复苏了。”
　　“相反，你还能控制它对敌，而且由于它的特殊性，他还能成长。”李云笑了笑，点了一下周正手上的旗帜。
　　随后，一个与之前迥异的童子出现。
　　“嗯，至于怎么成长，吃鬼，或者食用香火。”
　　说着，李云伸手一展，一张大昌市的布局图就出现在大殿之中，李云在上面随手活出了一道区域，对着周正说道：“接下来这就是你的地盘了，我会在里面给你划分出一个区域出来，作为你的办公场所，嗯~相当于鬼蜮吧。”
　　“而你要做的，就是收押厉鬼，然后每隔一个月的时间来城隍庙述职，我会打开鬼门关，统一把这些鬼送进地府。”
　　“详细的，你的文书上面会有。”
　　嘱咐了一句周正之后，李云接下来把目光看向了剩余的几人。
　　意思很明显，合同，你们签还是不签？
　　众人看到周正的变化，除了李军之外，纷纷在合同上按下了自己的手印。
　　很快，一道道变化出现在城隍大殿之中。
　　“城隍老爷不知道出了这座城，我们会不会变回原来的模样。”李军顿了顿，低声问道。
　　他跟这些人不同，他要贴身保护王小明，乃至于全国各地，世界各地的跑。
　　所以他必须问清楚在出城之后，会不会变回原来的模样，这事关到王小明的乃至全世界的安全。
　　“持我地府手令，只当百无禁忌。”看了一眼李军，李云淡淡的说道。
　　李云说的没错，以这些合同工为触角，阴曹地府可以延伸到这个世界任何地方。
　　到时候在由自己出马，什么鬼东西在地狱里面走上一遭，骨头渣子都能给你榨出油来。
　　听到李云的话，李军毫不犹豫的按下了自己的手印，随后，一蓬火光在大殿之中炸开。
　　“楚岚，以后你就担任御史之位，除了巡街之外，顺带巡视一下他们的领地。”见到李军也是按下了自己的手印，李云看向张楚岚说道。
　　“了解了解，我一定给你看好他们。”听到李云的话，张楚岚比了个ok的手势，随后用脚踢了踢躺在自己身旁的杨间。
　　“城隍大人，这个人怎么处理，我当时找到他的时候，同似乎在跟一个污秽相互融合。”

###第二百四十六章 杨间的眼睛###
　　，从一人开始升格诸天
　　第二百四十六章杨间的眼睛
　　“杨间？”听到张楚岚的话，李云看了一眼躺在张楚岚脚边不省人事的杨间。
　　此时的杨间眉心的位置上，李云能够看到一道血红色的竖纹。
　　不用想，应该是张楚岚动手让杨间的那只眼睛被闭上了。
　　伸手一点，一道清光直接没入眼见的身体之中，在等待杨间醒过来的途中，李云把目光看向了一旁的张伟等人。
　　“小子,老实一点了吧？”解掉张伟的定身术，李云微笑着说道。
　　“师父！我是真心实意要拜你为师的，还请你您收我为徒。”一恢复行动，张伟直接咚的一声直接跪在了李云的面前，祈求道。
　　“起来吧，我已经好久没有收徒了，而且,你还没有那个资格让我收徒。”李云摇头摇头，抬手一招,张伟便不由分说的站了起来。
　　“给钱也不行吗？”听到李云的话，张伟示意自己老爹把之前说好的见面礼递上来，恳求的说道。
　　看到张伟的样子，李云笑了笑，随后啪的一声打了个响指，大殿中一根栋梁直接化成一根金柱，在城隍大殿的灯火中烨烨生辉。
　　“你觉得我缺钱吗？”指了指那个柱子，李云淡淡的说道。
　　“不缺。”看到那根柱子，张伟下意识的摇了摇头，开口说道。
　　“是啊，我不缺钱，而你又没有让我非收你为徒不可的理由，我为什么要收你为徒？”
　　“当让，你要是有那个勇气，我可以让你成为我城隍庙里面的一鬼差。”李云弹了弹手指，把那根黄金柱子重新恢复成了原状。
　　一根黄金柱子杵在着，大家都不听我说话了。
　　“这.....”
　　“师父，您着还缺扫地送水的不,您看我怎么样，我平时可勤快了。”咽了咽口水，张伟敬畏的看了一眼李云，温声细语的说道。
　　勇气，什么勇气？难道是现在自刀一下？那还是算了吧。
　　“少年，你错过了人生之中最重要的一场机遇。”看了张伟一眼，李云故作一眼的摇了摇头。
　　“不过你既然愿意留在这里端茶送水，这也不是不可以，不过，城隍庙里不养闲人。”说着，李云示意了一下城隍神像之前的功德箱。
　　“明白，明白。”看到李云的示意，张伟连连点头，随后绕过正在突变的李军几人，小心翼翼的把手里的几个箱子放在功德箱上。
　　放完之后，几人更是恭敬的拜了拜，才退了下去。
　　“城隍老爷,您看，我们身上诅咒的事？”完成这些动作着之后,张伟搓着手问道。
　　“诅咒？你们身上的诅咒自从踏进城隍庙大门的那一刻起，就已经没有了。”听到张伟的问话，李云笑了笑，随后指了指城隍庙的大门。
　　“哦，我想起来了，我说前几天过来的时候看见您在贴门神呢，一定是门神的原因吧？”见到李云的示意，张伟也是一幅恍然大悟的样子。
　　既然有城隍老爷了，那再多两门神也不是什么稀奇的事。
　　那个鬼会敲门，巧了，门神正好管这个不是？
　　“城隍老爷，不知道我能不能请两幅门神回家，为了表示诚意，我愿意给城隍老爷孝敬一千万。”这个时候，张伟他爸张显贵却是出声了。
　　眼看儿子是城隍大腿抱不上了，但是自己还能搏一搏，不说别的，先请两幅门神回家贴门上，预防鬼怪，出入平安这不香吗？
　　“一千万，玫故怯行牧恕！碧到张显贵的话，李云嘴角翘了翘。
　　“应该的，应该的，为了表示心意，后续我还会安排我公司的人过来给您上香的。”李云没有拒绝，那就代表同意了，这让张显贵眼睛不由的一亮。
　　随后得意的看了一眼张伟，小崽子，你还是嫩了点，到头来还不是要看你老子的。
　　都说香火鼎盛，张显贵公司连带着工人加起来有几千号人，号召一下，哪怕是隔三差五过来烧柱香，这里也能香火鼎盛。
　　“但是你的钱我却是不能收。”张显贵还没有得意几秒钟，李云的话就让他重新跌落谷底。
　　这次却是换来了张伟的眼神。
　　“当然，我也不是不近人情。”
　　“这样吧，你回头用这一千万，成了一家公司，专门生产年画，香烛之类的丧葬用品，这样一来，你如果想要门神的话，自己买回去不就行了？”李云看了一眼如丧考妣的张显贵一眼。
　　“城隍老爷，那效果怎么样？”听到李云的话，张显贵小心翼翼的问了一句。
　　别到时候请回去，却是废纸一张，到时候遇到那种玩意还不得抓瞎？
　　“放心好了，稍后我会给你一方大印，凡是经过大印盖章的，皆是代表我地府。”李云似乎看出来张显贵内心的想法，淡淡的说道。
　　“不过你要记住一点，这方大印只能用来拓印丧葬物品，不能用在别的地方，不让的出现什么纰漏的话，哪怕是让你十八层地狱走一遭都不够赎罪的。”说着，李云定定的看了张显贵一眼，一缕气息也是萦绕在张显贵的心头。
　　顿时，如堕地狱般的恐惧感让张显贵止不住的颤抖。
　　“当然，你要是做好了这件事，自然是功德无量，等你百年之后，地府之中，自然有你们一席之位。”恐吓完张显贵他们，李云又是给了几人一个甜头。
　　可不要小看李云让张显贵开的这家公司，换个称呼，那就是经过地府官方认可的天地银行。
　　有李云的盖章，自然是人鬼通用。
　　“明白，明白，我一定把这件事般的漂漂亮亮的，我这就联系财务会计，让他们汇款注册公司。”听到李云的话，张显贵激动了。
　　之前不知道有鬼这种东西还没什么，大不了以后双眼一闭，两腿一蹬，啥也不知道，
　　现在不一样，这个世界可是有鬼的，而且，还有神！
　　张显贵这一刻决定了，誓与地府共存亡！身后事都给你安排的妥妥的，这种单位上哪找去？
　　在李云的点头示意下，张显贵忙不迭的跑到一旁打电话去了。
　　一千万说多不多，说少不少，把工厂组建出来绰绰有余。
　　“哇`”
　　就在这个时候，躺在地上的杨间也是转醒过来，第一件事就是猛地做起来干呕。
　　之前方镜带他去的地方，实在是太恐怕恶心了！
　　“哟，小伙子，醒了？”杨间正感觉一片窒息的时候，耳边却是响起了一个熟悉的声音。
　　“是你？”循着声音望了过去，杨间却是看到了张楚岚的身影，正是这个男人，把自己从那个暗红的地狱之中扯了出来。
　　“我没死吗？”杨间摸了摸自己的眉心，喃喃自语的说道。
　　杨间能够清楚的感受到最后一幕，自己脑子被慢慢撕开的痛苦。
　　“谢谢你救了我。”感到自己的脑子还在，杨间挣扎的想要站起来对张楚岚表示自己的谢意。
　　“哎哟，杨间你可算是醒了，躺在这里半天了，我还以为你完犊子了。”这个时候一旁的张伟一个箭步过去就要搀扶杨间。
　　而听到张伟话的同学们，则是纷纷侧目的看了一眼对方，刚才，你好像都没有看杨间一眼啊？
　　哦，对了，张伟被定住了。
　　听到张伟的声音，杨间不由的环顾了一下四周，发现周围虽然是一个陌生的环境，但是看到那几个熟悉的同学，倒是让杨间的心稍微安定了些许。
　　“阳痿，这里是哪里？”被张伟搀扶着，杨间虚弱的问了一句。
　　“啊，咱们现在在城隍老爷的地盘呢。”听到杨间的问题，张伟回答的很自然。
　　而听到张伟回答的杨间，这是眼睛一鼓，不可置信的问道：“你们也死了？”
　　“我说杨间，咱们虽然同学一场关系好，但是你也不能咒我死啊！”听到杨间的话，张伟不乐意了。
　　“那你们没死，怎么跟我在城隍爷这里呢？”听到张伟的话，杨间是一脸的疑惑。
　　“你再这样我跟你急了，咱们是在城隍老爷这里，又没有在地府里面，怎么就死了呢？”张伟一脸的认真的说道。
　　谷
　　“那你告诉我，他们是什么身份。”闻言杨间指了指不远处已经完成转变的周正李军等人。
　　此时他们的形象，都是一幅古装打扮，跟电视里面演的鬼差没有什么两样。
　　“他们是城隍庙里面鬼差啊。”顺着杨间的指向看了过去，张伟轻声说道。
　　“那不就得了，我们终究还是死了。”
　　“阳痿，我知道你身为富家大少，舍不得能继承的亿万家产，但是没办法，人死不能复生，我也不想死啊，我妈还在上面呢。”说着，杨间不由的叹了一口气。
　　“现在的年轻人，都这么悲秋伤春的吗？简直没有一点年轻人该有的朝气。”这个时候，打完电话正准备跟李云汇报的张显贵路过两人的身边，不由的吐槽了一句。
　　“这位是？”看着张显贵的背影，杨间不由的疑惑道。
　　“这是我爸。”张伟回答道。
　　“・・・・”
　　“节哀。”听到张伟的话，杨间侧过身去轻声的快慰了张伟一句。
　　人生最悲哀的事，莫过于钱没花完，人没了。
　　“你这脑袋瓜子里面在想啥呢？”闻言张伟不由的翻了翻白眼，要不是看杨间一幅肾虚的样子，张伟指不定一脚踹了过去，让杨间体会一下什么叫做父爱如山。
　　“你叫杨间对吧？”接受完张显贵的汇报，李云缓步来到杨间的身前。
　　看着眼前的李云，杨间不着痕迹的用手肘顶了顶张伟，示意对方提示一下眼前这位是谁。
　　没办法，杨间能够感受到因为对方的说话，周围的空气都凝固了几分。
　　“见过城隍老爷。”见到李云过来，张伟率先做了个示范。
　　城隍？！
　　听到张伟的话，杨间连忙有样学样的低下了自己的头颅。
　　“抬起头来，看着我。”看着面前的杨间，李云淡淡的说道。
　　闻言杨间身体一紧，迫于压力，只能小心翼翼的抬起头来。
　　“啧啧，原来是你啊。”看着面前的杨间，李云微笑着说出了一句话。
　　不等杨间问出为什么，李云直接伸手一指点在杨间的眉心，蓦然间，一股剧烈的痛苦弥漫杨间的心头，让他忍不住的嚎叫出来。
　　而一旁的张伟，这是看到杨间的额头上裂开了一道缝隙，一指血红的眼睛在里面肆意的扭动。
　　那眼睛中癫狂的意境，自己让张伟陷入了宕机的状态。
　　“我们又见面了。”看到杨间额头上的那只眼睛，李云淡淡的说道。
　　眼前的杨间，这是被李云融合了八成气运的灵魂和才诞生的人，其中的根本，正是那个血色三眼身影的神魂。
　　然而杨间却是没有办法回答李云的问题，那只眼睛，更是不能。
　　“算了，既然让我重新遇到了你，那你就留在城隍阴司里面做事吧。”双指一合，杨间额头上的眼睛重新闭合成一条血线。
　　而杨间，也是很快的就清醒了过来。
　　“城隍大人。”似乎感受到了什么，杨间忍不住的对着李云喊了一声。
　　“不必多礼，你身上的这个东西我认识，嗯，很厉害。”看着身前的杨间，李云笑了笑，轻声说道。
　　一旁的周正李军等人听到李云的话，悚然一惊，连李云这个城隍都说厉害的东西，到底有多厉害？！
　　“城隍大人，能不能把我的东西从身体里面祛除掉？相比成为驭鬼者，我还是想当一个普通人。”听到李云的话，杨间不由的苦笑到。
　　周正他们这些驭鬼者的惨状，杨间可是亲眼看过的，那不人不鬼，身不如死的样子，自己可不想降临在自己身上。
　　“你身上的东西我祛除不了。”听杨间的话，李云淡淡的说道。
　　笑话，我要是把你身上的东西拔除去了，还后面还怎么玩？
　　“这样吗？”听到李云的话，杨间一时间有点失神。
　　“不过你如我麾下，我倒是有能力庇护你。”看着杨间那失落的样子，李云又是补充了一句。
　　闻言，杨间眼神之中不由的露出一丝激动的神色，看向李云，哪怕杨间未来成就再大，此时此刻也不过是一个还没毕业的高中生罢了。
　　对于李云和杨间的谈话，其他人也是在默默留意着。
　　毕竟李云之前说的话，太让人害怕了，自己这些人身上的东西李云抬手镇压，杨间身上的东西李云却说祛除不了。
　　如果杨间厉鬼复苏的话，那岂不是所过之处，一片人间炼狱？
　　“喔喔喔`！”
　　城隍庙外一声鸡鸣响起，不知不觉间，已经快到了天亮的时刻了。
　　“大人，我们现在回去，还是？”听到鸡叫，李军来到李云的身边低声说道。
　　签下合同之后，李军现在可是李云手底下的人，不管做什么是，都必须跟李云请示一下。
　　而且今天晚上发生的事情太过于诡异了，又是地府阴曹，又是城隍，接着又是城隍都对付不了的东西。
　　这些，李军都要回去一一报备，然后跟亚洲分部的人商量一下，该怎么处理对待城隍庙。
　　尤其是对于王小明这种科研狂人来说，阴曹地府的出现，一定会引起他的兴趣。
　　“你们既然都有自己的事要处理的话，就都回去吧。”看了一眼李军，李云淡淡的说道。
　　“回去之后也不用再到我这里来了，你们直接去属于自己的街区驻守就行。”
　　“当让，你们要是遇到什么有潜力的新人，可以吸收进来，毕竟大昌市这么大，还有很多街道没有划分呢。”李云继续说道。
　　对于大昌市，李云要做到每一条街都有人镇守，在配合张显贵公司生产的门神年画之类的东西，对诡异做到零容忍。
　　有着一个安全的基地，这样才能更好的对外面辐射不是。
　　而众人在听到李云还要招收新人的话之后，皆是眼前一亮。
　　不管怎么说，加入城隍庙，至少不用担心恶鬼复苏这件事，对于驭鬼者来说，光是这个条件，就足以让他们无法拒绝！
　　“城隍大人，那我们呢？”听到李军他们可以走，一旁的张伟不由的出声说道。
　　“你们现在也可以离开，不过回家之后不要到处乱跑，刚经历了一场事故，你们的精气神都削弱了不少，很容易见鬼的。”李云点头吩咐了一句。
　　一旁的杨间却是不说话，李云具体怎么处理自己还没有说呢。
　　“城隍大人，我能不能请一道符回去？”这个时候，缩在墙脚的马俊举手说道。
　　之前张伟就是拿出来的拿道符，可是让他记忆犹新。
　　而经过马俊提醒的众人，皆是用希冀的目光看向李云。
　　有这么一道符在，怎么说也能保自己一天命的把，那雷霆炸开天空的场景，看起来可怖，但是却让人心安呢。
　　“对对对，城隍大人，我这里有十万块钱，您给我两张符吧。”张伟也是眼前一亮，从自己怀里掏出一张卡来说道。
　　五万一张，自己买两张防身，不过份吧？
　　而其他人在听到张伟的话之后，却是眼睛一黯，五万块钱一张符，这也太贵了吧？
　　李军等人却是眼前一亮，五万块钱一张符，这也太便宜了吧？
　　那些黄金制成的武器，可不比这个便宜到哪里去，而且，还没有那个符的威力！
　　周正如是想到。

###第二百四十七章 王小明的到来###
　　，从一人开始升格诸天
　　第二百四十七章王小明的到来
　　“这个.....”听到张伟的话，那些学生们迟疑了，不过周正几人却是有点蠢蠢欲动。
　　“怎么，你们也想要？”李云看了一眼意动的几人，微笑着说道。
　　“以你们现在的身份，可比符有用的多。”
　　“城隍大人误会了，能花些许小钱给身边的卖个平安,还是和划算的。”周正出声说道。
　　钱这种东西，对于他们这些人来说意义不大，如果硬要说的话，还是黄金来得实在。
　　只是他们现在已经成为了阴差，连黄金也不需要了，而且之前那个符威力可是比他们的攻击都要大多了，留几张在身边,也能成为对敌的手段。
　　“既然你们想要的话,那我就一人给你们几张吧。”环视了一眼众人，李云抬手一招，昨天画的符都出现在自己的手上。
　　“一人两张，那去吧，就当我给你们新上任发的福利了。”一边走动，李云一边散发着手上的符。
　　那个样子，一旁的张显贵看的十分眼熟，自己发钱的时候可不就是这样的吗？
　　没有停留，李云继续走道张伟那几个同学的身旁，在他们惊喜交加的眼神中，一人给了一张符。
　　“回去好好休息，这世道，你们也算是身不逢时了。”拍了拍邻近一个学生的肩膀，李云轻声快慰到。
　　而那个被李云拍肩膀的学生，这是一幅受宠若惊的样子躬着身子，恭敬的模样。
　　这个孩子，真实之前第一个叫张伟爸爸的那个人。
　　“回去好好休息把,学校什么的暂时也不要去了，有空的话，过来给我上几炷香。”回身摆了摆手腕，李云轻声说道。
　　李云语气很轻柔，但是说的话，却是让人感觉有点诡异。
　　“好...好的。”听到李云的话，马俊下意识的点头回应道。
　　“来来来，各位给城隍老爷上一炷香好，就可以各回各家，各找各妈了，一天不回家，我想你们家里人也怪担心的。”这个时候，张楚岚招呼了一声，手中拿着不知道从哪里找过来的檀香，一人三支派发着。
　　众人也是下意识接过张楚岚递上来的檀香，在张楚岚的带领下，依次的来到城隍神像前叩拜了一番。
　　“那个，城隍老爷，我能不能留在这里？”临了的时候，其中一个学生突然转过身来对着李云说道。
　　这个学生李云之前见过，正是之前庙祝的孙子。
　　“给我一个理由。”看着面前这个抿着嘴唇一脸倔强的少年，李云轻声说道。
　　“我爷爷是这座城隍庙里面的庙祝,我想您应该是知道的。”少年目光闪了闪，低声说道。
　　回去的时候，少年也问过自己爷爷为什么守了一辈子城隍庙，自己老爸也是劝过好多次，都不肯回去住，结果两天前突然就一个电话说要回去。
　　“城隍大人，我从小跟在我爷爷身边，对于庙祝的事情，我也能干的。”似乎为了证明自己，少年当场就要来一个跳大神。
　　“只要你家里人同意，我是没有意见的。”看着少年即将开始自己的freestyle，李云连忙止住了对方的动作。
　　“多谢城隍大人，我保证，从此以后城隍庙里面见不到一丝灰尘。”听到李云的话后，少年一脸的惊喜，随后信誓旦旦的说道。
　　可以说，要把老头的技能要继承下来并且发扬光大。
　　“楚岚，有空的时候，教一教这孩子禹步怎么走，身为庙祝，怎么能不会请神呢。”点头回应了一下少年，李云就把他扔给了张楚岚。
　　一旁言笑晏晏的张楚岚，脸色顿时一变。
　　“城隍大人，卑职先回去复命了。”这个时候李军周正等人走了过来，对着李云说道。
　　“去吧，回去之后可不要玩忽职守，不然的话，我随时能够那你们投入十八层地狱之中。”李云点了点头，点头说道。
　　“是，大人。”闻言众人对着李云鞠了一躬，低声说道。
　　自己又不傻，这种阴阳通吃的身份，怎么可能放弃掉。
　　至于李军和周正，更是如此，因为他们在现实之中也是有着很大权利的。
　　“城隍大人，我们也走了。”看到周正等人要走，王珊珊等人也是开口说道。
　　“嗯，去吧。”李云点头说道，随后看了一眼一旁的张显贵。
　　“这个地方是开发区，交通不便利的很，我让人送你们。”接收到李云的眼神，张显贵顿时反映了过来，开口说道。
　　随后，便带着自己的两个大侄子向外面走去。
　　“周正，能听得到吗？”这边李军和周正等人刚出城隍庙，周正的卫星电话就响了。
　　“王教授，我能听得到。”听到电话里面的那个声音，周正轻声说道。
　　“你们对于城隍庙的感官怎么样？”听到了周正的声音，王小明继续问道。
　　“如神似魔。”沉默了片刻，周正回应道。
　　“这样吗？对人类是否抱有善意？”电话另一头的王小明点了点头，继续问道。
　　“算是站在我们人类这一边的。”周正继续问道，观感敏锐的周正，能够从电话里面听出汽车引擎的声音。
　　“这样吗？你们先不要急着回来报告，我现在正在前往城隍庙，需要妹歉我引荐一下。”王小明在一张纸上写写画画的说道。
　　昨天晚上发生的事情，说造成的影响太大了，七中连带着周围两个街区的人全部死亡，这种事情，已经开始在城市之中酝酿。
　　而国际刑警这边，也是因为这件事，连轴转了一夜。
　　“好的。”听到王小明的话，周正点了点头，随后把车辆停在一旁的道路上，等待着王小明等人的到来。
　　挂断电话的周正看了一眼手机屏幕，却是发现，已经有好几个未接来电。
　　而王珊珊等人因为不是国际刑警的人，则是没有跟在这里过多的停留，各自回到自己的所属实力。
　　而后，朋友圈，俱乐部等驭鬼者成立的势力，也是知道了城隍庙有关的事情。
　　嘎吱`
　　一声急促的声音在周正两人耳边响起，汽车停下，王小明从车上走了下来。
　　“你们两个？！”看到走下车的周正和李军，王小明目光闪了闪，惊异的说道。
　　此时两个人的外形，跟普通人完全没有任何区别，但是王小明知道这是不可能的，
　　跟他们的生命一样，一旦成为驭鬼者，只能变得越来越恶劣。
　　“看来你们在城隍庙里面收获不小。”盯了一眼周正的肚子，王小明推了推眼睛，轻声说道。
　　“我们两个现在算是城隍庙的编外人员，相当于鬼差。”听到王小明的话，李军沉默了一下，低声说道。
　　一开始他的拒绝的，他是谁？可是有着少将军衔的男人啊，怎么能成为一个合同工呢，但是成为阴差的福利实在是太香了。
　　“是吗？鬼差？”听到李军的话，王小明摇了摇大拇指指甲，低声说道。
　　“走，带我去城隍庙里面看看。”抬起头来，王小明看着李军说道。
　　“好的。”听到王小明的话，李军点了点头，也不去问王小明为什么，直接转身就向着城隍庙那边走去。
　　这个时候，天空已经慢慢亮了起来，一轮红色红的的大日慢慢的在地平线上升起来。
　　李军等人的车没有开出去多远，所以几人很快就重新来到城隍庙的这边。
　　谷耋
　　敲了敲门，大门很快就打开了，是那个说要留下来做庙祝的少年，此时的他，手上正拿着他爷爷留下来的扫帚。
　　“李将军，你怎么又回来了？”看到李军的样子，少年疑惑的问道，随后目光移动了一下，周正的身形也是映入了少年的眼里。
　　“我们又是来找城隍爷的，还请通报一下。”看到面前的少年，李军拱手说道。
　　仿佛墨守成规一般，李军敲门，童子开门，通报，再接近，一套原本不应该出现在现代的流程出现了。
　　一旁的王小明似乎也是察觉到了什么，不由的皱了皱眉头，同时内心也是升起一股疑惑。
　　这座城隍庙会不会是一座鬼蜮，而庙里面的城隍爷，会不会是一只特殊的鬼？！
　　毕竟有的时候，人与人之间都分不清，更何况是神与鬼！
　　“你们进来吧。”很快，少年重新打开了门，出声让几人进去。
　　一进入城隍庙，王小明就开始观察起城隍庙的布置设施。
　　跟资料里面的一样，这座城隍庙没有什么特别的地方，除了那股让人宁静的檀香。
　　“倒是跟鬼蜮有很大的区别，是因为香火吗？”耸了耸鼻子，王小明低声说道。
　　作为世界诡异研究第一人，王小明鬼鬼怪怪的方面的知识，也是丰富的多。
　　对于神明的之类的，也有过研究和猜测，甚至，跟鬼蜮的研究已经有那么一点点重合。
　　鬼和神到底哪个才是本质，或者是，一体两面？
　　“这个人的气质，跟马仙洪有点像。”跟李云站在城隍大殿里面的张楚岚看了一眼王小明，轻声说道。
　　“是吗，老马在你的印象中很理智的吗？”听到张楚岚的话，李云不由的瞥了一样张楚岚，同时，脑海之中，也是回忆起了马仙洪的模样。
　　嗯，老马一声不吭摆弄修身炉的样子，和这个王小明确实有点像。
　　“师叔，你是不知道我们那个世界这些年的变化，马仙洪可是把自己都投身到科研师爷之中去了呢。”听到李云的话，张楚岚不由的说道。
　　根据诸葛青提供的资料，马仙洪把木牛流马都给做出来了，连哦疾恍枰的那种。
　　“是吗？如果可以的话，我倒是想回去看看，不知道师父他们老人家怎么样了。”李云点了点头，一幅回忆的模样。
　　“放心，虽然那个世界死了很多人，但是他们两位可没有丝毫问题，甚至越发的生龙活虎呢。”张楚岚摇头说道。
　　一场天地大变之后，陆瑾和铁门的那位，可是为数不多的异人前辈了，除了他们，自己都能称宗道祖了。
　　“其实，我感觉这个世界也快了。”不知道感觉到什么，张楚岚鬼使神差的说了这么一句。
　　“看来你小子的修为已经到了一定境界了，已经能有天人感应了。”李云笑了笑，点了一下张楚岚的额头。
　　“这个世界，正在被邪恶侵蚀，而且不是简单破坏的那种，而是从规则层面的侵蚀。”
　　“你跟风星潼走得近，而且本身就是天师府传入，对于鬼这类东西并不陌生，但是你觉得，他们是普通的鬼吗？”
　　“就算是一般的鬼仙，恐怕都没有这个能力。”李云背负着双手，一道水镜出现在张楚岚的身前。
　　在水镜里面，十八层地狱转轮不休，被李云一开始镇压抓捕的那些诡异，正在地狱里面沉沦。
　　每一趟刀上火海，就有一缕缕灰色的气息从他们的形体之中飘逸而出。
　　这道气息张楚岚见过，正是之前张楚岚与鬼眼之影交战的时候，那伤了自己的气息。
　　“普通的灵魂在地狱里面走一遭，要不罪孽皆消，轮回转世去了，要不就是遭不住刑罚，灰飞烟灭，而这些东西，全是从始至终，都没有丝毫变化。”指着铁叉树林之中的一个影子，李云淡淡的说道。
　　“师叔，能不能不要给我看这些东西，我感觉}得慌。”张楚岚转过身去，僵硬的说道。
　　“怕什么，这些不过都是外魔罢了，你身为一个修道之人，还怕这个？”
　　“有点给你师爷丢脸了。”睨了张楚岚一眼，李云淡淡的说道。
　　“呵呵呵......”
　　听到李云的话，张楚岚选择的是用笑容来化解尴尬。自己虽然不怕这些玩意，但是吃饱了撑的去看这些东西啊。
　　“杨间，你对与这幅场景，怎么看？”瞥了一眼张楚岚那满脸的假笑，李云看向了一旁的杨间。
　　从李军他们离开开始，杨间就被李云留在身边听用，而张显贵和张伟父子两，已经回去准备相关的事宜了。
　　“啊，我感觉很好，不愧是有着地狱之称的树杈地狱，果然恐怖。”李云的一声询问让杨间从眼前地狱的场景之中回过神来。
　　“肤浅了不是，地狱这种东西，不是为了折磨人，而是为了导人向善的。”
　　“就像这树杈地狱，进入里面的人都是离间骨肉，挑唆父子，兄弟，姐妹夫妻不和的人。”一旁的张楚岚笑着解释了一句，不过在迎来李云的目光之后，张楚岚又闭嘴了。
　　树杈地狱在典籍之中的记载是人间15000年为一日，30日为一月，12月为一年......
　　在地狱之中，变相的来说，也算是长生不老，与世同休了......
　　“哦哦哦・”一旁的杨间听到张楚岚的话，只能呐呐了几声。
　　内心却是一阵崩溃，自己昨天还是一个高中生，现在就要了解地狱的行事规则了吗？
　　“好好干，等让地府的荣光布满这个世界的时候，我为你们请功，让你们做天官。”对着两人点了点头，李云又是一个不要钱的大饼扔了出来。
　　对持，张楚岚翻了翻白眼表示一下自己心里的不屑。
　　要是能布下一个世界的信仰，都已经成为神君神王级别的神o了，谁还在乎天官这种东西，又不是天师.......
　　就在几人聊天的时候，李军带着王小明几人，缓缓的走了过来。
　　“城隍大人，御史大人。”一来到李云的面前，李军和周正很自然的问候了一句。
　　接受了李云的合同，自然受到地府之中天然的等级压制。
　　“怎么，刚离开不到一个小时就回来了，有什么事情吗？”微微点头示意了一下李军周正两人之后，李云就把目光看向了他们身后的那几个人，
　　目光主要是落在为首的王小明身上。
　　“城隍大人，鄙人这次前来，说为了洽谈大昌市的未来的。”李军还没有说话，他身后的王小明就开口说道。
　　之前观看着城隍庙的时候，李军已经给王小明介绍过来城隍庙里面发生的所有事情，尤其是李云给给张显贵建议的公司。
　　这也让王小明眼前一亮，也不是看上了这种能挣死人钱的公司，而是看上了李云所说的印章。
　　要是能入手地府的印章，那一定能够在诡异这方面取得巨大的突破。
　　“印记”这种东西，人也有，鬼也有，神也有。
　　“大昌市的未来？”
　　“你能做得了主吗？”听到王小明的话语，李云淡淡的说道。
　　“可以的，不说周正身为大昌市的负责刑警，有着调动大昌市所有警备力量的权利，再加上李军少将的军衔，只凭借他们两个，就能让大昌市的归属问题得到解决。”王小明推了推眼睛，低声说道。
　　“你可能误了什么，我可不想得到什么大昌市。”
　　“阴阳两隔，互不统属，我出现在这个世界的目的，只是把不属于人间的东西带走罢了。”
　　“当然，你死了之后，可能要来我这里报道一下。”李云笑着说道。
　　想用大昌市的归属权来得到主动权，想什么呢？我稀罕这个吗？

###第二百四十八章 回马枪###
　　，从一人开始升格诸天
　　第二百四十八章回马枪
　　听到李云的话，王小明不由的顿了顿，确实，如果李云说的都是真的吧，那自己说不定还真的得来这里走上一遭。
　　“城隍大人，您误会了，自古以来,城隍皆有朝廷册封，我可说得对？”为了争夺主动权，王小明继续说道。
　　城隍这种异于常人的势力，必须得到掌控，哪怕掌控不了，也得了解通透。
　　听到王小明的话，李云还没有反应什么，一旁的张楚岚却是不由的笑了笑。
　　这种操作，怎么这么熟悉呢，哦，记起来了，哪都通不就是这样的行事风格吗？
　　不过在经过天翻地覆的变化后，哪都通直接选择趟平了，里面真正说话的，只有张楚岚，马仙洪这些新生代的代表。
　　其余的大区负责人，则是彻底转变为辅助文职类工作，为张楚岚等人提供便利。
　　当然，他们的实力也是慢慢的成长，毕竟，李云捏出来的打怪升级法则，还在运作呢。
　　“抱歉，我确实是有朝廷册封，但是不是人间朝廷，而是阴曹地府,说实话，我对于这个世界的香火并不是很看重。”李云笑了笑,反驳了王小明的话，随后又是指了指张楚岚。
　　“你知道他的身份吗？龙虎山第五十六代天师，当然，不是这个世界的。”
　　“至于天师是什么，你应该不用我过多的介绍了吧？”眯着眼睛，李云慢慢的说道。
　　而听到李云的话，王小明等人皆是一惊，龙虎山天师！
　　“城隍大人，请问一下，每个世界的龙虎山是否有相似之处？”反应过来，王小明眼睛转了转，低声说道。
　　“皆是传自龙虎山祖师，张道陵。”李云笑了笑，知道王小明为什么要问这个问题，不过也没有这样，直接就回答了。
　　刚来到这个世界的时候，李云可是把老天师师兄弟三人的真灵投到这个世界的龙虎山附近去了呢。
　　那个阴影的真灵都轮回成杨间了,老天师三个多少也应该长大了。
　　“多谢城隍告知，在大昌市我会让周正权利帮助您让张显贵开的那家公司,只是我希望,我们能有限购买您公司生产的产品。”
　　见李云不松口，王小明也是放弃了继续追问下去的想法。
　　他是一个目的很明确的人，一个知道无法成功的事，他是不会在这上面过多的浪费时间的。
　　不过王小明听到张楚岚的身份后，决定再次去龙虎山上走一遭。
　　毕竟龙虎山离大昌市并没有多远。
　　“那就多谢阁下了。”听到王小明的话，李云也没有拒绝，点头答应了下来。
　　“还有一件事，我想在城隍大人您这里购买一定批量的符，不知道有没有。”说着，王小明从怀里拿出一张银行卡，双手呈现在李云的面前。
　　“卡里面有五千万，不多，还请您笑纳。”
　　“要是您觉得不满意的话，我还可以再加。”
　　王小明的语气很淡然，仿佛说的是五百块一样。
　　“你没必要这样的，等过上十天半个月的，你就能在市场上买到了。”看了一眼情愿当冤大头的王小明一眼，李云轻轻的说道。
　　“时间是金钱买不到的，我不习惯把所有的东西都压在同一件事物上。”王小明淡淡的说道。
　　“是吗，倒是有心了。”一眼看破王小明的心思，李云也不拒绝，直接从怀里一摸，掏出百十来符，直接递给了王小明。
　　当然，王小明手里的银行卡也是顺带拿走了了，毕竟五千万，半个小目标，不要白不要。
　　一旁的杨间听到两人的对话，则是眼皮狂跳，五千万，对于还是一个单亲高中生的他来说，可望而不可即，也就刷刷短视频的时候吹嘘一下自己月入百万。
　　“多谢城隍大人，以后但凡有什么事，我已经竭尽全力。”接过李云符后，一向不怎么许诺的王小明坚定的说道。
　　“是吗？如果可以的话，帮我召集全国的驭鬼者，就说我这里缺人，正着招工，至于福利待遇的话，能帮他们压制厉鬼复苏。”听到王小明那客气的话，李云也不客气，直接说道。
　　闻言王小明不由的一愣，惊异的抬起头来看向李云。
　　对方的口气真大，竟然要召集全国的驭鬼者，常年跟驭鬼者打交道的王小明可是知道，驭鬼者都是从九死一生之中活下来的疯子。
　　偏执而多疑。
　　“我尽力，不过我不敢保证他们能来。”王小明顿了顿说道。
　　但是内心却不是这样的想法，毕竟能够压制厉鬼复苏，这相当于给自己续上了性命了。
　　不管怎么样，王小明回去之后就决定让国际刑警部门的驭鬼者分批次的来城隍庙里面走一遭。
　　“那就多谢了。”听到王小明的话，李云笑着点了点头，随手把手里的银行卡抛给了张楚岚。
　　“那我就告辞了。”见到李云一幅送客的样子，目的初步达成的王小明轻轻的点了点头，转身拱了拱手，向着城隍庙外走去。
　　刚才接过李云递过来的符纸的时候王小明瞄了一眼，让王小明发现这符纸跟普通的符纸有着一个不一样的地方。
　　在符胆和符脚的周围，覆盖着一圈阴文印章。
　　王小明猜测，这大概就是地府的官方印记了，他要回去试试，能不能把这些印记拓印下来还有没有效果。
　　“这些你们拿去给总部的人商量怎么分配，其余的我就拿回去研究了。”回到车上，王小明从一踏符纸里面抽出十来张后，便递给了一旁的李军。
　　看着王小明递过来的符纸，李军微微一愣，随后点了点头收了起来。
　　李军的少将身份，在亚洲分部里面还是有很大的话语权的。
　　“至与周正，除了行驶大昌市国际刑警的权利外，就待在你的辖区里面吧。”分完符，王小明又把目光看向了一旁的周正。
　　王小明说的辖区，是李云给周正分配的那条街，而周正，也是唯一一个有地盘的鬼差，其他的都是巡逻的。
　　听到王小明的这句话，周正内心也是松了一口气，国际刑警，毕竟是执法部门，自己突然跑到别人手下做事去了，自己还不知道怎么解释呢。
　　“那就多谢王教授了。”周正用着还不是很适应的笑容点头说道。
　　王小明虽然在国际刑警里面只负责研究这一方向，但话语权却是重的出奇。
　　“嗯，那我就走了，我想看看这个符纸加上黄金，会有什么反应。”话已经说完，王小明也不过多的停留，直接坐上了车，
　　一旁的李军这是拍了拍周正的肩膀以示鼓励后，便追上了王小明的身影，毕竟李军还有护卫王小明的职责。
　　“姗姗，你没事吧，可算是担心死我了，手机也不接。”看到安全回来的王珊珊，他妈摸索着王珊珊的身体说道。
　　昨天的晚上的报道她可是看了，说是什么煤气管道泄露封了一大片街区，但是王彬夫妇却是知道这绝对不是煤气泄露。
　　不过他也懒得管这些，只要自己女儿没事就行！
　　“是啊，今天你爸听到新闻担心死了，要去你们学校找你却是被在拦住了，我也远远的看了一眼，那个房子哦，跟泡过硫酸一样。”一旁王珊珊的父亲也是开口说道。
　　敲门老头的鬼蜮虽然被张楚岚给破解掉了，但是说造成的效果可不会消失，那些被腐蚀的建筑，可还留在原地。
　　“爸，妈。”听到父母的声音，王珊珊的表情一下子绷不住了，直接扑倒自己妈妈的怀里，放声大哭了起来。
　　“乖，姗姗，不哭，不哭。”看到王珊珊的样子，妇人一边安抚着她的脊背，一边轻声安慰着。
　　“姗姗，你看，这是你最喜欢的那套裙子，我给寐蚧乩戳恕！蹦腥艘彩谴右慌阅贸隽艘桓鍪痔岽子，在王珊珊身边展示着。
　　“爸，你说这个世界上真的有妖魔鬼怪吗？”趴在母亲怀里，王珊珊瓮声瓮气的说道。
　　“你这孩子，现在是什么社会了，你怎么会有这种想法，是不是小说看多了？”一旁的男人愣了愣，随后似乎反应了过来。
　　应该是自己女儿经历了这么一遭，心里受到了创伤，看来的带女儿去看看心理医生了，不然的话影响孩子的身心健康。
　　谷W
　　“没有，这是我昨天晚上亲眼看到的，七中的老师和学生，基本上都死了。”王珊珊从母亲怀里抬起头来看了已经自己的父亲，一脸苍白的说道。
　　这还是因为受了李云一道安神符的原因，不然的话，王珊珊等人一晚上几经生死在加上被诡异诅咒污染，早就惊惧而死了。
　　“都死了？”听到女儿的话，男人也是脸色一变。
　　他能猜到发生这种事绝对会死人，但是没想到会死这么多人！
　　七中可是大昌市里面的重点高中，三个年级加起来至少上千人，基本上都死了？！
　　“嗯，除了我们班张伟杨间他们几个，他们都死了。”王珊珊怯懦的点了点头，低声说道。
　　“姗姗，你等等。”深吸了一口气，男人从裤兜里掏出了手机，开始拨打电话。
　　“喂，老王，你怎么给我打电话了？”
　　“没什么，我就是想问问你们家小子回来了没有？”
　　“没呢，我们家小豪现在都没有消息呢，我都打了好几个电话去问呢。”
　　“是吗？我家姗姗也没有回来，我再打电话去别人问问。”
　　听到手机对面的回答，男人客套了两声后挂断了电话，重新拨打起了其他相识家长的电话。
　　没有意外，都是家里小孩还没有消息。
　　“姗姗，会不会是你们同学还在治疗才没回来？而且你应该是煤气吸收产生的幻觉了。”男人连打了几个电话，得到的都是没有回来的消息，不得不这样跟王珊珊说道。
　　“你自己看。”见到自己父亲不相信自己，王珊珊把自己的手机递了过去。
　　当时的场景，王珊珊有拍视屏，只是王珊珊却是不敢看。
　　接过王珊珊递上来的手机，男人翻起了手机相册，播放起了最近的一个视屏。
　　很快，视屏开始播放了起来，先是一番天翻地覆的抖动，随后影影绰绰之间，一个老人的身影在尽头里面出现，然后是周正等人和老人的战斗。
　　就在男人要继续观看下去的时候，手机屏幕却是突然一暗，没电了。
　　“你这些都是真的？”那匆匆一瞥三分钟的播放，其实已经让男人知道这个视屏是真的。
　　那跌落在镜头上的呕吐物，那呜咽的声音，还有那挂在镜头前的肠子，被抓走的杨间，男人都是认得出来。
　　尤其是杨间，他之前接女儿放学的时候见过几次。
　　“真的，同学们都被那个老头给杀了，还有好几个国际刑警。”王珊珊轻声说道。
　　王珊珊确定的声音却是让男人脸色彻底变了。
　　“走，姗姗，咱们收拾一下东西，去你奶奶家，正好最近你奶奶想你想的紧。”男人低声说了一句后，便向着房间走去。
　　mmp，那个封锁地区里面的人不会都死了吧？！
　　想到少说几十万的人在这个城市里面悄无声息的死亡，男人就有点不寒而栗。
　　这个城市闹鬼，我去另一个地方不就行了？
　　“没用的，今天我们上课的时候，周正警官说了，鬼是无法被消灭的，而且，那只鬼，能够无视距离，敲门就能出现。”从母亲怀里伸出头来，王珊珊开口说道。
　　“那你是怎么活下来的？”听到王珊珊的话，正要摸到门把手的男人身体一僵，低声说道。
　　“城隍庙，就我们的是城隍老爷。”听到自己父亲的话，王珊珊鼓着勇气说道。
　　“而且张伟他们家现在跟城隍老爷在做生意呢。”似乎想到了什么，王珊珊补充了一句。
　　听到自家女儿的话，让男人颇有一种荒诞的感觉，跟城隍做生意，咋地，玩聊斋志异呢？
　　“你可以给张伟他们家打电话。”看到自己父亲回望过来的诡异眼神，王珊珊撇了撇嘴角，低声说道。
　　“我现在感觉你有点在说谎了。”看着王珊珊的样子，男人重新拿出了手机，拨打了张伟的手机。
　　对于张伟这种家庭背景的孩子，男人平时留意的更多。
　　“喂，谁找你爸爸？”电话很快就接通了，是张伟的声音，不过张伟说的话，却是让男人脸色一黑，不过想到张伟他爸，男人只能强忍着挂断的冲动，继续说道：“张伟，我是你王叔叔......”
　　“呸，你搁这谁叔叔呢，我还是你爷爷呢。”男人话还没有说完，就被张伟喷了一顿。
　　“我是王珊珊他爸。”听到张伟的话，男人默默的来了一句。
　　“谁爸都不好使...哦，王叔叔啊，找我有什么事，王珊珊已经回家了吧？”
　　“这段时间可别到处跑啊，现在大昌市不干净，等我们工厂运作了，看在和王珊珊同学一场的份上，我给你送副对联和一包纸钱过去。”
　　......
　　不会说话你少说点！
　　听到张伟的话，男人内心一阵咆哮。
　　“我想问一下，城隍庙的事是不是真的？”颤抖着语气，男人低声问道。
　　“看来王珊珊已经回家了。”
　　“对，城隍庙里面发生的事都是真的，我跟您说，现在可不能到处跑，我们大昌市有城隍爷看着都这样了，别的城市怎么有都还不知道怎么回事呢。”
　　“如果可以的话，你们最好办到城隍庙这边来住，虽然都是一些没有王工的建筑，但是住个人还是可以的。”张伟低声说道。
　　而男人听到张伟的话也是悚然一惊，是啊，这个城市有城隍都这样了，那别的城市呢？
　　“欢迎收看早间新闻，经过.......建议晚上少出门......各地取消晚班加班制度.....”
　　有关部门的反应速度很快，简单的应急预案已经出来了。
　　有着城隍庙的出现，他们已经能够遇见到夜晚必然会成为两者的战场。
　　而且这次敲门鬼事件，也让他们意识到，诡异复苏，已经朝着失控的方向行进了！
　　看着电视里面的新闻，男人皱了皱眉头，他能感觉的到，这个新闻绝对跟昨天晚上发生的事情有关，可能是因为太过惊世骇俗，新闻里面却是没有报道什么超自然的字眼。
　　叮咚！
　　震惊，大昌市七中师叔集体失踪，回来的只有十三人！
　　可怕，那一道雷鸣！
　　然而新闻上很收敛，但是小报消息却是很露骨，男人的手机上直接被推送了几条消息。
　　那里，有着那天晚上相关的图片，甚至还有一小段视屏。
　　只是不知道怎么回事，除了一开始的几句话，这些文章的后面话语就显得有些杂乱无章了起来。
　　而且，每一个文章的后面，都有一小段音频文件。
　　抱着关心和好奇，男人点开了那个音频。
　　咚~咚咚~咚咚咚~
　　诡异的敲门声，再次在王珊珊的耳边响起。
　　同一时间，随着一个个文章的点开，一道道敲门声在城市的各个角落中响起，乃至，全国各地！

###第二百四十九章 除非变成聋子###
　　第二百四十九章除非变成聋子
　　“快把手机关掉！！”听到自己父亲手机里面传出来的敲门声，王珊珊脸色一变，大声喊道。
　　自己老爸的手机里面为什么会有这个声音？！
　　此时的王珊珊一脸的苍白，对于这个声音，王珊珊不要太熟悉了。
　　“怎么了姗姗？”看到自己的女儿突然变成一幅受惊小鹿般的模样，男人不由的问道。
　　“这个敲门的声音，会引来那只恶鬼的！”王珊珊脑袋深深的埋在她妈妈的胸脯里面,闷声说道。
　　语气中，还在轻微的颤抖。
　　“这么可能？姗姗，虽然我现在信了这个世界上有鬼，但是不做亏心事，不怕鬼敲门，有道是......”
　　咚...咚咚...
　　男人话还没说完，门外就想起了一阵诡异的敲门声,同时,安全门上的绿色油漆也是缓缓的剥落下来，痕迹还在蔓延，一直到墙壁，地砖...
　　咕咚`
　　看到这一幕，男人不由的咽了咽口水，这他妈是说什么来什么了？！
　　“姗姗，我们现在应该怎么办？”僵硬的转过脑袋看向王珊珊，男人惊慌的问道。
　　“我不知道，我听周正说只有鬼才能对付鬼。”闻言王珊珊从母亲的怀里抬起头来，因为她发现，自己的母亲颤抖的比自己还有厉害。
　　“呼~”
　　听到王珊珊的话，男人深深的吐了一口气，随后猛地冲进厨房，拎出了一把剁骨刀和一把菜刀，站着两母女的身前。
　　“姗姗，用我的电话报警吧，看看能不能跟你说的那个周警官联系上。”男人极力的保持冷静，生硬的说道。
　　跑是跑不掉的,他们家住在高层，门口有堵着王珊珊说的那什么敲门鬼，根本没有逃生的希望。
　　“嗯。”接过男人的手机，王珊珊拨通了报警电话，随后直接打通了过去。
　　叮铃铃`叮铃铃`
　　除了王珊珊这边，还有许多人在拨打报警电话，局里面的电台响个不停。
　　“赵队长，不行了，现在有很多人报警说自己家门响起了敲门声，有的刚通话几声就成盲音了。”
　　“这些都跟周正之前报告过的敲门鬼的杀人规律十分相似！”
　　一通通电话接通之后又挂断，接线员忙个不停。
　　“事情发生的地址在那里？”赵建国也是眉头紧缩，语气沉重的问道。
　　没道理啊，昨天晚上不是说那只敲门鬼把打退了吗？怎么一天不到，有出来害人了？而且，还是这种大规模的事件？
　　“以大昌市为主，然后想周边不停的辐射。”
　　“经过技术部的人员确认，都是因为他们点开了一些公众号推送的文章才这样的。”
　　“因为知道敲门鬼是通过敲门声来杀人的，所以技术部的同志不敢点开里面的音频和视屏。”
　　赵建国声旁的助力不停的说道。
　　而一旁的赵建国这是脸色巨变，现在的鬼已经成长到这种地步了吗，都能利用互联网传播杀人规律了！
　　“那些公众号的持有者怎么样了？”赵建国阴沉着脸问道。
　　“联系不到,估计是死了。”助手推着眼睛说道。
　　“能不能阻止这件事的传播？”赵方旭看着面前电子地图上那密密麻麻标出来的红点，凝重的问道。
　　其中每一个红点，都是一个点开公众号文章的IP地址！赵建国相信，如果不阻止这件事的蔓延，这将会是一场毁灭人类的灾难！
　　“不管了，通知下去，让全国各地的驭鬼者警戒起来，然后通知国际刑警总部，我们要召开紧急会议，告诉他们，我们我是都玩完了，他们也绝对不好过！”
　　“还有，通知网络通讯部门，除了特殊的渠道，全国停网，禁止传播音频视屏！让每个通讯公司发送警示短信！”
　　赵建国一边向着会议室走去，一边低声吩咐道。
　　这个敲门鬼实在是太恐怖了！
　　原本以为只是能在一个地区蔓延的杀人规则，没想到竟然能够蔓延到缺过，甚至赵建国都忍不住猜想，在国外，恐怕都有敲门鬼的踪迹！
　　听到敲门声就死，这谁挡得住！一切来的太突然了，必须把这只敲门鬼收容起来！
　　只是，这种级别的厉鬼，真的是人能够收容起来的吗？！
　　一边快步走着，赵建国心里一边向着。
　　“打不通，忙线中。”连续打了几通电话，王珊珊缓缓的摇头说道。
　　“怎么会？再打！”听到王珊珊的话，男人身子一颤，继续说道。
　　报警电话占线，这怎么可能！
　　难道通讯出问题了？不应该啊，平时也没见这种电话占线啊，大昌市每年投入进去的经费可不少！
　　嘟嘟嘟嘟`
　　一道盲音响起，电话还是出于占线的状况，这让王珊珊的手心不由的沁出汗液出来，因为这个时候自家的铁门已经开始扭曲起来了。
　　王珊珊知道，这个时候就算是那边接通了电话，也是不可能派国际刑警过来的！
　　“姗姗，带着你妈妈去房间里面藏好。”透过门缝，男人也是看到了王珊珊口中那个被称之为敲门鬼的老人。
　　毫无生气，如同死人一般！
　　“没用的，不管是躲在那里，只要听到它的敲门声都会死的。”听到男人的话，王珊珊脸色苍白的摇头说道。
　　“姗姗，你有没有城隍庙的电话？！”终究是成年人，加上还没有见到老人真正的恐怖，男人还是克服了自己的恐惧，问起了王珊珊有关于城隍庙的事情。
　　“城隍庙？”听到男人的话，王珊珊微微一愣，她想起来了，离开城隍庙的时候，城隍大人分别一人给了一张符的。
　　“我有符。”向着，王珊珊刚忙拿出李云给的那张符。
　　而随着符的出现，门外的敲门声也是骤然停止，一时间，房间之中一片寂静，王珊珊一家人都能听到自己剧烈的心跳声。
　　“姗姗，你把符给我，我去门口看看。”回过头来，男人把一把刀交给了王珊珊，伸出手来说道。
　　“哦，哦哦。”听到自己父亲的话，王珊珊呆呆的点了点头，把手里的符递了过去。
　　男人接过符之后，便一手拿着刀，一手拿着符，向着锈迹斑斑的大门走去。
　　透过门缝透进来的斑驳光线，男人却是发现已经没有那个老人的身影。
　　捏着符，男人壮着胆子打开大门。
　　手刚抹上门把手，轻轻的一拽，门锁便被拽了开来，这亲身感受的一幕，让男人的瞳孔不由的一缩。
　　紧接着，男人鼓起勇气，猛地打开大门，拿着符的手猛的向前挥去，一阵乱舞后，男人才停歇了下来。
　　没有等来恐怖的老人，男人却是发现，眼前的楼道也是变成了跟自己家墙面一样的色彩，斑驳，充满裂痕。
　　“姗姗，你和你妈妈不要出来，我去看看。”男人喊了一声壮着胆子来到邻居家门口敲了敲门。
　　嘎吱`
　　嘭！
　　两道声音先后响起，邻居家的大门轰然倒塌，铁屑纷飞，一股铁腥味扑鼻而来。
　　谷p
　　但是这些男人还能忍受，只是客厅之中横躺着的几个脸上苍白的尸体，却是让男人脸色巨变。
　　这一家邻居，自己早上还见过呢！
　　手脚冰凉的回到自己的房子，男人颤抖的说道：“姗姗，走，我们现在赶紧离开大昌市，去你奶奶家里。”
　　此时的男人，指向离开大昌市这个城市！
　　“没用的，我说过了，只要听到了那个敲门声，就会把那个敲门鬼给找上门来。”柳妍妍脸色苍白的摇头说道。
　　“呼，那就去城隍庙。”咬了咬牙，男人低声吼道。
　　不管怎么样，总得活下去不是？
　　在男人的一直要求下，一家三口慢慢的向着门外走去，一路上，踩着咯吱作响的露面上，让三人一阵心惊胆战，身旁地面一个支撑不住，轰然塌陷。
　　好在一路上有惊无险，三人来到了地下车库，坐上了私家车，径直向着城隍庙那里而去。
　　“通知下去，让大昌市的市民去城隍庙和有鬼差驻守的街道避难！”
　　国际刑警亚洲分部的回忆大厅之中，赵建国低声说道。
　　这场灾难是以大昌市为中心向着外面辐射出去的，通过手机型号的分布图，赵建国却是发现有几个特定的地点，接受到“小广告”的推送少之又少。
　　“明白，这就让通讯部的同志把这条短讯下发下去。”助理严肃的点了点头，直接下发了这个命令。
　　“各位，现在大昌市随时会陷入一片鬼蜮之中，我需要你们出手帮我控制住局面，不然的话，这将是世界上第一个变成鬼市的城市。”
　　扫视着在场的所有人，赵建国低声说道。
　　“小赵，说出你的想法。”会议室的一个视屏中，亚洲分部的副部长曹延华开口说道。
　　“只能用人命去堆。”沉默了良久，赵建国出声说道。
　　“之前根据李军和周正的情报，这只敲门鬼能通过敲门的声音进行转移，也就是说，如果没有一瞬间把这只鬼给限制住，我们根本制不住对方。”
　　李军回来的时候，在分部里面做了一次情况复辟，负责研究的王小明也在场。
　　根据敲门鬼的情报和对对方的猜测，能够压制住对方可能性微乎其微，只能用鬼蜮限制住敲门鬼的离开，然后其他人不计生死的用黄金容器收容对方。
　　但是这种方法的成功率不到万分之一，以为一旦不慎，进去执行任务的驭鬼者就会死亡，而那样一来，又会放出身体里面的鬼！
　　这是一个添油战术，饮鸩止渴的方法，也是现在唯一一个方法，因为驭鬼者本事，就是一个饮鸩止渴的存在。
　　“李军，你既然已经；成为了鬼差，一个有能力收容这只敲门鬼的吧？”听到李军的话，曹延华扭头看向了一旁的李军。
　　此时的李军，是众人只是脸色最轻松的一个，因为在他的后面，有阴曹地府背书。
　　“抱歉，部长，我没有那个能力。”听到曹延华的话，李军遗憾的摇了摇头。
　　“我知道您想说什么，但是我刚成为阴差不久，最多在阴曹地府的影响下保住性命罢了，如果真的要跟对方交手，也只有城隍大人和御史大人。”
　　“这就足够了，既然死不了，那就代表你输不了，接下来以你为主导，带着黄金容器，去大昌市，为了能够百分百引出那个敲门鬼，我会为米急敢环菀羝怠！辈苎踊低声说道。
　　而听到曹延华的话，李军也没有拒绝，直接坚定的点了点头。
　　看到李军一幅慷慨就义的模样，其余的驭鬼者这是不着痕迹的皱了皱眉头。
　　“你们既然身为国际刑警，那么就要负起这个责任，这次资源管够，只要你们能够解决这件事。”随后，曹延华目光看向了众人。
　　“曹部长，这是否有点强人所难？”听到曹延华的话，临近的一个男人开口说道。
　　这个人，名叫姜尚白，在国际刑警之中有种重量性的地位。
　　“曹部长，我们都知道，李军跟阴曹地府搭上了关系，根部不用怕什么厉鬼复苏，但是我们呢？”
　　“不是我说，哪怕是我们所有人一起上，都阻止不了大昌市的沦陷。”
　　姜尚白说的很认真，也说出了在坐大多数人的心里话。
　　众人身为驭鬼者，没动用一次厉鬼的力量，就离死亡更近一步，这种让一座大城沦陷，甚至要殃及全国的灵异事件，简直是谁去谁死！
　　“我可以给你们大昌市所有的黄金存量。”听到姜尚白的话，曹延华直接果断的说道。
　　大昌市作为一个省会，其中储存的黄金量，占全国的几十分之一！
　　“不够，人都要死了，要再多的黄金也没有用。”姜尚白摇头说道。
　　“况且，大昌市都那样了，你的意思是想要我们自己去里面拿吗？”
　　“那你们想要什么？”曹延华皱了皱眉头，低声说道。
　　“王教授实验室里面所有的物品都来一份，同时，我需要李军给我引荐大昌市城隍。”姜尚白摩擦了一下手指，低声说道。
　　“你想投靠阴曹地府？”曹延华皱着眉头问道。
　　虽然曹延华知道阴曹地府出来之后，这种趋势是挡不住的，但是被人家明着说出来，曹延华内心总有一种说不出的意味。
　　“曹部长，你也知道，驭鬼者，终究不是长久之事，我们驾驭一只鬼，又要靠第二只鬼去压制对方，时间久了，又要第三只鬼......”
　　“时间久了，我怕死啊。”姜尚白淡淡的说道。
　　“可以，我不会阻止你们跟大昌市城隍接触，甚至是你们接触完城隍之后继续来国际刑警部上班我也欢迎。”沉默了片刻，曹延华说道。
　　哪怕曹延华身为普通人，他也是知道，自从核弹炸鬼的那一幕发生之后，人类就根本不是鬼的对手。
　　这种脱离物理的存在，怎么打！？
　　“那我没意见了，我加入。”听到曹延华的同意，姜尚白微笑着说道。
　　仿佛对于他能加入地府成竹在胸一般。
　　“你就这么肯定你能加入阴曹地府？”一旁的李军看了一样姜尚白，低声问道。
　　“人吗，总得搏一搏不是？”扭头看了一眼李军，姜尚白轻声说道。
　　“曹部长，国际刑警各国分部都可以接入进来了。”这个时候，一旁的赵建国对着曹延华只会了一声。
　　“接通。”听到赵建国的话，曹延华点了点头。
　　随后，会议室的各个屏幕都亮了起来，各色人种的面孔纷纷出现在显示屏幕上。
　　“曹，听说你们国家出现在了一个S级的灵异。”视屏已接通，一个白人老头就开口问道。
　　“是的，爱德士先生。”听到那人的问话，曹延华点了点头，随后对着一旁的赵建国示意了一下。
　　很快，有关于敲门鬼所有的资料都传到了众人的案前。
　　“哦，谢特，这么会有这种东西，听个音频就能传播？！”看完手里的资料，白人老头的脸变得更白了。
　　现在可是信息化社会，这种东西一旦传播起来，根本不可能遏制的住！
　　就算是全世界把这种东西删除禁止也不行，因为总有一些傻逼和猎奇心极重的人会去听这个东西，去传播他。
　　“曹，需要我们什么帮助，你尽管开口。”白人老头目光透过屏幕，看向了曹延华，语气尽显真诚。
　　老头相信，曹延华的手里，绝对有这个音频，甚至，只要自己等人表现出一点趁火打劫的意思，这个曹一定会拉着众人下水！
　　“我需要你们排出精锐的部队，帮我们控制住大昌市，当然，物质方面，都由我们这边提供。”
　　“你们也知道，以声音为杀人规则的恶灵，必须控制起来，不然我们要是想要活命的话，除非都变成聋子。”曹延华语气沉重的说道。
　　而且，就算是变成聋子，也不一定能够活下去，毕竟，这个世界上恶鬼的杀人规则，千奇百怪，万一出来一个喊你名字就能杀人的恶灵呢？
　　“可以，我会排出得力的干将帮你们解决这件事情，不仅是为了你们亚洲，也是为了全世界的人类。”听到曹延华的话，白人老头高声说道，脸上也是一脸神圣的样子。

###第二百五十章 傩戏酬神###
　　第二百五十章傩戏酬神
　　嘀嘀`
　　寂静的声音在街道上响起，王珊珊父亲开着小轿车在寂静的道路上一路行驶。
　　原本新建的道路，在轮胎碾过之后，变成粉末状。
　　“姗姗，短信上面怎么说？”男人一边开着车，一边出声问了一句。
　　一路上，男人的手机却是连续不断的传来接受短信的提示音。
　　“短信提示我们在家里不要点开任何软件,尤其是音频软件，必要的话，找个能隔音的地方躲起来。”
　　“而且......如果实在没有躲的地方，可以去城隍庙那里。”
　　王珊珊一边划拉着手机一边回应着自己父亲的话。
　　王珊珊知道，这些短信，应该是周正李军他们回去之后才实施的措施。
　　“是吗？短信里面没有说怎么解决这些问题吗？”男人回头看了一眼王珊珊,又刚忙把头转了回去。
　　“没有，说是让我们先自保,然后等待救援。”王珊珊摇头说道、
　　短信里面还有其他的内容,比如遇到这种情况如何应对之类的，这些，周正上课的时候都有跟王珊珊讲过。
　　“老王，你说我们会不会被放弃了？”听到父女两的对话，一旁依偎在王珊珊旁边的女人开口说道。
　　语气之中，不乏对未来的恐惧和迷茫。
　　“应该不会，这一路走过来，都跟变了个世界一样，可以想象的到，大昌市基本上都是这样了。”男人一边把控着方向盘，一边说道。
　　“而且，以大昌市的人口，他们不可能采取行动。”
　　男人说着，突然猛地踩了一下刹车，因为前面的路口处，也是传出了一辆汽车。
　　“喂,你会不会看车？”男人摇下车窗对着王珊珊一家喊道。
　　但是男人没有理会对方，而是默默的倒挡，后退，跟对方拉开一段后，继续向着城隍庙的方向开去。
　　这种逃命的情况，跟对方纠缠下去有害无益。
　　“姗姗，下车吧。”然而事与愿违，男人汽车再次开出一段距离后，不得不停下车来。
　　以为前面的的道路上塞满了停着着车辆，汽车的残骸和鲜血布满了三人的眼帘。
　　显然，这些汽车在形式的过程中，也有人遭遇了那个诡异的敲门声。
　　现在是早上，上班的人多，但凡一辆车失控，就是一场连环事故。
　　“找找看有没有共享单车。”男人倒是冷静，直接吩咐起了王珊珊母女。
　　这种情况下，也只有自行车能够排得上用场了。
　　不该几人共享单车没有找到，但是电动车倒是找到了一辆，只是拿电动车的时候,几人的脸色不由的发白。
　　因为电动车的旁边，正躺着半截身子呢！
　　紧赶慢赶，隔着两个小时之后，三人才堪堪感到城隍庙附近，这一路上，三人就跟逃难一样。
　　“这里怎么这么多人？”皱着眉头，男人不知道是应该高兴还是伤心。
　　这么多人，就代表大昌市里的人没有死完，而这么多人，一个小小的城隍庙怎么可能容纳的下！
　　要知道大昌市常住人口有六百万之多。
　　“楚岚，这种情况，你说怎么办？”城隍庙内，李云背负着双手询问着一旁的张楚岚。
　　在城隍庙的周围至少有几十万人围拢着，在生死的恐怖下，城隍庙已经被冲击了好几次了，换做没有超凡能力的情况下，这座城隍庙都得被拆了。
　　“还能怎么办，师叔你不是出手了安抚住他们了吗？”一旁的张楚岚松了松肩膀，低声说道。
　　好在周围都是建筑工地，地势开阔空旷，能容纳折磨多人，在加上人云亦云，负面情绪的互相带动，这几十万人早就疯了。
　　“啧啧，他们也真看得起我，就不怕着我能力不行，这几十万人全部死于非命吗？”听到张楚岚的话，李云不由的摇了摇头。
　　有道是人数不过万，过万及无边，几十万人，放在那时期，都是一股庞大的力量。
　　“楚岚，既然你现在是巡街御史，这件重任就交给你了，这里有几十万人，外面应该还有几百万人分布在城市的各出，麻烦你去照看一下了。”收敛了一下神色，李云缓缓的说道。
　　自己之前封给周正等人的身份，这个时候正好可以排上用场。
　　四个人，一人庇护一条街区，几百万人还是可以的。
　　“是，师叔。”听到李云的吩咐，张楚岚拱了拱手，低声应和了一句，随后借助着阴曹地府阴间的能力，穿行在大昌市的各个角落里面。
　　“至于你，杨间，接下来就要麻烦你了，对了你小子也跟我过来。”张楚岚消失之后，李云把目光看向了一旁的杨间和那个甘愿留下来扫地的学生。
　　“城隍大人，有事您说。”听到李云的话，杨间和宋琦恭敬的说道。
　　之前他们偷偷的从在院墙门口看了一眼外面围着的人，那几十万乌泱泱的人，把两人都吓一条。
　　“接下来我要请神斩鬼，我要你们两个扮演其中几个角色。”瞅了一眼面前一脸忐忑不安的两人，李云轻声说道。
　　“城隍大人，您不就是神吗？还用请神？”听到李云的话，站在有变的杨间低声说道。
　　“呵呵，大昌市人口六百多万，这次事件之中，至少得去掉一半，被鬼杀死之后，他们就会成为鬼的伥鬼，再打个半价，也得有一百五十万左右，让我一个人上，你想累死我吗？”斜了一眼杨间，李云轻身说道。
　　一死就是几百万，这种情况放在古代，那就是饿殍千里，易子而食的时代！
　　“城隍大人，我们会死吗？”杨间问完之后，另一个同学问道。
　　“放心，妹撬啦涣耍最多就是精疲力尽而已。”听到对方担忧的声色，李云轻声回答道。
　　接下来李云要用傩戏和升格面具的方法，给两人套上一层buff，同时，借着这个机会，看看能不能把诸葛青那些人拉过来。
　　接着他们的手，把这个世界的鬼都给抓干净，自己的能力至少得再上一层楼！
　　“死我倒是不怕，城隍大人，能不能想办法把握母亲接过来？”听到李云的声音，杨间摇了摇头，低声说道。
　　“我也是，城隍大人，能不能把我爸爸妈妈爷爷他们接过来？”听到杨间的话，另一旁的宋琦也是期待的看着李云。
　　“你们就这么确定你的家人们没有出事？”看了一眼两人，李云轻声说道。
　　“之前但是担心，但是听到您的话之后，我倒是不担心了。”杨间摇头说道。
　　“人啊，不能太聪明，不然的话，会有烦恼的。”见此，李云摇了摇头，轻声说道。
　　说完，李云抬手一招，大殿前的院落中，就出现在几个身影。
　　“这里是哪？”几个人一出现，就惊疑不定的打量着四周的环境。
　　宋琦的爷爷还好，对于城隍庙的环境熟悉的很。
　　“城隍大人！”看到站在大殿门口的李云，老人直接普通一声给跪了一下了，任凭他的儿子如何拉他都不起来。
　　“嗯，既然来了，你们就在这里好好待着吧，正好，你也是庙祝出声，接下来的事也需要你帮忙。”看着跪在庭院里面的老人，李云淡淡的说道。
　　“好的，好的。”听到李云的话，老人连连点头，示意自己没有任何问题。
　　“爹，你想啥呢，这么突然给人跪了？”老人同意，老人一旁的儿子不乐意了，开口喊道。
　　“你给老子跪下！你懂个什么？我这是在给我们宋家积德！”回头看了一眼自己的儿子，老头大声喊道。
　　谷
　　“爹，你是不是老糊涂了，你这还是积德，我看是给这小子折寿。”看着自己那六七十岁的老爹一脸焦急的样子，男子不由的喊道。
　　“你要是还认我是你爹，你就给我跪下，今天早上发生的事情你是当不存在是吧？”狠狠的拽了一下自己的儿子的衣襟，老人大声喊道。
　　“杨杨，你没事吧？可担心死我了。”宋家两父子在争吵着，杨间的母亲却是率先发现了杨间的身影，连忙扑了过去，紧紧的保住杨间。
　　一旁宋琦的母亲也是发现了宋琦的身影，跑了过去。
　　“好了，你们跪不跪的我不在意，把你们带过来只是顺带的事情罢了。”看了一眼争的面红耳赤的父子两，李云轻声说道。
　　不过李云话音一落，那两个母亲却是直接对李云跪了下来。
　　“好了，我说不不必如此，都起来吧。”看着僵持的几人，李云皱了皱眉头，开口说道。
　　随着李云话音一落，几人的身体也是不由自主的站直了了起来。
　　“杨间，宋琦，给你们一个机会，出去挑选十五个人扛旗杨帆，敲锣打鼓。”
　　“选出来之后，晚上就直接祭神。”扫了一眼几人后，李云留下几句话，就去玩了大殿的后面，准备起了晚上的事物。
　　而杨间和宋琦对视了一眼，不由的咽了咽口水，在城隍庙外，可是有着十几万的人！
　　“要不你先？”两人异口同声的说道。
　　“那还是一起吧。”两人再次开口说道。
　　对视了良久，两人不约而同的点了点头，一起向着城隍庙大的大门走去。
　　“琦琦你想去干什么？”看到两人的样子，两人的母亲不约而同的喊道。
　　“叫他们干什么，这是他们的机缘。”一旁的老头直接止住了两人的声音。
　　“爹，你好像知道什么？”男人看着自家老头，疑惑的问道。
　　“你刚才没听到我说的是什么吗，这里是城隍庙，对方是城隍。”看了直接的儿子一眼，老头低声说道。
　　“爹，你逗我玩呢，这个世界上怎么会有城隍爷。”看着自家老爹一脸认真的样子，男子低声的回应道。
　　“逗你玩？老子可没有那个闲工夫。”
　　“这个世界上鬼都有了，再来个城隍爷，有什么奇怪的，再说了，今天早上收到的短信，你当时是假的？”老人严肃的说道。
　　“你小子是没有这份机缘了，现在可别坏了小七的缘法。”说道最后，老人有严肃的警告了一句。
　　“知道了。”听到自家老爹说起今天早上的是，男子不由的缩了缩脑袋，一脸后怕的回应道。
　　“知道了就好，这里是城隍老爷的地盘，把你那死犟的脾气给老子收起来，小心连累小七。”老人低声说了一句，便把目光看向了城隍庙大门。
　　这个时候，杨间和宋琦两人，已经走出了城隍大门。
　　“咕咚！”
　　随着两人的出现，那些聚拢在城隍庙门口的人纷纷头来目光，几十万双眼睛看着，让两人一阵心惊胆战。
　　“各...各位，我需要选出十五个人出来，晚上跟我们祭祭神。”深吸了一口气，杨间鼓起勇气喊了一句。
　　“祭祀神明？”听到杨间的话，人群中响起了一阵轰乱。
　　“小孩，怎么个祭祀法？”一个靠杨间比较近的中年男人喊道。
　　“祭祀是以我们为主，你们选出来的人只要扛着旗帜组成阵容就行了。”杨间收了收神，认真的说道。
　　“我不信，你们着城隍庙一看就不对劲，我们这么多人轮着来都不能把你的大门给打开。”然而杨间话音一落，就有人反驳道。
　　“就是，这个城隍庙不会跟聊斋里面演的那样，有邪神在里面吧？”有人满是怀疑的说道。
　　而对着这个人的话音一落，其余人也是纷纷的发挥着自己的想象力，顿时，众人感觉面前原本宝相庄严的城隍庙变成了一座魔窟一般，不由的纷纷后退几步。
　　随后，一起踩踏事件便在杨间眼皮子地下发生！
　　“既然这样的话，那你们可以离开啊，都挤在这里干什么？！”良久，看着面前众人畏畏缩缩，无动于衷的模样，杨间也是来了火气，冷声说道。
　　一旁的宋琦则是拉了拉杨间的衣袖，能够从市区跑到城隍庙这边来的人，基本上都是身强力壮的成年人。
　　“怎么，难道我说错了吗？你们不过是一群贪生怕死的垃圾罢了！”没有理会身后宋琦的动作，杨间继续喊道。
　　人不为己，天诛地灭，对于眼前这些没脑子的人，杨间素来是没有什么耐心的。
　　毕竟，自己可没有救这些人的义务！
　　“我可以保证，你们不会有什么危险的，现在的情况你们也是知道的，凡是听到敲门鬼声音的人，都是逃不了被对方找上门来的。”
　　“我们这次祭神，是为了借助神明的力量，度过这次难关。”对不起杨间的突然的冷漠，宋琦的话倒是有温度得多。
　　“那你们要选出什么样的人？”众人一阵沉默，随后三三两两的声音在人群之中响了起来。
　　“首先，要不怕死，第二，要有脑子。”说话的是杨间，这个条件，是杨间自己加上去的。
　　猪队友这种事情，杨间在其中门口经历过一次后不想再经历了。
　　“那还不是要选出人来送死？”听到杨间的话，众人皆是一惊，低声喊道。
　　“怎么？你们怕了？”
　　“不过你们也可以想想，用十五个人的死，来换你们这些人的活，这个很划算的。”杨间双手抱胸，冷笑着说道。
　　人心，总是那么自私的，虽然杨间每次看到手机收的圣母都会嗤之以鼻，但是这并不表示，他不欣赏这种人。
　　身为同一个阵营的人，杨间反而希望自己的队友都是这种舍身为己的圣母。
　　“你们放心好了，我拿自己的命跟你们保证，你们不会有什么事的。”杨间已经唱起了黑脸，那宋琦只能唱白脸。
　　只是对比于杨间那直击人心的话语，宋琦的话倒是显得几分苍白无力。
　　你保证？你在保证能把我们的命给还回来？
　　“给你们三分钟的时间，如果没有人站出来的话，我们就回去了。”扫视了一圈众人，杨间再次加上了一个筹码。
　　回去的意思，自然就是你们的事我们城隍庙不管了！
　　“杨间，你收不收女生？”杨间的话音一落，人群中挤出一个人说道，正是赶过来的王珊珊。
　　“王珊珊，就你一个人来了吗？其他的同学呢？”看到王珊珊，宋琦眼睛一亮，轻声问道。
　　“不知道，这里人太多了，我没有发现他们的踪影，而且，我现在不敢打电话。”王珊珊一脸苍白的说道。
　　插队，也是一个体力活！
　　“可以，算你一个。”杨间倒是不为所动，只是指了指王珊珊，示意对方站在自己的身旁来。
　　“还有十四个，你们还有没有人站出来了？”昂起头来，杨间大声喝道。
　　面对着几十万人如此的说话方式，让杨间有点痴迷其中。
　　“算我老钱一个，一个女娃娃都不怕死，我一个大老爷们还没认怂不成。”现场寂静了片刻，一个粗狂的声音向了起来，随后一个消瘦的男人挤了过来。
　　“还差十三个。”杨间点了点头，再次开口喊道，目光完全没有一开始的那种畏惧，而是带着一丝丝不屑的平静。
　　如果几十万的人中选不出十几个人出来，杨间真的想说一声，死不足惜！

###第二百五十一章 官将首###
　　第二百五十一章官将首
　　面对杨间的话，几十万乌央乌央的人皆是沉默不语。
　　这种情况，绝对是必死无疑的，这可是短信里面写的明明白白的！
　　“呵呵，果然是这样，我算是知道城隍老爷为什么不亲自出来解决这件事了，人啊。”扫视了一眼周围的人,杨间低声对着宋琦说了一句话。
　　福祸无门，惟人自招，哪怕是有求必应的神，你也要供奉对方不是？
　　“各位，我再次申明一下，你们现在还要选出十三个人跟我们一起面对那只敲门鬼，我知道这很残酷,但这是你们必须做出来的选择！”杨间再次喊道。
　　“我知道你们恐惧这些,但是,现在你们还不是真正的处在恐怖之中。”
　　“因为你们还在人世间，而不是被拉入到诡异的世界，不然的话，你们根本没有现在这种还能站在这里的情况了！”
　　“言尽于此，你们好好考虑一下，如果有想法的话，可以敲一敲城隍庙的大门。”
　　杨间高声喊了一句，随后便不理会面前这些神色各异的人，招呼了一声王珊珊和那个自告奋勇的男人，就想着城隍庙里面走去。
　　至于会不会怕这些人恼羞成怒的从身后袭击自己。
　　抱歉，这群乌合之众，根本没有那个能力，也没那个胆子。
　　“小兄弟，等一下。”这个时候，杨间的身后被一男人拍了拍。
　　蓦然间，杨间眉心那道竖着的纹理微微一亮，一只血红色的眼眸半睁开着。
　　被回过头来的杨间这么一盯,那人宛若遭到雷击一半，大脑一片空白，三魂丢了七魄。
　　“杨间，这是我爸爸。”一旁的王珊珊看到这一幕，连忙出声喊着了杨间。
　　虽然王珊珊不知道杨间这种情况是怎么回事，但是这绝对不会是好事。
　　“记住，以后不要从后面拍我的肩膀。”杨间眯了眯眼睛，低声警告了一句。
　　身为单亲家庭长大的孩子，杨间的内心一直很敏感，再加上此时此地这种情形，更是小心翼翼，提高警惕。
　　“好…好的。”看到杨间那收回的目光，男人咽了咽口水，小心翼翼的回答道。
　　杨间刚才额头长眼睛的那一幕，着实让他震惊到了，正常人那有三只眼的，马王爷吧这是？！
　　“爸，不是让你不要过来的吗？我经验比你多,这事我有能力也有义务参加。”王珊珊挡在自己父亲和杨间的中间，隔绝两人的视线说到。
　　“你有个屁义务,这里几十万的爷们就选不出十五个人出来？！听爸的话，这种吃力不讨好的事儿咱别干。”被王珊珊的话语一打岔，男人被冻结的思绪也是回到了现实，指着身后的众人对着王珊珊喊道。
　　那些围拢在男人身边的人却是敢怒不敢言，之前冲击城隍庙的经历就让他们感觉到眼前这座城隍庙的不正常，刚才杨间额头那一闪而逝的猩红眼珠，也是证明了这一点！
　　还好刚才自己没有被眼前少年的话激得动手。
　　“喂，前面的人你们能忍？”后面没有看清杨间样子的人喊道。
　　“盟妈说你妈呢！有本事你们来。”前面的人不敢对杨间他们发脾气，但是骂起后面的人来却是毫不留情。
　　很快，一场谩骂推搡就发生在杨间等人的眼前，加上小孩的厉害妇女的啜泣，让人更加的心烦意乱脾气暴躁。
　　“你们都给我闭嘴！”看这眼前的这一幕，杨间大声的呵斥道，声音仿佛得到什么加持一般，传遍全场。
　　这一声，连小孩的哭声都被压了下去，那些骂得面红耳赤就差动手的人也是变成一副噤若寒蝉的样子。
　　“等我离开了你们可以随便吵，但是现在不行。”扫视了一眼众人，杨间不屑的撇了撇嘴说到。
　　“王珊珊怎么选我管不着，她去不去你们自己再商量商量。”杨间目光又是回到王珊珊一家人身上，缓缓的说到。
　　“我替珊珊去。”男人鼓起勇气看了杨间一眼，沉声说道。
　　“爸！”听到自己父亲的声音，王珊珊交集的喊了一声。
　　“没事的，有你爸爸我在，怎么能让你冒险呢。”听到王珊珊的话，男人怜爱的摸了摸女儿的头说到。
　　一群自私自利的怂货，自己女儿还只是高中生呢。
　　“大兄弟，是个汉子。”一旁先前站出来的男人对着王珊珊父亲竖了个大拇指，高声说道。
　　见此王珊珊父亲只是笑了笑，没有回答对方的话，而是跟自己的女儿和妻子想拥在一起，珍惜着最后的时刻。
　　“你们可以一起进城隍庙。”看着王珊珊一家依依不舍的样子，杨间突然说道。
　　“杨间，这样做城隍老爷回同意吗？”听到杨间的话，一旁的宋琦靠近来低声说道。
　　“没关系，以城隍老爷的威能，咱们在这里的一言一行都能看个仔细听个明白。”
　　“既然城隍老爷没有反对，那就是同意了。”杨间悄声回答道。
　　“这位大哥，你的家人也可以一起接到城隍庙里面。”回答完宋琦，杨间又是看向之前的那个男人。
　　“嗨，我就算过了，我是在大昌市打工的，孩子婆娘都还在老家呢。”男人听到杨间的话，摇着头说道。
　　“要是可以的话，我可以选几个人跟我进去吗？”
　　“可以。”思考了一下，杨间点头说道。
　　而那些听到杨间他们对话的人，皆是眼前一亮，眼含期待的看着那个圣母般的男人。
　　见此，杨间只能表示这些人想屁吃，人家老婆孩子没在这，就不能有朋友在这？
　　“钱哥，钱哥，你在呢吗？”听到杨间的话，男人咧着嘴笑了笑，随后告诉对着人群喊道。
　　“在这呢在这呢。”听到男人的喊话声，挤在人群中的钱得财惊喜的高声回应道。
　　当真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊，自己只不过是顺道载了这个大兄弟一样，人家就把这个接受庇护的机会送给了自己。
　　决定了，这次如果都没死的话，这个兄弟钱有财交定了，如果对方死了，一句话，汝妻子，吾养之！
　　“让一让让一让，都挤在这里干什么呢，没听到我兄弟在叫我呢吗？”虽然心里慷慨陈词，但是钱有财脸上却是一副小人得志的模样。
　　在身边人一副羡慕嫉妒恨的目光下，钱有财凭借着自己胖T的身材，抱着孩子牵着老婆挤到了杨间等人的面前。
　　“好兄弟，大恩不言谢，以后你就是我亲兄弟，我有的你一样要有，来，胖墩，叫干爹。”握着男人的手，钱有财激动的说道。
　　“哈哈，钱大哥说笑了，只不过举手之劳罢了。”男人也是被钱有财握着手，一副激动的样子给吓了一跳。
　　“应该的应该的，等这次的事情结束之后，我一定好好报答你，要车有车要钱有钱。”听到男人的话，钱有财硕大的耳朵摇的都出现了残影。
　　刚才他算是看明白了，城隍庙里面的人都是个人物，那个长三只眼的小孩不简单，钱有财相信，只要自己这个大兄弟能在这件事里面活下去，能力也不会差到哪里去！
　　再说了，能用钱解决的事，都不是事！
　　钱有财得意，一旁的人却是嫉妒的眼睛发红，这个该死的土豪！
　　“是不是我们进了那十五个人中，家人就能进城隍庙？”有些心思活泛的人却是对着杨间问道。
　　“可以。”听到那人的话，杨间无言的笑了笑，点头说道。
　　让他们这么多废话，不就是为了凑够十五个人吗。
　　听到杨间的话，他们顿时兴奋了，有些人怕死，不单单是因为自己怕死。
　　“喂，你们在说什么？有什么事说清楚啊！”后面那些听得模模糊糊的人也是急了，在那里急吼吼的喊道。
　　然而那些人却是不理他，自顾自的跟杨间讨论着。
　　人一旦有了目的，不管好坏，行动力都是毋庸置疑的。
　　很快，经过一阵喧闹扰动之后十五个人很快就选出来了，同时，还有十五个各色各样的家庭。
　　而选完之后，杨间等人也不过多的停留，直接带着众人回到了城隍庙之中，徒留下一片人面面相觑又无可奈何。
　　随后不知道谁喊了一声，又一阵冲击城隍庙的浪潮开始。
　　“人心可用，可是用错了地方。”城隍庙里面的李云看着那些做无用功的人，淡淡的说了一句。
　　五浊乱世，人性自私，唯利是图。
　　“城隍大人，您需要的人我们已经带过来了。”回到城隍庙后，杨间和宋琦两人对着身旁迎过来的家人点了点头后，便向着大殿走去。
　　来到大殿弯腰一躬，李云便是出现在大殿门口。
　　看到这一幕，众人纷纷低下了自己的头颅，浑身僵硬不敢动弹。
　　李云那淡漠的眼神，有人天地倾覆一般。
　　“你们除了那十五个人，其余的全部退下。”站在大殿上俯视而下，李云淡漠的说道。
　　听到李云的话，众人不敢有丝毫停留，纷纷向着后面推了下去，留下那十五个人孤零零的站在大殿前宽敞的院落之中。
　　“既然你们愿意站出来，那么就代表愿意付出生命，这个世间这样的人不多，你们让我很欣慰。”李云轻轻的说道。
　　听到李云的话，众人也只能把身体一低再低，却是不敢有丝毫说话的意思。
　　没办法，此时的李云，说话间都是携带者城隍庙神域的力量。
　　不说那些人不敢有丝毫疑问、话语，哪怕是站立在李云两旁的杨间宋琦，也是不敢有丝毫大喘气。
　　“这些算是我给你们的奖励，你们好好消化消化。”俯视着众人，李云曲指一弹，一道荧光莫入众人的眉心。
　　那些正是李云拆解后的神格面具，有着种种傩戏的经验知识，同时，也是地府阴神降临的媒介。
　　“等到了晚上，你们熟悉好了，穿上这些装备，去往大昌市各地。”李云又是一挥手，一件件法器出现在众人的面前。
　　三叉戟、手铐、火钳、虎牌……
　　官将首、六司八大将、文武判官……，这些，就是李云这座城隍庙的配置了。
　　满配的那种！
　　“各位，我们的人刚才来了消息，城隍庙那边有采取措施的迹象。”国际刑警亚洲分部的会议室中，赵建国挂断了一个电话后，低声对着众人说道。
　　“集体是些什么方法？”听到赵建国的声音，曹延华坐直了身体，低声问道。
　　“这个没有具体表现出来，只是选出来了十五个人带进了城隍庙，根据情报传过来来说，行动的时间是在晚上。”赵建国看了一眼众人，开口说道。
　　“晚上？”听到赵建国的话，曹延国低声重复了一句，随后心里也是松了口气。
　　几十万人聚集在一起，光是吃喝拉撒就够人头疼。
　　一天的时间还好，两天不吃饿不死人。
　　“周正那边呢？情况怎么样？”思绪回归，曹延国继续问道那些周正这些人身边的情况。
　　在之前的情报中，周正这些跟李云签了合同的御鬼者，除了不惧怕恶鬼复苏之外，还有背靠地府的地盘，俗称鬼域，足可以庇护一方平安了。
　　“周正那边还好，敲门鬼一出现的时候他就发现了，跟他交战了十几分钟死了上百个人敲门鬼就没有在他那条街上出现。”赵建国回应道。
　　那些听到赵建国话的御鬼者皆是眼睛一亮，这个能力好啊，岂不是背靠地府就无敌了？
　　“周正的领域应该跟人的多少有关，这种唯心的力量，并不能一直稳定下去。”这个时候，一旁对鬼域研究多年的王小明出声说道。
　　诡异这种东西，最会玩弄人心，在威胁下，人一开始可能同心协力，但是时间久了，高压状态下，恐惧的情绪就会蔓延。
　　但是其余的御鬼者却是不理会王小明的话，再唯心的力量，那也比没有力量来的强啊。
　　而且，换个说话，只要自己这边人够多，拿自己岂不是无敌了？成神做祖不是梦！
　　“曹，你们似乎有什么事瞒着我？”这个时候，原本默不作声的白人老头突然出声问了一句。
　　“没有什么要紧的事，我们大昌市有一个民间团体准备今天晚上出手对付敲门鬼。”听到白人老头的话，曹建国摇头说道。
　　而白人老头听到曹建国的话，则是脸色一变，惊呼道：“曹，你可不能让他们干傻事，这种情况根本不是一个小小的民间团体能够处理的了的。”
　　“他们死了不要紧，但是他们死了之后身体里面的恶魔苏醒了的话，那我们的麻烦可就不一样了。”
　　白人老头的话让其他国家代表人却忍不住的点头认同。
　　每一只鬼都有一种特殊的杀人规则，哪怕是它们曾经被人收容国！
　　鬼和鬼的叠加，危险程度会呈几何倍的增加，这是世界各国这几十年来通过人命得出来的结论。
　　“抱歉，你们也知道御鬼者的特殊性，我们只能约束他们，而不能命令他们。”曹延国摇了摇头，一副遗憾的神情。
　　“狗屎，你们大昌市一宫有多少御鬼者？！”听到曹延国的话，白人老头低声吼道。
　　而曹延国听到白人老头的话，则是把目光看向了赵建国。
　　“大昌市里面有一个御鬼者俱乐部，还有一个玫瑰酒吧，加上时不时出现的灵异事件，大昌市的鬼粗略的统计一下，大概有三十多只。”赵建国默默的说道。
　　因为机密的原因，那座大昌市范围内被抹去掉的鬼村赵建国没有说出来，还有弘法寺里的那只鬼。
　　但就算是这样，其余人也是眼皮子狂跳。
　　这有的没得加起来三十多只鬼，周正是怎么活到现在的？！
　　“狗屎！曹，你必须阻止里面的御鬼者不要乱搞，不然的话，这将演变成一场席卷亚洲，乃至整个世界的灾难！”听到这个数字，白人老头也是急了。
　　真要是让这个s级的恶魔把其余的御鬼者杀死后再夺去力量的话，那大家都别挣扎了，找个地方安静的自杀算了，这样指不定还能变成恶魔变相的活下去呢。
　　“你们等着，我立马派人过去帮你们解决问题！”喊了一声，白人老头便火急火燎的下线处理这个问题去了。
　　“我们也要去跟下面的人商议一下这个问题了。”见到白人老头下线，其他人也是纷纷告辞说道。
　　“麻烦各位了，我先替大昌市的人民谢谢各位了。”见此，曹建国起身^了个躬说道。
　　“应该的，应该的，这种时刻，大家就应该同舟共济。”听到曹延国的感谢，那些还没来得及下线的代表人纷纷回复道。
　　一个小小的大昌市就能拿出来三十多个御鬼者，当真是恐怖如斯！
　　不过这样也侧面证明，这个世界上恶鬼的数量，正在以肉眼可见的速度增加者。
　　众人很快就各自下线了，只是几个周边国家的代表下线的同时，却是在心里嘀咕着赵建国之前说的一个名称。城隍庙。
　　这种东西，不是之前就证明没什么用处的吗？难道大昌市的城隍庙有什么不同？

###第二百五十二章 道士下山###
　　第二百五十二章道士下山
　　离大昌市只有一百多公里的龙虎山上，三个相貌平平的年轻道士坐在一处凉亭里面，注意力却是放在一墙之隔的房间中。
　　在那个房间里面，有一个今天早上赶过来的人，说什么请龙虎山天师下山？
　　他们三从小在龙虎山长大，龙虎山是个什么情况他们还不知道？
　　还老天师，纯属老忽悠罢了。
　　“之维师兄,我感觉这样偷听师父讲话不好。”三个人之中，一个子矮小的道士开口说道。
　　“嘿，那你这大耳朵在动个啥？”听到对方的话，三人之中个子最高的一个道士斜睨着眼睛说道。
　　自己这个师弟比自己年纪小上几岁，身材更是比自己矮上几寸。
　　每次看到他，张之维的脑海之中就会蹦出两个字,先天不足。
　　而且第一次见面的时候，张之维总感觉这两师弟给自己一种熟悉的感觉。
　　“之维师兄，你又在欺负怀义师弟了。”一旁一个长相儒雅的年轻倒是看到小个子道士一脸窘迫的样子，不由的出言声援了一下张怀义。
　　“哈？我欺负他？我哪有那个能耐啊。”听到田晋中的话，张之维不由得挑了挑眉头。
　　张之维能够确定，自己的这两个师弟绝对不是普通人。
　　而且不同于那些戾气横生的御鬼者，自己这两个师弟的气息，要中正平和的多。
　　“天师…现在已经到了…”
　　突然一个高亢急促的声音断断续续的传来，打断了三师兄弟的交谈。
　　“嘘，都别说话。”张之维是听得最清楚的，也是唯一一个嘴角上扬的。
　　他能够听出来，里面的两个人都急了。
　　“施主，不是我不想下山降妖除魔，我是真没有那个能力啊。”此时的龙虎山现任天师张静虚高声喊道。
　　这都什么时代了？是谁传出去我龙虎山天师有这个能力的？
　　此时的张天师是有苦说不出，要是搁几百年前自己二话不说就直接下山乱杀，但是现在不行啊，一百多年前传承断代了啊？
　　“张天师，我怎么会骗你呢？这件事我是听大昌市的城隍爷说的。”
　　“实话不满您，大昌市的城隍庙里面，正有一位龙虎山的天师在那里当差。”那人听到张天师的话，那人也是急了。
　　“施主,出家人不打诳语，信众也一样。”听到对方的话，张天师眉头一挑，捏着拂尘的手不由的抖了抖。
　　自己那个祖师爷显灵？
　　“张天师，我说过我不会骗你的，这些都是真的，只要您能跟我去一趟大昌市就能知道我说的真假了。”那人留意到张天师的细微动做，顿时鼓舞着说道。
　　而听到对方话的张天师也是不激动了，撇了一样对方，捋着自己的胡子默不作声。
　　说了多少遍了，我没有这个能力啊！
　　“施主，真的我根本没有那个能力呀。”对方那一脸笃定的样子让张天师不得不再解释一遍，同时张天师隐藏在胡须中的嘴角也不由得错了错了，你是害我之心不死啊。
　　“张天师，既然你不想下山，那能不能介绍几位山上的高功？”那看到张天师不为所动的样子，不得不退而求其次。
　　“对不起，没有，我山上哪个高功都没有这样的能力。”听到对方的话,张天师摇着头说道。
　　现在这个世道，龙虎山也就只能借助一点祖上留下来的余荫，苟延残喘。
　　现在张静虚那天祖师爷真的显灵，给龙虎山一个匡扶天下的机会！
　　“看样子，这件事应该跟昨天晚上开始发生的事情有关。”隔着一个院落两堵墙的凉亭里面，张之维狭长的眉角挑了挑说道。
　　“嗯，我也感受到了，从那道雷霆开始。”一旁的田晋中也是附和的点了点头，那天晚上的雷霆，他也感受到了。
　　而一旁的张怀义，则是疑惑的眨了眨眼睛，昨天晚上有打雷吗？
　　“怀义，想不想跟我下山去玩玩啊？”张之维看着张怀义那一脸迷糊的样子，不由促狭的笑了笑，一脸蛊惑的说道。
　　“不去，我还有给师父端茶倒水呢。”听到张之维的话，张怀义晃了晃自己的大耳朵，直接拒绝道。
　　他还不知道，只要之维师兄露出这个表情来，那准是坑自己没错，这是自己的经验之谈！
　　“嘿，你小子接别在我面前装了，这些年你可没少大半夜的偷摸下山。”看到张怀义的样子，张之维摩挲着下巴说道。
　　“怎么，这次有光明正大下山的机会你不要，难道你不想成为祖师爷那样的人吗？”
　　一边说着，张之维一边搂上了张怀义的肩膀。
　　“师兄，我不想当天师的。”听到张之维的话，张怀义腼腆的笑了笑，一副不好意思的样子。
　　“呦呵，没想到你小子野心还挺大的，竟然想要成为天师。”张之维也是愣了一下后，低声笑道。
　　“既然这样的话，作为师兄的我就成全你，走，我们去向师父请愿，等完成这件事之后，靡欢能当上天师的，只要师父愿意退位。”说着，张之维拉着张怀义直接从墙头跳了过去。
　　看着张怀义毫无抵抗能力的被张之维带着，留在后面的田晋中不由的摇了摇头。
　　翻来覆去的成何体统，旁边不是有门的吗？
　　了一声，田晋中满满的从院子旁的门户走了进去。
　　刚来到院子，田晋中就听到师兄张之维大声请愿的声音，随后就是自己师父大声喝吗的声音。
　　房门打开，一个须发皆白的老道士怒瞪着眼睛从房间里面走了出来，那臂弯里面一甩一甩的拂尘，显示出老道士此时内心的不平静。
　　“你们三个兔崽子！早课做完了了吗？”一开口，老道士就是发难。
　　“师父诶，现在距离早课已经过去四个小时了。”无视掉老道士那瞪着溜圆的眼睛，张之维笑了笑说道。
　　“别打岔，我现在问你们，午课做了吗？！”眼睛一瞪，老道士继续追问道。
　　“师父，您就不能问些什么别的问题？您也知道，功课对于我们来说，更不就不是事。”张之维撇了撇嘴角开始说道。
　　“别打岔，我问你了吗？”老道士剐了一眼张之维，随后看向了一旁的张怀义。
　　如果刚才没有听错的话，张怀义这小子好下山走一趟，去降妖伏魔。
　　见此张之维只能撇嘴不说话，老头不讲道理的时候，可是能呕死个人。
　　“师父，没错，我想下山降妖伏魔。”接收到自己师父的目光，张怀义点头说道。
　　“降个屁妖，伏个屁魔，你小子是不是经书看多了魔障了？现在社会那来的的这玩意？回去给我好好做功课去。”听到张怀义的话，张天师眼睛就是一瞪。
　　怎么，自己这个听话的人徒弟也要气自己不成？
　　“师父，瞧您这话说的，经书我们有读，而且，还读出了跟师兄弟们不一样的东西。”一旁的张之维笑呵呵的说道。
　　“哦？这位小道长，能跟我说说你在经书里面读出了什么吗？”这个时候，之前在房间里面跟张天师交谈的人从房间走了出来，满是好奇的问道。
　　刚才在房间里面，他可是听得清清楚楚，这位小道士，说要下山的。但是凭借着自己的眼力，对方不是驭鬼者。
　　“不多不多，也就对其中一篇经文有一点见解。”张之维笑了笑，低声笑道，一副成竹在胸的样子。
　　“看看？”那人眉头挑了挑，低声说道。
　　“看看。”听到对方的话，张之维点了点头，随后往前一踏，一抹金光闪现。
　　天地玄宗，万气本根，
　　广修浩劫，证吾神通，
　　……
　　每走出一步，张之维嘴里就吐出一句经文，等来到那人身前的时候，张之维整个身体，已经被渲染成一个小金人般的模样。
　　“这…这…。”一旁的张天师看到张之维此时的形态，一时间震惊的说不出一句完整的话来。
　　这经文他熟啊，他都念了一辈子了，但是都没有这种变化啊？！
　　难道之维已经练出了猓浚
　　如果说张天师是震惊加原来如此的表情，那张天师身边的那个人，则是恐惧，还有一丝丝的希望。
　　因为他是个御鬼者，此时的张之维如同一捧炽热的火球一般，而自己则是一块逐渐融化的寒冰一样。
　　畏惧的往后退出了一段距离后，勉强压制住内心深处的悸动，那人转头看向了远处的张天师：“张天师，既然您不愿下山，就让您这三位高徒下山如何？”
　　光凭借气息就能让驾驭三只鬼的自己后退，足以知道眼前这个年轻道士的实力到底如何了！
　　“不可能。”听到对方的话，张天师胡须在空中摇曳生辉。
　　多少年了，龙虎山有多少年没有出现这种情况了，这种修道种子，除非自己疯了，才会让他们下山送死！
　　可以说，某种程度上龙虎山上所有人加在一起，都比不了自己这三个徒弟！
　　“我跟你下山。”似乎看出了对方的不满，张天师低声说道。
　　能混到龙虎山张天师的位置，他自然有两把刷子。
　　“师父你别逗了，还是让我们哥三下山去吧，正好，我们去请教请教大昌市的天师。”看到自家师父那一副倔强的坚持，张之维朗声说道。
　　“你给我闭嘴，本事大了是吧？连师父的话都不听了是吧？你忘了是谁当初一把屎一把尿的把你拉扯大的？”
　　“是不是你觉得为师的爱被怀义抢走了你才这样说的？！”
　　“放心，师父对你们都是一视同仁的。”张天师直接干净利落的打断了张之维的话。
　　“不是师父，可能您是有点耳背了，我说的是我们三。”看到张天师一副胡搅蛮缠的样子，张之维无奈的挠了挠头说道。
　　“不行，我决定受你们高功之位，就负责道观里所有人员的经意要解。”看了张之维一样，老天师的脑袋摇的跟拨浪鼓一样。
　　自己去送都不会让这三个徒弟去送。
　　“师父，没有这个必要的。”看着自家师父那一脸不同意的样子，张之维摇了摇头，并指一挥，一缕金色丝线蔓延开来，缠绕上院落上的假山。
　　轻轻一拉，那座假山顿时四分五裂开来。
　　伸手再是一扯，其中一个大份量的石头被扯了过来，高高抛起，砸在张之维布满金光的头上，粉碎开来。
　　这一幕，却是让旁边那个御鬼者看的头皮发麻！l
　　刚才张天师说这是啥？猓课铱词切尴闪税桑
　　“可惜没有抢，不然我能给您表演一个空手接子弹。”张之维摇了摇头，一脸遗憾的说道。
　　“你们两也能做到这个地步？”没有理会张之维那遗憾中带点得瑟的神情，而是看向了一旁的田晋中和张怀义。
　　“我们好做不到之维师兄这种程度。”听到张天师的话，田晋中也是吃惊的摇了摇头。
　　“金光弟子只是略有小成，自忖比较精通的是开坛做法。”田晋中犹豫了一下，开口说道。
　　“那你能怀义？别告诉我你擅长炼丹。”僵硬的转过脸去，张天师缓缓地问道。
　　“这个弟子倒是不会，弟子只会些粗略的拳脚。”张怀义倒是谦虚的摇头说道。
　　看着低眉顺眼的张怀义，张天师疑惑的眨了眨眼睛，只会些拳脚的你怎么敢跟他们一起下山？
　　一只看你浓眉大眼的，没想到你还会骗人。
　　“罢了罢了，你们有心下山降妖伏魔，我怎么能阻止你们积德行善呢。”
　　“下山要乘早，也不用收拾啥的了，你们现在就下山去吧。”
　　“施主，你觉得呢？”说着，张天师看向了一旁的御鬼者。
　　“求之不得，现在大昌市里面的情况已经刻不容缓了，有三位道爷出手，我想一定马到功成。”
　　别的不说，看在香火情上，这三位要是遇到过什么麻烦，城隍庙里面的那几位应该能出手相助吧？
　　“行了行了，你们赶紧下山去吧。”张静虚叹了口气，摆了摆手示意几人可以离开了。
　　见此，张之维也是带着田晋中和张怀义向张天师拜了拜，随后才跟着那个御鬼者离开。
　　在四人走后，张天师驻足了良久，才起身向着一间偏僻的大殿走去。
　　那间大殿，供奉着龙虎山历代的天师和祖师。
　　在众多排位的前方，一块明黄色的丝绸上，则是供奉着一枚斑驳缺角的印章和一柄锈迹斑斑仿佛快要断裂的八面汉剑。
　　恭敬的给列为祖师行完礼之后，张天师取下了丝绸上面的印章和绣剑。
　　“师父，列位祖师，龙虎山好不容易出了这么三个可照之才，我不能让他们折在大昌市里面。”
　　“或许是回光返照，也可能是起死回生，既然之维他们三个能练出饫矗那就证明这个世界还有救，我要去护他们一程。”
　　“师父以及列位祖师保佑，还有大昌市里面的那位祖师保佑！”
　　说着，张天师恭敬的行了一个叩拜大礼，便腰间佩着印章，手上拎着用丝绸包裹着的汉剑，大步流星的向着山下面走去，行进之间，脸上苍老的神色也是逐渐的凛冽起来。
　　“三位道爷，你们在龙虎山上待了多久了？”可能是嫌车里的气氛有点尴尬，御鬼者开口找着话题。
　　“从记事起，我们就在龙虎山上了。”坐在中间的张之维笑了笑，开口说道。
　　眼前的这个御鬼者跟其他的御鬼者不一样，人性居多，不然的话，也不会率先打开话腔。
　　“是吗？那你们还真是与道有缘呢，龙虎山这种传承千年的道门，可不是那么容易进的呢。”开车的御鬼者通过后视镜看了张之维三兄弟一样，开口说道。
　　“是啊，是啊，我之前看的师父拒绝了好几个过来拜师的人呢。”坐在张之维左侧的张怀义听到御鬼者的话，一脸认同的点了点头。
　　“哈哈，这位道爷却是相差了，凡事讲究一个缘分不是？修道更是如此。”听到张怀义那憨厚的话，那个御鬼者不由的咧了咧嘴角笑道。
　　一旁的张之维和田晋中则是嘴角抽搐的对视了一样。
　　当年师父赶走的那几个人，多少有他们的原因掺和在其中，其中，张怀义的原因居多。
　　“施主，开车要三个小时左右，我们能赶得上吗？”不想提起哪件事，张之维只好打岔说道。
　　“一般的情况下之然要这么多时间，但是现在不是情况特殊吗。”听到张之维的话，那个御鬼者笑了笑开口说道。
　　“你们坐好了，我要加速了。”御鬼者提醒了一句，随后一脚油门踩上，同时，身体里面的力量也是想着周身涌出来。
　　坐在后面的张之维等人这是迷了迷眼睛，把自身的气息收敛到了极致，在没有破坏这股力量的稳定性。
　　“御鬼者的能力当真是千奇百怪。”看在窗外连成一条线的残影，田晋中不由的感慨了一声。
　　“这种力量不详，完全跟人的生机背道而驰。”中间的张之维却是摇头说道。
　　张之维话音一落，一个村落就在众人视线中不断的放大，猛地，一口棺材出现在汽车的正前方。
　　“你看，这不就见棺了？”

###第二百五十三章 接受召唤###
　　第二百五十三章接受召唤
　　“这是什么情况？”看到眼前这一幕，田晋中不由的挑眉问道。
　　作为道士的他，还是第一次遇到这样情况，而且看张之维和前面开车人的表情，这明显不是什么好事。
　　“我们是遇到鬼域了，嗯～跟奇门遁甲类似，我们被困住了。”张之维目光闪烁了一下,打开车门径直向着那口棺材走去。
　　“小道爷，你干什么，赶快回来啊。”看到张之维的动作，那个御鬼者连忙喊道。
　　这辆车是经过特制的，各种材料里面都掺杂了黄金，对鬼有很好的抵御作用。
　　“我可不喜欢束手待毙。”听到御鬼者的话，张之维回头看了对方一样，以一种怪异的步伐向着那楼棺材走去。
　　一路上的重重虚影，草木砖石，都被他一一闪过。
　　“这…”看到这一幕，那个御鬼者不由的惊奇，这个小道长走了这么长的距离，尽然没有触发厉鬼的杀人规则……
　　是这个道长本身的原因，还是这套奇异步伐的原因？
　　“之维师兄走的这套步伐叫禹步，也叫步罡踏斗，有敬天礼神，趋吉避凶的能力。”似乎看出了那个御鬼者的疑惑，重新整理好身恣的田晋中开口解释道。
　　“那你们两会不会？”听到田晋中的话，那个御鬼者眼睛一亮，扭过头来看着两人说道。
　　“略懂皮毛。”听御鬼者的话，田晋中微笑着点了点头。
　　“就会一点点。”田晋中旁边的张怀义也是比了个手势，低声说道。
　　我信你们个鬼！
　　看到两人的神色，开车的御鬼者不由的在心里嘀咕了一句。
　　随后不再管两人，小心翼翼的开着车子跟上张之维的步伐。
　　不管怎么样,前面不是有张之维打前锋吗？
　　很快，张之维就跨越了几十米的距离，来到了那口棺材前面,而空气中，则是飘起了淡淡的薄雾，因为汽车前灯的原因，坐在车里面的三人看得尤为清楚。
　　“这场雾有问题。”坐在驾驶位上的御鬼者心里嘀咕了一句，随后开启了汽车的内循环。
　　只是空气这种东西，大环境迟早会影响小环境。
　　“这棺材不埋了留在这里干什么？”此时的张之维已经来到了棺材的面前，同时也是看清楚了棺材的全貌。
　　包括棺材后面那个被遮挡住的土堆。
　　咯吱～就在张之维打量着眼前这座斑驳的棺材时，棺材盖却是望外移动了一下。
　　眯着眼睛往后退了几步，张之维目光定定的注视着眼前的棺材。
　　张之维能够感受到，眼前的棺材，是这座鬼域的核心，而且刚才棺材盖打开的那么一下，张之维感受到了里面有一股微弱的气息。
　　他知道，棺材里面有的，而且通过那点微弱道几乎察觉不到的气息，张之维能够感觉到，棺材后面的那个土堆,也不简单！
　　“之前倒是暗中跟在怀义后面解决过恶鬼，但是这种能形成自己领域的恶鬼倒是第一次见。”张之维一边嘀咕，一边在手里用金光勾勒出一道道纹路。
　　有道是万变不离其宗，哪怕这只厉鬼在厉害，也是逃脱不了金光的克制。
　　“可惜，我现在还不能用出五雷法，不然哪有这么麻烦，雷霆之声就能把眼前的这团浓雾给震散。”看着越来越浓的白雾，张之维心里嘀咕了一句。
　　不过手上的动作却是没有停下来，指尖一缕金色的丝线如同蜘蛛网一般，想着前面探索而去。
　　先是棺材，然后是后面的土堆，然后是周围的房子，建筑物。
　　很快，若隐若现的精光遍布整个环境，在一片白雾的世界中，竟然显示出几分朦胧美。
　　眼看着张之维布下天罗地网，那口棺材却是坐不住了，开始剧烈的抖动起开，缠绕在上面的金丝也是一根根绷断。
　　同时，那些隐隐彤彤的身影，也是向着张之维这边包围起来。
　　哗啦～
　　一道木板摩擦的声音响起，棺材盖直接划开，一个人影从里面坐起。
　　“道士？”从棺材里面坐起来的人影沙哑着声音开口说道，一边说着，嘴里面还不停的冒出泥浆。
　　“要我拉你一把吗？”看着嘴角前襟都是泥巴的人影，张之维眉头挑了挑，低声说道，只不过脚步却是缓缓的向后移动。
　　这个还能称之为人的人那满嘴泥巴的样子，膈应人。
　　“现在御鬼者都能看破红尘出家修行了吗？还是说你本身就是一个道士才成为御鬼者的？”那人没有理会张之维的动作，也没有从棺材里面起身的意思。
　　“我是道士，不是御鬼者。”听到对方的话，张之维摇了摇头说道。
　　而听到张之维的话，那人也是迷了迷眼睛，狐疑的打量了一样张之维。
　　不是御鬼者，那自己在这里躺的好好的，棺材怎么开了？自己那两只鬼的力量还暴动了起来。
　　“小道士，算你倒霉，不在道观里老老实实的待着，到处乱跑，如果有下辈子你可不要乱跑。”那人看了张之维一眼，转身就要躺下把棺材盖重新盖起来。
　　这个地方，能称得上安全的地方，也只有他身下的这座棺材了。
　　只是让多方脸色突变的是，他发现他拉不动这个棺材板了。
　　是这些金线的原因，还是棺材原本主人的原因？
　　前者还好，如果是后者的话，那就证明这个村子里的那个东西要复苏了！
　　只是他怎么也想不明白，自己呆在这里好好的，这个东西怎么会复苏呢？
　　“冯全，是你吗？你竟然还活着！？”这个时候，一个声音叫住了他。
　　张之维也是通过布下的天罗地网，知道是那个御鬼者和自己的两个师弟过来了。
　　“是你？！”听到这个这个声音，冯全眼睛眯了眯，低声喊道。
　　“没想到你竟然没死。”挺好冯全的答复，那个御鬼者低声喊道。
　　要知道冯全是大昌市的第一人御鬼者，也是建国以来最早的一批御鬼者，作为其中的佼佼者，才被派为大昌市的负责人。
　　而且，冯正也是有着鬼域的存在！
　　“你们为什么会出现在这里？”听到对方的话，冯正低声说道。
　　按照他的猜想，这座鬼棺不应该打开才是。
　　“不知道，我也是莫名其妙的出现下在这个诡异的村子，之前我正在用能力赶路能。”听到冯正的话，那个御鬼者低声说道。
　　听到对方的话，冯全眼睛一眯，心中不由的暗暗思量，到底是何种程度的灵异事件，才会造成这种影响，要知道，这座村落里面的东西，可还没有完全成长起来呢。
　　“具体是怎么回事？”扯了扯棺材盖，发现还是扯不动，冯正不得不继续问道。
　　“大昌市现在正处一个危机的情况中，那里，正被鬼域笼罩着。”
　　“那个鬼域很诡异，只要听到对方的电话语音，就会被杀死。”那个御鬼者顿了顿，低声说道。
　　“电话？”听到对方的声音，冯全下意识的眯了眯眼睛。
　　“只要听到对方的声音，就会触发杀人规则…。”想到冯全所出身的年代，对方不得不解释了一下。
　　这么简单的条件吗？
　　听到对当的话，冯全不由的眯了眯眼睛。
　　往往越简单的规则，就证明那只鬼越凶，要知道听觉，可是这个世界主要的规则之一！
　　“现在大昌市怎么样了，”抽搐了片刻个！冯全低声问道。
　　好歹是第一人大昌市的负责人，冯全对于大昌市发生的事情，还是挺干兴趣的人。
　　“不是很乐观，现在也只有城隍神在苦苦支撑着。”听到对方的话，那个御鬼者低声说道。
　　“城隍庙？”听到对方的话，冯全却是愣了愣，低声重复了一遍。
　　“嗯，有着城隍的城隍庙。”听到冯全的话，那个御鬼者低声回答道。
　　“这个世界如果有神的话，就不会变成现在这个样子了。”冯全低声说了一句。
　　如果有神的话，那赶紧回来救我啊。
　　在这个村子里面，出了这口棺材，必死无疑，而且，现在这口棺材盖不上了！
　　“这个还是等一会再说话吧，接下来我们要做好随时面对这个村落里面诡异的准备。”冯全目光扫视着周围，低声喊道。
　　“这个我知道，媚懿荒馨涯愕奈砥给收了收？”那个驭鬼者点了点头，随后低声说道。
　　冯全的资料他看过，这是他身上雾鬼的能力，被他的雾气笼罩住，等同于进入了鬼蜮。
　　“我现在没办法把它收回去，我身上的两只鬼，已经跟这个村子里的环境变成了一个诡异的平衡。”
　　“一旦打破，你们要面对的，可就不光是这个村子里面的诡异了。”冯全嘴角牵动了一下，低声说道。
　　他的坟土和雾鬼，其杀伤力可不一般。
　　“我想你们不用再说下去了，这个村子里面的诡异，无处不在。”一旁的张之维睁开了眯上的眼睛，低声开口说道。
　　这种界里界外，时空错落的感觉，让张之维感到很新奇。
　　“晋中师弟，你看看，你能不能做法请神。”随后张之维便看向了一旁的田晋中，微笑着开口说道。
　　诚如对方所说，大昌市里面有城隍爷，根据行进的距离，这个地方应该离大昌市不远了，必定属于大昌市城隍的管辖范围之内。
　　而且，这座鬼蜮，给张之维的感觉，让他响起了土地这个神职位。
　　职权范围之内，一草一木都归他管。
　　“我只能试试看。”听到张之维的话，田晋中也没有拒绝，稍微整理了一下衣冠，脸上的神情也是变得庄重起来。
　　条件所限，田晋中只能把仪式简易之后再简易。
　　看了念诵着净天地神咒的田晋中，张之维和张怀义对视了一眼，很是默契的站在田晋中的身旁，充当助手。
　　随着咒语的念出，周围的草木，幡旗......都缓缓的晃动了起来。
　　“这三个道士，是正经道士？”坐在棺材里面的冯全眯着眼睛，低声问着一旁的驭鬼者。
　　在他的印象之中，面对灵异事件，道士可是没有丝毫的反抗能力。
　　“是正经的道士，正经的不能再正经的道士。”听到冯全的疑问，那个驭鬼者一边环顾四周小心提防，一边回应道。
　　这座不存在于地图上的鬼村，可是有着全灭一队驭鬼者的战绩。
　　“是吗？什么时候道士有这些能力了？”通过鬼雾，冯全能够清晰的感受到张之维三人的一举一动，同时，还有他们三个人身上让自己蠢蠢欲动的生机。
　　“不知道，可能很久之前，也可能就这几天的事吧。”那个驭鬼者摇了摇头回应道。
　　“来了。”坐在棺材里面的冯全嘀咕了一声。
　　之间滚滚浓雾之中，一个个人影向着几人接近过来，同时，棺材前面摆放的黑白照片，也是急速的变换起来。
　　“金光速显，护卫身形。”
　　站在田晋中身边的张之维和张怀义身上金光也是急速涌动，很快两人直接被渲染成两个小金人一般。
　　面对突如其来的突袭，两人头也不动，直接伸手一甩，一道金光组成的鞭子就向着那个方向抽去。
　　浓雾滚动，身影破灭，同时，坐在棺材里面的冯全也是脸色一变，口中不住的溢出一点泥浆，颜色跟棺材后面的土堆一样。
　　“冯全，你怎么了？”看到冯全的变化，一旁的驭鬼者担心的问了一句。
　　这种情况，冯全可千万不要出问题，不然的话，这么点距离，自己想跑的跑不掉。
　　“没什么，黄岗村里面的那只厉鬼，竟然能攻击到我的鬼物。”冯全擦了擦嘴角腥臭的泥浆，低声回应道。
　　本来想要试探一下这几个小道士，接过没想到他们的感知竟然这样犀利，连同着自己鬼物和这个村子里的鬼奴都一下子都抽散开来。
　　而且，对方身上的金光，比黄金对鬼的克制作用，竟然还要大！
　　想到这里，冯全眼睛只是不由的露出一丝贪婪的神色。
　　自己当初为什么占据这口棺材，不就是为了更进一步，把自己变成真正的鬼，或者，至少保住自己这条性命。
　　“他们身上的能力是怎么回事？”身边的驭鬼者以为鬼雾的原因，只能看到在雾气里面那闪耀的金光，看不清楚张之维三个人的身形动作。
　　“我都说了，他们三个是纯正的道士，他们现在用的，应该是金光咒。”那个驭鬼者戒备着周围说道。
　　“金光咒？这玩意有这么大威力？”听到对方的话，冯全挑了挑眉头说道。
　　“嗯，我见过他们的金光咒，能够搅碎巨石。”听到冯全的话，那人点头说道。
　　“而且，他们三个也只是被张天师刚刚赋予高功的道士，如果张天师下山的话，我想取得的作用比他们三个还要大。”
　　“不过无所谓了，大昌市的城隍庙里面，也有以为张天师呢，听周正李军他们的情报上说，大昌市里面的那个天师，能够召唤雷霆。”
　　“召唤雷霆？”听到对方的话，冯全眼睛不由的一缩。
　　因为驭鬼者的惯性思维，冯全把大昌市里面的那个张天师想象成了驾驭一直雷鬼的驭鬼者。
　　而且雷霆这种东西，一瞬间让冯全想到了很多，雷达，电磁波......
　　电这种东西，在人类社会之中，可是运用很广泛的！
　　而且威力，也不用说，仅仅三十六伏的电压，就能致人死亡。
　　“咳咳`”不由的，冯全咳嗽了一声，同时，浓雾也是滚动了起来。
　　“那只鬼要出来了。”随着棺材前面的照片停止变换，冯全也是笃定那只鬼要过来了。
　　这是他多年前的经验所在，这口鬼棺跟那只鬼息息相关，一旦那只鬼有什么动静，这口鬼棺多少都会给点反应。
　　“是吗。”听到冯全的话，那个驭鬼者低声回了一句，随后深深的呼了一口气。
　　每一次跟厉鬼打交道，都是生与死的抉择。
　　“踏踏踏...”跟之前那些无声的鬼奴不一样，一个清晰的脚步声在众人耳朵中响动。
　　跟满是金光的张之维不同，黄岗村里面的那只诡异，却是浑身漆黑的模样，只有一张脸，跟正常人的模样一般无二。
　　对着那个诡异的走进，张之维也是一脚踏出，挡在了田晋中的面前。
　　此时的田晋中的法事，快要完成了。
　　浓雾之中，一金一黑，两道身影面对面的对持起来，这一幕，让冯全看的眉头直皱。
　　这只鬼，似乎跟一开始的样子，有着很大的区别，而那个泛着金光的小道士，也不简单。
　　这是冯全第一次见到人跟鬼，能够面对面站在一起的画面。
　　“太上老君急急如律令！”就在张之维和那只诡异默默对持的时候，田晋中也是念完了最后一句经文。
　　随后，大昌市那边的城隍庙之中，李云也是得到了田晋中他们的讯息，看了一眼张楚岚所在的方向，不由的笑了笑。
　　伸手一抬，城隍庙的大门虚幻了一下，随后一幅满是迷雾色彩的环境出现在李云的面前。
　　看了一眼慢慢从大门那里飘进来的迷雾，李云一脚直接走了进去。

###第二百五十四章 你要进棺材还是要下地府###
　　第二百五十四章你要进棺材还是要下地府
　　随着李云的一脚踏入，周围的鬼雾迅速消散开来，同时，张之维三人和那个黄岗村的诡异，也是暴露在冯正两人的面前。
　　然而下一秒，李云又是回到了刚才踏进之前的那一刻。
　　之前召唤出来的那道门，也是消失不见。
　　“有意思。”眯着眼睛感受了一下,发现不是错觉之后，李云一脚踏出，直接挪移到那个诡异的村子里面。
　　而这个时候，田晋中开坛做法的动作，直接被那只厉鬼打断，由张怀义护着,口吐鲜血的退到棺材旁。
　　张之维,则是已经跟对方硬碰硬的较量在一起，金光四溢,阴气滚滚。
　　李云一出现在黄岗村之中，那只诡异硬抗了一道张之维的攻击，头颅一百八十度的扭了过去，目光死死的盯着李云。
　　“哎哟，我们认识？”接收到对方的目光，李云不由的调侃了一句。
　　而那个诡异在听到李云的话之后，脑袋也是歪了歪，呈现出一幅思考回忆的样子。
　　然而下一秒，那只诡异身体一摆，突然出现在李云的面前。
　　一双闪烁着寒光的手掌竖起，向着李云直插而去。
　　噗嗤`
　　然而回应对方的，只是一声脆响，然后是一只仿佛涵盖天地的手掌，呼了下来。
　　随后在张之维冯正几人惊惧的眼神中，那只诡异直接形体消散开来。
　　拍散对方的形体之后，李云上下打量了一下周围的环境，了然的点了点头。
　　这种拥有一个领域的能力，放在仙侠世界,也是一方大佬了。
　　在加上操纵时间的能力，这黄岗村，已经可以算得上福地洞天了。
　　只是可惜，这里不适合生物长时间的生存。
　　“龙虎山第六十五代弟子，张之维见过城隍大人。”看着随手就被解决的诡异，张之维在看看李云身上的服饰，不由的下拜道。
　　“张之维。”听到对方的话，李云不由的笑了笑，没想到，对方还是这个名字啊。
　　“你一个小道士不在龙虎山上供奉张天师，跑下山来干什么？”笑完之后，李云开口说道。
　　“一具泥胎木塑，有什么好侍奉的。”听到李云的话，张之维缓缓的摇了摇头，一脸认真的说道。
　　“是吗？那你可要记住自己的这句话哦。”闻言李云点了点头，然后慢慢的向着那口棺材走去。
　　只要那口棺材在，那只诡异就跑不了。
　　“阁下是？”看到李云径直坐过来，冯全的眼睛直接眯成了一条缝。
　　这个人太恐怖了,直接一巴掌，就把自己苦苦压制的诡异给拍没了！
　　“本尊大昌市城隍。”
　　“怎么,见到吾，你还要在里面做多久？”
　　背手站在棺材的面前，看着那一幅出殡事物具备的场景，李云淡淡的说道。
　　“大昌市城隍？”听到李云的话，冯全眯着眼睛嘀咕了一声。
　　城隍，可是跟鬼相对立的一个阶层。
　　“城隍大人见谅，我根本起不来。”双手抱拳对着李云行了一礼，冯全低声说道。
　　这口棺材里面，只有冯全的上半身，为了以防万一，冯全把自己的下半身埋在了棺材后面的土堆下面。
　　凭借着坟土对厉鬼的压制作用，根本就不怕自己会有生命危险。
　　“好好的人不做，非要变成这种不人不鬼的样子。”扫了冯全一眼，李云斥责了一句，随后把目光看向了一旁的驭鬼者。
　　“你似乎很怕我？”看着对方那不住颤抖的样子，李云笑着说道。
　　“我...我不怕，只是我身体里面的东西怕您。”听到李云的话，那个驭鬼者哆嗦着惨笑了一下，恭维的说道。
　　他感觉张之维的金光咒对自己身体中的厉鬼都有克制作用，更何况是身为神明的李云。
　　“这样吗？看你中毒不深，我给你一个做人的机会。”看着对方的样子，李云笑了笑，伸手一拉，一个虚幻的影子直接被扯了出来。
　　在冯全震惊的目光之中，那个驭鬼者身上里面厉鬼如果剥洋葱一眼被剥了下来，然后在李云的手上被捏吧捏吧揉成一团给收了起来。
　　这种轻而易举镇压厉鬼的样子，让冯全感觉是触目惊心。
　　“多...多谢城隍。”此时那个驭鬼者心里也不知道是该哭还是该笑，只能哭着一张脸对着李云拱手说道。
　　这个城隍好霸道啊，自己都还没表达出这方面的意愿呢。
　　“你真的不想出来？”不理会对方的神色，李云重新把目光看向了棺材里面的冯全。
　　“......”
　　“城隍大人息怒，我这就出来，这就出来。”看到李云那凌冽的目光，冯全缩了缩脖子，不敢有丝毫怨言，双手撑着棺材沿就从棺材里面翻了出来。
　　“身体残缺到这种地步都还能活，不愧是驭鬼者。”一旁的张之维目光闪了闪，感慨了一声。
　　此时的冯全只有众人半身那边高，整个身体都是齐腰而没，如同被施加了腰斩酷刑一般。
　　但是对方似乎没有丝毫痛楚的样子，反而是活蹦乱跳的向着棺材后面的那堆坟土爬去。
　　一路上，对方横截面里面渗出来的泥浆拖了一地。
　　“这个世道，当真是邪气横生。”眼前这能让普通人吓晕的一幕，也只是让张之维发出一点点感慨。
　　金光咒中有云，广修万劫，正吾神通，这世间种种景象，都被张之维视为磨练自己道心的磨练。
　　一路爬到坟土上，冯全开始扒拉着土堆，好从里面把自己的下半身给挖出来。
　　不过李云并没有理会冯全的动作，而是缓步来到棺材的旁边，单手覆盖在棺材的侧沿上。
　　随后，一个漆黑混沌的世界，在李云的探索者，缓缓的浮现出来。
　　这个世界，如同现实世界的阴暗面一般。
　　“当真是一件鬼道至宝。”感受了片刻，李云收回了自己的手掌。
　　这口棺材虽然很了不得，但是对于自己来说，还不是必不可缺的东西。
　　不过李云也不打算放过这口棺材，正好，研究一下鬼道阴土。
　　“城隍大人，这口棺材有什么奇怪的地方吗？”看在李云的目光一直停留在那口棺材上，张之维不由的问道。
　　“你不畏惧我吗？”听到张之维的声音，李云回头笑了笑说道。
　　“不怕，我感觉城隍大人面熟的很，说实话，要不是我自知修为不够，我还想请教请教城隍大人的神通呢。”张之维笑眯着眼睛说道。
　　“师兄。”听到张之维的话，一旁的张怀义小心翼翼的拉了拉张怀义的衣袍。
　　我的哥，在你面的可是大昌市的城隍，如果有品级的话，至少是二品，号威灵公。
　　而且以大昌市的地理位置，王爵也不是不可能。
　　这些，都是张怀义从龙虎山的藏书之中看到的，尤其是明朝之时，朱元璋不仅册封人间，还把各州郡县的城隍都给封了一遍。
　　“你怕个啥，你忘了咱们祖上是干什么的，自己人，自己人。”张之维一挥衣袖甩开了张怀义的拉扯，最后回到笑嘻嘻的看着李云。
　　“城隍大人，介绍一下，这位是我田晋中天师弟，一身逢神的手艺，可不是盖的。”说着，张之维把一旁还在吐血的田晋中拉到了自己的面前。
　　这种明目张胆买兄弟的样子，让一旁的张怀义不由的缩了缩脖子，不经意间移着脚步就要往后退去。
　　“小子，迷偻后退，可别怪师兄我不罩着你了。”瞥了一眼身后狗狗祟祟的张怀义一眼，张之维不由的撇了撇嘴角说道。
　　小屁孩懂个锤子，刚在田晋中做法做的好好的，突然吐血，再加上之前自己那一阵的恍惚，张之维用脚趾头想都知道，晋中受的伤不一般。
　　有大佬在这里，不得说多几句好话，而且身为道士，祭神打醮不是本职工作吗？
　　“至刚至强的金光咒，被你修炼的能屈能伸，也是难为你了。”看到张之维的动作，李云也是笑了笑。
　　却是跟张之维想的那样，几人之间有香火情，但缺不是神明和道士之间的这种香火情。
　　“修行，本来就是刚柔并济。”仿佛没有听出李云打趣的声音，张之维点了点头，一脸正色的说道。
　　“是吗？修道我不懂，不过我这里也有一个道士，回头让你们两个好好交流交流。”闻言李云笑了笑从，目光看向了一旁的田晋中。
　　知道张之维的意思，李云一点灵光点出，直接没入田晋中的身体之中。
　　很快，田晋中就停止了咳血。
　　“你们暂时都去我的府邸之中，一会，我可能顾及不到你们。”治好了田晋中受的伤，李云抬手就是召唤出一道门来，对着众人说道。
　　“我能留下来帮忙的。”听到李云的话，张之维脸色一肃，低声说道。
　　“不需要，这里的诡异不一般，对于寻常诡异有天然的压制作用，我正好要在这里实验一下。”李云摇着头说道。
　　时间重启这种能力，自己都还不具备呢，到时候时间扭曲之下，自己可不敢保证张之维等人能够手脚健全。
　　而且，以这只鬼差的能力和鬼棺的价值，似乎能够让自己量产阴差呢，这样一来，能够大大的减少这个世界被诡异侵占的进度。
　　这或许，是这个世界自救的方法之一吧。
　　“城隍大人，我觉得您还是处理完大昌市的事情，再来处理这个村子吧。”一旁那个被李云剥离里厉鬼的人苍白着脸色说道。
　　这种环境里面，让身为普通人的他，感觉不到丝毫的安全感。
　　他迫切的想要去城隍庙里面躲难。
　　“动一发而牵全身，你觉得这个地方，真的跟大昌市没有关系吗？”听到对方的话，李云轻声问道。
　　“我感觉没有关系。”听到李云的话，那个人下意识的就接了一句。
　　回应他的是李云那淡漠的眼神，见此，他也不敢过多的停留，慌张的告了声罪，便跑进了李云拉出来的大门里面。
　　这几刚才脑抽了了，敢跟这位大佬较劲。
　　“确实，我怀疑厉鬼复苏这种情况已经到了不可压制的边缘，之前我们一批人利用恶鬼的力量压制恶鬼，这种办法无非就是饮鸩止渴，而且，一旦驭鬼者死去，体内的恶鬼也会更凶。”
　　“甚至，我认为以后的社会状态，必将是人鬼混居。”
　　“人，必将成为恶鬼的食粮。”
　　冯正已经把自己的下半身刨了出来，接好向着这边走过来。
　　“当然，现在有您在，这些事都不是事，以后我等必将沐浴在您的神威之下，一生无忧。”清楚的感受过李云的能力后，冯正两句话之后就是一个马匹拍了过来。
　　冯正的野心不小，在体会过鬼棺的能力之后，直接就把有关于黄岗村的信息隐藏的大半，而且还窃据着这口棺材，企图以人身成就鬼身。
　　也正是因为这样，才让黄岗村里面的诡异，成长速度得到了大大的限制。
　　不然凭借着冯正在棺材里躺着的几年，足够让这次诡异成长到无法向着的程度了。
　　别的地方不说，近在咫尺的大昌市，必然沦陷，化成一座真正的人间炼狱。
　　“你说的倒是没有错，这个世界再这样下去，迟早会被拖入深渊之中，凡是这个世界的一草一木，不讲万劫不复。”李云点了点头，低声说道。
　　“好了，你们留在这里也没有任何用处，还是先去城隍庙里等着我吧，真好，你们三个是道士，指教一下里面几个小家伙如何请神。”目光放在了张之维身上，李云抬手一招。
　　大门直接移动起来，把四人直接收了进去，随后大门便消失不见。
　　“现在，就我们两个了，你不是想要这口棺材吗？只要能过关，你不仅能得到这口棺材，还能得到足够的成长。”李云弹了弹手指手指，一缕缕阴曹地府的气息泄露出来，勾动着躲在暗处的黄岗村诡异。
　　阴曹地府和鬼差，可是绝配，甚至李云都想，如果任由这只鬼差成长下去，随着黄岗村不断的扩大，完全可以谱写出一方鬼帝的成长史。
　　毕竟鬼差的特性，完全符合这一点，黄岗村即是它，它既是黄岗村，等黄岗村蔓延到大昌市的时候，村这个字完全可以换成城，比如说，酆都城。
　　踏踏踏`
　　随着李云的话音一落，一道清脆的脚步声缓缓的响起。
　　黄岗村的诡异，换了一个相貌出现在了李云的面前。
　　李云也不奇怪，他就是黄岗村就是它，哪怕它以一条狗的姿态出现在在自己面前，也是可以的。
　　“你想要趟进这口棺材里面还是想要下阴曹地府？”看着站在自己面前不动的鬼差，李云拍了拍身旁的棺材，轻笑着说道。
　　在李云的目光之中，那只诡异的眼睛，随着李云手臂的舞动，而上下转动着。
　　李云拍着棺材的那只手上面，有着李云可以泄露出来的地府气息。
　　“我知道你的答案了。”感受着对方的目光，李云轻轻一笑，随后一座鬼门关出现在两人的间隔之中。
　　“既然你选择了阴曹地府，那我就让你下去，作为报酬，这口棺材就归我了。”李云轻声说道。
　　对于面前的诡异，李云一幅坦然自若的样子。
　　对方面对自己根部做不到无脑压制的能力，相反，自己能够随便一巴掌把对方给抽得回归天地。
　　而去了阴曹地府，李云就更不用担心了，里面不仅有自己的本尊，还有地藏王和太乙救苦天尊，不管那一个出手，都能把对方收拾的服服帖帖。
　　之所以把对方引进去，就是为了研究一下对方时间重置的能力。
　　自己能够加速时间的流逝，但是不能做到让时间回溯。
　　那只诡异仿佛在思考一般，盯了鬼门关看了一会后，又是抬头看向了李云。
　　莫名恐怖的头颅上，一张张脸不停的在转换着，甚至在后面，还出现在动物的脸！
　　李云大概能够猜出来，对方没换一张脸，思考方式大概也能换一个。
　　“你不进去那我就关门了。”李云轻声说道。
　　能思考，那就更加怎么这只诡异比一般了，毕竟这个世界大部分诡异，都是遵循着自己一套独有的杀人规则。
　　“老马如果在这里应该会很开心，每一只诡异，都能炼制出一件独一无二的法宝呢。”李云看着犹豫不决诡异，在心里想到。
　　那个诡异在听到李云的话之后，人性化的皱了皱眉头，似乎犹豫了一下，随后向着鬼门关走去。
　　随着诡异的进入，李云也是眉头一跳，无言的笑了笑，招了招手，鬼门关嘎吱一声，合拢了起来。
　　“有劳两位将军了。”看了一眼慢慢虚幻起来的鬼门关，李云低声道了声谢。
　　“府君客气了，都是为地府效力，那分什么你我。”在鬼门关消失的时候，一个沉闷的声音回应了李云的话。
　　见此李云也是点了点头，挥手把鬼棺收了起来，随后，这个黄岗村也是慢慢的消散开来。
　　“我正愁用什么东西做诸葛青他们的过来的载体呢，鬼差之身正好，这个地方，就当个新手村吧。”
　　“嗯，也得派个土地过来做NPC。”

###第二百五十五章 此乃宝地，速来###
　　第二百五十五章此乃宝地，速来
　　“这就是城隍庙？也没有什么不同的吗，跟道观里的装饰没什么不同。”张之维一进入城隍庙，就左顾右盼起来。
　　红黄相间的旗帜，充满香火气息的味道。
　　“师兄，咱们还是不要乱走的的好。”看着张之维脸上一幅好奇的模样东摩西瞧，张怀义不由的喊了一声。
　　“没事,我有分寸，也就看看。”张之维回头看了看张怀义，微笑着说道。
　　见识了鬼蜮，怎么也得看看神域是怎么样的不是？
　　张之维每走过一处，身上的疟懵慢的飘荡而出，化作肉眼难见的金线，向着四周探索而去。
　　这是张之维这些年在龙虎山的琢磨出来的小能力,模拟蜘蛛蛛丝的能力。
　　“你们是谁？”很快,张之维就遇到了正在城隍庙里面练习请神的杨间等人。
　　看着杨间等人脸上时不时闪烁一下的鬼脸，张之维不由的挑了一下眉头。
　　好凶戾的气息。
　　看到杨间脸上浮现的面孔，张之维脑海之中不由的蹦出一声感慨。
　　“贫道龙虎山张之维，小友有礼了。”稳了稳心神，张之维笑着回应道。
　　如果没有猜错，面前这几个形形色色的人，就是李云之前所说的请神之人。
　　“龙虎山？”听到张之维的话，杨间微微一愣，和一旁的宋琦对视了一眼。
　　自己两人的顶头上司可是被城隍大人喊着张天师的。
　　“没有城隍大人的旨意，你应该进不来的。”挑了挑眉头，杨间低声说道。
　　“不巧，我就是你们城隍老爷接过来的。”听到杨间的话，张之维毫不在意的说道。
　　嗯，还是城隍大人亲自开的门。
　　“对了,城隍大人这次请我们过来，还有一件要是让我们帮忙。”
　　“你们脸上的东西,我如果没有看错的话，应该是地藏王菩萨坐下的增损二将,只是他们两位戾气太大，我怕你们两个承受不住啊。”张之维眯着眼睛，一幅高深莫测的样子。
　　“您懂这个？”听到张之维的话，杨间眼睛一眯，也不知道张之维说的有几分真假。
　　只不过对方能够毫发无损的出现在城隍庙里面，索性自己就听听对方说些什么。
　　“不过，增损二将在我们江浙一代并不流行，如果换一个名字的话，钟馗你们应该会熟悉一点，”说着，张之维微微摇了摇头。
　　请神有很多方法，而且还有正有邪，这些，都是张之维从龙虎山的典籍上面看到的，倒是没想到现在就有实践的机会。
　　“不过没关系，他们都是时候成神，而且都是针对幽魂厉鬼，正好这次排得上用场。”
　　张之维双手背负在身后,一幅高深莫测的样子。
　　“不过按照你们现在的这个阵势，应该还有一人才是，另一个呢？”在杨间略带期待的眼神中,张之维回头说道。
　　“其实我们这里有十多个人。”一旁的宋琦踌躇了一下，出声打断了张之维的话语。
　　“我又没说其他人也是增损二将，城隍庙里面神职有很多的，四值功曹，六部事宜，各有各的职责。”张之维眉头一条，看着宋琦说道。
　　“好了，城隍大人这次请我们过来，就是好让我们操练操练你们，其他人呢，都给我叫过来。”脖子一扭，张之维缓缓的说道。
　　“道长稍等，我这就去把他们叫过来。”听到张之维的话，杨间拱了拱手，转身向着侧间走了过去。
　　此时的他们，真正房间里面演练李云传下来的阵势，之所以杨间和宋琦出现在张之维的面前，是因为张之维毫无顾忌的在城隍庙里面行走。
　　“张道长，你真的懂请神？”一旁默默站在的冯全走近道张之维的身边，低声说道。
　　“这个我不在行，不过我晋中师弟在行，不然你以为当时城隍老爷是怎么出现在的？”听到冯全的话，张之维笑着回应道。
　　“可惜，没有把师父他老人家的阳平治都功印，不然的话，别说一个城隍了，把天官诏下来都行。”张之维微笑着说道。
　　然而还没有笑过三秒，张之维的脸上就垮了下来。
　　因为在他的感知之中，自己布置的金丝全部消融一空，这种情况，也只有这座府邸的主人回来了，才能做到这种程度。
　　“小道恭迎城隍大人。”感受到这些，张之维二话不说，直接对着虚空就是一拜。
　　很快，在众人诧异的目光中，李云的身影出现在院落里面。
　　“修为不错，在这种民不聊生的世界，竟然能做到这种地步。”李云似笑非笑的看着张之维，嘴上倒是没有什么责备的话语。
　　“嘿嘿，这个应该是祖师庇佑，说实话，我有的时候老是梦到一些奇特的画面。”
　　“在梦里，我还能飞天遁地呢。”张之维摸了摸后脑勺，一脸谦虚的说道。
　　“我刚才听到你说阳平治都功印，这块印章还在你们龙虎山吗？”李云笑着摇了摇头，开口问道。
　　“这个应该的吧，我又一次看到师父他老人家偷偷摸摸的去一间偏殿祭祀，老远的看上了一眼，看到过一枚印章供奉在列位祖师的面前。”张之维低声说道。
　　“是吗，有时间的话我去妹橇虎山拜会一下，应该可以的吧？”
　　“毕竟，那可是号令百神的阳平治都功印呢，太上老君传下，不得不见呢。”李云眯着眼睛，低声说道。
　　“哈哈，城隍老爷说笑了，那能啊，都是自吹自擂给自己脸上贴金呢。”听到李云的话，张之维满头大汗，不由的打着哈哈说道。
　　“是吗？我倒是不这么觉得。”李云摇了摇头说道。
　　阳平治都功印分二十四治，只是因为留下来的只有阳平治都功印，所以才叫阳平治都功印。
　　虽然听上去很绕口，但是作为道士重要之物的印玺，功用可是很大的。
　　“你们练得怎么样了？”不去理会一旁摸着脑袋装傻充愣的张之维，李云把目光看向了一旁的宋琦。
　　“额，回城隍大人，我们感觉还有一点生涩感，不过在练练应该就没什么了。”听到李云的话，宋琦连忙回应道。
　　虽然他想说您才离开不到十几分钟的时间自己怎么可能会的那么快，但是给宋琦一百个胆子，也不敢说出这句话。
　　而李云听到对方的话，这是不由的皱了皱眉头，看来这个叫宋琦的，资质着实有点差了。
　　看看人家张伟，自己只不过是传了几个印法给对方，都能玩得有模有样了，而宋琦，在得到自己传法，竟然还能有生涩感。
　　似乎感受到了李云眼睛之中透露出来的失望，宋琦的脖子不由的缩了缩。
　　“城隍大人。”这个时候，杨间也是带着众人从偏殿里面走了出来，一眼就看到了站在宋琦面前的李云。
　　“既然都出来了，那就不要回去了。”扫视了一眼杨间等人，李云缓缓的吐出了一句话。
　　就在众人悚然一惊的时候，李云再次开口说道：“小道士，之前看你说的头头有道的，他们就交给你了，三个小时，至少让他们能够结成阵势。”
　　说着，李云也不理会张之维等人的面色，嘴角带笑的向着自己的房间走去。
　　说实话，喊张之维小道士，还是挺带感的。
　　“遵命，城隍大人。”看着李云离开的背影，张之维拱了拱手，低声说道。
　　“好了，各位居士，贫道也不多说什么废话，特殊时刻用特殊方法，只要你们能够从我的金光阵里面走出来，就当你们过关。”被李云下了命令，张之维也是用出了自己的真本事。
　　毕竟自己的金光咒，可是融合了自己的毕身所学啊。
　　而李云回到大殿之中，意识直接回归到阴曹地府的本体之中。
　　坐在大殿之中，李云把玩着手上的那座鬼棺，随后目光看向了阴曹地府的深处，
　　在哪里，一座大门正静静的矗立在那里。
　　“老青，这样真的可以吗？”大门的另一面，已经是中年大叔级别的王也和诸葛青并肩而立，注视着眼前的“南天门”。
　　“这是我最后的办法了，如果还是不行，我也不知道该怎么办才好。”已经成长成儒雅大叔的诸葛青摇了摇头，低声说道。
　　这次，诸葛青搬出了先祖诸葛亮的八阵图，在结合祖先流传下来的三奇六仪的笔记，打造出来据说能够通天的阵法。
　　要是还打不开眼前这座大门，大家还是回家洗洗睡不要在向着探索外面的世界了。
　　毕竟经过这么多年的世界，所有人，已经开始渐渐的适应起了眼前的这个世界。
　　“开始吧。”一旁沉默许久的马仙洪低声说道。
　　一直寻找李云，是马仙洪不变的信念。
　　“嗯，开始吧，毕竟外面已经稳定了，我们也能抽出时间来尝试着打开这座门了。”陆玲珑的声音响起。
　　跟以前小女孩的模样不同，此时的陆玲珑，已经成为了一尊英姿飒爽的女武神，浑身气血鼓动，如同雷鸣。
　　“那么，开始吧，由我和老王做阴阳阵眼，马仙洪、肖自在、丁氚参三奇，陆玲珑、高二壮......为六仪。”
　　诸葛青点了点头，缓缓的张开了自己的领域，王也也是如此，风后奇门展开。
　　随后，世界重重的叠加重复之下，一重重变化开始衍生出来。
　　嘎吱~
　　一声悠扬的声音响起，有着之前的经验，再结合诸葛青王也等几个世界顶端的力量，大门真正缓缓的打开。
　　就在大门打开的一瞬间，李云双手用力，直接把缩在手里的袖珍棺材捏碎，投向大门的方向，形成一个单薄的门户。
　　几人一连穿过两座门，直接出现在李云指定的地点，大昌市外的黄岗村。
　　“这个是什么地方，怎么感觉阴气森森的？”几人一出现，对于阴气最为敏感的风星潼就开口说道。
　　“我感觉这里是个灵堂。”肖自在推了推眼睛，指着不远处飘着白幡的房子说道。
　　顺着肖自在的指示，自然看向了那个房间。
　　那个环境的布置跟灵堂差不多，唯一的差别就是，那两条长凳上面应该放置的棺材，不见了。
　　“这个世界很奇怪，你们不要乱走。”王也张开奇门，低声提醒道。
　　眼前的布置，当时跟几十年前一样，这让王也感到一阵熟悉和欣慰，但是着不是轻举妄动的理由。
　　毕竟幻术什么的，王也也能够做到以假乱真。
　　火眼金睛打开，伴随着极力张开的奇门，王也开始探索着黄岗村。
　　而一旁的诸葛青等人这是袖手旁观，默默的打量着周围的环境。
　　术业有专攻，哪怕是同位术士，诸葛青在这方面也比不了王也。
　　“我们应该是出现在一个奇门里面，这里没有任何生灵，都是由阴气和鬼气组成的。”看着包裹着自己的气泡膜，王也严肃的说道。
　　“那老王，我们应该怎么出去？”诸葛青笑着说道，不管是什么时候，诸葛青永远都是一幅笑脸。
　　“很简单，直接破掉就可以了。”王也脚步一错，风后奇门如同球体外翻一样，天地一阵变换，直接跟包裹着自己的气泡碰撞在一起。
　　毫无声息，在奇门跟气泡接触的一瞬间，几人就被排斥了出去，出现在一处荒郊野外。
　　“我曹，你们看，这是狗尾巴草，绝种的东西呢。”已出现在外面，王震球蹲下身来指着自己身边的野草说道。
　　“这个世界，有古怪。”从一开始进入观自在的丁氚囱鐾着天空，低声说道。
　　哪怕是被群兽环伺，丁氚匆材芸吹揭桓霾勃生机的世界，但是这个世界不同，给他一种腐朽的感觉，比自己等人那个绝望的世界，还要不堪。
　　“我有点兴奋了呢。”肖自在眼中闪烁出一丝噬血的光芒，低声说道。
　　似乎因为某种原因，肖自在体内的嗜血的基因，正在沸腾。
　　“去哪里应该能知道这个世界是个什么地方，我算了一下，那里应该是离我们最近的城市。”没有理会身边的变态和神经病，王也默默的测算了一下，回头提醒众人道。
　　“叮咚，检测到特殊的规则，新的任务加载中。”随着王也的话音一落，众人脑海之中，一句相同台词不同音调的声音响起。
　　“没想到李总拿出来的系统，在别的世界进入还能用。”诸葛青招呼出当初李云赐予的羽扇，慢摇着说道。
　　“毕竟这是一个世界规则说制成的东西，能运行起来不足为奇。”王也淡淡的说道。
　　王也也曾探索过李云当初创造出来的那个系统，但是得到的答案，始终都是与世界同级。
　　加上李云之前有意无意的引导，王也自然认为众人的系统，是李云在世界晋升之前，为了人类剥离出来的规则。
　　说实话，人类现在能够在各种怪兽绝地的世界生存下来，李云当初拿出来的虚拟头盔是功不可没。
　　还有那些之听闻不曾见的神明。
　　在虚拟头盔的影响下，现在的人类可谓是人手一个系统。
　　系统所颁布的任务，往往会有意无意的指出一线生机。
　　“地狱不空，誓不成佛。”
　　然而在众人期待的眼神之中，一句恢弘的声音出现在众人的耳朵之中。
　　随后一道道提示音响起。
　　检测到阴曹地府地藏王的意志，渡尽世间恶鬼，可入佛教六道轮回之中轮回一世。
　　检测到阴曹地府太乙救苦天尊的意志，救助世间众生，可得太上洞玄灵宝三途五苦拔度生死妙经》一卷。
　　检测到魔界魔主的意志，助世界五浊降临，完成世界破灭，可得大自在天魔法。
　　......
　　检测到天堂圣主的意志，成为主行走的福音，你将与圣光同行。
　　......
　　检测到大昌市城隍的意志，大昌市正在被恶鬼入侵，守住大昌市，你将得到任意一个神通。
　　......
　　一连串不停的消息在众人脑海中响起，让众人不由的头皮发麻。
　　自己这是到了一个什么样的世界？被这么多大佬关注着？
　　“这个......也总，你看看我们应该怎么回去。”王震球狗尾巴花也不看了，起身对着王也说道。
　　刚才他脑海里面，可是蹦出了一个三坛海会大神的提示音。
　　“回去？你觉得我们回得去吗？”王也回头瞥了一眼王震球，低声说道。
　　“对这个世界认知有限，我可找不到进来的那座门。”说着，王也踩了踩脚下的泥土，尝试着使用自己的风后奇门。
　　嗯，自己的能力还能用，虽然威力得到了一定的限制。
　　“走，那个城市距离我们大概有五十里，十分钟之内赶过去，了解一下这个世界的风土人情。”王也指了指一个方向，开口说道。
　　都是从一个灭世劫难中走出来的人，王也知道众人也至是被吓到了一下而已。
　　按照玩游戏的套路，那一开始出现的任务，成为背景板的可能性比较大。
　　小任务倒是可以做做，好解析一下这个世界的进度。
　　比如说，不远处那个叫大昌市的城市，看着面前跟新手引导一眼的提示，王也如是想到。

###第二百五十六章 老乡见老乡###
　　第二百五十六章老乡见老乡
　　听到王也的话，其他人只是点了点头，便施展着各自的能力，跟随在王也的后面，向着自己面前标明的大昌市走去。
　　王也能够看到那副“新手地图”，他们自然也能看到。
　　随着王也的发话，众人思虑了片刻,便毫不犹豫的点了点头。
　　这种情况，已经退无可退了，只能往前走一走，试探这个世界的深浅。
　　没道理能度过一个末世般的世界，渡不过这个世界，至少,这个世界上，还有众人所熟悉的事物。
　　几人也是在自己世界数一数二的人，短短五十里的距离,不过眨眼之间，就来到了大昌市的边缘。
　　“这座城，被称之为鬼城也不为过。”肖自在推了推鼻梁上的眼镜，低声说道。
　　因为有着一颗杀心，所以肖自在对于人心的感触，尤为敏感。
　　在这种城市里面，目光所及之处，都是负面的情感。
　　“根据系统的提示，这个大昌市，应该就是剧情开始的地方。”王也静静的注视着矗立在眼前的城市，低声说道。
　　在王也的眼中,眼前这座城市，阴气肆意,普通人一旦进入到起重,轻则百病缠身,重则一命呜呼。
　　而且在风后奇门的感知之中,眼前的大昌市，跟现实相比,有一股很强的割裂感。
　　“不管怎么样，始终得进去走一遭不是，就是不知道，能不能在这里得知张楚岚的下落。”诸葛青轻摇羽扇，缓缓的说道。
　　“嘿嘿，说实话，以我对张楚岚的了解，那家伙的性格，不管在哪里，都能混的风生水起。”站在一旁的王震球低声笑了笑，开口说道。
　　“虽然是这样说，但是对于能不能找到张楚岚，这件事不好说。”王也一边向着大昌市走去，一边低声说道。
　　“我说，咱们就这样堂而皇之的走进去？”跟在王也身后的王震球眯着眼睛说道。
　　“我通过奇门遁甲之术在我们刚才落脚的地方留下来一坐标，如果有什么意外发生的话，咱们应该的都能传送过去。”王也侧身说道。
　　奇门遁甲,颠倒阴阳,自然能够寻得到那一线生机。
　　只是在王也的猜想之中，如果被逼出那一线生机,那得是什么样的情况。
　　“风星潼，这次由你打头阵，怎么样？”回答了王震球的问题，王也看向了一旁的风星潼。
　　这种阴气森森的环境，用拘灵遣将来探路，最适合不过了。
　　“没问题，有诸位相助，我想也不会遇到什么危险。”听到王也的话，风星潼微微一愣，随后开口说道。
　　作为凉山大岘的传入，对于鬼魂这种东西，并不陌生，尤其是对于掌握拘灵遣将的风星潼来说。
　　“你倒是爽快，如果换做王并那小子过来，少不得一阵N瑟。”看了一眼憨态可鞠的风星潼，王震球不由的笑了笑。
　　“嘿嘿，这只是性格使然，其实王哥还是很不错的。”听到王震球的话语，风星潼谦虚的笑了笑，开口解释了一番。
　　经过二十多年的时间，风星潼对于王家夺取自家拘灵遣将的事情，早就已经释怀了，就上这些年的演变，两家的拘灵遣将，侧重早就不同了。
　　“你倒是胸怀广阔。”王震球摇了摇头，低声说道。
　　“嘿嘿，似我者死，像我着死，两种风后奇门，倒是能相互印证，孰强孰弱。”一旁的丁氚疵凶叛劬λ档馈
　　“好了，现在不是讨论这种事情的时候，各位，还是先进入这座城市再说把。”王也扭头扫视了众人一眼，低声说道。
　　听到王也的话，众人也是不做声，只是静静的看着风星潼和王也。
　　在众人的目光中，往前向前一踏，风后奇门直接包裹住众人，让众人处在一种隐身的状态。
　　因为在他们的视线之中，这座城市的外面，一辆辆似曾相熟的坦克，装甲车正包围着这座城市。
　　为了不惊动这个世界的当权者，王也选择默默的进入。
　　随着王也奇门的包裹，众人似乎和眼前的世界隔绝开来了一般，在那些驻守在城市周边的军队面前明目张胆的走进了这座城市。
　　“他们为什么准备这么多黄金？”行进中的王震球扫视了一眼驻守军队的方向，低声说道。
　　“我想，他们应该是觉得黄金能够对付这座城市里面的厉鬼吧。”诸葛青摇着羽扇，一语道破天机。
　　黄金与鬼的关系，自古早有之，只是那几卡车的黄金，着实让众人微微有点吃惊。
　　“这就是普通人的悲哀，面对这种情况，毫无抵抗的余力。”陆玲珑一双血红色的瞳孔注视着眼前大昌市，开口说道。
　　“是啊，当初要不是李总下了一手闲旗，我们的日子恐怕也不好过。”王也点头说道，一路上，他能感受到那些驻守在这里人内心之中的惶恐不安。
　　“好了，不要说话了，我们现在，已经；算是真正的接入任务之中了。”等众人进入大昌市之后，王也突然开口说道。
　　此时出现在王也众人面前的环境，已经不能用正常来形容了。
　　“啧啧，没想到，有生之年竟然能够遇到这种情况。”肖自在注视着眼前的情形，低声说道。
　　因为众人面前，正有一群没有头颅的身体，向着众人缓缓的围拢过来。
　　大昌市普查人口五百多万，被厉鬼化成鬼奴的人哪怕只是占比百分之一，也有五万多。
　　而杀了这些人的厉鬼，力量可想而知有多么的强大。
　　“风星潼，看你的了。”众人却是不为所动，目光只是静静的看着身前的风星潼。
　　“换了个世界，我也不知道我的拘灵遣将到底行不行。”风星潼眯了眯眼睛，挺身而出的说道。
　　“应该可以的，至少，对于灵体的天然压制作用，应该还能保留下来。”王也点了点头，低声说道。
　　八奇技，几乎于道，一旦用出，几乎是单方面碾压的地步。
　　“嗯，那我试试，还请各位替我压阵。”风星潼笑了笑，对着众人拱手说道。
　　“好说，你的事就是我的事，我们怎么可能看着你被厉鬼分食呢。”一旁的王震球拍了拍风星潼的肩膀，朗声说道。
　　其他人，都是相继的点了点头，示意有自己在，没有大碍。
　　见此，风星潼也是不做他想，直接迈步走上众人的前头，一人面对众多的鬼奴。
　　那些游荡的鬼奴感知到风星潼等人，仿佛打了激素一般，向着众人蜂拥而至。
　　“尔等孽畜，还不束手就擒！”风星潼目光一凝，双目泛着湛蓝色的青光，注视着面前众多的无头鬼奴。
　　随着风星潼的一声大喝，众多袭来的无头鬼动作一僵，直接站立在原地无所动作。
　　有用。
　　看到眼前的场景，众人不由的相视一笑。
　　“尝试一下，看看能不能收伏对方。”王也单独把风星潼排出风后奇门后，低声吩咐到。
　　“嗯，我试试。”风星潼点了点头，一双充满威严的目光注视着眼前的虚空。
　　“速来！”
　　只见风星潼伸手一招，一股让人无法抗拒的威压向着世面八方袭来。
　　一声令下，呆立在原地的断头鬼们纷纷活成一道道黑色的雾气，向着风星潼手上飘荡而去。
　　片刻间，风星潼周身如同被浓墨侵染一般，漆黑如墨，一道道若有若无的身影在周身飘荡。
　　“感觉怎么样？”隔着奇门，王也低声问道。
　　“感觉，多出了一种能力。”风星潼握了握手掌，低声回应了一声。
　　拘灵遣将，一旦收伏对方，多少的都能得到对方的一点能力，而且一旦运用服灵之法，则能把对方的能力彻底的据为所有。
　　“说说看，是什么样的能力。”王也目光泛着金光，注视着风星潼说道。
　　火眼金睛加上风后奇门的解析，王也正在尝试着解析眼前的事物。
　　“似乎，我能剥夺人的部分躯体。”风星潼捏了捏手掌，低声说道。
　　“是吗？你的系统有什么反应。”王也目光闪了闪，继续问道。
　　“嗯，差不多吧，系统刚才有提示，说完收复了了被断头鬼杀死生灵所形成的鬼奴。”风星潼点了点头说道。
　　“鬼奴？伥鬼吗？”王也皱了皱眉头，低声呢喃了一句。
　　字面意思，这让王也响起了伥鬼。
　　在他们的那个世界，被杀死的生灵，在对方有意无意之下，会受到对方的奴役。
　　而因为人类这方有拘灵遣将这种能力，所以能够在这夹缝中生存。
　　“那只所谓的断头鬼，你能够感知到吗？”王也巡视着四周，低声问道。
　　“不能。”满身漆黑的风星潼摇了摇头，回答道。
　　“嗯，那我们继续前进。”踌躇了一会，王也开口说道。
　　“好。”出于对王也等人的信任，风星潼点了点头，继续往前走去。
　　此时众人所在的地方，已经算是大昌市的外围，能够见到一栋栋低矮的房屋。
　　“你小心一点，我看不出那只断头鬼的踪迹，按理来说，对方应该就在这附近才是。”隔着一道界限，王也和风星潼并肩而行。
　　其余人，则是亦步亦趋的跟在王也的后面。
　　风星潼，可以说是一个探路者，一旦有什么危险，王也能够里面展开风后奇门，扭曲时间空间把风星潼拉里这里，同时，其他人的手段，则会蜂拥而至。
　　“是吗？王哥，你觉得那只鬼，是寻常的鬼吗？”听到王也的话，风星潼低声说道。
　　一直走了十几分钟，众人除了一开始见到过那些驻扎在大昌市外围的军得之外，就没有见到过任何生灵。
　　哪怕是城市里常见的流浪动物。
　　“通过你收拢那些鬼奴就能得到一种能力来说，那些鬼，应该跟不同于我们那个世界的灵。”
　　“至少，灵，做不到让那些大神下发那种任务。”王也默默的说道。
　　“而且这一路上我都在测算天际，这个世界的情况，很不理想。”
　　“这些作怪的东西，与其说是鬼，不如说是人心和规则集合的产物。”王也眨着泛光的眼睛，低声说道。
　　“是吗？我是最简单的奖励，都能得到城隍爷的神通呢。”听到王也的话，风星潼笑了笑说道。
　　“好了，注意观察这座城市，看看能不能找到城市里面的城隍庙。”王也继续说道。
　　此时的众人，已经步入了一家步行街之中。
　　只是不等众人感慨久违的场景，众人就看到那些靠近街道的落地窗前，站立着一具具姿态各异的人偶。
　　有展示服装的，有展示帽子的、、、它们以各色各样的姿态，注视着场中的风星潼。
　　“顶得住吗？”王也扫视了一眼两边周围的环境，准备随时扩展自己的风后奇门。
　　“王哥，你也太看不起我了吧，我好歹也跟着姐姐经历了一番出生入死。”听到王也的话，风星潼不由的撇嘴说道。
　　风星潼有那个自信，有着拘灵遣将加身，根本不惧那些鬼鬼祟祟的东西，更何况，自己会的还不只是拘灵遣将。
　　“嗯，看看能不能引对方出手，我想看看，这个世界的鬼是怎么样的，是不是灵魂蜕变出来的。”王也点了点头，随后便止住了自己的声息。
　　顿时，一个硕大的广场，就只剩下风星潼一个人慢慢的行走在其中。
　　周围的环境，陷入了一片寂静之中。
　　在风星潼的感知中之中，那些形态各异的人偶，正随着自己的前进，而改变着自己脖子扭动的方向。
　　有意思，这就是恐怖片里面的鬼吗？
　　感受着周围的环境，风星潼丝毫没有感觉到害怕，甚至还有几分跃跃欲试。
　　要知道在原来的世界，风星潼可谓是第二阶梯的佼佼者，除了王也和陆玲珑寥寥几个人，其他能够稳胜他的，没有几个。
　　更可况，自己的拘灵遣将，就是为这种情况而生的！
　　一边留意着周围的环境，风星潼一边向着大昌市的中心走去。
　　他倒要看看，那只隐藏在暗处的污秽，能够隐藏多长时间。
　　下一个拐角，一片人间地狱出现在风星潼的眼前。
　　跟之前那些无头鬼影不同，出现在风星潼眼前的是数不尽的残破尸体。
　　其中，没头的居多，隔着老远，风星潼还能问道阵阵腥臭的问道。
　　这些味道仿佛在提醒风星潼，这些东西，都是真实的烂肉。
　　“青哥，借个火。”风星潼皱了皱眉头，低声喊了一句。
　　随后风星潼屈指一弹，一点火星迸发而出，落在面前那些肉块之中。
　　借助着隐藏在风后奇门之中诸葛青的能力，风星潼直接向着这些尸体扔了一把三昧真火。
　　随着这些火焰的落下，一声声悚然的哀嚎响起，仿佛，是一个个活人真正被烈火焚烧一般。
　　“他们的灵魂，都被囚禁在腐烂的肉体里面。”注视着眼前的场景，风星潼自语了一声，仿佛在给众人讲解目前的情况一般。
　　“这样吗？不同于柳妍妍家的行尸僵尸，却是类似于封存灵魂的邪法。”听到风星潼的话，王也目光闪烁了一下，看向了身后的丁氚矗这些东西，还是全性的人了解的透彻。
　　“糜Ω冒淹糠烤带过来问。”似乎知道王也眼神之中透露出来的意思，丁氚茨默的回了一句。
　　见此，王也收回了自己的目光，继续关注着暴露在外的风星潼。
　　“继续往前走。”默默的吐出一句话，王也继续维持着风后奇门的运转。
　　有着众人的加持，风星潼倒是无惧眼前宛如人接地狱的哀嚎，径直走了进去。
　　出于心善，每路过一处，风星潼都会把他们的灵魂抽腐朽焦枯的肉体之中扯出来，好让他们避免灵魂灼烧的痛苦。
　　当风星潼走出这片几百米的街道之时，除了头发，身体已经变成了漆黑之色，周身滚滚肉香弥漫，加上焦臭的气息，宛如恶鬼一般。
　　“把这些东西交给肖自在处理，你撑不住的。”看着步履瞒珊的风星潼，王也的声音传入了他的耳朵之中。
　　虽然肖自在杀气肆意，但却是正经的佛门众人，超度方面，却是在行。
　　“不用了，我怕肖哥被这些东西深处的情绪感染，控制不住自己内心的杀戮。”风星潼勉强的笑了笑，开口说道。
　　每收容一只鬼魂，风星潼就对他们的痛苦感同身受。
　　“你可以暂时把它们寄存在这里面。”这个时候，马仙洪递出了一杆小帆，缓缓的说道。
　　这杆小帆，是马仙洪根据全性薛幡的能力炼制出来的，有着招魂御魂的功效，倒是与风星潼的能力比较契合。
　　“不愧是马总，出手就是大方。”一旁的王震球看着马仙洪手里的魂幡，笑着说道。
　　跟茅山和陆家的符一样，马仙洪家的法器，也是不要钱的那种。
　　看着马仙洪浑不在意的模样，风星潼接过马仙洪的法器。
　　在旁人的视角之中，只见风星潼身旁突然出现一杆旗杆，随后周身环绕的阴气尽数被旗杆收敛了进去。
　　“你也是城隍庙的阴差？我怎么没见过你们？”这个时候，一个身影出现在风星潼的不远处，开口说道。
　　来人，正是被李云分配好岗位的周正。

###第二百五十七章 有什么大不了的###
　　第二百五十七章有什么大不了的
　　“城隍庙？”听到周正的话，王也等人对视了一眼。最后还是由风星潼出面跟周正交涉。
　　“抱歉，我并不是城隍庙里面的人。”风星潼摇了摇头，一脸和熙的说道。
　　面对风星潼的走近，周正却是戒备的往后退了退。
　　既然对方说自己不是城隍庙的人，那这种环境之中，谁知道对方是人是鬼。
　　哪怕对方是驭鬼者,但是周正脑子里，却是没有对方的丝毫印象。
　　“你似乎很畏惧我？”看到周正的动作，风星潼停住了自己的身形，沉声说道。
　　“算不上畏惧，可以说正常的戒备程序而已。”周正点了点头，一脸平静的说道。
　　虽然不清楚对方的身份，但是对方手边插着的那杆旗帜,周正却是严肃。
　　嗯,跟城隍老爷赐予自己的那杆小旗帜差不多的款式，同样能收鬼。
　　也正是这样，周正才会对风星潼戒备。
　　“能说说这里的情况吗？”听到周正的话，风星潼无声的笑了笑，开口问道。
　　能在这座城市里面行走，多少有点能力。
　　“这座城市正在被厉鬼入侵，根据对方的能力，我们给这件事取名为敲门鬼事件。”看了一眼风星潼那惹眼的白发，周正缓缓的说道。
　　“敲门鬼？一只鬼就能让一座城瘫痪么？”听到周正的话，风星潼挑了挑眉头说道。
　　进来的时候，风星潼一行人可是亲眼看到，这座城市外面驻扎着一批军队。
　　这种情况，也就当年兽潮的时候,才需要军队入场,一般的灵异事件，甚至都不需要哪都通出手,自己这些当地的势力就能把他们解决了。
　　“按照你的能力，你不应该露出这种表情。”周正皱了皱眉头,低声说道。
　　“为什么？”听到周正的话后,风星潼问道。
　　“因为这些鬼，是无法被杀死的，只能用黄金制造的容器，进行收押。”周正瞄了一眼风星潼，开口说道。
　　刚才风星潼对方那一片鬼奴的情形，周正是看到的，但是刚才那寥寥几句话，对方却是对于现在的情况，似乎一点都不了解。
　　就跟，就跟之前自己跟学生们上课的样子。
　　“无法被杀死，只能被黄金限制？”周正的话，让风星潼挑了挑眉头。
　　笼罩在风后奇门里面的王也等人也是挑了挑眉头，互相对视了一眼。
　　那刚才，风星潼的拘灵遣将，为什么能够拘束那些厉鬼？
　　是因为拘灵遣将的本来的能力，还是因为他们经过了那道门的原因？
　　“是的，无法被杀死。”周正认真的点了点头,随后继续说道,
　　“我不知道你为什么会出现在这座城市里面我没有收到任何消息，但是至少你现在的样子,能够确认你是站在人类这边的。”
　　说着，周正隔着一段距离，做了一个请的姿势，示意风星潼跟着自己走。
　　之前亚洲分部开完会的时候，已经把相关的信息都通过秘密信号发到了周正的卫星手机上了。
　　所以周正有也是知道，过不了多长时间，就会有大批的人手过来帮忙。
　　“前面的那条街，是属于我的驻地，里面的民众由我保护。”一边走着，周正一边指着不远处的转角说道。
　　“那条街，似乎有着一个天然的奇门局。”隐藏在风星潼身边的王也目光所及之处，种种迹象抽丝剥茧的展现出来。
　　“马教主，你有什么办法在不弄出什么动静的情况下，进入到这个奇门局里面吗？”目光闪烁了一下，王也看向了一旁的马仙洪。
　　诸葛青不用问，自己都不行他估计也不行，只能问问精通奇淫巧技的马仙洪了。
　　“这个简单，我们跟着风星潼进去就可以了，用他的痕迹掩饰我们的痕迹。”听到王也的话，马仙洪指了指一旁的风星潼。
　　“这个我知道，只是我怕影响会不小，惊动里面的人。”王也摇着头说道。
　　如果几人不用隐藏自己，王也可以选择直接硬闯进去，但是几人要隐藏自己不是？
　　“好办，我把你们收起来就行了。”沉默一会，马仙洪开口说道。
　　“各位，你们的意思呢？”看着快要走道那条街道那边，王也开口问道。
　　“我没有意见。”听到王也的话，王震球第一开口说道。
　　一边说着，还从一旁的马仙洪挤了挤眼睛。
　　一行人中，他算是和马仙洪认识最早的人了，对于马仙洪这个面瘫脸，也是很熟悉的。
　　“无妨，对于马教主的人品，我们还是相信的。”一旁的诸葛青眯了眯眼睛，开口说道，其他人也是附和的点了点头。
　　“那马教主，开始吧。”看到众人同意，王也双手虚张，掌控着风后奇门说道。
　　“各位，不要反抗。”接收到王也的示意，马仙洪从自己的百宝囊之中掏出了一个小圆球，扫视众人一眼，微微一握，一股收摄力产生。
　　众人也不反抗，直接被吸入到马仙洪手上的小球之中。
　　不过众人没有失去意识，反而以一种三百六十度的观感感受着外界的情况。
　　一瞬间，风后奇门之中就只剩下马仙洪和王也两人。
　　最后，王也把那个改良版的噬囊往风星潼口袋的方向一扔，在没入风星潼口袋的时候，噬囊再次闪过一抹幽光。
　　剩下的王也和马仙洪也是被吸入了其中，最后一个刻，王也的风后奇门也是无限收缩，归于一个点，附在噬囊上。
　　必要的时候，可以用作一个杀招，对敌人进行界限的打击。
　　“走吧，这里就是我们的目的地了。”一脚踏入街道，周正朗声说道。
　　回到了属于自己的街，周正说话也是硬气了起来，也不在刻意跟风星潼保持距离。
　　城隍庙上一条街，打听打听谁是爹。
　　“周警官，你回来了？”周正一进入街道，旁边就想起了一个苍老的声音。
　　随着这个声音的响起，街道两旁的建筑之中，大大小小形色各异的脑袋都是伸了出来。
　　这些，都是接受周正庇护的大昌市民众。
　　一开始周正接管这条街道的时候并不是很顺利，当他亮出国际刑警的证件之后，取得了街道所在的当局的掌控权之后，直接暴力征收了所有的房屋的使用权。
　　至于个人财产不可侵犯，抱歉，等这件事过后再说，而且你说了，也找不到他周正的头上来。
　　“看来你很得人心啊。”看着那些伸出了的脑袋，风星潼笑着说道。
　　这种情况他熟悉，当年他也算是庇护一城的存在了，只是面对如同潮水一般一波又一波的兽潮，风星潼终究是力有不逮。
　　“人心？算是吧。”听到风星潼的话，周正自语了一声，低声笑了笑。
　　一开始，自己可是连杀了几只猴呢。
　　见此，风星潼也只是笑了笑，他是过来人，自然知道什么情况要用什么办法。
　　而且他发现，这个地方，除了能感受到阴气外，其他的东西都与外面的情况天差地别。
　　没有外面斑驳的墙面，没有外面锈迹斑斑的栏杆，破烂的招牌......
　　说实话，除了没有遮天蔽日的植物，积累的尘土。风星潼还以为去到了自己世界那处遗落的城市一般。
　　“这个地方，似乎跟外面有区别。”风星潼一边眯着眼睛打量着周围的环境，一边问道。
　　“这个地方，算是我的鬼蜮。”周正一边向着自己的办公场所走去，一般说道。
　　他要跟总部报告一下，大昌市来了个奇怪的人，让他们查查风星潼的来历。
　　“鬼蜮？”又是一个似是而非的名词。
　　鬼蜮伎俩风星潼是知道的。
　　“他说的鬼蜮，应该是领域的意思，一进入这个城市，我就有一种压抑的感觉。”
　　“算是某种奇门吧。”通过风星潼的感知，王也大概的猜测道。
　　奇门，也可以理解成某种运行的规则，每个奇门，都具有特有的运行规则。
　　“风星潼，我给米急噶艘患铠甲，如果有什么危险的话，你直接穿上就可以了。”隐藏在噬囊里面的马仙洪敲敲打打，用黄金给风星潼临时铸造了一套铠甲。
　　别的不说，至少按照这个世界的规则，黄金对于那些异类，有绝对的压制作用。
　　“多谢各位了。”听到几人的传声，风星潼眯着眼睛点了点头，在心里感谢了一番。
　　就在风星潼打量观察着周围环境的时候，周正很快就折返了过来。
　　他已经把风星潼的样貌特征上报，相信过不了多久，风星潼的详细资料就会给自己传过来。
　　不过借着这个机会，周正也是知道了城隍庙那边的情况。
　　自己这边，已经有几个人打入了城隍庙的内部，甚至还有一个成为了接下来拯救大昌市的角色。
　　虽然周正认为其中有城隍老爷置之不理的原因。
　　“风先生，不知道能不能请您帮一个忙？报酬的话你可以随意提。”周正来到风星潼的面前，低声说道。
　　国际刑警亚洲分布的人也是没有闲着，开始派人过来了，而且，王小明也是通过李军带回去的那张人皮纸，探知到了一点点东西。
　　他们，相让周正去一趟还在建的灌江小区那里寻找一个民国时期的老房子。
　　在哪里，有着一间被封印的房间。
　　他们要通过周正能吞噬恶鬼成长的能力，尽快的让周正成长起来。
　　而且这次有着城隍站在背后，可以确保周正的安全，再到另外的时候，周正就没有这个好机会了。
　　光是为了套出这些讯息，王小明可是付出了不少的代价，甚至，那张人皮纸都宕机了好几次，才挤牙膏一样在上面挤出了这些字。
　　而通知周正的，只有这简短的几句话。
　　“报酬？你们能够开出什么报酬？”听到周正的话，风星潼不由的眯了眯眼睛，低声说道。
　　钱财权利美人，风星潼可不稀罕这些东西。
　　“只要你能跟我走一趟，我就能给你提供几只鬼作为报酬。”周正目光闪烁了一下，咬着牙说道。
　　“一只鬼，至少价值几个亿，你们应该能够兴趣。”似乎见风星潼不为所动，周正继续说道。
　　“踏在撒谎。”噬囊里面的肖自在推了推眼镜，低声说道。
　　“没关系，有我们在，小风不会遇到什么危险，况且，你也太小看风家的拘灵遣将了吧。”王震球捏着手上的一团溢彩光团，低声说道。
　　“好啊，我要怎么帮你这个忙？”听到众人的讨论，风星潼笑了笑，开口说道。
　　只要不是遇到地藏王那种级别的大神，风星潼都是不惧的，甚至遇到大昌市的城隍，风星潼都干上前碰一碰。
　　三十六天罡法，七十二地煞术，拘灵遣将，至少拥有通幽驱神，追魂摄魄这四个能力。
　　而城隍，不就是人死后变成的神o吗？怎么驱不得？
　　“用你的那杆旗帜，护住我就行，具体的，你到了之后就会知道。”周正思索了一下，开口说道。
　　对于王小明说的那个镜子里面有大量的鬼，周正心里是没有估算的。
　　三只是大量，四只也是大量，往后，周正已经不敢想象了。
　　如果大昌市里面真的有一个地方拥有这么多诡异的话，那大昌市还真是多灾多难呢。
　　“这个倒是没什么问题。”风星潼摇了摇身旁的旗帜，低声说道。
　　风星潼也想抓一只这个世界真正的鬼呢，看看，跟自己那个世界的灵相比，究竟有什么不同的地方。
　　王也口中所说的规则，到底是个什么模样。
　　想着，风星潼看了一眼自己的手掌，因为之前收伏的那些鬼奴的原因，他倒是拥有了一个肢解身体的能力。
　　如果用在自己身上而毫发无损的话，那倒是符合地煞七十二术支离的描述呢。
　　甚至风星潼隐隐有一种猜测，这个世界，或许就是为了补足自己那个世界的不足而出现的。
　　他们那个世界拥有能力的前提，是必须要能用出牛用爬赐贫。
　　而这个世界，就不知道前提是什么了，至少，不会是氪命吧？跟着这个周正，倒是可以了解了解这个世界人的战斗方式。
　　“那我就多谢风先生了，我去开一辆车过来。”听到风星潼的话，周正目光一闪，笑着拱了拱手，便反身折了回去。
　　“你们说，如果王并那家伙来了，用服灵之法火力全开，会变成怎么样？”看着周正离开的背影，风星潼在心里调侃了一句。
　　拘灵遣将的服灵之法，能够剥夺对方的一部分记忆，牛能力......
　　这种邪恶霸道的力量，风星潼还是挺排斥的。
　　而根据一路上的所见所闻，这个世界，似乎并不缺少鬼魂这种东西。
　　“那到时候，我等就要出手降妖伏魔了。”听到风星潼的调侃，肖自在低声说道，脸上，一幅金刚怒目的神情。
　　因为服灵的能力，王并的实力也不差，不过王并选择的吞噬对象，是各式各样的怪兽，他们也没有那个闲工夫去谴责对方。
　　甚至那些怪兽一闻到王并的气味，倒是跑的比谁都快，跟老孟那温和御兽的做派相比，倒是霸道无双。
　　听话就给老子回去干活，不听话，当场打死抽魂夺魄，尸体抬回去肢解，或是下锅或是试验。
　　不过近几年来王并不这样做了，因为副作用已经开始显现出来了。
　　他正想办法炼化身体之中那些杂质呢。
　　“其实这个问题很好解决，只要他到我的修身炉里面走一遭，一切问题都能迎刃而解。”一旁的马仙洪默默的说了一句。
　　其他人闻言，皆是默不作声，谈到研究这方面，马仙洪的兴致在变得出奇的高涨。
　　现在他们用的黑科技，基本上都是马仙洪捣鼓出来的。
　　符文科技都快捣鼓出来了，木牛流马般一天二十四小时不停运行的公共汽车，放二十年前王也他们想不敢想。
　　“风先生，咱们出发吧。”周正很快就开着一辆皮卡回来了，在皮卡的后箱上，还放置着两辆摩托车和两辆自行车。
　　还有一些其他的补寄装备和食物水。
　　为了完成这次任务，让自己实力得到飞跃性的成长，周正也是拼了。
　　“周警官，你还会回来吗？”看着周正一幅要离开的样子，楼上响起了一声呐喊。
　　虽然这个地方也能一人能够分个躺着的地方，但是好歹不用担心突然走着走着就死了啊。
　　尤其是在路口附近的人，基本上都亲眼目睹过街道界限外面的人跑着跑着，头掉了，胳膊断了...
　　这种遭遇，直接把他们的憋着内心的不满给驱离了开来。
　　“你们老老实实的待在这里不要乱跑就行了，这里的物质，够你们生活十天半个月了。”周正抬头喊了一声。
　　要是十天半个月都解决不了大昌市里面的诡异，那大昌市也就证明彻底沦陷了。
　　“走吧，风先生。”招呼了一下风星潼，周正就开着车向着街道外面开去。
　　虽然离开自己的地盘让他心里也没有安全感，但是这是他必须去做的事情。
　　大不了再去城隍老爷那里报道就是咯。

###第二百五十八章 铠甲勇士，合体###
　　第二百五十八章铠甲勇士，合体
　　在那些惴惴不安的民众视线下，周正载着风星潼一路向外面开去，不出周正所料，过了两个街区，汽车已经不能前进了。
　　电动车周正也是试验了一下，有点勉为其难,索性周正提议骑着自行车向着外面走去。
　　“周先生，这种情况已经多久了？”一边骑着自行车，风星潼一般看着周遭破败的场景，开口问道。
　　知道周正或许看出来了什么，风星潼索性也不装了，直接问。
　　“你是指这座城市，还是指这个世界。”穿梭在汽车残骸和破损的道路中,周正头也不回的说道。
　　“我都想知道。”风星潼一个飞车，直接从三辆并排的汽车残骸上面飞了过去。
　　如果不是怕暴露实力，风星潼根本不用迁就周正，想去哪里，不过是眨眼间的事情罢了。
　　“好车技。”骑着自行车在复杂道路上风驰电掣的样子，让周正的心头微微有点加速。
　　“很早了，从民国开始，就已经有这种诡异的记录了。”一边追赶着道路，周正一边说道。
　　“这几年世界各地所发生的事情，也是愈演愈烈，原本还能瞒着民众，现在的样子你们也看到了，已经瞒不下去了。”
　　“而唯一能够有效对付这些诡异的，只要黄金这种物质，哪怕是我们那些御鬼者，也只不过是饮鸩止渴的毒药罢了。”
　　“黄金？御鬼者？”风星潼目光闪了闪,低声问道。
　　“嗯,黄金是唯一能够有效现在诡异的物质,哪怕是一颗核弹，对诡异造成的伤害，都没有一克黄金来的大。”
　　“而御鬼者，只不过是在诡异力量下，苦苦求生的人罢了，通过用自己的身体收容诡异，借助诡异的力量对抗诡异。”
　　“然后在诡异力量的影响下，步入死亡。”
　　说到这里，周正微微一叹，如果没有加入城隍庙，自己现在恐怕已经因为过度使用诡异的力量，导致恶鬼复苏，死于非命了。
　　最后，再给这种大昌市，增加一场苦难。
　　“你们这种获取力量的方式，当真是极端。”听到周正的话，风星潼的目光之中不由的露出一丝震惊。
　　这哪里是在修行，这根部就是在玩命，跟这种阴邪的东西打交道,他们怎么敢一点限制手段都没有就使用这种力量？
　　哪怕野茅山那些邪魔外道,都会施加控制的手段，在邪物反噬来临之前，把对方没杀掉。
　　不然的话，你以为七煞攒身控制下的童灵，为什么不敢噬主反抗？
　　“没办法，这都是迫不得已的，这个世界诡异，但是没有道法神通。”说着，周正苦笑了一下。
　　自己，也算是这种情况下的受害者，好不容易从灵异事件之中保住一条小命，然后却是被诡异寄居，然后，天天在生死之间左右横跳。
　　“那城隍庙...？”风星潼问道。
　　“对于城隍庙，我不知道是什么时候出现在的。”周正一个急刹，开口说道。
　　前面，已经过不去了，乌泱泱的站着一片人。
　　这座几百万人口的大城市，能活下来的终究还是占少数。
　　就是不知道，吃了这些口粮的诡异，能够成长到什么地步。
　　“看样子，我们的第一关来了。”一漂移，风星潼停在周正的前面，看着那些身影说道。
　　在王也等人的提示下，这些声音，都不是人，风星潼也能感觉得到，对方那些影子，根部没有生气的存在。
　　“嗯，小心点，这么多鬼奴出现在，附近绝对有诡异存在。”
　　“在不清楚对方的杀人规则之前，不要轻举妄动。”周正点了点头，小心谨慎的提醒风星潼说道。
　　虽然有着城隍阴差的身份加持，但是周正还是不敢粗心大意。
　　“杀人规则？”风星潼点了点头，抬头环顾四周回应道。
　　兜里的王也和诸葛青，这是双眼泛着金光，术法火眼金睛运行到极致，观察者周围的一举一动。
　　“找到了，就在西南方三百米的一个橱窗里面，服装人偶的模样。”很快，王也的提示就响了起来。
　　“周先生，我能找到对方的下落，你能处理掉对方吗？”风星潼目光一闪，不去理会那些渐渐围拢过来的身影，看向了周正。
　　接着这个机会，他们要看看这个世界的手段到底是怎么样的。
　　“在哪里？”听到风星潼的话，周正目光一闪，低声说道。
　　“西南方三百米的一个橱窗，你应该能看得到。”说着，风星潼指了指远处的一间服装店。
　　隔着玻璃，一排排没有面孔的塑料模特面部朝着这边，诡异的跟两人对视着。
　　“好说，只要知道对方的位置，我就有把握把对方给镇压下来。”周正目光看向了服装店，随手从衣兜里面掏出一颗特质的黄金手雷。
　　向着人群里面就是一扔。
　　轰！
　　火焰四射，直接在人群之中开出了一条道，同时，周正也是看见了，那只扭着脖子的诡异。
　　“出来吧！”看到果真入同风星潼说的那样，周正目光一闪，直接召唤出了少年模样的鬼婴。
　　鬼婴已出现，孺慕般的对着周正笑了笑，然而周正并不理会，直接指向了那只快要消失在橱窗里面的诡异。
　　明白了周正的意思，鬼婴一声哭嚎，直接定住了那些身影，随后身形如同坦克一般，向着橱窗里的那只诡异冲了过去。
　　“这个能力倒是跟萧霄的擤气相似，不过威力差太多了。”
　　“面对萧霄的擤气，这些东西，都得魂飞魄散，连鬼都做不了。”看着面前的场景，王也在噬囊里面点评道。
　　“这个小东西，倒是与我佛有缘。”一旁的肖自在却是磋磨着双手，低声说道。
　　“喂，我说肖哥，你该不会是手痒了吧？”看到肖自在的模样，一旁的王震球不由的低声问道。
　　“手痒？不至于，这种级别的小东西，我暂时还不感兴趣，等他成长起来之后再说吧。”肖自在摇着头说道。
　　在肖自在眼里，这只鬼婴，分明是佛经之中，饿鬼道的外障鬼的模样。
　　肚子很大，永远不会吃饱。它们的脚却十分幼细，犹如快断的干柴枝般，几乎承受不住身体的重量。
　　“就是不知道，这只小家伙，能不能延伸出鬼子，这样的话，倒是能让我兴奋兴奋。”肖自在眼睛之中血红色的光华一闪而过。
　　佛家之中，夜叉和鬼不分类，饿鬼道之中，九子鬼母可是不多的的鬼类。
　　“这里要是出来个九子鬼母，恐怕就不是我们几个能够对付的了得了。”一旁的王也听到肖自在的话，不由的回了一句。
　　其他人，这是不置可否的笑了笑，这老王有点谦虚过头了不是。
　　就在众人讨论鬼婴的时候，鬼婴这是一路横冲直撞，向着那只诡异奔去，路过的人影，这是顺带着被鬼婴吞了下去。
　　“嘎嘎。”
　　一声难道的婴儿哭声响起，鬼婴的手扯住了那只诡异的胳膊。
　　啪的一声，胳膊直接把扯断了下来，鬼婴疑惑的看了看手上的塑料手臂，放进口里咀嚼了一番。
　　豁然眼睛发亮，目光灼灼的看着面前的诡异。
　　对方的味道，让鬼婴感到很美味，跟那些如同嚼蜡的人类相比，对话让鬼婴腹中的饥饿感感到一阵的满足。
　　然而满足过后，一股比之前还要强烈的饥饿感再次席卷鬼婴的意识。
　　吃！
　　此时的鬼婴脑海里面就只有一个念头，那就是吃了眼前这只诡异，满足自己的肚子。
　　然而那只诡异，也是不甘示弱，另一只没有断掉的手直接抓向了鬼婴，伸手一扯，僵持了片刻，直接把鬼婴的一条胳膊扯了下来。
　　随后毫不犹豫的安装在自己那只缺失掉的胳膊肘那里。
　　“你不去帮忙吗”站在周正后面的风星潼看到着诡异的一幕，不由的向一旁的周正问道。
　　盖因鬼婴被撤掉的那只胳膊是左臂，而那只诡异剩下的也是左臂。
　　就这样，两只左臂出现在一个躯体上，而且，形状大小，材质肤色都大大的不同。
　　“不用，我能感觉到它不是它的对手。”听到风星潼的话，周正摇了摇头，低声说道。
　　知道，他没有感觉到鬼婴的异常，甚至，鬼婴的身体，还比之前长大了一点点，不知道是吞噬了那些人影的原因，还是吞了对方一直胳膊的原因。
　　嘎嘎！
　　周正话音一落，鬼婴那怪异的声音再次响起，那只被撤掉的手臂，也是重新长了出来。
　　嘎吱嘎吱！
　　如同锯子一般，鬼婴裂开大嘴，露出一排惨白的牙齿，直接向着对方扑了过去，大口大口的要在对方身上。
　　一时间，对方塑料组成的躯体直接把鬼婴咬碎，吞入腹中，连带着那只原本属于他的那只手臂，也是如此。
　　感受着鬼婴因为吞噬掉那只诡异的样子，周正心里微微一喜，这是自己对付诡异一来最轻松的一次了。
　　然而不等周正高兴多久，那些被回应哭嚎声定住的人影，继续僵硬的向着周正这边走了古来，行进之间，脚步越来越灵活。
　　甚至还有人开口说话的。
　　“救命啊，救命啊，这里有鬼！”
　　走着走着他们奔跑了起来，嘴里也是这样喊着。
　　这种情况，让周正脸色大变，难道刚在鬼婴吞了的，都是人类？
　　“小心。”就在周正发愣的时候，一旁的风星潼直接一把扯开了周正。
　　而在周正原来的位置，一个满脸惊惧人影，嘴角却是露出诡异的笑容，以手做刀，向着周正斩去。
　　“他们，已经不是人了。”稳住周正的身形，风星潼失声说道。
　　距离进了，周正已经能看到对方的脖子处一条鲜红的横线，贯穿前后。
　　啪嗒一声。
　　人头掉下，那具身体却是继续向着周正袭来。
　　而在另一边，正被鬼婴撕咬的模特却是毫无动静。
　　它，此时正在这具身体之中，通过刚才攻击鬼婴而不能给对方造成伤害之后，它明白，关键在于眼前这个人身上。
　　“影子，小心地上的影子。”王也的声音再次响起。
　　“影子？”听到王也的话，风星潼眼睛一眯，看向了地上。
　　他却是发现，那些人类的影子，都没有头部！
　　就在无头人向着周正袭来的时候，地面上也是窜出了一条影子，向着风星潼而去。
　　“孽畜，安敢如此！还不束手就擒！”感受到这一道袭击，风星潼目光一凝，拘灵遣将用处。
　　煌煌大音之下，一股巨大的收摄力从风星潼的手掌中产生，那条影子，直接被风星潼捏在手里。
　　“这种东西，跟邪祟差不多，你试试能不能用光祛除掉。”诸葛青眯着眼睛看着风星潼手里的不断挣扎的影子，开口说道。
　　之所以是驱逐而不是收伏，是因为周围的影子，太多了。
　　“可是我不会金光咒啊。”风星潼一手捏着影子，一手摸着后脑勺在心里嘀咕道。
　　“你在这样下去，那个叫周正的就要被夺取身体了。”在影子牵扯住风星潼的那么一瞬间。
　　周正已经落入了诡异的手上，一条漆黑的影子，正在和周正的身体慢慢的重叠起来。
　　“青哥，借个火。”看到这种情况，风星潼低声喊了一声。
　　“没问题。”噬囊里面的诸葛青摇了摇羽扇，武侯奇门一展，离位之中一道火苗直接并射而出，在诸葛青的控制之下，向着周正倒卷而去。
　　离火一烧，周正身上的影子直接偏离了开来，趁着这个功夫，风星潼直接一手扯住那道影子，捏在手心之中。
　　而被风星潼捏住之后，他两只手里面的影子似乎产生了吸引力一般，互相吸扯，直接把风星潼的两只手掌渲染成漆黑的颜色。
　　“小风已经触发了那个鬼东西的大人规则。”王也操持着风后奇门，维持着风星潼周正的空间，缓缓的说道。
　　“知道是什么规则吗？”一旁的王震球身上飘散出缕缕火红色的气息，汇聚成一条丝绦的模样。
　　“不知道，不过这种规则面对力量等级的压制，也起不到多大的作用。”王也摇头说道。
　　王也之所以这样说，是因为王也已经护住了风星潼周生，除了那双捏着影子的手。
　　“而且，风星潼正在解析对方的能力，虽然风星潼不屑使用服灵之法，但是不代表他不会。”
　　“这样啊，害我白担心一场。”听到王也的话，王震球撇着嘴撤掉了自己身上汇聚起来的拧
　　他们这些人，经过着二十多年的打磨，精气神早就达到了巅峰，哪怕对方再诡异，也脱离不了这其中的一个。
　　“铠甲勇士，合体！”
　　就在几人交谈的时候，一道声音却是让人错愕不止。
　　此时外面的风星潼，在经过一道话里的特效之后，已经变成了身披黄金铠甲的样子。
　　如果没有记错的话，这幅铠甲，应该就是马仙洪之前交给风星潼的手段。
　　向着，众人不由的对马仙洪投来了一道诡异的目光。
　　怪不得王并那小子跟碧游集团打得火热，没想到一向性格冷清的马村长是这个样子的。
　　就是不知道同样性格的灵玉道长，真实的样子是什么样的。
　　随着铠甲附体的霸体时间一过，风星潼双手直接捏爆了影子，脸色微红的向了那些冲向来的人影。
　　这种羞耻的动作，直接还是头一次在大众视野里面摆出来呢。
　　平时就馋王并的机甲，没想到今天竟然能够好好体验一番。
　　“禅定印。”大步向着前方走去，风星潼直接捏了一个手诀，定住了了周围的空间。
　　同时，噬囊里面的王也则是感到身体微微一抖，一股力量从身体之中流逝了出去。
　　“马教主，你是不是该解释一下？”感受到身体的异动，王也眯着眼睛说道。
　　禅定印，搞毛啊，不就是自己的乱金柝吗？你用乱金柝就算了，干嘛还间接是我来用。
　　“之前收妹墙来了噬囊，就是这幅铠甲的核心，它有一个能力，能够暂时调动我们的力量。”听到王也的话，马仙洪淡淡的笑了笑。
　　修身炉他二十多年前就开始研究了，这种基本操作，有什么好大惊小怪的。
　　“你这样也应该跟我们说一声的。”王也苦笑了一下，开口说道。
　　这种霸道的能力，让王也有点怕啊。
　　“我之前争取到你们的同意了，而且，这并不会对你们造成什么影响。”马仙洪直接狡辩道。
　　至于站在风星潼身旁的周正，则是已经看呆了，这是什么高科技？！身为国际刑警的我怎么不知道？！
　　至于为什么看呆？
　　因为在周正眼里，风星潼直接来个变身，变成一幅金灿灿的土豪模样，身后双手一拍。
　　下一秒，眼前的街道直接被清空了，同时，一道漆黑如同实质的影子，直接被一杆旗帜钉在地上！
　　“这就赢了？”周正疑惑的问道？在噬囊里面的王震球也是翘着嘴问道。
　　“没有，要是能被轻松解决的话，就不会成为诡异了。”王也摇了摇头。
　　刚才动用乱金柝的时候，他感觉一种生涩感，就像，那种本来不会，却是要强行使用出来的感觉。
　　“你们看看外面。”这个时候，陆玲珑清脆的声音响起。
　　此时的周正和风星潼，回到了刚刚完成“飞车”的那一幕。
　　唯而不同的就是，那只鬼婴并没有消失，还有风星潼身上那边明晃晃的铠甲。

###第二百五十九章 风后奇门，化吾为王（求月票！）###
　　，从一人开始升格诸天
　　第二百五十九章风后奇门，化吾为王
　　“风先生，你这个能力，当真是...”下意识的控制着刹车，周正低声问道。
　　“还是别管这些了，这只诡异的能力，还真是恐怖呢。”风星潼脚跨单车,扫视着四周。
　　那道被旗帜定住的影子，已经不知道跑到哪里去了，周围横躺着的尸体，也是消失不见。
　　“这应该是这只诡异的鬼蜮能力。”因为是鬼差的原因，在阴曹地府的庇护下，周正也没有受到影响。
　　“是吗？这种能力,难怪你们的处境变得如此艰难。”风星潼点了点头,继续警惕的周围。
　　这种不知道是幻术还是什么的能力，自己竟然没有丝毫抵抗的手段。
　　“王哥，你知道这是什么能力吗？。”一时之间拿不定注意的风星潼，在心里莫问着王也。
　　“这种能力，应该跟时间有点关系，刚才，我感到四盘之位发生了偏移。”王也目光沉着，冷静的说道。
　　一旦涉及到了时间空间，那就是术士的领域了。
　　“那王哥，接下来我应该怎么办？”听到王也的话，风星潼心中一凛，低声问道。
　　时间这种东西，自己目前还只能面前对付。
　　之前风星潼有跟王也比试过，一被王也的风后奇门笼罩，风星潼就有一种掉帧的感觉。
　　这一刻还在这里，下一刻就在几米开外的地方了,而自己，却是没有丝毫记忆。
　　自己老爸对王也的评价是,王也已经到了术士的极致了，掌控空间,拨弄时间，可比仙神。
　　也只有第一阶梯的那几个人，能跟王也打得有声有色，比如陆玲珑，凭借着身上那股冲天的拳意，澎湃的气息，直接在王也的风后奇门里面横冲直撞。
　　当然，那只是比试，真要是生死相搏，风星潼感觉陆玲珑死的几缕要比王也大得多。
　　“没关系，那个周正说的没错，这个世界的诡异，对于黄金这种物质，几乎没有影响。”
　　“而你身上穿着的这套铠甲，就是马教主用土豪金打造的。”说着，王也瞥了一眼身旁的马仙洪。
　　这套铠甲不仅融合了土豪金，铠甲的核心则是一条条人工制造的经络,表面则是各种功能的符，四肢各出,还铭刻着各种奇门阵纹。
　　根据马仙洪谨慎的性格，这套铠甲的能源体系，至少有两个，而且还是能相互独立出来的。
　　比如说用盗吞兽改造过来的吞噬转化系统，里面要是在加上六库仙贼...
　　除非用超过这套铠甲承受上限的暴力攻击，不然的话，根部打不破这套铠甲的防御。
　　“这样吗，那我就放心了。”听到王也的话，风星潼轻轻的呼出了一口气，同时，目光开始闪动起来。
　　自己要是能够拘了这只诡异，多少也能够拥有跟王也抗衡的能力吧？
　　“周先生，你应该有能力自保的对吧？”想着，风星潼看向了一旁的周正。
　　既然能邀请自己出来在这城市里面行走，那自保的本事，应该是有的。
　　“你...你想干什么？这种情况，最后还是摸出对方的杀人规律才好。”听到风星潼的话，周正提醒的说道。
　　“怎么摸出来？这里可就我们两个人呢。”风星潼的声音从头盔里面传出来，多少有点沉闷。
　　“况且，再把它找出来，不就行了。”风星潼往前一站，一道道黑色气息在周正环绕，被铠甲渲染成一幅暗金色。
　　“各位，把握把对方找出来吧。”风星潼一声令下，那些黑色气息演化出各种形体，向着四周飘荡而去。
　　二十年的时间，风星潼不知道收集了多少的灵体，其中，以各种异兽居多。
　　“你到底是什么人？！”看到这一幕，周正震惊了。
　　这个风星潼到底是个什么人？竟然拥有这么多鬼？！
　　怕不是神仙了吧？！
　　此时的周正整个人已经麻了，在国际刑警的档案里面，周正见过驾驭最多诡异数的，也不过是三只罢了。
　　“我？凉山大岘，风星潼。”风星潼扭头看了一眼周正，沉声说道。
　　“凉山大岘？”周正皱着眉头低于了一声。
　　“你可以理解成驱鬼治病的巫师。”风星潼笑了笑，俯身向着一个地方冲去。
　　以为接收到灵的反馈，他已经发现了那只诡异的位置。
　　眨眼之间，一道暗金色闪过，风星潼就出现在对方的面前。
　　此时的诡异，不像之前那种无头的模样，漆黑的身影，已经完全是一个人形。
　　“孽畜，还不束手就擒！”五指伸出，风星潼直接用出了拘灵遣将。
　　咯吱咯吱....
　　一声古怪的声音响起，一向无往不利的拘灵遣将，竟然与面前的诡异僵持了起来。
　　不过风星潼内心却是更加的兴奋起来，能够在自己的拘灵遣将下坚持住的东西，基本没有！
　　“此时不伏，更待何时！”风星潼拘灵遣将全部用处，那些分散出去的灵也是纷纷回归到风星潼的身边。
　　各色身影怀绕，不仅为风星潼提供源源不断的牛更是把拘灵遣将的能力，推演到了极致。
　　嘎吱...
　　异响产生，那只诡异还在反抗，甚至，在用自己的杀人规则，抵抗着拘灵遣将的规则。
　　啵的一声。
　　风星潼身边的一只灵替风星潼承受了一道攻击，身体直接和头颅分割了开来。
　　但是对于无形的灵来说，只不过是被打散了一下形体罢了，很快就聚拢了起来。
　　“哼，冥顽不灵！”风星潼目光一闪，双手在虚空之中猛地一扯，那只诡异直接抵挡不住，猛地向风星潼飘了过去。
　　同时，风星潼周生的灵也是暴动了起来，对比起这个世界的诡异，他们可是有灵智的存在。
　　他们，也感受到了自己的机缘，只要能够吞掉眼前的这只诡异，自己能够产生蜕变。
　　“放心，有我一口吃的，就有你们一口喝的。”风星潼低声笑了笑，庞大的压力直接把诡异捏成了一个球。
　　“小心，那个波动，又来了。”一直留意现场的王也低声喊了一声，同时，风后奇门借助着噬囊，以风星潼身上的铠甲为中心，猛地想四周扩张出去。
　　“这次，要到要看看诡异的真面目，老青，跟上。”王也招呼了一声旁边的诸葛青，直接用处了风后奇门拨弄四盘的能力。
　　而诸葛青，这是负责八门中的火力支援。
　　“小意思，铁琉璃。”听到王也的话，诸葛青眯着眼睛笑了笑，奇门八卦用处，一道黑金色的金属光泽直接覆盖周围的表面。
　　那个周正不是说黄金能够克制诡异吗？那自己就把周围的东西，都包裹上一层黄金。
　　刹那间，一个充满金属光泽的世界出现在周正的眼前，让周正原本就凸出的眼睛更加的膨胀起来。
　　嘎吱！
　　哗啦！
　　金属破碎的声音接二连三的响起，一点点裂缝从金属墙体上出现，蔓延。
　　犹如镜子破碎一般，四周覆盖的金属全部炸裂了开来。
　　“找到了。”
　　噬囊中的王也目光一凝，豁然看向了一个方向，手指连连拨动，风后奇门范围内的时间开始变缓，空间开始无限的扩张。
　　“艮字，连山！”
　　“震字，雷霆！”
　　诸葛青也是不落于后，双手掐诀，两个法术抬手之间就是用了出来。
　　一道雷霆伴随着沛然大力，向着王也指出来的方向压去。
　　两种法术的相互结合，已经有几分土雷的神威，裹挟万钧之力，如同天地倾覆一般。
　　滴答！
　　一声轻响，在王也禁止时间的风后奇门之中，一滴水滴落下。
　　随后是连续不断的水滴声，汇聚成涓涓的流水声，然后是哗啦啦的声音。
　　“我说老青，你的艮字诀到底行不行啊，用出来了怎么还会有水流的声音？”听到这个声音，王也不由的打趣了一声诸葛青。
　　土行，克水行。
　　“你还有空说我，别忘了，那些水可是在玫姆绾笃婷爬锩媪魈首诺摹！敝罡鹎嘁彩遣桓适救酰回敬了王也一句。
　　“这水来的诡异，不是普通的水。”听到诸葛青的话，王也摇着头说道。
　　时间的本质是运动，但是这些水，跟王也的感觉，仿佛那水本来就是禁止的一样。
　　“废话，要是普通的水，我的法术早就把那玩意给堵住了。”诸葛青摇了摇羽扇，低声说道。
　　“风星潼，用你那只刚抓捕的诡异试试那水的深浅，毕竟这个世界的规则是，诡异，才能对付诡异。”沉思了片刻，王也开口说道。
　　有着拘灵遣将在，王也也不怕风星潼手里的那只诡异逃脱。
　　“没问题。”听到王也的话，风星潼点了点头，看准了方向，直接把那只诡异向着水流声音传来的方向扔了过去。
　　扑通一声，一道清脆的入水声传入众人的耳朵中，随后，就是拍击水面挣扎的声音。
　　“鬼这玩意会溺水吗？”用着听风吟听着那边的声音，诸葛青好奇的看向了一旁的王也。
　　“这水里面，似乎连接另一个世界，在那个世界里面，好像有很多诡异，”风星潼的声音在众人的耳朵中响了起来。
　　“可以了，把你的诡异收回来吧。”王也默默的点了点头，开口说道。
　　“收不回来了，被拖住了。”风星潼摇头说道。
　　通过拘灵遣将，风星潼能够感知到，那只鬼影真正跟其他的诡异搏杀着，可能因为实力不错，那只鬼影竟然在水里面还能大杀四方。
　　至少，那水并不能完全奈何的了鬼影。
　　“这是起内讧了？”诸葛青眯着眼睛说道。
　　他们的想法，鬼影和那水，应该是一伙的，不然的话，没道理那鬼影一失利，那水就滴滴答答的冒出来。
　　“邪祟之物，怎么可能通力合作，双方之间，应该是相互利用的关系，一有不测，就吞噬对方。”王也摇头说道。
　　通过初步的感官，那只被风星潼收伏的鬼影，能力应该不弱。
　　“需要我帮忙吗？”这个时候，周正似乎也是看出了事情的严重性。
　　周围又是突然覆盖上一层金属，然后又是破碎，又是水声的，他又不傻。
　　“周先生，这种情况，我是不是应该加钱？”听到周正的话，风星潼转头看了过去。
　　“这个，你要是想要钱的话，我可以做主，把大昌市所有的贮备黄金给你。”听到风星潼的话，周正直接干净利索的说道。
　　“我不需要黄金，你们对付诡异这么久了，应该也有相关的工具吧？”风星潼说道。
　　研究工具，也能知道怎么对付这些诡异。
　　“有道是有，不过这些是紧急的战略物资，我没有权利调动，只能去申请。”周正迟疑了一下，开口说道。
　　王小明实验室的东西，他却是没有资格胡乱使用，哪怕是王小明，大部分的东西也没有支配权。
　　“无所谓，给我们就行。”风星潼摇头说道。
　　想想之前答应周正的条件，风星潼就感觉太亏了。
　　这个世界的诡异虽然没有那些怪兽的破坏力高，但是胜在能力诡异，稍有不慎，一个几经生死的高手就会直接折在这里。
　　“咕咚咕咚。”
　　就在风星潼和周正谈话的时候，一道声音却是引起了他们的注意。
　　直接周正召唤出来的鬼婴，不知道什么时候摸到那些水的旁边，无视掉在水里面挣扎的鬼影，直接埋头下去，大口大口的喝着那些水。
　　随着那些水被饮入腹中，鬼婴的身体也是开始慢慢的变化起来。
　　“额，怎么说呢，这应该是初生牛犊不怕虎吧？”噬囊中的诸葛青笑着开口说道。
　　“这鬼鬼祟祟的样子，跟张楚岚倒是有点像。”一旁的王震球也是笑着说道。
　　不过就是这样，让他们真正认识到了，为什么诡异才能对付诡异。
　　诸葛青的法术似乎起不到作用，王也的风后奇门也是挡不住对方，要知道，诸葛青和王也的能力，摧城拔寨不在话下。
　　诸葛青一个艮字诀，就能招呼出一个小山峰出来！
　　但是这些，似乎都没有起到什么作用。
　　而那只鬼影，全是能够对抗那些水，虽然是在水里面。
　　而那只鬼婴，似乎还能伤害它，至少，能喝掉。
　　随着鬼婴的大口吞噬，那些水流似乎也是产生了应激反应，正在跟鬼影对抗的诡异们，直接分出了一拨，向着鬼婴而去。
　　鬼婴却是丝毫不怕，继续痛饮着那些水，似乎这些水在他眼里，就是琼浆玉液一般。
　　吞着吞着，一只诡异从湖水里面伸出了手掌，却是直接把诡异一口叼住，上下颌一合，直接撕下一只手掌，混合着水一起吞入腹中。
　　“周先生，你这只诡异，很强。”风星潼目光炯炯的看着鬼婴的方向说道。
　　起初风星潼还以为这只鬼婴只是抗揍能吃而已，没想到却是这么能吃。
　　不愧是肖哥口中的饿鬼道的代表之一。
　　“这个，我也是第一次知道它有这个能力。”听到风星潼的话，周正目光复杂的说道。
　　这只鬼婴是能吃，自己的内脏可不就是被它吃掉了吗？
　　但是吃诡异和诡异物品，周正还是第一次，毕竟之前的周正，可是能不用鬼婴的力量就不用。
　　用多了会死的。
　　“所以你的任务就是喂饱这只鬼婴吗？”听到周正的话，风星潼继续问道。
　　他们这次出来的目的，好像就是去一个古宅子找诡异吧？
　　“嗯，我这只诡异有很高的成长性，所以我想让它去把那座宅子里的诡异都吞掉。”周正点了点头，缓缓的说道。
　　既然都猜到了，那就没什么好隐瞒的了，对于风星潼，他虽然惊奇与对方的强大和能力的繁多，但是他不怕。
　　他周正身后也是有后台的。
　　“为什么要去那里，直接在这个城市里面走不就行了吗？”风星潼看着鬼婴，继续问道。
　　“因为那里的诡异，都是被限制住的，吃起来容易。”周正回答道。
　　他可是知道那个敲门鬼，那真是来去如风，一个电话就不见了。
　　嘎嘎嘎嘎！
　　两人聊着天，鬼婴倒是在一旁有吃有喝玩的欢快，同时，身躯也是向着成年人的方向变化着。
　　随着鬼婴的吞噬，鬼影那边的压力似乎也是减轻了许多，直接从水里面浮到了水面。
　　那些诡异，也是跟着鬼影浮出了水面，但是在水面上，那些诡异，似乎不是鬼影的对手。
　　就这样波光粼粼的水面上，鬼影压着那些诡异打，在水旁，鬼婴则是嘎嘎的笑着，一边咀嚼着诡异的部件，一边喝着水。
　　而且，鬼婴的目光，时不时的抬头看一眼鬼影的方向。
　　哗啦！
　　一声潮水的声音响起。
　　汇聚的水池水位猛的上涨起来，原本还吃的欢快的鬼婴正笑着就被卷到水里面去了，而鬼影，水浪一卷，则是重新沉到了水里面。
　　里面，一只只诡异在里面张牙舞爪，恐怖莫名。
　　“速退。”王也一声大喝，直接接管了风星潼身上铠甲的权限。
　　只见风星潼周身气息涌动，八门遁甲全开，一股奇异的波动向着四周跌宕起来。
　　八门互相叠加在一起，一个真实的世界出现在风星潼周正。
　　不大，也就方圆几百米左右。
　　“现在，还我来会会你！”透过风星潼的视线，看着那奔涌而来的潮水，王也淡淡的说道。

###第二百六十章 各方准备（求月票！）###
　　第二百六十章各方准备
　　随着王也话音一落，那道翻涌的潮水顿时禁止了下来，同时，里面的诡异，也是仿佛受到了威胁一般，向着水浪流过来的方向跑去。
　　“我既是方位，我既是吉凶,四盘的生克，皆有我来定。”说着，面前的水和里面的诡异，开始扭曲起来。
　　这次，是规则与规则的碰撞。
　　哗啦！
　　水面已经弥漫到整个街道，摸过了周正和风星潼的脚脖子。
　　跟风星潼穿着黄金铠甲不同,周正,却是直接接触到了这些水。
　　冰凉刺骨！
　　就在周正一直尝试着要把鬼婴从水里面拉过来的时候，没过周正脚脖子处的水却是缓缓的蠕动起来,向着周正身上蔓延过去。
　　周正身上阴曹地府的气息，却是对这些诡异有很大的吸引力。
　　“周先生，你还是先离开这里吧。”一旁的风星潼一步来到周正的身边，猛地把周身扯了出来。
　　同时，王也的风后奇门也是包裹住了周正，八门遁甲一开，直接把周正传送了出去。
　　现在，这个水的世界，只剩下风星潼一个人了。
　　“小风，大胆的往前走，把水里面的诡异，都给拘了。”王也目光闪动，淡淡的开口说道。
　　在王也风后奇门的buff加持下，风星潼可以完全不惧这些水。
　　“了解，这些诡异，我就不客气的收下了。”风星潼笑了笑，踩着水面,向着源头大步的走去。
　　“诸葛青,你从旁策应。”
　　“交给我了。”诸葛青点头说道。
　　“王震球你们，注意场地变化，随时出手，马教主，我们要出去，应该不会有什么阻碍吧？”王也继续说道。
　　“没有，只要你们想，随时可以出去。”马仙洪淡淡的说道。
　　“那就好。”王也点头说道，随后注意力重新放在面前的水上。
　　那些水似乎感受到王也风后奇门的压制，直接断尾求生一般，在风后奇门范围里面的水直接任由之行活动。
　　而在风后奇门外的水，已经汇聚成两米高的样子，并且，还在以肉眼可见的速度升高。
　　“先把这些水收集起来，马教主，看你的了。”少了一眼只到脚脖子的水，王也低声说道。
　　他现在的风后奇门覆盖范围有几千平方米,换算一下，这些水,至少有几千吨,而这，还只是以普通的水来衡量的。
　　“小意思。”马仙洪点头回应了一下，随后在虚空之中点动了几下。
　　随后，一道讯息传到了风星潼的脑海之中。
　　“按照这个方法，可以把这些东西全部收进铠甲附带的空间之中。”马仙洪淡淡的说道。
　　“明白了。”听到马仙洪的话，风星潼点头回应道。
　　随后，只见风星潼一手前指，一手叉腰，一道八卦模样的阵图从他脚下伸展出来。
　　一道尬死人的音效响起，风星潼面前出现了一个黑洞。
　　巨大的吸力凭空产生，直接收取周围的水。
　　不到十分钟，王也风后奇门里面的水连带着里面对诡异，都被收了进去。
　　最后风星潼一拍腰间的机扩，黑洞直接消失，只留下一张卡片悬浮在原地。
　　......
　　“这些，都是王并提的建议，我感觉很好，所以采纳了。”面对众人的视线，马仙洪缓缓的说道。
　　“是吗？马教主的神机百炼，恐怕已经到了鬼斧神工的地步了。”王也笑着回答道。
　　这不到一分钟的简单操作，所包含的能力，却是让王也都感到眼花缭乱。
　　各种能力嵌合在一起，运行起来，分毫不差，就是消耗有点大。
　　此时风星潼身上铠甲的色泽，肉眼可见的黯淡了一些。
　　按照马仙洪给出的操作流程，风星潼捏着那张卡片放在腰间噬囊的位置一扫，卡片就进入了噬囊里面。
　　“你们继续，我研究一下着卡片里面的东西都是些什么玩意。”捏着传送进来的卡片，马仙洪头也不回的走到一角落，摆开了研究的架势。
　　对持众人也是见怪不怪，对于精通造物的马仙洪来说，谁知道他身上能掏出些什么东西。
　　“风星潼，咱们继续。”看了一眼马仙洪摆弄器具的背影，王也开口对着风星潼说道。
　　此时的街道，所有的水已经被清理一空，连带着里面的诡异也是被收走了。
　　顺着王也的指引，风星潼很快就跨越了几百米的距离，来到了风后奇门和水的交界处。
　　在哪里，仿佛两个世界一般，一处是破败腐朽的城市，一处是昏暗的水下世界。
　　控制着风后奇门，王也也是开始对着眼前的水壁，开始抽丝剥茧起来。
　　“城隍大人，我是尽力了。”城隍庙中，张之维一屁股坐在地上，毫无形象的半躺着说道。
　　对于杨间等人的调教，他可是拿出了百分之百的实力，至于达没达到李云的要求，反正他是尽力了。
　　“他们的能力，已经差不多了，哪怕是单独面对诡异，也能保住自己的性命。”看着张之维的样子，李云笑着回答道。
　　现在的张之维，实力虽然没有上辈子强，但是对于力量的把控，却是要比上辈子强太多了。
　　现在二十几岁的年纪，就能用出上辈子八九十岁的能力。
　　还记得，自己当年第一次跟张之维交手的时候，在张之维的世界里面，体验了一把开天辟地的感觉呢。
　　“你们现在好好休息一下，今天晚上就出城隍庙，去收伏大昌市的诡异。”安抚了一下张之维，李云看向杨间等人说道。
　　此时，已经邻近夜晚，那颗冷艳的太阳，也快要落下来了。
　　而且，大昌市里面的诡异，可不止那个敲门老人一个存在呢。
　　对于大昌市发生的一切，李云都是看在眼里。
　　“城隍大人，会不会有点着急了，不如在等几天？”听到李云的话，宋琦他爸不知道从哪里钻出来，开口说道。
　　出去抓鬼什么的，他一直都是嗤之以鼻的，毕竟自己老爹就是干这个的。
　　鬼没抓过，人倒是哄过不少，对于这种行为，他向来是不敢苟同的。
　　只是现在的情况，却是让他不得不信，对于鬼的危险和恐怖，他可是在电影里面了解的清清楚楚。
　　“闭嘴，你个不孝子，城隍老爷是你能够质疑的？”男人话还没有说完，就被自己老爹一巴掌呼在后脑勺上。
　　老人年纪大，手劲也大。
　　“爸...”被呼了一巴掌，男人脑袋一阵晕乎乎的，下意识的喊了一声。
　　“我没有你这个儿子，给我跪下。”看到自己儿子那一幅不知轻重的样子，老头一阵气急。
　　也不看看现在是怎么情况，在他面前的是什么人，是不是领导当久了，谁都能说两句了？
　　看到儿子还不跪下，老头直接一脚踢在对方的腿弯上。
　　扑通一声，男人跪了下来，老人也是顺带跪了下来。
　　“城隍老爷，还请您赎罪，回头我一定让孽子在您老面前祷告。”老人以头抢地，声音呜咽的说道。
　　老人做了一辈子的庙祝，城隍的职责他是知道的一清二楚。
　　城隍庙里面的一堵墙壁上，也是画着一幅幅地狱景象。
　　诽谤胡乱嚼舌根者，下拔舌地狱，没道理城隍爷都有了，地狱空着。
　　“事不过三。”俯视了一眼老人，李云淡淡的说的。
　　其他人这是嘴角怯懦了一下，想要说些什么，不过在想到外面的情况后，那些话就堵在了喉咙里。
　　城隍庙的规矩他们不知道，他们知道的事，一旦惹怒了城隍老爷，被从城隍庙里面赶出去，就完犊子了。
　　“你们接下来，分成三波，结成阵势，分三个方向去清理大昌市。”扫了众人一眼，李云淡淡的吩咐了一句，便回到了后堂。
　　“尊城隍法旨。”对着李云的背影，众人拱手行礼说道。
　　“爷爷，你们起来吧。”看到李云离开，缩在人群里面的宋琦才敢出声。
　　“哎，美献雍α四惆　！崩先丝戳艘谎鬯午，低声说道。
　　“没事的，城隍老爷宽宏大量，不会为难我的。”听到老人的话，宋琦牵强的笑了笑。
　　是不可为，难道自己还能对自己的父亲怒气相向不成。
　　“我不知道你的心里是怎么想的，我现在告诉你，时代变了，以后想要活下去，普通人，必须依托于强大的存在。”
　　“你小时候我没少跟你讲神话故事吧？现在这种情况，你觉得跟神话故事里面的情况比起来，差什么？”老人看着宋琦，低声说道。
　　他虽然没有看过小说，但是看过的神鬼志异也不在少说，这种情况，跟佛家故事里面的劫难很相似。
　　世界发生大难，上面的神仙下来渡劫，顺便普度众生。
　　这套路，太熟了。
　　之前是城隍老爷出来了，现在又是龙虎山的道士，又是什么驭鬼者。
　　“爷爷，你放心，不管怎么样，我一定在城隍老爷麾下混个一官半职。”听到老人的我，宋琦握着拳头说道。
　　“你...知道就好。”听到自己大孙子的话，老人沉吟了一下，拍了拍大孙子的肩膀。
　　本来老人想说你就这点出息，但是想到自己家本来就是城隍一系的，在城隍下面混没有什么不好。
　　那天城隍老爷提拔提拔，也能混个城隍不是。
　　“哎，我老人家就不打扰你们这些年轻人了，这天快要黑了，你们好好修整一下吧。”最后吩咐了一句，老人就直接揪着自己儿子的耳朵，向着房间走去。
　　“各位，让你们见笑了。”目送着自己爷爷和爸爸离开后，宋琦对着众人不好意思的笑了笑。
　　“正常，乱世来临之时，大部分人都是这样。”坐在地上的张之维摆了摆手，示意这种事情在正常不过了。
　　对方父亲这种庆幸离利令智昏还远着，不足为虑，之时在城隍庙里面都发生这种事情了，就是不知道城隍庙外面，情况变得怎么样了。
　　“冯全，你跟我一道，如何？”安慰了一下宋琦，张之维的目光看向了冯全。
　　在众人之中，也只有张之维三兄弟和冯全是后来的，至于另一个，被李云剥离的诡异，跟普通人没有什么两样。
　　“我没意见。”听到张之维的话，冯全耸了耸肩膀，一副无所谓的样子。
　　他算是知道了，只要还在城隍庙的势力范围内，他根本就反抗不了。
　　不然的话，城隍不介意一巴掌呼死自己。
　　“嗯，那就这么说定了，你的鬼雾，说实话，还是挺有用的。”张之维捏着下巴说道。
　　鬼雾这种范围性的东西，真好可以拿来搜索。
　　而在大昌市的外面，也是聚集了一批各地的驭鬼者，其中，有着几个金色头发的身影。
　　他们正是也在大洋彼岸国际刑警欧洲分部的驭鬼者，在接收到命令之后，直接用鬼蜮赶路，第一时间达到的支援队伍。
　　没办法，此时大昌市的卫星地图，已经让国际刑警各部门的危险等级，提到了最高。
　　尤其是亚洲分部这边，对于大昌市里面发生的事，更是保持了高度的紧张。
　　黄岗村被城隍带走，还有卫星上面现实出来的一片湖水，那有那座，一点动静都没有的古宅。
　　现在的大昌市，可谓是人鬼神混杂在一起的火药桶，而里面的人，则是最低级的。
　　“你们这有这种好东西，竟然不贡献出来。”大昌市的一个入口，响起了一个怪异口音的话语。
　　那是一个带着小丑面具的男人，看体型，应该是白人，他的手里，拿着的正是王小明实验室的产物，红白蜡烛。
　　“韦恩先生，这是我们刚研究出来的产品，目前只还在没有完善，这几只，只能算是半成品。”听到对方的，赵建国低声说道。
　　没办法，大昌市现在这种样子，亚洲国际刑警这边，不得不掏出点家底。
　　“这种好东西，真的给我们了？”捏了捏手上带着油脂感的蜡烛，韦恩咧着猩红的嘴说道。
　　“这个自然，这些算在你们过来的报酬里面，大昌市里面的诡异，你们也可以随意抓捕。”赵建国回应道。
　　“你们还正是大方呢。”听到赵建国的话，韦恩等人笑呵呵的把蜡烛收了起来。
　　这种蜡烛，在某种程度上，算是给自己续了一条命呢。
　　“黄金容器准备的怎么样？”收起了蜡烛，韦恩问道。
　　“已经准备好了，有黄金手枪，和黄金制成的裹尸袋。”赵建国点头说道。
　　这些，是进入到大昌市里面的标配。
　　“哈利，把这些东西带上。”韦恩点了点头，向着一旁的同伴招呼了一声。
　　“那么，你们是那些人跟我们一起进去？”韦恩的目光在赵建国等人的身上扫视了一圈，低声问道。
　　“有他们几个跟你们一同进去，后续，我们会继续安排人员进去的。”赵建国指了指身旁的李军等人，轻声说道。
　　亚洲这边，以李军为首，毕竟他身为城隍庙中的鬼差，在大昌市里面有着地域优势，而姜尚白，这是为了满足他接近城隍庙的目的。
　　“当然，后续我们也会采取空头的方式，把装备送到指定地点。”介绍完了李军等人，赵建国继续说道。
　　他们也只能采取这种方式，毕竟大昌市里面，普通人进去，跟送菜没有区别，也只有驭鬼者能够在里面挣扎几下。
　　“OK，那我们就进去吧，找到那个叫周正的家伙。”听完赵建国的介绍，韦恩点头说道。
　　他们的第一个目的，是寻找到周正。
　　“老赵，那我们就走了，你们小心。”李军对着韦恩点了点头，对着赵建国说道。
　　“你们这次的目的是在大昌市里面做好一个临时的庇护所，为后续人员的进入做好准备，如果不行的话，就去城隍庙。”
　　“如果连城隍庙都去不了，就赶紧退出来。”赵建国点头说道。
　　稍后的空头里面，会有黄金制成的材料，用来搭建临时的工事。
　　“呵呵，要是我们连城隍庙都去不了，你觉得我们还退的出来吗？”听到赵建国的话，李军不由的翻了翻白眼。
　　“嗯，这些事情你们自己拿主意，在大昌市里面，你们有足够的自主权。”赵建国笑了笑，拍着李军的肩膀说道。
　　“来人，给我开一辆车过来，这里离大昌市还有三里地呢。”随后，赵建国对着身后的人喊了一句。
　　很快，几辆车就开了过来。
　　“卫星电话不用弄丢了，有事随时联系。”临走之时，赵建国再次吩咐了一句。
　　为了防止敲门鬼的传播，大昌市整个范围内的基站信号都关闭了，但是这样一来，大昌市就彻底沦为了一座“死城”。
　　“放心好了，如果那个东西没有说错的话，周正的那只诡异，应该能够取得绝无仅有的强化。”想到人皮纸上面的文字，李军内心也是一阵火热。
　　饿死鬼吞噬诡异，可以夺得诡异的能力，而周正身为地府阴差，还不用担心诡异的反噬，这件事简直就是历年以来唯一一件值得开心的事情了。
　　而这，也是上面为什么没有放弃大昌市的原因。
　　“他们都进去了。”等李军等人开车消失之后，赵建国打通了王小明的电话。
　　“是吗？希望他们能够验证一下，人皮纸上面写的话。”听到赵建国的声音，王小明淡淡的回了一句，随后把电话挂断了。
　　此时的人皮纸，正静静的躺在王小明的面前，黄金铸造的镇纸上贴着一道符，稳稳的压在人皮纸上面。
　　人皮纸上面时不时闪现的纸，却是跟周正他们得到的讯息，多少有点差异。
　　到了最后，人皮纸的上面，只剩下两个字，神，鬼，密密麻麻，如同乱码一般，仿佛下一秒，人皮纸就要宕机。

###第二百六十一章 鬼橱与愿鬼###
　　，从一人开始升格诸天
　　第二百六十一章鬼橱与愿鬼
　　“这个地方的味道，让我感到很兴奋啊。”一进入大昌市，小丑面孔模样的韦恩松了松自己的大红鼻子，兴奋的说道。
　　大昌市里面萦绕着的恐惧情绪，让他的身体都不由自主的颤抖起来。
　　恐惧，让小丑兴奋。
　　“韦恩先生，你得控制一下自己。”坐在副驾驶上的哈利看到韦恩那颤抖的双臂,低声提醒到。
　　他可不想还没完成任务，就是在自己人的手上。
　　“放心，这种小情绪波动，我还是能控制得住的。”韦恩咧了咧嘴角，低声回应道。
　　只不过看着他逐渐占据整个面貌的小丑妆容，哈利却是不信。
　　“李少将，您还得多多指教了。”另一辆车上,姜尚白笑眯眯的说道。
　　“指教不敢当,如果你在这次行动之中起了了什么歪心思,我不介意先把你给拘了。”听到姜尚白的话，李军一脸严肃的说道。
　　亚洲分部的内部，也不是铁板一块，除了少数几个真心是为人民服务的外，其他人，基本上，都是因为自身的原因，才加入国际刑警的。
　　比如姜尚白，除了接触国际刑警的资源压制自身的厉鬼复苏外，就是借助国际刑警的便利，给自己的代表实力谋取利益。
　　“李军长，看您说的，我姜尚白虽然不是什么大仁大义之人，但是事情的轻重缓急我还是分得清楚的。”
　　“这种情况下，我跟你们闹矛盾,实在是无脑的行为。”姜尚白听到李军的话，低声说道。
　　他这次的目的,是搭上城隍庙的线,哪怕最后，把朋友圈卖了也行。
　　钱和实力，那有生命来的重要。
　　“你倒是看通过，不过还是要警告你已经，在大昌市里面，不要轻举妄动，现在的的大昌市，已经不知道聚集了多少的诡异。”李军目光瞥了一眼姜尚白，低声警告了一番。
　　现在的大昌市，是个明眼人就能看得出来，几乎要沦落成一座鬼城了，从一路上那充满裂痕腐朽的痕迹来看，大昌市里面诡异，能力十分的恐怖。
　　至少，李军不敢保证，他们的躯体，比得了钢筋水泥。
　　“李将军,不看透不行,您也知道,现在的世界,不为自己打算的人，死的都早。”
　　“我也想以一个普通人的身份生活下去，但是这种诡异的事情接二连三的发生，”
　　“甚至，大昌市这座过捏少有的大城市都沦落成这样了，我可不敢保证，以后那天走在大街上，迎面就走过来一只诡异！”
　　“更何况，如果不想办法，我们迟早得是在诡异复苏这问题上。”姜尚白低头看着自己手掌，低声说道。
　　仿佛姜尚白的手上，有一朵花一样。
　　而听到姜尚白的话，不只是李军，车上的其他人都是沉默了。
　　是啊，哪怕是一次都不动用厉鬼的力量，自己也是迟早会把身体里面的厉鬼给吞噬了。
　　而且，要不是凭借着一腔热血，现在谁会进入大昌市里面，是嫌弃自己活得不耐烦了吗？
　　这种一个城市都被笼罩在鬼蜮里面的情况，少说是个s级事件。
　　以他们的实力，多少有点差强人意。
　　“我知道你们的难处，至于能不能见到城隍大人，就看你们的机缘了。”不经意间看到车上众人那忌讳默深的神情，李军开口说道。
　　人不为己，天诛地灭，这种情况下，李军也不好的呵斥对方，只能缓缓的楚楚了一句劝解。
　　要不是自己职责所在，自己也不想来到这座大昌市。
　　因大昌市里面的诡异实在是太恐怖了，要不是城隍老爷让自己成为鬼差，自己也不敢进来。
　　大昌市里面到底是个什么情况，也只有鬼知道了。
　　嘭
　　嘎吱
　　两道刺耳的声音响起，李军驾驶的装甲车猛地停住。
　　“周正，是你？！”看着那个突然被撞飞的声音，李军惊奇的喊道。
　　这么回事？他刚才可是看的清清处处的，周正是突然出现在自己的车前面的。
　　周正突然出现在大昌市的外围就算了，什么时候有瞬间移动的能力了？难道对方已经掌握了鬼蜮？
　　“咳咳，是李少将啊。”听到李军的声音，周正咳嗽着站了起来。
　　刚才那一撞，虽然没有把周正给装死，但是结结实实挨了一下的周正，身体也不好受。
　　“你怎么会出现在这里？”停好车之后，李军下次来到周正面前说道。
　　按照王教授的推论，现在的周正，应该是前往那个古宅那里才是。
　　“咳咳，还能是怎么回事，遇到危险了呗。”听到李军的话，周正看了一眼身前停着的几辆车，低声说道。
　　这个时候，其他车辆上的人也是从车上走了下来。
　　“李，他是谁？”韦恩大红鼻子耸动了一下，低声对着李军问道。
　　眼前的周正，给他的感觉跟李军有点相似，身上那恐惧的气味，几乎没有。
　　这种人，要不就是对于死亡无所畏惧，要不就是有着强大的实力无惧这里的危险。
　　“他是周正，正好是负责大昌市的国际刑警。”李军对着韦恩点头示意了一下，开口说道。
　　“大昌市刑警？”听到李军的话，韦恩上下打量了一眼周正。
　　能在大昌市里面活到现在，可见实力非同一般。
　　“你好，能介绍一下，现在大昌市的情况吗？”韦恩伸出双手，咧着嘴问道。
　　“你们不应该进来的。”跟韦恩握了握手，周正一脸苦笑的说道。
　　“这话怎么说？”听到周正的话，韦恩一张小丑般的脸上，露出了一幅错愕的表情。
　　一旁知道点内幕的李军，也是诧异的看向了周正。
　　难道大昌市里面，还有什么对付不了的诡异？
　　“长话短说，这座大昌市里面除了那只敲门鬼之外，还出现了一片鬼水，那些水不仅能够吞噬诡异，还能控制诡异。”
　　“面对那鬼水，我也是差点栽在那里。”周正缓缓的说道。
　　现在的周正，他的鬼婴还留在风星潼那边呢。
　　“鬼水？”听到周正的话，李军和姜尚白互相的对视了一眼，什么水有这么夸张的能力？
　　虽然说是只有厉鬼才能对付厉鬼，但是也没有这样的吧？
　　“嗯，与其说是鬼水，不如说是鬼湖，因为我离开的那一刻，看到了一片升不见底的湖水。”周正点了点头，开口回答道。
　　“那檬窃趺垂来的？”听到周正的话，李军皱着眉头问道。
　　在他的猜测之中，周正大概是借助了城隍老爷给与的力量，才逃出来的吧。
　　“这个，我是被一个叫风星潼的男人给送过来的。”听到李军的话，周正尴尬的摸了摸鼻子。
　　“风星潼？”李军皱着眉头重复了一句，在他的印象之中，根本没有风星潼这号人。
　　而且能够跟周正口中的那片鬼湖抗衡，那那个叫风星潼的男人，得收容多少只鬼，强大到什么地步？
　　“嗯，风星潼。”周正低声回应了一句。
　　“在他的身上，我看到了数不清的诡异，跟那片鬼湖相比，有过之而无不及。”周正点头说道。
　　“你确定你说的那个风星潼是人？”听到周正的话，李军不由的挑了挑眉头，身后的姜尚白等人，也是目光凝重了起来。
　　“不知道，姑且算是人吧，至少，我跟他能够交流。”周正回忆了跟风星潼认识的经过，不确定的回答道。
　　“姑且算人？”闻言，一旁的韦恩低声念叨了一句。
　　“你口中说的那个风星潼现在在哪里，我想去会会他。”韦恩眼中闪烁着一缕兴奋的光芒。
　　不管怎么样，那个叫风星潼的男人既然能够控制住那么多诡异，自然有着什么秘密。
　　如果能得到这个秘密，那今天这次大昌之行，倒是不虚此行。
　　“在那个地方。”周正辨别了一下方位，随后指向了东南方。
　　“不过我劝你还是不要去送死的好，那里，正在被两方的鬼蜮笼罩着，加上敲门鬼的鬼蜮，至少有三层个鬼蜮在那里较量。”看着对方一脸急切的样子，周正不得不提醒一句。
　　要是对方死在大昌市，那么大昌市里面横行的厉鬼，有得多上一只了。
　　三个鬼蜮？
　　听到周正的提醒，韦恩的脚步却是迟疑了下来。
　　一下子面对三个鬼蜮，他感觉自己再吊也扛不住。
　　“哈利，走，跟我去车上把装备拿下来，接下来的路程估计车是开不进去了。”停顿了一下，韦恩机智的说道。
　　“好的，队长。”听到韦恩的话，哈利点头应和了一下，便跟了上去。
　　“你们怎么会进来的。”看到韦恩这几个其他地区的国际刑警离开，周正低声问道。
　　“我们当然是进来清理大昌市的诡异了，顺带，看看你的情况。”因为有外人在，李军也不好吧事情说的太明确，只能点到为止。
　　“这样吗？接下来的地方，你们跟我过去吗？”
　　“正好，做完这些事，我回去城隍庙一趟。”周正低声说道。
　　抓捕诡异，交给城隍老爷，可是有功绩的，所以，周正并不想让饿死鬼吞噬那些诡异。
　　而是想让鬼婴在城隍老爷的加持下，得到足够的成长。
　　毕竟周正当初可是看得明明白白，鬼婴可是大口吞噬那些湖水的。
　　随后周正心里便有了一个目标，争取在城隍庙里面混个一官半职，然后让鬼婴成长起来。
　　别的不说，黑白无常那种级别的重要的吧？
　　“帮你倒是没有什么问题，可是，你的鬼婴呢？”早在一开始，李军就敏锐的查卷到，周正的身边，似乎没有鬼婴的踪迹。
　　“没什么，我们人先过去，我能感觉得到，只要我还在，不管在那里，我一个眉头，鬼婴就会回到我的身边。”说着，周正拍了拍腰间，在哪里，有当初李云赐予的旗帜，还有李云出示的签约合同。
　　这也是周正不慌的底气。
　　他们再牛逼，能有城隍老爷牛逼，甚至城隍坐下的御史，都能够对付的了他们。
　　“行，那就听你的，我们先跟你过去。”听到周正的话，李军点头符合了一声。
　　本来他的任务，就是协助周正的能力成长起来，过程不重要，结果是好的就行。
　　“拿走吧，我们换个方向，绕过去。”周正点了点头，指了指一个方向，开口说道。
　　他现在可不想从风星潼和那鬼湖交手的地方穿过去，鬼知道那边已经达到什么地方了。
　　至于鬼婴，周正倒是不担心，只要李云赐予的那杆旗帜不失，就不用担心鬼婴不会回到自己的身边。
　　哪怕鬼婴把打散了形体，也能在那旗帜中重新孕育出来。
　　“李军，我可以和你分开行动吗？”听完李军和周正的对方，站在李军身后的一个人开口说道。
　　循着声音望了过去，李军却是发现，是那个叫赵开明的国际刑警在说话。
　　“你想去那里？”听到对方的话，李军皱着眉头说道。
　　他是没想到，还没有完全进入大昌市，就有人跟自己唱反调，不过出于李军意料的是，这个人竟然不是姜尚白。
　　“我想去城隍庙。”
　　“说实话，我对于拯救大昌市并不感兴趣，目前这种情况来说，大昌市里面的人根本就不可能拯救多少。”
　　“而我们，说实话，我感觉王小明有让我们来送菜的嫌疑。”面对着李军的注视，赵开明毫无忌惮的说道。
　　驭鬼者的能力，都是有使用上限的，一旦超过了那个临界点，不用其他人动手，自身就会死于厉鬼复苏。
　　而且，能够通晓阴阳生死的城隍，赵开明可是很感兴趣啊。
　　“你要去城隍庙那里我不反对，但是你凭什么认为你能进去，凭你是驭鬼者吗？”
　　“恕我直言，驭鬼者在那位的眼里，不过是一脚就能踩死的蚂蚁。”看到对方的样子，李军皱着眉头说道。
　　“是吗？那按你的意思来说，大昌市里面的事情如果是哪位出手的话，应该很快就能解决，但是为什么拖到现在？”
　　“是因为做不到，还是因为他就是始作俑者？”看得李军那一幅正义凛然的样子，赵开明开始嘲讽起来。
　　然后赵开明话音一落，一声惊雷响起，一道明晃晃的闪电，直接劈在赵开明的身前三寸的位置。
　　残余的电流，在地面上胡乱的窜动。
　　而受到这一击的赵开明，身上的气息猛地一边，似乎有什么东西要从他的身体里面挤出来一般。
　　不过在挣扎了几下之后，还是没能从赵开明的身体里面排挤出来。
　　“让你乱说话。看得赵开明的惨状，一旁的姜尚白嘴角翘了翘，开口嘲讽道。
　　他跟赵开明距离不到三十厘米，但是他却是没有受到任何余波。
　　显然，这道攻击是针对赵开明的。
　　“我跟你们一起走。”被电流刺激的头皮发麻的赵开明低声说道。
　　“你不想去的话，就不要面前自己。”李军古怪的看了一眼前后态度大变的赵开明，低声说道。
　　“我不是勉强，我是自愿跟你们过去的。”赵开明毫不在意的捋了捋自己那杂乱焦愁的头发，低声说道。
　　刚才那道雷电之中，他得到了一个不知道是真是假的讯息。
　　那就是在那座古宅之中，有一个橱柜，那个橱柜，能够实现愿望。
　　这个能力，让焦虑到一只要摆脱自己身上这只厉鬼的赵开明嘴角不由的翘了翘。
　　自己身上的诡异，也能视线愿望，只是，每实现一个愿望，自己都会失去一个亲人。
　　有的时候下意识的要喝一杯茶，自己身上的那个鬼东西都会把这个东西当成愿望视线，然后剥夺掉自己身边某一样亲近的东西。
　　只不过，现在有一个相同功能的东西，两者要是相遇在一起，自己分别对着双方许愿让对方消失，不知道那个愿望会率先实现呢？
　　这两种鬼东西，不会打起来吧？
　　这孩子，不会是被雷给劈傻了吧？
　　赵开明的样子，落在众人的视线之中，就跟一个二傻子一样。
　　之前还怼着李军，现在又是一口答应了下来，都说赵开明是个疯子，没想到是个真的。
　　“赵开明，你不想去的话我不勉强你，我可以给你画个大概的地图，你按照我的标记走，你就能找到城隍庙了。”出于队伍的安定考虑，李军却是开口却说让赵开明离开。
　　“不用了，我在这里待得好好的，换什么换？”
　　“再说了，我现在可是看了希望，这座大昌市的希望，要知道，大昌市，还等着我去拯救呢。”赵开明痴狂的笑了笑。
　　两个愿望，应该能够让自己的亲人们复活了！
　　至于复活他们的单价，赵开明才不管呢，哪怕是要自己的命也可以。
　　不过到时候两家都要，那就要看看对方的价位有多高了。
　　此时的赵开明心里，有了一个左右横跳的想法。
　　“好吧，你喜欢就好，不过我事先警告你一句，如果你想搞事的话，我会立即把你困进裹尸袋里面。”李军眯着眼睛看着周正说道。

###第二百六十二章 纸扎冥钞###
　　第二百六十二章纸扎冥钞
　　“顺便，你要这样做，也得看你有没有这个能力。”赵开明嗤笑的说道。
　　这种方法他试过，但是没有任何用处。
　　因为别人是驭鬼者，而自己，是被鬼控制的人。
　　“好了，这里还有外国的同志在这里看着呢,这不是闹笑话吗？”看到李军和赵开明一幅剑拔弩张的样子，周正出声缓和可一下气氛。
　　“嗯，希望你能够以大局为重。”听到周正的话，李军眯着眼睛点头说道。
　　李军的性格莽撞起来，完全不像是驭鬼者那种阴恻恻的性格。
　　“李，我不管你们的私人恩怨是什么，但是现在，我不希望见到你们这种情况。”
　　韦恩等人也是从不远处走了过来,严厉的说道。
　　作为第一支赶过来的支援队伍,他们的专业素养，还是很好地。
　　“抱歉，不会有下次了。”听到韦恩的话话，李军低着头回了一句。
　　作为亚洲分部小队的队长，让小队发生这种事情，明显不是一个合格的队长。
　　“嗯，话不多说，我们还是去你们说的那个古宅吧”韦恩点头示意了一番，开口说道。
　　救援什么的是次要的，他们主要是要来这边摸清楚具体的情况。
　　“走吧，我带你们去。”一旁的周正见此，也是乐得如此。
　　驭鬼者，脾气没有一个好的，能正常交流的驭鬼者，已经算脾气很好了，更多的是性格乖戾，做起事来肆无忌惮。
　　为了能够尽快接近周正，李军等人一开始选择进入大昌市的方向,就是比较靠近那座古宅的位置。
　　而周正，也是被王也顺带甩了过来。
　　“我来带路，你们路上小心一点，尽量收敛自己的动作。”周正低声告诫了一番。
　　现在这座大昌市里面，他也不知道具体有多少诡异的存在。
　　万一在路上遇到诡异，怕是又要耽误功夫了。
　　分别了一下方向，周正招呼了一下众人，大步的向着前方奔跑而去。
　　看到周正离开的背影，李军也是招呼了一下自己这方的人，快速的跟了上去。
　　姜尚白和赵开明也是如此。
　　随后就是韦恩队的人。
　　周正一开始的速度很快，后来发现身后的众人除了李军外，都跟不上自己的脚步，便有意的放慢了自己的速度。
　　虽然众人都不是普通人，但是他们的力量也不敢顺便用，现在又不是逃命，不至于冒着诡异复苏的危险用诡异的力量来赶路。
　　跑在身后的姜尚白和赵开明对视了一眼，皆是发现了眼中的震惊。
　　对方的身体素质,不是一般的好啊,这都连续跑了十里地了，都不带减速的，他们已经气喘吁吁了。
　　“你们几个都注意一点，这叫周正的人，身体素质强的可怕。”
　　跟在最后面的韦恩也是嘱咐着自己的队友，虽然他的诡异能够加持身体素质，但是一口气这么远，脸上惨白的小丑妆容上，也是渗出来细汗。
　　“嗯，如果没有必要，我们是不会出手的。”一旁艰难跟着的哈利点头说道。
　　“我们现在离那个古宅应该还有五里地左右。”这个时候，周正的声音从前方传了过来。
　　此时的他们，已经能够见到一片已经开发完的楼盘了。
　　而那座民国古宅，就在那些楼盘旁边。
　　“周长官，是你吗？”这个时候，一个楼盘上方，传来了一声断断续续的喊声。
　　循着声音望去，周正发现在正前方第二栋楼盘上，一个人影正在冲着自己这些人招手。
　　凭借着惊人的目力，周正竟然发现那个人是张伟。
　　“根据资料现实，他爸这里有楼盘。”一旁的李军挑了挑眉头，低声说道。
　　“我只是在想，如果张伟在这里，那么是不是证明他爸也在这里。”
　　“他爸在这里，是不是证明，城隍大人让他们建立的天地银行也在这里。”
　　周正眼睛一转，也不急着去找那个什么古宅。
　　“你难道是想？”一旁的李军愣了愣，诧异的看向周正。
　　根据以前的资料，他怎么不知道周正的胆子有这么大？
　　“不可以吗？我们身为阴差，动用城隍爷的东西不是正常的吗？再说了，我们又不是直接把那东西拿走。”
　　“我们只是拿那些纸钱，纸扎这种延伸物。”周正抬头确定了一下张伟的位置，把腿就向着张伟的位置跑去。
　　“跟上。”见到周正的动作，李军也是招呼了一下众人，向着周正追去。
　　“队长，这是什么情况，我也没有感知到有诡异在附近啊？”落在最后的韦恩等人中，哈利喘着气说道。
　　“我想应该跟那栋大楼里面的人有关，走吧，我想这次行动，我们会得到意想不到的收货。”韦恩怪异的嘴角翘了翘，低声说道。
　　“你个王八蛋，妹皇掳阎苷他们叫过来干什么？”楼盘之中，张显贵一脚揣在张伟的屁股上，低声和骂道。
　　“我不是看到熟人吗？一时之间有点兴奋。”张伟一手捏着望远镜，一手揉着屁股说道。
　　在人人自危的大昌市里面，也只有张伟才能干出这种没心没肺的事情来。
　　用望远镜瞎看，也不怕看到什么不该看的东西。
　　“兴奋个屁，这下好了，他们要来找我们了。”张显贵撇着眼睛，低声说道。
　　在张显贵的身旁，对着一小堆花花绿绿的纸笔，上面，印着天地银行的字样，尤其是上面的头像，是李云的头像。
　　在离开城隍庙之后，张显贵第一时间就打电话请来大昌市里面有名有姓的纸扎业大佬。
　　尤其是在回来的车上，张显贵就像好了怎么拍李云的马屁。
　　“我说老爸，我们直接好歹是过命的交情，再说了周正长官可是国际刑警，怎么可能会有危险。”
　　张伟无奈的拿着李云赐予的印章，一边给身旁的初版纸币盖章，一边回答自己老爹的问题。
　　在张伟的旁边，还有一溜溜的纸扎，比如说纸人，纸马什么的。
　　这些，都是张显贵之前请来的师父做出来的。
　　只不过现在那几个师父已经被张显贵安排到这栋楼其他的房间去了。
　　没办法，大昌市突然来了这么一档子事，让那些师傅们都不敢到处乱走。
　　砰砰砰
　　很快，一阵敲门声就响了起来。
　　“老爹，您坐着，我去开门。”听到敲门声，张伟连忙站起身来，向着大门走去，以求避开自家老爹的唠叨。
　　“张伟，果然是你。”开门之后，周正看了一眼张伟手上那枚普普通通的印章，低声说道。
　　“额，周警官，你们是怎么进来的，我记得大楼的电梯和通道都被锁死了。”
　　看着面前的周正，还有周正身后那攒动的人头，张伟头皮发麻的说道。
　　“普通门根本挡不住我们，我这次来找你，就是想跟你们采购一批物资，钱好说。”
　　目光越过张伟，周正看着那客厅之中摆满的纸扎物品，低声说道。
　　这些东西，应该都能用的吧？
　　“采购物资？采购啥物资？我们这只是一个研究丧葬用品的地方啊，而且，都还没有开始销售呢。”听到周正的话，张伟挑了挑眉头说道。
　　“我要采购的东西，就是你们做出来的这些东西，如果可以的话，我们都要了。”
　　周正隔着张伟，指着那些纸扎用品说道。
　　“大佬，这些还只是半成品，我们刚做出来的在展示品呢，我怎么卖给你啊。”听到周正的话，张伟无奈的转过身去，指着那些纸扎用品说道。
　　“而切，我们把这些东西卖给你，怎么跟城隍老爷交代？”张伟一边挥舞着手臂，一边夸张的说道。
　　“这张卡里面有五百万，这里面的纸扎用品，我都要了。”
　　周正的目光随着张伟手里面的那个印章而上下移动着，最后开口说道。
　　他其实最想要的，是张伟手上的那个印章。
　　“卖了。”听到周正的话，张伟眉头一条，高声喊道。
　　纸扎嘛，材料自己这里就有，而且纸扎师父就在楼下，这种情况反正也出不去，那就过来干活咯。
　　“这张卡里面有五百万，直接给你了。”听到张伟如此轻易的就答应了下来，周正也是二话不说的扔出了一张银行卡。
　　最后，他便走到了那些纸扎旁边。
　　“周警官，别来无恙。”见到周正过来，张显贵也是迎了过去。
　　“来来来，周警官，我给你介绍一下，这套铠甲。”
　　“这可是我们这边按照唐朝的明光铠制作出来的铠甲，威武霸气，身上这么一穿，不管是什么妖魔鬼怪，都要退避三舍。”
　　很快，张显贵就从纸扎里面扯出来一套铠甲，对着周正介绍到。
　　“能穿在人身上吗？”听到张显贵的话，周正歪了歪头，低声问道。
　　闻言张显贵一愣，这玩应不应该是烧给死人用的吗？
　　“能，你别看他是纸糊的，但是内衬是竹篾编制的，别说穿在身上，就算是穿着跑都不是问题。”
　　张显贵可能猜出点什么，直接开口说道。
　　“来，我再给你介绍一个东西。”很快，张显贵从一旁拿起了一件偃月刀。
　　“这就不用我过多的介绍了把，关二爷用的偃月刀，砍鬼那是一刀一个。”
　　“在看看这些，纸扎的车子，纸扎的船，纸扎的飞机，直接海陆空给你包圆了。”
　　张显贵是越说越兴奋，就差给周正推荐纸扎的房子纸扎的床了。
　　“周正，你是什么意思？”一旁的李军看到周正的动作，不由的出声问道。
　　“这只是我一个猜测，城隍大人既然想要生产这些事物，那么，这些东西，多少有点作用。”周正舞动了一下手上纸糊的偃月刀，笑着说道。
　　“李将军，我们试验一下如何？”
　　“怎么试验？”听到周正的话，李军愣了愣，难道要用这把纸糊的刀砍人？
　　“你用一下你的力量护住自己，我看看这把刀能不能砍的动你。”周正目光闪了一下，低声说道。
　　“喂，怎么不是我打一劝，你身上不是穿着铠甲吗？”听到周正的话，李军眼睛一瞪，开口说道。
　　他又不傻，站在哪里让人砍，假的还好，万一是真的呢？
　　“那好吧，我让你大一劝，记住，用诡异的力量。”看着李军那摇头不愿意的样子从，周正无奈，只能自己来试验。
　　“我说，你们要打架能不能去外面街道上打？我怕你们把我的楼板砸穿。”听到两人要动手，一旁的张显贵连忙阻止的说道。
　　“李，你们在搞什么幺蛾子？我们不应该去完成任务吗？”身后的韦恩也是开口说道。
　　他在后面观察了半天，这个房间里面的两个人根本就是两个普通人。
　　那么还在这里磨蹭什么，那些纸糊的玩意就是他们的秘密武器？
　　“等一等，我们只是做个试验，如果成功的话，我们这次的行程，应该会好上很多。”李军看了一眼房间里面堆满的东西，开口说道。
　　“最好快点，这种环境里面，一分一秒都不能浪费。”韦恩催促了一声，便不再说话。
　　“来吧，赶时间呢。”一旁的周正拍了拍自己身上的铠甲，哗啦啦的响。
　　“你注意了。”听到周正的我，李军手臂上燃起一道火焰，猛地一拳击中周正的腹部。
　　周正身上那具纸糊的铠甲没有意料之中的燃烧起来了，也没有被一拳打坏，反而是发出了一道金铁交鸣的声音。
　　纸糊的铠甲，挡住了李军的攻击。
　　“这....”
　　看到这一幕，其他都是愣了愣，随后眼睛都是亮了起来。
　　这房子里面，纸扎用品可不少呢。
　　“这些东西你们分配一下。”看到众人的目光，李军挥了挥手开口说道。
　　很快，狭窄的家具门就被众人冲破，看到纸扎用品就往兜里揣。
　　数量最多的冥钞更是人手一兜，这种东西啊，玩意可以买命呢。
　　因为顾及到周正和李军的态度，本来打算拆门把那些大件物品弄出去的众人只能从窗户里把这些东西扔出去。
　　一边扔，一般还在祈祷这些东西不要摔坏。
　　“周长官，你们现在可以离开了，我这真的啥也没有了。”看到跟鬼子进村一样的众人，张显贵不由的说道。
　　再搬下去，竹篾纸糊都要被他们给搬走了。
　　“张先生，这次多谢你们了，等这次事件过去之后，我们一定好好报回报你。”一旁的李军这是满脸欣喜的拍了拍张显贵的肩膀。
　　此时的他，已经距离比较近的原因，已经穿上了唯二的纸扎铠甲，手上拿着的，是一柄纸糊的方天画戟。
　　整个人看上去，就像一个纸人一样。
　　“别别别，应该的，你们都是英雄，现在这种情况还能过来，要不是没酒，我多少跟你们干一杯。”听到李军的话，张显贵连连摆手的说道。
　　你们在这样搬下去，我厂还开不了了。
　　“张总客气了，我们就不打扰你们了，时间不等人。”听到张显贵的话，李军笑着拍了拍他的肩膀，就带着人告辞了。
　　“老爸，咱们刚才那些玩意应该是卖了五百万对吧？”看到周正等人离开，张伟关上门说道。
　　“你懂个屁，咱们的生意对象又不是他们。”
　　“你小子刚才N瑟的时候，人家的目光可没有从你的手上移开。”听到张伟的话，张显贵低声呵斥了一声。
　　“老爹你是说这个印章？可是我也没有感觉什么不同啊，黄铜做的，用久了还累。”张伟看了看手上的东西，该章这活，可都是他在做的，他老爹就在旁观看着。
　　“废话，不是这个印章还能是啥，你刚才没看见吗，那纸糊的玩意都能抗火了。”
　　“赶紧的，你去把楼下那几个师父给我请过来，继续做纸扎。”张显贵眼睛一瞪，低声喊道。
　　吃上的周正，已经出现在小区外面街道上了，只是在逐渐晦暗的街道上走着一群穿着纸衣服的人，怪让人}得慌。
　　“回来，走之前给门上的门神盖个印。”似乎想起了什么，张显贵低声喊道。
　　随后咚的一声，显然是张伟在门上用印章砸了一下。
　　“李，你们这边竟然有这么多好东西，竟然不分享给我们总部。”
　　“你知道吗，全世界现在有多少人死于灵异事件吗？”走在大路上，韦恩一边数着手里的冥钞，一边开口说道。
　　握着这些钞票的感觉，不必数着美元差啊。
　　就是不知道，这些钞票能不能在诡异之间流通，如果可以的话，那不要太爽。
　　“韦恩，我之前说过了，灵异物品的研究，我们都一直还在研究中，如果不是这次事件，我们根本不敢拿出来。”回应韦恩的，还是之前的那套说辞。
　　“嘿嘿，我懂，就是不知道你们这些东西能不能挂到网上去卖，这样一来，你们的生意绝对好到爆。”韦恩捏着钞票说道。
　　那个网站上买的都是一些黄金制品，但凡身后有点势力的，谁搞不到这玩意。
　　对比起这些来，来一套纸铠甲不香吗？五百万就能买到这么多，真是便宜又实惠。
　　“对了，李，我能打听一下，那两个人的来历吗？”

###第二百六十三章 镜中人###
　　第二百六十三章镜中人
　　“他们父子两个只是普通人罢了，只是他们身后的人，却是不简单。”听到韦恩的话，李云开口说道。
　　“我能知道吗？”听到李军的话，韦恩眯着眼睛问道。
　　“等这件事情结束之后，你们该知道的都会知道的。”李军继续回答道。
　　看着李军还是如此强硬的态度，韦恩也不问了。
　　“希望如此吧,事先说明，这些事情我会如实的跟上面反应的。”韦恩低声说道。
　　“可以。”
　　不过，这些都得你们从这里或者出去之后再说。
　　短暂的矛盾之后，众人重新达成了一致，继续向着那件民国古宅而去。
　　穿过重重建筑，众人来到了那座资料中的古宅面前。
　　那是一些破败的木屋,旁边还有一些刚刚推到的土屋,显然,这一片也在改建的范围之内。
　　在那些老房屋里面，有一栋青砖砌成的民国风建筑，这栋两层高的建筑，正是众人寻找的古宅。
　　“走吧，小心一点。”
　　看着那布满墙面的爬墙虎，李军低声喊了一句。
　　一进入古宅的院落里面，一股破败和荒芜感就扑面而来，周围的草木，给人一股阴森森的感觉。
　　靠近这座宅子，李军等人的心脏都不由的悸动了一下。
　　咔嚓
　　众人一进入宅子里面，院落上哪腐朽的大门就应声倒地，掀起一阵木屑和木头腐烂的气息。
　　顺着杂草下那隐约可见的砖石路望过去，不到六米的位置，是建筑的大门。
　　跟院落大门一样，也是已经腐朽不堪。
　　“这栋建筑，怎么会没有窗户？”韦恩抬头看着面前这座腐朽的建筑，好奇的问道。
　　此时的他，双臂肉眼可见的在颤抖着，因为他感知到,这座建筑立面，有让他兴奋的东西。
　　“这件事，你恐怕要问建成它的主人。”李军摇头说道。
　　这座民国时期建成的建筑，相关的资料都很模糊，唯一能知道的是，这座民国建筑的主人，是最早一批的驭鬼者。
　　跟坐镇总部的秦老，是一个时代的人。
　　“走吧，我们进去看看。”李军摆了摆手，就要推门进入。
　　“等一等，我们还是先祭奠一下吧。”一旁的周正却是出声叫住了李军的身形。
　　“嗯，却是应该祭奠一下。”李军迟疑了一下，点头同意了周正的提议。
　　祭奠的物品不是别的，就是从张伟他们家那里买过来的纸钱。
　　随着纸钱的燃烧，一缕青烟缓缓的在纸币上方盘桓萦绕。
　　在众人的注视下，这缕青烟，顺着门缝飘荡进了古宅之中。
　　“走吧。”
　　做完这些事,李军率先走了上前,小心翼翼的把那扇腐朽的大门扶开。
　　众人打开手电,对着大门的敞开射去,宅子里面的布置直接映入众人的眼帘。
　　大堂里面堆砌着一堆老旧的农具，铁制的部分已经泛起了一层厚厚的铁锈，看样子这个地方，已经很久没有人来过了。
　　在加上常年失修，水浸虫噬之下，一股严重的腐朽味道怎么都散布掉。
　　众人却是没有理会这些，直接向着二楼走去。
　　二楼的楼道昏暗潮湿，地面上似乎还有苔藓般的物质，走上去，都会往前滑上一段距离。
　　楼道很深，越往里走，阴暗潮湿的感觉更胜，甚至那么一刻，他们感觉手电的光都要被吞噬了一般。
　　走到底之后是一堵青砖墙壁，但是在墙壁的旁边，却是有三扇门，显然，二楼，只有着三个房间。
　　“我的鬼蜮穿不透这扇门。”李军看着第一扇门说道。
　　这扇门给人的感觉就很厚重，仿佛是专门为了战争而准备的堡垒一般。
　　一个柳丁隐没与青苔和锈迹之下。
　　哗啦
　　李军随手用手电敲了敲那扇门，上面的铁锈直接剥离了下来，露出里面金黄的内里。
　　哗啦
　　用手电用力一抹，更多的金黄色都是漏了出来。
　　“这扇门，是黄金打造的！”看着这扇门，李军不由的喊道。
　　黄金打造的门，里面到底关了个什么东西？！
　　“这扇门是铜铸的。”不远处，赵开明的声音传了过来。
　　“这个倒是木门。”姜尚白的声音也是传了过来。
　　由于只有木门上面有把手和锁，众人暂时放弃了那扇黄金大门和青铜大门，向着木门走去。
　　看着上面挂着的七八道锁，众人不由的皱了皱眉头。
　　“你们让开，我来试试。”人群后面李军走上前来，低声说道。
　　随着李军的话一落，众人也是纷纷让出了一个位置。
　　看着面前的这座厚重的木门，李军直接伸出了手掌，随后，一蓬火焰在李军的手上出现。
　　火焰的出现，给这个阴暗潮湿的环境带来了意思温暖。
　　在李军的控制之下，大火只是固定的在一个范围内燃烧，很快，那挂着门锁的部位就逐渐燃烧，碳化起来。
　　十分钟之后，李军收起了手上的火焰，退到了一边。
　　“我先休息一下，你们不要轻举妄动。”连续动用了十分钟的恶鬼力量，换做是之前，恐怕已经距离复苏又是近了一步。
　　啪嗒，
　　一声重物落地的声音，随后，那扇木门缓缓的打开了。
　　“我是这玩意是自己开的，你们信吗？”离得最近的人手上举起，讪笑的说道。
　　众人却是没有理会对方，而是把目光放进了这个房间之中。
　　这个房间房子的都是一些不足轻重的家用品，唯一值得看看的，就是大门的正对面，把一块油布盖着的东西。
　　“这个房间的东西不要乱碰。”李军点燃一根红色的蜡烛捏在手上，吩咐众人说道。
　　随着蜡烛的点燃，一缕幽暗的光在房间里面亮起，在刺眼的手电下，也是见得分明。
　　看到蜡烛只是静静的燃烧着，众人皆是松了一口，
　　看来，这个房间里面，没有什么危险的东西。
　　“把这块布打开看看。”李军低声说道。
　　油布打开，出现在众人面前的是一块崭新的镜子，而镜子的架子，却是老旧异常。
　　“这块镜子，照不出影子来。”看着前面的这块镜子，姜尚白皱了皱眉头。
　　这样一来，就证明这块镜子不是普通的镜子了。
　　“这块镜子就是你们的目标？”站在李军身旁的韦恩看向了李军。
　　“嗯，这块镜子，就是我们关押那个敲门鬼的方法。”李军点头说道。
　　能通过现代科技传播自己的杀人手段，那个敲门鬼着实有点恐怖。
　　“就凭这块镜子，这次事件可是被定性为S级的事件。”韦恩皱着眉头说道。
　　虽然这块镜子让自己感到兴奋，但是始终是一块镜子罢了。
　　“诡异这种东西，不能用平常的道理来衡量的。”李军摇头说道。
　　“你们两个，赶紧把这块镜子盖上。”说完之后李军就喊道。
　　“哦，哦。”被李军指着的两人点了点头，快步向着那块镜子走去。
　　长时间的暴露在那块镜子对面，他们有一股毛骨悚人的感觉。
　　“妈耶！”
　　刚走道镜子面前，那两人就一声惊异的声音响起。
　　因为他们两个人看到面前远本没有影像的镜子，缓缓的浮现出一道道人影。
　　有周正的，有李军的，也有着自己的...在场除了外面没有进来的赵开明，一个不拉。
　　“赶紧盖上！”李军等人也是看见了镜子之中的影响，连忙喊道。
　　大意了，站在这块镜子面前太久了。镜子怎么可能不真正的反光呢。
　　随着李军的一声令下，那两人赶紧拿起镜子下方的油布就要盖上。
　　而就在他们站起来的下一秒，两人的身躯不约而同的一颤，身体不由自主的想镜子的镜面靠近。
　　与此同时，镜子里面的他们，也是以相同的姿势，与他们相互靠近着。
　　“队长，救我！”感受到身体不受自己的控制，两人迸发出最后一声。
　　随后两人就被吸入了镜子之中。
　　太快了，快到他们两个连诡异的力量都没用出去来就被拉到镜子里面。
　　咯吱！
　　随着那两个人的消失，两个跟他们相反的人从镜子里面走了出来。
　　同时，红的的蜡烛，也是开始剧烈的燃烧起来。
　　他们能够看到，在镜子里面挣扎的两人，还有那两人身边，跟自己一模一样的鬼！
　　“都出去！”李军眼睛一瞪，大声喊道。
　　看着镜子里面的印象，傻子都自己，自己这些人都在这面镜子标记了。
　　“李，你把那块镜子盖起来，我要会会这两只鬼。”一旁的韦恩脸上彻底浮现出小丑的面庞，长着满嘴獠牙说道。
　　这两只鬼的出现，直接让蜡烛燃烧了一半，可以证明，这两只的强大。
　　韦恩的话还没有落，李军就冲到了那面镜子的旁边，扯着油布就向着镜子遮去，
　　见此，韦恩也是狞笑着向着那两道鬼影冲去。
　　灰色如同死人般的僵直肌肉显示出，这只小丑贴身肉搏有一手。
　　嘭！
　　一声巨响，三道声音碰撞在一起，一对二，小丑直接被掀飞了出去。
　　好在小丑落在了烛光的范围只能，那两只诡异才没有追击过去。
　　不过他们没有去针韦恩，却是看向了李军。
　　“周正，你想想办法，看看不能不把这两玩意送进去。”看到这两只鬼看过来的木然眼神，李军开口对着周正喊了一声，随后大火在自己身上燃起。
　　帮周正的提升实力，也是此行的目的之一，
　　只是周正没想到这个叫韦恩的一幅牛逼轰轰的样子，竟然这么菜。
　　取我方天画戟来！
　　李军一声大喝，回应他的只有一阵沉默。
　　搞毛啊，这种房间里面耍方天画戟，你耍的开吗？
　　再说了，你那杆方天画戟是纸糊的！
　　不过李军方天画戟没有，但是身上那套纸糊的铠甲，却是起到了绝大的帮助。
　　在面对那两只诡异的攻击时，却是直接给格挡了下来。
　　“里面这是在干什么？”一直没有进去的赵开明听到那个房间传出来的身影，好奇的问着一旁的姜尚白。
　　“还能怎么样，见鬼了呗，那房间里面的镜子里，都是鬼”姜尚白站在张开明的身边，低声说道。
　　对于里面李军和韦恩的安危，一幅漠不关心的样子。
　　李军的实力他是知道的，而韦恩既然能够成为第一个支援过来的小队队长，实力应该也是毋庸置疑。
　　就是不知道，他们两个，能在里面撑多久。
　　“哎，对了，迷谕饷婵词裁矗怎么不进去？”之前姜尚白就留意了一下赵开明的动作，发现他没有进去。
　　出来的时候，发现赵开明还是一直站在那扇铜门前。
　　“我说我知道这扇门里面放的是什么东西，你们信吗？”听到姜尚白的话，赵开明咧嘴笑了笑。
　　“是什么？”听到赵开明的话，姜尚白眼睛一亮，低声说道，其他人的目光也是看了过来。
　　一墙之隔，门里面李军几人正在和那两只诡异战斗着，门外面的众人却是在讨论其他房间里面的东西。
　　“告诉你们也没用，这扇门我刚才研究了半天，根本打不开，如果要进入到这个房间里面去的话，要么有鬼蜮，无视空间，要么，打洞进去。”
　　接受者众人的目光，赵开明笑着继续说道。
　　“你这是在耍我们？”听到赵开明的话，姜尚白目光一凝，低声说道。
　　“没有，我的意思是从那个房间里面打洞，应该会很快，至于工具的话，旁边就是工地，应该不缺。”赵开明指了指木门的房间，低声说道。
　　“啧啧，没想到你这个变态还会这么好心，你要是如我们去帮李军他们就直说吗。”姜尚白低声笑了笑，但却是没有丝毫进去的打算。
　　里面什么个情况，现在可不好说。
　　“那你知道那间房间里面的镜子，有什么作用吗？”听到姜尚白的话，赵开明低声笑了笑。
　　“什么作用？”姜尚白眉头一挑，这个赵开明，怎么知道那个房间里面镜子的事，而且，对方似乎对这里的东西都很了解。
　　不应该啊，对方刚成为国际刑警几年？论资排辈，也只不过是水平线左右罢了。
　　“你们只知道里面的镜子里有鬼，却是不知道，那面镜子，可以复活死去的人。”赵方明笑的很癫狂。
　　可是自己知道这件事太晚了，不然的话，自己就可以让那自己的亲人在这面镜子上留下影像。
　　“当真？”听到赵开明的话，姜尚白豁然一惊，站直了身体。
　　“当真。”赵开明笑着说道。
　　这些，都是刚才那道雷电过后，自己才知道的。
　　不管真假，能修改人记忆的东西啊，实力可想而知，而赵开明之所以说出去来，只不过是相让姜尚白这些人进去试验一下而已。
　　至于证明这些东西如果是真的后会造成什么影响，赵开明哪管那么多。
　　“啧啧，我还是有点不相信。”姜尚白砸吧了一下嘴，忍住了自己内心的悸动。
　　“不相信就算了，我没有那个义务一定要让你相信。”赵开明目光重新看向了面前的铜门，皱着眉头抚摸在那满是铜锈的门面上。
　　“你似乎对这扇门里面的东西很在意？”看着赵开明的动作，姜尚白低声问道。
　　“按照着三扇门的布置，你应该不会猜不到，这三个房间，应该一个比一个有价值吧。”赵开明不去理会那些已经蠢蠢欲动的人，依旧专注于面前的铜门。
　　“你语气在这里浪费时间，还不如去帮李军他们，这样对于你，还有你身后的朋友圈，都有好处。”
　　“周正和李军都是在城隍那里挂了名的人，基本上死不了，你进去帮忙，直接可以买他们一个人情。”
　　“有他们两个在，在国际刑警里面，你的话语权，多少能够扩大一部分。”赵开明继续说道。
　　“啧，你就这么确定他们两个能够解决里面的东西？”姜尚白开口说道。
　　“不是他们，是他们背后的城隍。”
　　“那房间里面的镜子虽然有复活人的能力，但是没复活一个人，就会释放里面关押的一只诡异。”
　　“换个说法，那扇镜子，是个关押诡异的物品。”
　　“民国时期到现在，这段时间应该收容了不少诡异。”赵开明目光闪了闪，低声说道。
　　民国到现在，有一段时间的空白期，这期间发生的什么事，基本上没有人知道。
　　“这件事你刚才怎么不跟我说？”姜尚白目光盯着赵开明，冷冷的说道。
　　“这根复活人有不冲突，只不过是放出其中的一只诡异罢了，在关押进去不就行了？”
　　“好了，去不去的在你，我是无所谓的。”赵开明目光再次回到铜门之上，不在回答姜尚白的话。
　　问了几句之后，姜尚白咬了咬牙，向着那件房间走去。
　　“姜总，我们真的要进去？”看到姜尚白的动作，跟来的人中，有人开口说道。
　　“这种东西，难道你们不想要吗？”
　　“这可是一次保命的机会呢。”姜尚白头也不回的说道。
　　对付两只诡异，姜尚白多少还有一点把握，况且，如同赵开明说的那样，他只是进去打酱油卖个好而已。

###第二百六十四章 拉错人了###
　　，从一人开始升格诸天
　　第二百六十四章拉错人了
　　“也哥，要不要方这个东西走？”在另一边跟湖水对持的风星潼捏着手里的鬼婴，低声问着王也。
　　此时的鬼婴...哦不，已经不能够称之为鬼婴了。
　　在痛饮湖水和吃了里面的湖水之后，鬼婴已经成长到成年人大小。
　　“让他离开吧，周正那边应该是遇到什么麻烦事了。”王也瞅了一眼躁动不安的鬼婴，低声说道。
　　“这样啊,我还想多留它一会呢。”听到王也的话，风星潼遗憾的撇了撇嘴。
　　这只特殊灵的能力，倒是让风星潼大开眼界，根本就是另一个版本的钟馗。
　　风星潼遗憾的摇了摇头，握住鬼婴的手一松。
　　撤去了拘灵遣将的能力之后，鬼婴顿时从风星潼的手里挣脱了出来，临走之时,还像风星潼龇牙咧嘴恐吓了一番。
　　不过在看到风星潼又伸出手掌对着自己之后,鬼婴脑袋一缩，顺着周正的召唤，瞬间消失在风星潼面前。
　　“这个东西的能力倒是奇特。”看了一眼对方消失的身影，诸葛青眯着眼睛说道。
　　现场，至少有四层领域，那个所谓敲门鬼的鬼蜮，王也的风后奇门，诸葛青的武侯奇门，还有那片诡异湖水的能力。
　　那只鬼，倒是轻而易举的消失在众人的眼前。
　　“好了，这或许是阴曹地府的能力，没必要纠结这点，我们现在要对付的，是眼前这片湖水。”王也摇了摇头,目光上抬，看着那已经几丈高的湖水。
　　此时的众人,仿佛在水漫金山的剧场里面一般，等那些水一压下来，直接粉身碎骨一般。
　　“马教主,那些湖水，你研究的怎么样了？”一边跟那些湖水对持，王也也不忘提醒一下不远处的马仙洪。
　　“差不多，这湖水虽然有着压制那些诡异的能力，但是自身并不会增长。”
　　马仙洪带着单片镜，双手虚空拨弄着漂浮在面前的湖水说道。
　　在马仙洪的动作下，包裹在里面诡异把马仙洪扯了出来，那水的体积明显变小了。
　　等马仙洪把那诡异又塞进去之后，那水的体积有是膨胀了起来。
　　“我猜测，这湖水的另一头，应该是被人打量填入这些玩意，导致湖水上涨。嗯...算是上涨吧。”
　　马仙洪掏出一个瓶子，把那湖水小心翼翼的收了起来。
　　“对了，这湖水有点类似于弱水，除了特定的东西进去，一般都在沉到里面，灵魂也不例外,这大概也是这玩意水位上涨的原因吧。”
　　把瓶子收好，马仙洪背着双手走向了王也。
　　“这种东西，我想你们可以多收集一点，别的不说，用来淬炼神魂，还是不错的。”
　　“这样吗？明白了。”听到马仙洪的话，王也点了点头。
　　既然对方是水，那么就会被土克制，鸿毛不浮，那就不要上去不就好了。
　　“小风，待会我会想办法把这些水分开来，你能不能把里面的诡异，都给收走？”王也也不躲藏身形，直接从噬囊里面走了出起来。
　　“没问题，拘灵这一块，就算是我家老头子都比不过。”听到王也的话，风星潼拍了拍自己的胸膛说道。
　　金属的碰撞间，并发出一道道金光。
　　“嗯，待会还要靠你了。”风星潼的动作让王也目光一亮。
　　有道是土生金，待会，却是要开风星潼的表现了。
　　“老王，你行不行啊，不行的话，叫我们一起上啊。”缩在噬囊里面的诸葛青摇着羽扇说道。
　　“只要这东西不超脱阴阳五行，还在天地三界之内，我就能对付的了。”王也摇了摇头，转身向着那坡湖水而去。
　　风星潼见此，也是跟了过去。
　　“你们是说老王能不能解决这玩意？”噬囊里面，诸葛青眯着眼睛说道。
　　“问题不大，以王也对风后奇门之术的研究，一法通万法也不是不可能。”马仙洪低声说道。
　　比如说推山填海，划江成陆，八奇技中，风后奇门，是术法的巅峰！
　　只要王也够强不怕死，颠倒阴阳移星换斗这些也是有可能用出来。
　　“小风，准备好了。”来到面前竖起的湖水面前，王也一手指天，一手指地，沉声做到。
　　此时的湖水，还被风后奇门的领域给抵着，越积越多却是不能落下来。
　　“准备好了。”风星潼点了点头，低声说道。
　　随着风星潼的话语落下，盘踞在虚空中的湖水猛地落下，裹挟着万钧之力向着下方席卷而来。
　　呼`
　　缓缓的吐了一口气，狂风炸起，抵着王也和风星潼周正三尺不然湖水侵犯。
　　面对轰隆落下的湖水面不改色，王也双指并拢，猛地向前一划。
　　收拢起来的风后奇门化成一条线，直接斩入面前的湖水之中。
　　随后以线化面，拨动四盘，一处肉眼可见的缝隙出现在风星潼的面前。
　　“老青，同样是奇门遁甲，你不能跟老王学学？不要老是琢磨那些看不见的未来，要放在当下。”看着面前那划江成陆的一幕，王震球不怀好意的拍了拍声旁诸葛青的肩膀。
　　对着裂缝越来越大，狂风也是被王也收束起来，向着裂缝里面倒灌而去。
　　两者之间的相互加持之下，王也在众人面前，直接上演了一处划江成陆。
　　同样是法则，王也就不信，这水，能够把空间和风都给沉了。
　　“给我起！”王也一声大喝，五指虚张，一道道风痕如同笊篱一样，切入水中，划出一道道痕迹。
　　“小风，该你了。”王也眼露青光，低声喊道。
　　这两发大招，着实让王也有点吃不消。
　　“明白！”听到王也的话，风星潼兴奋的笑了笑，猛地冲进那王也开辟出来的通道之中。
　　“各位，就让我祝你们超脱吧。”风星潼扫视了一眼在水中沉沉浮浮的诡异影子，低声说了一句。
　　随后，拘灵遣将的拘灵之法全开，一股股庞大的收摄之力从风星潼伸手产生。
　　呜呜呜`
　　一阵呼啸的阴风顺着王也的狂风，钻入湖水之中，犹如触手一般，缠绕上了湖水里面的诡异。
　　“速来！”
　　一声大喝，凡是暴露在风星潼视线中的诡异，尽数被风绳缠绕住向外拉着。
　　而风星潼这边，身上金黄的铠甲，已经被阴气浸染成漆黑之色。
　　呜呜呜...
　　一时间，鬼哭狼嚎之声充塞整天地，哪怕是远在大昌市另一边的民国古宅里面，都受到了影响。
　　咔嚓！
　　伴随着一声脆响，一只从镜子里面出来的诡异被周正的鬼婴咬断了脖子，囫囵吞枣一般的塞进了肚子之中。
　　“周正，这是怎么回事？”李军感受到着身体上那淡淡的威压，低声问道。
　　这股威压，也就周正的鬼婴出现没多久才出现的。
　　再加上鬼婴吞掉了那两只从镜子里面出来的诡异，所以李军怀疑这股压力是鬼婴那里传出来的。
　　“不是我的鬼婴，我想应该是我之前跟你们说的那个人，风星潼。”周正目光看向了之前遭遇鬼湖的方向。
　　现在的大昌市已经步入黑夜，因为突入起来的敲门鬼事件，直接让大昌市的电力系统处于半瘫痪之中。
　　至少，那些被鬼蜮笼罩的地方，除了月光，只有微弱的电火花闪现。
　　“韦恩先生，你没事吧？”听到周正的话，李军目光闪了闪，知道周正口中那个风星潼的恐怖，直接岔开了话题问向了一旁的韦恩。
　　“没事，死不了。”听到李军的话，韦恩摇头说道。
　　他身上诡异的能力，除了能够吞噬恐惧来成长之外，就是皮糙肉厚。
　　面对人来说无往不利，面对诡异来说，就有点拉胯了。
　　毕竟诡异，没有恐惧这种感情。
　　“回来！”就在周正几人说话间，鬼婴却是看中了姜尚白的那双脚，逐步的向着姜尚白靠近。
　　周正发现之后，连忙喝止了鬼婴的动作。
　　听到周正的话，鬼婴回头看了周正一眼，嘴巴一张，指了指自己的嘴巴，哀嚎了一声。
　　刺耳的声音，让姜尚白和韦恩两人忍不住的挑了挑眉头。
　　因为这一声，让他们体内的诡异有了感觉。
　　“看来你的孩子还没吃饱啊。”被鬼婴那一嗓子嚎了一声，其他人也是暂时忘记了之前那股淡淡的威压。
　　“周正，弥道这面镜子的事吗？”一旁的姜尚白也是扯了扯嘴角，开口说道。
　　“这面镜子？这面镜子有什么问题吗？”听到姜尚白的话，周正周正眉头问道。
　　这面镜子，不就是收容诡异的器物吗？
　　“这面镜子，有着复活死人的能力。”姜尚白看了一眼旁边的韦恩，低声笑着说道。
　　听到姜尚白的话，李军和周正两人的目光，却是放在了韦恩身上。
　　“喂，你们想干什么，杀人灭口吗？”原本一幅半死不活模样的韦恩神情一变，低声吼道。
　　日，那个叫姜尚白的黄皮猴子在阴自己。
　　四个人对比一下关系，韦恩知道，一旦动起手来，自己绝对是第一个死。
　　“你们如果想杀了我，那就要做好整个亚洲大陆，都被恐惧笼罩的觉悟。”双腿紧绷，韦恩做好了随时反击的准备。
　　这间房子的除了那扇门，根本没有其他出入的地方，而那扇门，也有姜尚白挡着。
　　韦恩能做的，就是死之前，把那扇镜子打碎！
　　“韦恩先生放心，我们都是爱好和平的人，怎么会对你出手呢。”看到韦恩一幅小心翼翼的样子，李军不由的笑了笑。
　　难得啊，难得。
　　“姜尚白，这件事，你是从哪里听说的，复活死人，可笑，这个世界上真的有这种东西吗？”
　　“就算有，这种扰乱阴阳的东西，你当城隍老爷是瞎的啊？！”暂时安抚了一下韦恩，李军对着姜尚白说道。
　　“这件事，我是听赵开明说的，同在大昌市，或许城隍老爷他知道呢。”姜尚白低声说道。
　　“赵开明？”听到姜尚白的话，李军不由的挑了挑。
　　赵开明这家伙古怪的很，精神评估根本就不达标，要不是缺人，根本不会让这家伙坐上刑警之位。
　　而且，之前赵开明还对自己对顶，这让李军对赵开明尤为记忆深刻。
　　“对，这些都是赵开明跟我的，那家伙仿佛知道这间房间里面的事情一般，根本就没有进来。”
　　“我们退到外面的时候，那家伙一直都在那扇铜门跟前站着不动。”姜尚白继续说道，完全没有丝毫把赵开明卖了的感触。
　　“是吗？你在这里等着，我去把赵开明找过来。”听到姜尚白的话，李军皱着眉头说道。
　　他要问问，这个房间里面的镜子，到底有没有复活死人的能力。
　　如果真的可以得话，那么，亚洲刑警里面的人，都能得一个续命的机会了。
　　不到一分钟，李军就折返回来了，因为他在外面，没有找到赵开明的身影。
　　“他不见了，在众目睽睽之中消失不见的。”李军阴沉着脸，低声说道。
　　“我裁量他就在隔壁。”听到李军的话，姜尚白低着头沉思了一会，开口说道。
　　“你的意思是，他拥有鬼蜮？”听到姜尚白的话，李军低声说道。
　　“不确定，但是除了特异的功能，也拽不鬼蜮，才能在众目睽睽之下消失。”姜尚白一脸微笑的说道。
　　“所以说，踏在这个房间里面？”李军皱着眉头，来到墙壁上，抚摸着那发霉的墙壁。
　　“有很大可能在里面。”姜尚白低声说道。
　　“周正，你怎么看？”听到姜尚白的话，李军把目光看向了一旁的周正。
　　在这里，也就周正和他，算是真正的自己人。
　　“这里的三个房间，按照门的布置，里面的东西的珍惜程度，应该是依次增加的。”听到李军的话，周正沉思了一会说道。
　　“这里的镜子如果能复活死人的话，那么，铜门的那个房间，说拥有的能力，至少比复活死人来的珍贵。”
　　“不过不急，这墙壁建立起来隔离这些东西，多少对诡异有着压制作用，或许掺了金沙这种东西也说不定。”周正的目光重新放在了那座盖着油布的镜子上。
　　未知的东西代表未知的危险，与其去探索隔壁的房间，还不如搞明白这块镜子到底是个怎么回事。
　　至少，自己的鬼婴，能够吞吃里面的东西。
　　哪怕是钓鱼执法，把里面的诡异一只只的引出来，也足够鬼婴吃的了。
　　“嗯，我知道了，我先去吩咐一下，让他们去找风镐拆墙。”听到周正的话，李军点了点头，又是重新走了出去。
　　“姜尚白，你说，这块镜子，复活死人的原理是什么？”李军走后，周正的目光看向了一旁的姜尚白。
　　“不知道，不过我猜跟镜子里面的诡异有关。”
　　“或许是复活一个人，里面的诡异就会出来。”姜尚白摇着头说道。
　　“要不试验一下？”周正笑着说道。
　　“用谁试验？”周正说着，目光却是看着了一旁的韦恩。
　　“你们找死！”感受到姜尚白的目光，韦恩眼睛一瞪，低声吼道。
　　这个王八蛋，自己一路上过来，好像没有惹他吧。
　　“从之至今，王侯将相，都逃不过死亡，这死而复生的事情，还是越少人知道越好。”姜尚白笑了笑，低声说道。
　　“我知道你想说什么，这块镜子，我会处理，实在没有办法，我会把这块镜子献给城隍老爷。”周正脸色沉重的说道。
　　这个世界上谁不怕死，这块镜子真要是能让死人复活，那那些当权者......不说也罢
　　“嘿嘿，你知道就好。”姜尚白听到周正的话，轻笑了一声，便不再说话。
　　一切，还得试验之后才能说话。
　　“还是我来实验吧，至少，试试能不能把镜子里面的那两个人，救出来。”沉吟了一下，周正开口说道。
　　“我无所谓，如果有什么事情的话，我会帮忙的。”姜尚白走道镜子的侧面，开口说道。
　　他这个位置，不仅镜子照不到他，他也能第一时间把镜子遮挡起来。
　　“准备好了吗？”一手捏着油布，姜尚白开口说道。
　　“好了。”周正来到镜子的正前方，点头说道。
　　随着周正的话音一落，镜子上面的油布直接被揭开，一层不染的镜面出现在周正面前。
　　一旁的韦恩却是不敢动，因为镜子是正在着门口的，一跑，难免被镜子照进去。
　　镜子一打开，周正就去看到那被拉进去的两人，此时的两人，正一脸惊恐的模样，拍打着面前的镜面。
　　在他们的旁边，有一个跟周正长得一模一样的诡异，默默的站在他们的身边。
　　周正抬手，它也抬手，周正张嘴，它也张嘴。
　　不过在周正意料之中的是，他身边的鬼婴，没有映照在镜子里面。
　　对着时间的推移，镜子里面的周正越来越清晰，距离镜面，也是越来越近。
　　啵
　　镜面一道涟漪产生，一只手从里面伸了出来，抓向周正。
　　下一秒，鬼婴替代了周正的位置，被对方一把拉了进去。
　　肉眼可见的是，鬼婴的脸上，竟然露出了一丝微笑，只是在苍白僵直的脸上，显得分外的恐怖。

###第二百六十五章 第二个房间让你先###
　　，从一人开始升格诸天
　　第二百六十五章第二个房间让你先
　　没有任何防抗，鬼婴直接代替周正，被拉入镜子之中。
　　顺带着，那只要出来的诡异，也是被鬼婴重新给拉近了镜子之中。
　　到手的食物，怎么能让他跑了呢。
　　因为镜面效果的原因，镜子中的世界,跟周正等人所处的世界除了左右颠倒之外，毫无差别。
　　尤其是之前因为一队人照过镜子的原因，镜子的空间之中，好几只诡异在里面蓄势待发，等待着替代外面人的机会。
　　这种情况，让鬼婴嘴角裂开的弧度,更是夸张了几分。
　　鬼婴仿佛能看到,自己包餐一顿的机会。
　　不容易啊，自从打娘胎里面出来,再到周正的身体里面技术，鬼婴这一辈子，就没有感受过饱腹的感觉。
　　咔嚓一声脆响，鬼婴直接把手上牵着的那只诡异塞进了嘴巴之中。
　　因为阴曹地府里面规则的关系，鬼婴在镜子里面受到的压制，倒是比那些诡异要来的小。
　　所以，面对镜子里面那些还没有脱离收容的诡异，鬼婴直接肆无忌惮的笑了起来。
　　光是这个房间里面，就足足有将近是个诡异啊。
　　一口把手上的诡异吞入口中，鬼婴舔了舔嘴角，咧着满是锯齿的嘴角笑了笑。
　　在这个房间之中，除了那两个人，其余的，都是鬼婴的口粮罢了。
　　如果想吃，那两人也不是不可以，毕竟,他们的身体之中，也有两只诡异。
　　咔嚓
　　又是一声脆响，鬼影抓住一直人模人样的诡异，一口吞入腹中。
　　这一切，无论是镜子里面的那两个人，还是镜子外的周正等人，都是看得清清楚楚。
　　随着鬼影在镜子里面三下五除二的把里面诡异吞掉之后，直接站在原地不动，似乎陷入宕机了一般。
　　“我说老周，你的这只诡异，是不是吃撑着了？”看的镜子里面仅剩的三个身影，李军开口说道。
　　“你吃撑着了，它都不会吃撑着。”听到李军的话，周正低声回应了一句。
　　从两者直接的联系来看，鬼婴并没有吃撑着，反而给周正的感觉，有点龙精虎猛的，就是吃了十全大补丸的那种。
　　“等一等，我的诡异，正在蜕变。”走过沉声说道。
　　以周正知道的资料,说不出拼图这种专业的名词。
　　在吞了房间里面的几只诡异之后,鬼婴身上一道淡淡的影子缓缓的浮现出来。
　　那是吞噬完诡异之后,说得到的能力。
　　那些诡异，现在都是化为了鬼婴的鬼奴，供鬼婴驱使。
　　“老周，你的儿子变多了么。”看着镜子里面的场景，李军低声笑道。
　　鬼婴本来就跟周正长得像，那些从鬼婴圣体里面出来的东西，更是跟鬼婴一样，仿佛一个模子里面刻出来的一样。
　　“李将军，你这话我就不敢苟同了，我周正至今，都还没娶妻生子呢。”瞥了一眼李军，周正低声反驳道。
　　忍鬼做儿子，自己可没有那个本事。
　　“哈哈，不说这些了，你看看，能不能把里面的两个活计给我扔出来，不然的话，我怕他们在里面呆久了，处境危险啊。”
　　见此李军只能回一个微笑，玩笑嘛，点到为止才是玩笑。
　　“我试试。”听到李军的话，周正点了点头，捏着手上的旗帜，低声说道。
　　随着周正的沟通，镜子里面的鬼影仿佛受到的召唤一般，眯着的眼睛缓缓的走了开来，看向了周正。
　　“把他们两个从镜子里面救出来。”与鬼婴那双猩红的眸子对视了一会，周正开口说道。
　　在镜子里面的鬼婴也是看懂了周正的意思，直接扭头看向了不远处的两个驭鬼者。
　　挥了挥手，身旁一个化出来的影子直接脱离了他的控制，向着那两个人走去。
　　随便直接扯着他们两个人的衣领，向着镜子的方向扔了过来。
　　波的一声，
　　如同石子扎进水面一般，那两个在镜子里面担心受怕的两人直接把扔向了镜子的方向，
　　碰的一声，两人直接抓在房间的地面上，发出一声清脆的声响。
　　“李队。”一出镜子，两人丝毫不顾形象，连忙向着周正和李军的方向走去。
　　四面八方都是诡异的房间里面，他们是动都不敢动一下啊。
　　“好了，你们两个老实的待在我们的身后。”李军拍了拍两人的肩膀，安慰了一声后，目光重新放在了镜子之上。
　　跟这更房间的布置一样，镜子里面除了这个房间外，还有一个连接外面的门。
　　在把两个人从镜子里面扔了出来之后，鬼影似乎不满足现在的状况，向着那个门走去。
　　只是这个房间的门连接着的是外面的走廊，镜子里面的那扇门，连接的是什么地方，周正的人却是不得而知。
　　“周正，你还是赶紧把你的诡异召唤出来吧。”看着镜子里面渐行渐远的鬼婴，李军开口提议道。
　　刚才鬼婴所表现出来的能力，足够引起世界范围的震动了。
　　试问一下，这个世界上，有按个诡异能够如此打量的吞噬是其他的诡异？
　　哪怕是诡异界中的手机屏图，也没有这种生冷不忌的吞掉来的诡异。
　　而且，看鬼婴的那个情况，那些被鬼婴吞掉的诡异，似乎还能重新化出来。
　　这相当什么一只鬼，拥有一只鬼的同时，能够同时拥有其他诡异的能力，
　　而且，还不怕诡异复苏这档子事。
　　“可以试试，我想看看镜子的后面，到底是个什么地方。”听到李军的话，周正眼睛抬了抬，低声说道。
　　镜子，顾名思义，能够反射世界的物体空间。
　　那么问题来了，镜子的后面，是不是一个完整的世界，因为是个完整的世界，所以，能够打量的收容诡异。
　　在周正的默许下，鬼婴以周正的姿态，走出了这间房间。
　　在李军的视线之中，鬼婴那成人模样的身体，在面前渐行渐远。
　　除了身为鬼婴主人的周正，其余人，已经完全看不到鬼婴的声音，仿佛，这面镜子里面，从来没有出现过鬼婴的身影一般。
　　一如既往的纤尘不染，镜子重新恢复了平静。
　　，眯着眼睛，周正通过鬼婴的视野，开始观察鬼婴说行走的地方。
　　如同一个真实的世界一般，镜子里面的世界，给周正的感官，就是一个真实的世界。
　　“不要被对方所魅惑，不然的话，你的所作所为，皆会化作一片泡影。”李军皱着眉头对着李军说道。
　　这种事情，只能靠鬼婴自己了。
　　“我在感受镜子里面世界的东西。”
　　“很惊奇，镜子里面的世界，跟现实世界几乎一模一样，至少现代化是一样的。”
　　周正低声说道。
　　“只是这个世界说居住的的人，缺不是我们这种普通人，直面生活着，基本上都是吃人不骨头的东西。”周正低声回应道。
　　这种地方，周正也是第一次遇到过，在鬼婴身边的浓雾来看，这个门中的世界，很大程度上，给周正带来了一股压力。
　　镜子里面的那个门，通往那个世界
　　“周正，要不要把你的诡异叫回来“李军也是一脸沉重的看着鬼婴的动作。
　　有道是双全难敌四手，鬼婴一只诡异，怎么可能跟一群诡异相抗衡。
　　“叫不回来了，鬼婴已经有了一定的自主能力，它已经不能用寻常的诡异来衡量了。”周正低声说道。
　　诡异，按照自己的杀人规则来进行杀人，触动必死，但是鬼婴却是不同，从之前在街道的时候，周正就感觉到鬼婴的不同。
　　它对于食物，有着异常的渴望。
　　“叫不回来，那你怎么办？”听到周正的话，李军皱着眉头说道。
　　驭鬼者的能力，基本上都跟诡异有关，没有诡异的能力，不过是生命顽强一点的小强罢了。
　　“没事，我是有能力的。”听到李军的话，周正笑了笑，对着镜子招了招。
　　在李军和姜尚白惊讶的眼神中，那几个从鬼婴身体中走出来的影子，向着镜子外面走来。
　　“这是？！”看着跨越镜子，来到身前的几个影子，站在周正身边的李军不由的往后退了几步，一脸的惊讶。
　　“这是鬼婴的能力，被它吞掉的人，无论是人还是诡异，都能被它给奴役。”周正眯了眯眼睛，感受着面前几只诡异的能力。
　　“斯！”
　　听到周正的话，姜尚白不由的倒吸一口凉气，不说周正背后的城隍爷，单说周正这只诡异的能力，就够可怕的了。
　　驭鬼者的境地大家都知道，随着身上诡异能力的使用，被收容在身体里面的诡异会逐渐复苏，为了压制诡异的复苏，驭鬼者就会去尝试驾驭第二只诡异。
　　但是着驾驭第二只诡异所承担的风险，比第一次还要高。
　　而周正的能力，竟然是能够通过诡异，驾驭诡异！
　　“周正，谜飧瞿芰Γ有没有限制？”姜尚白低沉着身影，开口问道。
　　虽然知道这句话是大忌，但是姜尚白一定要问，他要知道，周正的这个能力，具体是鬼婴原本就有的，还是应为加入城隍庙才有的。
　　“限制？目前还没有感觉到限制。”周正摇了摇头，看向了面前的几个影子。
　　“那你这个能力，是什么时候才有的？或者说，你是什么时候发现鬼婴有这个能力的？”姜尚白热切的问道。
　　“什么时候？就在这两天吧。”
　　“之前在遇到你们的时候，我就感受到鬼婴的不寻常。”周正缓缓的说道。
　　在跟风星潼的一路上，鬼婴第一次是吞掉了鬼影的一只胳膊外加一片鬼奴。
　　第二次，这是大口大口的喝着那片诡异的水，还有里面沉浮的诡异。
　　而这，已经是第三次了，鬼婴已经是毫不掩饰的展露着自己的能力，直接把镜子里面的诡异给吞掉了。
　　虽然根据常理，不管做什么都会有个上限的，但是周正发现，鬼婴在吞掉镜子里面那几只诡异之后，自己并没有感到什么不适感。
　　可以说，周正在短短几分钟之内，就超越了这个世界上绝大部分的驭鬼者。
　　一人之力驾驭将近十只诡异，就问这个世界上，还有谁？！
　　关键是，有着阴曹地府在背后撑腰，周正还不怕诡异复苏这种情况。
　　“大概是应为我是鬼差的原因吧，就跟那什么封神榜一样，阴灵寄托在城隍庙里面。”临了，周正还补充了一句。
　　“是吗？你还真是好运道。”听到周正的话，姜尚白低声的说了一句话后，便一幅萧索的样子。
　　人比人，气死人，自己加入国际刑警拼死拼活为了个啥？不就是为了借助国际刑警的资源让自己小命活的长久一点吗？
　　但是周正呢？加入城隍庙才多长时间？满打满算才过去两天，就已经有这种能力了。
　　想到这里，姜尚白看向了一旁的李军。
　　周正都这样了，没道理李军还是一幅菜鸡啊，但是对方长得一幅憨厚老实的样子，应该不会是个扮猪吃老虎的家伙吧？
　　“你看我干什么？我可没有吧周正这个能力。”被姜尚白的眼神盯着受不了，李军不由的喊了一句。
　　“那你有什么能力？”听到李军的话，姜尚白下意识的问了一句。
　　“对不起，无可奉告。”李军眼睛一瞪，看了姜尚白一眼。
　　“周正，既然你收复了镜子里面的几只诡异，那么你能不能确定这个镜子，有关于复活的事情是不是真的。”李军目光看向了镜子。
　　此时的镜子，周正和李军等人已经在对面站了几分钟了，并没有跟上次那样出现跟自己模样相似的影子。
　　根据李军的猜测，估计镜子那头的诡异，被鬼婴堵着了，亦或者是因为之前相似的影子已经被鬼婴吞掉的了一次，不会在出现了。
　　“这面镜子，确实是有着复活人能力。”周正看了一眼身旁的几个影子。
　　能让诡异脱离自己到自己的身体之外，周正的能力，也算是独一份了。
　　“有什么条件吗？”一旁的李军挑着眉头说道。
　　真要是有这个能力，那可真是太好了。
　　人生在世，谁不想活的长长久久一点。
　　“就是照镜子。”看了一眼没有丝毫动静的镜子，周正淡淡的说道。
　　“在镜子里面留下自己的影像就可以了。”
　　“留下自己的影像？周正，你这是在逗我，要知道镜子里面的那个影像，可是一只诡异。”姜尚白低声说道。
　　不说寻常人，哪怕是驭鬼者，遇到这种情况，一个不好就是被秒杀的份。
　　之前那两个被拉到镜子里面的人就是很好的例子，根部连防抗一下的资格都没有。
　　“是的，首先要在镜子里面留下自己的影像。”面对姜尚白的质问，周正点头回答道。
　　“然后就是复活的条件了，你们也知道，镜子里面的影像，实际上是一只诡异。”
　　“留下影像之后，镜子里面的那只诡异就会从在那复活的时候，从镜子里面出来。”
　　“也就是说，每复活一个人，就会有一只诡异从镜子里面放出来。”周正指了指光滑洁净的镜面说道。
　　“是吗？这倒是跟你的能力很匹配呢。”一开始姜尚白还感觉复活一个人所需要的条件之苛刻，但是在想到周正的能力之后，就不一样了。
　　留下个影像这好说，有旁人在一旁看着就行，在镜子里面的东西要出来的时候，直接把镜子盖起来就行。
　　至于复活一个人镜子里面就会放出一直诡异，这对于周正来说是事吗？
　　以对方鬼婴的能力，出来一只吃一直，出来两只吃一双，这种自动送上门来的东西，吃起来不要太爽。
　　“啧啧，这可真是一个好宝贝，收起来，回头送给王教授好好研究一下。”一旁的李军捏了捏下巴，笑着说道。
　　“你们不能这样，不是说好了所有的收获都是共享的吗？”听到李军的话，一旁的韦恩急了。
　　这种好东西，他也想要。
　　“韦恩先生，好说好说，回头就给你在这镜子里面留下来一个影像。”说着，李军就向着韦恩走去。
　　“呵呵，不用了，你们要是喜欢的话，还是留着自己用吧。”看着李军的动作，韦恩嘴角一抽，低声说道。
　　“作为交换，这件房间里面的东西归你们，另一个房间的东西，给我们。”似乎有点不甘心，韦恩开口说道。
　　“你觉得可能吗？”李军眼睛一瞪，低声说道，再也没有之前一幅热情好客的样子。
　　李军不傻，木门的房间里面就有这种好东西，那装着铜门的房间呢，还有，那个装着黄金门的房间。
　　“你们...!”听到李军的话，韦恩脸色也是变了。
　　“既然东西都不给我们，那你们叫我们过来干什么？”
　　“你们明明有着解决这些事情的能力。”韦恩喊道。
　　“说了你也不动，这叫风险转移，你知道吗？”
　　“再说了，我们给你们的报酬也不低好吧？”李军低声说道，那些蜡烛，纸扎，都是市面上买不到的，就算是黑市，也是如此。
　　“不过你既然这样说了，我也不能让你空手而归，这样吧，这第二个房间，由你第一个进入。”说着，李军指了指旁边的墙壁。

###第二百六十六章柜橱与愿鬼###
　　，从一人开始升格诸天
　　第二百六十六章柜橱与愿鬼
　　“你是在逗我？”听到李军的话，韦恩眯着眼睛低吼道，声音宛如受伤的野兽一般。
　　这个房间都这样了，难保另一个房间不会有什么后手。
　　“韦恩先生，你给过痛快话，你要是同意的话，里面的东西有你一份。”李军眯着眼睛开口说道。
　　催促的语气,一点都不让韦恩有反应的时间。
　　嗯……
　　在李军的逼迫下，韦恩不由的发出一阵意味不明声音。
　　“好，一言为定，我第一个进去，不过我要交几个帮手。”韦恩低声喊道。
　　一个人进去他不放心，更何况后面还有李军周正三人虎视眈眈。
　　万一自己要是进去了，三人在自己背后捅刀子,自己找谁说理去？
　　“可以，你爱怎么样就怎么样。”应该韦恩的话,李军眯着眼睛说道。
　　算算时间，电镐这些破墙工具，应该是带过来了。
　　“李队，我们回来了。”随着韦恩把自己的人叫进来，那几个人被安排去拿工具的人也是回来了。
　　“你们在外面没遇到什么事情吧？”李军关切的问了一句。
　　虽然他们几个没有听到敲门鬼的声音没有被标记，但是这个地方已经被诡异充斥。
　　走在外面，指不定下一秒就遇到诡异，转个头你的头就掉了。
　　活脱脱的转角遇到爱啊！
　　“还行，一路上除了遇到磕了几下，倒是没啥事。”其中一个操着地方口音的的汉子说道。
　　“行吧，把东西给他们，让他们拆。”李军点了点头，眼神示意了哪两个人，把东西给韦恩等人。
　　“好嘞，给你们。”听到李军的话，两人立马把东西放在了韦恩等人的面前。
　　“来吧,看你们的了。”看的两人赶紧利落的动作，李军低声笑了笑，指着地上的两台冲击钻说道。
　　对于外面铜门来说，还是墙壁好打破坏。
　　“队长，这是？”看着李军的态度跟之前天差地别，韦恩的队友顿时有点接受不了，对着韦恩问道。
　　“没什么，你们过来把这面墙打通，这个房间里面有很重要的东西。”韦恩摇了摇头，低声说道。
　　以周正和李军的能力，跟自己这些队友说些什么，都是没有意义的。
　　说了又能怎么样？
　　“好的。”听到自己的队长发话，几人也是无奈，两个人从人群中走了出来，拿起冲击钻慢慢的向着墙壁走去。
　　虽然他们是第一次用冲击钻，但是以他们的身体素质，倒是不在意冲击钻的反冲。
　　随着一阵哒哒哒哒的身影响起，墙壁上粉尘纷飞，大小不一的石块也是不停的向着四周飞溅出去。
　　“队长，里面的有什么东西？”看着不断凿开的墙壁，有一名队员走道李军的身边,低声问道。
　　“里面有什么东西我也不知道,不过要不了几分钟，我们不就知道了？”李军摇了摇头说道。
　　这个房间里面有着什么东西，恐怕也只有那个不见了的赵开明知道。
　　将近十分钟的轰鸣，那堵搁在两个房间中间的墙壁，终于是被打通了。
　　看着墙壁的横截面，李军等人却是发现，这房间的墙壁的厚度，还真是不薄，根部就是按照防控建筑来建造的。
　　“你们等等。”看到韦恩等人就要钻进去，李军不由的喊了一声，示意了一下旁边的队友。
　　接收到李军的示意，那名队友掏出了一根红色的蜡烛，递给了李军。
　　接过队友递过来的蜡烛，李军来到那个大洞面前，点燃了蜡烛，放在了洞口。
　　根据蜡烛遇到诡异燃烧的特性，可以查看那个房间里面到底有没有危险。
　　随着蜡烛一放到洞口，明黄的蜡烛火焰顿时变成了幽蓝色，并且，燃烧的速度变得飞快，瞬间便烧完了半根蜡烛。
　　“这里面的东西，很凶啊。”看着还在剧烈燃烧的蜡烛，李军沉声说道。
　　站在李军身边的众人也是缩了缩脖子，蜡烛这样的燃烧速度，他们也是第一次见到！
　　“李队，要不我们还是回去吧？”受不住内心的恐惧，其中一个队员开口说道。
　　对比起那名队员的恐惧，站在空洞旁边的韦恩却是眯着眼睛享受了起来。
　　恐惧的味道，让他着迷。
　　“回去？一墙之隔，你觉得我们有机会离开吗？”李军皱着眉头，低声说道。
　　“韦恩先生，每梢越去了，你放心，只要这根蜡烛没有烧掉，里面的诡异就伤害不了你们。”李军重新再起了身，开口说道。
　　“你们会后悔的。”韦恩眯了眯眼睛，蒂森说了一句，便一头钻进了空口。
　　随着韦恩的进入，蜡烛燃烧的速度也是一止，变得缓慢起来。
　　就像是里面的的情况得到了制衡一般。
　　“赵开明应该也在里面。”一旁的周正见此，皱着眉头说道。
　　平衡，是很脆弱的。
　　“那我们要不要进去看看？”闻言，李军开口问道。
　　不知不觉，李军开始征求周正的态度，连之前的周正，都变成了老周。
　　“进去，不过要做好完全准备，把洞在开大一点。”周正目光闪了闪，隔着纸扎铠甲，从衣服里面掏出了一打纸币。
　　这些，就当是进去之前的礼数了。
　　“你倒是想得周全。”看到周正的东西，一旁的李军嘴角抽了抽，低声说道。
　　里面，韦恩可还在呢，这样做，算不算提前给他烧纸？
　　“礼多人不怪吗，况且，这纸钱上面可是有着阴曹地府的印记，多少，对诡异有克制作用吧？或许能买命也不一定呢。”
　　扬了扬手中的灰，让纸钱充分的燃烧完毕之后，周正起身看向了一旁的韦恩队友。
　　意思很明显，准备已经给你们做好了，接下来该轮到你们进去看看了。
　　“我们走。”看着周正和李军虎视眈眈的眼神，旁边跟韦恩走的进的哈利语气生硬的说道。
　　他们也算是知道，自己这些人算是被李军这些人给针对了。
　　在李军等人的注视下，几人缓缓的走了进去。
　　又是几分钟过去，蜡烛还在缓缓的燃烧，房间那边却是没有丝毫动静传来。
　　“你们那边情况怎么样？”烛光照耀的范围有限，李军等人也是看不清房间里面具体是个什么情况。
　　没有声音传来。
　　“我们要不要进去看看？”李军皱着眉头，看向了周正。
　　“不急，再等等。”周正也是皱着眉头，看考虑要不要让一只诡异进去看看。
　　但是他并不能共享诡异的观感，房间里面具体是个什么情况，还得诡异回来之后才能知道。
　　至于不能回来，那就证明里面出事了，一时半会回不来。
　　“这里有一个橱柜。”就在周正决定派一只诡异进去看的时候，一个身影隐隐约约的传了出来。
　　随后，又是一阵气急的声音，“李军，你个王八蛋，还派人在这里面埋伏老子！”
　　显然，韦恩遭遇了早就进去的赵开明。
　　“走，我们进去。”听到韦恩的话，李军眼睛一亮，率先走进了眼前的大洞。
　　随着视线一黯，李军却是发现眼前一片黑暗，烛光的范围，根本不能普及整个房间。
　　进来的李军根本没有发现赵开明和韦恩等人的身影，但是借助着烛光那若隐若现的光线，看到了不远处，确实有一个橱柜模样的东西拜访在那里。
　　手上点燃一团火焰，李军慢慢的向着那个影子走去。
　　确实，走进的李军发现，这确实是个橱柜，但是李军却是眉头紧皱，他没有发现那些进来人的身影。
　　不大的小房间一个，房间中只有一个老旧的橱柜，已经脱漆了，露出了木质的颜色，灰暗，陈旧。
　　这些，都给李军看在眼里。
　　除此之外，便是一张小桌子。
　　桌子上被人用刻刀，刻下了一行字。
　　“你将拥有一切，也将失去一切，务必慎重。”
　　字迹很端正，入木三分，看上去像是一个警告语，也是当初这里的原主人唯一留下的一点线索。
　　鬼火这些，房间的不仅尽数被李军收在眼底，而且，之前的韦恩呢？
　　瞄了一眼桌子上的字迹，李军继续打量着周围。
　　难道用鬼蜮从这个房间离开了？
　　就在李军打量着四周的时候，全是发现房间突然一亮，房间的上方出现了两个两盏火光。
　　“韦恩先生，没有必要跑到上面去吧？”看到房间的角落中的火焰，李军手掌一举，照了开来。
　　出现在周正眼前的确实是韦恩，不过此时的韦恩，却是一幅蜘蛛的模样。
　　除了头，身体已经化成怪物一样的姿态，那两盏火焰，则是韦恩的眼睛。
　　“难道韦恩是诡异复苏了？”仰视着上方那张小丑模样的脸，李军在心里淡淡的想到。
　　同时，也在寻找其他人的踪迹。
　　嘎嘎......
　　一声怪叫，趴在角落里的韦恩猛地想李军串了过去，扑着李军就来到烛光的身边。
　　烛光还在静静的燃烧着，没有丝毫的动静。
　　“不是诡异复苏。”看到这一幕，李军周正眉头捏住了刺过来的蜘蛛腿矛。
　　“韦恩先生，你我无冤无仇，没有必要置我于死地吧？”身子一扭，躲开了有一根射过来的矛刺，李军开口问道。
　　“哈哈哈哈嘿嘿嘿哈。”
　　“无冤无仇，李军，你真当我好欺负不是。”韦恩张开满是獠牙的嘴，就像是向着韦恩的脖子一口咬了过去。
　　嘭
　　下一秒钟，韦恩的嘴巴就被李军身上冒出来的火焰给灼烧，同时，李军身上的纸扎，也是缓缓的变化了起来。
　　先是化成灰，然后是在李军身上显露出一套满是金属质感的铠甲。
　　铠甲的缝隙之间，还有一丝丝火焰从其中泄露出来。
　　凭借着铠甲的防御，李军硬抗了韦恩的一击矛刺，随后直接一个膝顶，直接把韦恩给顶飞了出去。
　　“韦恩队长，你的能力，似乎不行啊。”小小房间之中，李军浑身一丝丝火焰缠绕，跟韦恩对持着。
　　“行不行你试过不就知道了？”听到李军的话，韦恩也不生气，一声尖叫发出。
　　咔嚓
　　铮铮铮......
　　一连串声音响起，李军身上的铠甲也是不间断的发挥出一整整清脆的声响。
　　尤其是脖颈和面部，更是受到了重点照顾。
　　刚才拿一下，如果没有铠甲的防御，李军恐怕早就身首分离了。
　　“难怪你要选这件铠甲。”韦恩俯视着李军，低声说道。
　　身上的能力再次涌动，发动着自己的必杀。
　　他能感觉得到，李军身上的那套铠甲在经过自己八连段的攻击之后，光芒已经开始黯淡了下来。
　　韦恩敢断定，再来两次攻击，一定能把李军在斩杀！
　　毕竟自己的攻击连诡异都能够撕碎，没道理李军身上那套纸糊的铠甲不行。
　　至于李军死后他身上的诡异复苏的事情，他却是不想管。
　　对方摆明着要坑自己了，那自己还顾忌什么？
　　滴答！
　　一声轻响，李军原本想要规避伤害的动作直接被打断，在这声响动之中，直接僵直在原地。
　　叮！
　　再次一声脆响，一道火焰在李军脖颈出喷薄而出。
　　在李军想要规避伤害的时候，韦恩凭着直接诡异复苏的情况，刹那间发动了两次能力，斩在李军的脖颈处。
　　连续当了三次攻击，保护李军脖颈的铠甲，也是被撕裂开来。
　　好在紧要鬼头，李军诡异的能力发动，跟韦恩那个叮一声的能力抵消了一下，脖颈也是往后移了移，躲过了致命伤。
　　“嘿，你们几个倒是处心积虑，我想问一下，你之前说的那个赵开明呢。”李军身上火焰涌动，低声问道。
　　此地的李军，已经完全化作一个火人，直接把房间照了个透亮。
　　“你诡异的能力，倒是有点意思。”看着不堪火焰的李军，韦恩咧着说了一声，猛地从墙上窜了出来。
　　韦恩的能力，贴身肉搏最在行。
　　噗嗤一声，人体与人体的碰撞，韦恩的八根矛刺直接插向李军的身躯上插去。
　　诡异跟诡异的碰撞，长矛与火焰的碰撞，焦臭味顿时弥漫整个房间。
　　刺啦，嘎吱
　　一道道诡异的声音响起，如同恶魔低于一般。
　　两人的交战的地方，把洞口堵得死死的，周正这些人根本进不来，而且，诡异与诡异的碰撞，短时间内周正的诡异也是进不来。
　　但是韦恩这边不一样，除了他自己，还有几个队员在呢。
　　而且，之前那叮的一声，就是韦恩队员诡异的能力。
　　跟时钟有关的能力，甚至能够在一定范围内，控制时间的流逝。
　　四五个能力的加持，瞬间把李军压的死死的，但是李军心里一点都不怕，甚至还有点想笑。
　　因为自己根本不怕诡异复苏，但是对面这些人不同，时间一场，耗都能耗死他们。
　　不过韦恩他们好像也知道这一点，直接爆发出诡异的力量。
　　时钟的力量定住李军的身躯，长矛直接钉住李军的四肢，然后是一个手持大斧头的男人走了出来，砍向李军。
　　三个人合力，想要短时间内把李军给解决掉，如果李军被大卸八块还死不了，不要紧，后面还有一个专门处理尸体的家伙。
　　到时候，直接把对方的尸体吃掉不就好了。
　　“你们那边玩的还真是变态。”看着出现在自己面前的壮汉，李军撇了撇嘴角。
　　这形象，跟电影里面演的一模一样啊。
　　就在韦恩几人要炮制李军的时候，在那橱柜的旁边，一个漆黑的影子默默的显示了出来。
　　他们几个都是毫无察觉，一心一意的对付起眼前的事物起来。
　　“他们都被你控制住了？”被影子包裹住的赵开明低声问道。
　　声音很响，但是传不到韦恩几个人的耳朵中。
　　因为赵开明知道，只要那个影子原意，哪怕是打雷，那几个人都会视而不见。
　　没有回答赵开明的问题，那个影子只是默默的抖动了一下，脖颈处微微低了低，仿佛看了赵开明一眼。
　　见此，赵开明苦涩的笑了笑。
　　之前他借助着影子的力量，来到这个房间里面。
　　桌子上的字他也是看到了，橱柜他也是看到了。
　　一瞬间，他就知道脑海里面的那个声音没有骗他，这个能够实现愿望的橱柜是真的存在。
　　原本他正要按照指定的规则向橱柜许愿来着，接过没想到自己身上的鬼影却是很加粗绕，跟那个橱柜对持了起来。
　　见此，赵开明的内心是欣喜的，这样最好，两个谁也不服谁，一起拼到宕机算了。
　　这样一来，自己就能摆脱这只魔鬼了。
　　接过没过多久，鬼影就开始占据上风，这个时间段，就是鬼婴进入鬼镜的那个时间。
　　在最后，鬼影也是越来越占据上风，一直到韦恩的到来，打乱了鬼影吞噬橱柜的进程。
　　不过这样一来，却是给了鬼影控制韦恩等人的机会，毕竟在外面，还有两个让它有忌惮的人。
　　李军和周正。
　　至于橱柜，却是被鬼影仍在一遍，没有触动橱柜的规则，它就是一件死物，根本不能自己动。
　　所以，在李军进来之后，才有韦恩同伙对付李军的事情发生。
　　几个人的实力本来就不俗，更可况，还有一个许愿鬼在旁边加buff。

###第二百六十七章 御史出行###
　　，从一人开始升格诸天
　　第二百六十七章御史出行
　　就在李军一个人在面对张开明身上愿鬼的操纵攻击的时候，另一边的城隍庙，紧闭的大门缓缓的打开。
　　在一种互相依偎的民众眼中，一行形色各异的人影一次从大门之中走了出来。
　　身上大红大紫的装束，脸上画着夸张的妆容，一步一摇的走动着。
　　“这是在酬神？”其中有见识的人看到杨间等人的模样，不由得脱口而出。
　　也不算是有见识,只是因为出生的早，而且是出生在城隍庙附近。
　　以为几十年前的城隍庙，那时局动荡的世道，把信仰寄托在那泥塑上面，酬神这种活动，在那时，自然是有的。
　　“老爷子，什么是酬神？”听到身边老人的话,一个中年男人一边安抚着自己怀里将要苏醒的孩子,一边问道。
　　“庙会你参加过吧？这酬神一般都会跟庙会一起举行，跟我们祭祀祖宗一样，只不过这是在祭祀神明。”
　　“只是现在人心浮躁，向往金钱，这种吃力又不赚钱的活计，也是逐渐没落了。”
　　“说实话，这庙里面的宋老哥估计都不会了。”老人摇着头说道，一脸的怀念。
　　庙会，那是一年之中少有的热闹景象。
　　“那您老能说说这几位扮演的是哪位大神？”听到老人的话，中年男子轻声问道。
　　对于神神怪怪这种东西，他之前是不信的，但是这种情况,却是证明那些被他摒弃的东西是真的。
　　真要是能把神仙请下来，他哪怕是磕头磕死也是在所不惜。
　　只要他儿子能够活下来。
　　“不知道，不像是本地的神，大昌市这边也算是香火氛围比较浓厚的地方了，但是我之前也就见过扮演钟馗的。”老人思索着摇了摇头说道。
　　钟馗，在大陆南方可是有着很浓厚的信仰。
　　“不管了,只要是大神就行，能把我们从这个地方带出去我就给他老人家磕头了。”说着，中年男人挣扎着坐起身来，抱着自己的孩子就是跪了下来。
　　对着路过的杨间等人磕头叩首。
　　而男人这一动作，也是引起了连锁反应了，周遭的人陆陆续续，一片一片的跪了下来。
　　几十万人的叩拜，一时间让杨间等人心潮澎湃起来。
　　“这种感觉怎么样？”走在众人之前的张之维半眯着眼睛，低声问道。
　　几十万人的叩拜，就连他一时间都有点把持不住自己的内心。
　　难怪古往今来，追逐权力的人如同过江之鲫，数不甚数，这种感觉，确实容易让人着迷。
　　这还是几十万人的跪拜，要是再进一步，就是掌握着几十万人的性命了。
　　“感觉还不错，有种云里雾里的状态。”杨间口里含着八根上下交错的牙齿，让他的声音显得有点怪异。
　　不仅是杨间，一旁的宋琦也是如此。
　　“你小子,我该说你是心性坚韧好呢,还是说生性凉薄好呢。”走在前面的张之维回头看了一眼杨间，低声说道。
　　从面相上来看，杨间命里多少带电刻薄。
　　“随便，在这种世界，我只想好好的活下去。”对于张之维的评价，杨间也是不以为意。
　　他可不想成为牺牲自己，拯救别人的英雄。
　　“好了，我们就吃别过，我们往东，你们往西，在大昌市绕一圈，最后在市中心政府大楼前面汇合吧。”一路上众人畅通无阻的走过人群，张之维指了指一方方向开口说道。
　　“没问题，市中心前面汇合。”杨间点了点头，回应了张之维的话。
　　见此，张之维笑着点了点头，随后招呼了一下田晋中和冯全等人，向着东的方向走去。
　　一边走，还一边撒着纸钱，仿佛是茅山道士赶尸一样。
　　“好了，我们也出发吧。”回望了张之维等人的背影一眼，杨间双腿一跨，摆出一个错开的姿势，手中令牌交击，淡淡的说道。
　　“明白。”听到杨间的话，宋琦等人也是点头符合说道。
　　随后摆出各自特有的起手势，站定了几秒后，暴涨脑袋侧面的线香各自缓缓的飘荡出一缕青烟。
　　请神之法，现在正式开始。
　　烟随风走，很快向着四面八方探索而去。
　　烟雾的另一头，这是勾连的李云开辟出来的阴曹地府，在哪里，有几只恶鬼正在蓄势待发。
　　嗡嗡嗡
　　几人一步一踏的向前走去，手上的法器也是不断的变换着位置。
　　很快，几人就走出了城隍庙，走出了城隍庙门前那些民众的视野。
　　“总部，总部，这边城隍庙有动静了，杨间他们出去了，跟他们一起出来的，还有三个道士和一人。”
　　“那个人长得有点像大昌市的第一任刑警冯全。”在人群的几个不起眼的角落里，几个声音响了起来。
　　嘴里面说的话，意思都是差不多。
　　“收到，你们继续隐藏好自己，大昌市里面现在太危险了，如果没有必要，你们不要出城隍庙的势力范围。”很快电话那头就有了回应。
　　“明白。”听到电话那头的声音，几人也是松了一口气。
　　还好不用跟上去，要不然以他们目前的能力，不管遇到什么东西，只要对方不是人，那就跟送菜没有什么区别。
　　“赵队，城隍庙那边有消息了，杨间他们已经出发。”
　　“根据现场人的消息整合对比，一起出来的人之中，除了杨间那些被选中的人，还出来了四个人。”
　　“其中三个道士打扮，这个情报跟龙虎山上那位传来的讯息差不多。”
　　“但是还有一位......”
　　“我不敢确定。”说着，接线员眼睛眯了眯，有点迟疑的说道。
　　“没事，说说看还有谁。”赵建国不在意的挥了挥手，开口说道。
　　现在这个世界，你要是告诉他是一个从棺材里面爬出来的死人，他也信。
　　“冯全，我们的人说看到了冯全。”那个接线员迟疑的说到。
　　刚才他接线的时候，在资料库里面搜索了一下冯全的相关信息，却是如同那几个人说的那样，是大昌市第一任刑警。
　　但是他的目的不知是这些，还有就是冯全为什么不做刑警了，以他对驭鬼者的了解，了不起一个驭鬼者能苟活三五年左右。
　　然后不是死于诡异复苏，就是死于诡异复苏。
　　再往下看，就是权限不够了，时间截止到三个月前。
　　“冯全？！”听到接线员的话，赵建国眼睛猛的一睁，这家伙从那个鬼地方出来了？
　　当年冯全在总部这边传递的情报可是说在那个黄岗村里面全军覆没了。
　　“是的，冯全。”接线员点了点头说道。
　　“你回到自己的岗位去，接下来的事我会处理。”沉思了片刻，赵建国开口说道。
　　在接线员离开之后，赵建国以自己的权限调取了冯全的档案，向着实验室走去，他要找王小明商量一下怎么处理冯全相关的事。
　　毕竟冯全的那些档案，是被王小明删除的，现在冯全出来了，是不是证明那个村子能够被探查触摸。
　　不到十分钟，赵建国就来到了王小明的实验室，在通过一阵繁琐的手续之后，赵开明才进入了一楼，
　　随后又是一阵繁琐的操作，赵开明才进入地下十米深的一个实验室。
　　“王教授，告诉你一个意料之外的消息，冯全出现了。”一进入实验室的大门，赵建国就开口说道。
　　“什么消息？”听到赵建国的话，王小明头也不抬的继续着手中的动作。
　　在王小明的身前，是那张被李军带回来的人皮纸。
　　现在的王小明，真在对人皮纸进行着材质解析，接下来还有能量解析、能力极限的解析......等一系列解析。
　　“冯全在那个村子里面活了下来，然后在城隍庙里面出现了。”赵建国对于王小明的态度也是不以为意。
　　特殊的人，总有特殊的待遇，王小明的重要性，可以比你这个世界任何一个驭鬼者。
　　“哦，周正的上一任国际刑警，算算时间，他应该至少三个月没有消息了吧。”听到赵建国的话，王小明才放下手里那黄金打造的器具，抬头看向了赵建国。
　　“对，他确实是有三个月没有消息了。”赵建国点了点头，正是因为这样，周正才接任了第二任国际刑警。
　　“说说那件事的经过。”王小明按了一下身边的按钮，随后身前的台子便沉了下去。
　　那块把几个黄金钳子夹着的人比面具顿时被两片黄金板给夹了起来。
　　人皮纸这辈子都没想到，自己会落到一个研究狂的手上。
　　要不是诡异物品不容易破坏，自己现在已经被切成条了。
　　短短三分钟，两人就回顾了一下冯全的所有档案。
　　“看来那口棺材，是落入了城隍的手里了。”摘下手上的金丝手套，王小明双手插进自己的白大褂里面说道。
　　“如果没有意外的话，我像是这样的。”赵建国点了点头，缓缓的说道。
　　“看来我们这位城隍大人还真是手眼通天呢，那个不存在与现实中的黄岗村说找就能找到。”王小明眯了眯眼睛，低声说道。
　　黄岗村不存在与现实，而且出现的时间是随机的，显现的时间也是随机的。
　　这也是在冯全没有消失之后，王小明再也找不到那个村子的原因。
　　一个本不存了现实的村子，这让王小明怎么找？
　　“王教授，你说大昌城隍拿了这口棺材去干什么？他又不是鬼，要这个东西有什么用。”赵建国也是眯着眼眼睛说道。
　　根据冯全的猜测，这口棺材能让人变成鬼，这种能力，对于刑警这边，有着很强的辅助作用。
　　如果在加上李军前一段时间汇报过来的鬼镜，亚洲国际刑警这边知道的三个强大道具，就有三个了。
　　制造鬼的鬼棺，收容鬼复活人的鬼镜，预知未来的人皮纸。
　　这三样东西加起来，简直无敌了好吧、
　　“或许是为了维持阴曹地府的权威吧。”感叹了片刻，赵建国自问自答的回了一句。
　　“目前资料不足，我无法判断其中的事情。”一旁的王小明摇头说道。
　　对于没有把握的是，他不下任何的判断，这件事他是连推论的资料都没有，所有的一切，都是冯全一个人说的话，完全没有佐证。
　　“王教授，要不用那张人皮纸试试？”一旁的赵建国目光闪了闪，低声说道。
　　这人皮纸是他见过最不像诡异的诡异了，使用起来，根本没有代价的，就算是有，也是人皮纸变得褶皱了一点。
　　“可以试试，我正好有一个研究课题，诡异物品之间，是否跟诡异一样，能够相互压制。”王小明点了点头，同意了赵建国的想法。
　　很快，人皮纸就被重新送了上来，仿佛感受到了自己的命运一般，人皮纸不由的抖动了一下。
　　“王教授，你这里开空调了？”赵建国眉头挑了挑，开口说道。
　　刚才那感受到了一股寒风吹过，那人皮纸都吹的飘了一下。
　　“不要被玫拇砭醺引导了身体。”瞥了一眼赵建国，王小明低声说道。
　　刚才他也感受到了一阵寒风，但是他自己知道，这个房间里面的空气循环系统，根部不会掀起这张人皮纸。
　　重新带上金丝手套，王小明控制着仪器把人皮纸送了过来。
　　一来到王小明的面前，人皮纸直接例行公事。
　　我叫王小明，当你看到这封信的时候，你已经......
　　嘎嘣！
　　一声脆响，王小明直接一拳存在人皮纸上，因为把黄金夹子夹着的原因，人皮纸是悬在半空中的。
　　这一锤，人皮纸就像紧绷的橡皮筋一样，往下凹陷了一拳的深度，那几个黄金夹子也是绷紧了一分。
　　这是王小明这两天墨说出来的规律，这张人皮纸是吃硬不吃软，你要是好生的跟他说话，他估计只能智障般的显露出几行字。
　　你要是锤他几下，它倒是会有反应。
　　上次语言周正的事，是因为王小明在一旁准备了一升沸腾的黄金溶液。
　　威胁着人皮纸，你要是不给出了方案，就把你焊进黄金溶液里面，然后带到太平洋那里直接扔下来。
　　或者是发射火箭的时候，顺带把它送当天，所以他才说的。
　　不说沉海还是发射外太空，光是那至少一千多度的液体黄金，就够人皮纸受的，所以它最后选择了屈服，屈辱的显现出了一段文字。
　　“说说那口棺材的作用。”王小明拿开了自己的手掌，轻声说道。
　　“它...不是棺材...他是一直鬼的一部分。”人皮纸断断续续的说道。
　　虽然有着预知未来的能力，但是鬼棺的等级，不见得低人皮纸说道。
　　好在只是问鬼棺的作用，如果是面对面的话，人皮纸估计得宕机一段时间。
　　鬼棺的领域，一对一的绝对压制。
　　“我要知道，那口棺材的作用。”眯着眼睛，王小明重复的问道。
　　“它是...孕育...鬼...的摇篮...”人皮纸上，一行断断续续的字出现在王小明的眼前。
　　“鬼？什么鬼？它现在在那？”低着头，王小明继续问道。
　　只是人皮纸却是没有在回答对方的话，仿佛陷入了宕机一般，整张纸直接变成了废纸一般。
　　“看来它预知的东西，是有极限的。”看了一眼没有动静的人皮纸，王小明低声说了一句。
　　“至少，他不能预知到城隍庙那边的东西。”掏出一个小本本，王小明边写边说到。
　　理性的分析，那只鬼落在大昌城隍手上的可能性居多，毕竟，冯全是从大昌市里的城隍庙走出来的，而冯全，之前是在黄岗村里面消失的。
　　“智慧也有点不行。”
　　瞄了一眼人皮纸，王小明继续点评道。
　　“王教授，你说那只孕育的鬼，是指什么样的鬼？”一旁的赵建国凑了上来，低声问道。
　　能让人皮纸回答的那么艰难，那只鬼的等级，应该很高的吧。
　　“初步确定s级。”王小明摇着笔杆说道。
　　被定性为s级的大昌市敲门鬼事件人皮纸都能给个方法出来，没道理那口鬼棺人皮纸给不出一个合理的解释。
　　不过能让人皮纸有这样的反应，多少证明鬼棺里面的鬼的可怕程度。
　　索性，对方被城隍给收走了。
　　不对，这样一来，大昌市里面的危险，岂不是又要往上抬一抬了？
　　想到了大昌市此时的情景，王小明的目光不由的闪动了起来。
　　虽然按照推算，周正如果完成之前的计划，实力应该不成问题，但关键是，大昌市里面的诡异，太多了。
　　“张楚岚，过来接收点东西。”就在王小明在思量着大昌市的情形时，另一头的张楚岚却是被李云给叫了过去。
　　“有什么事吗，师叔。”一个纵地金光，张楚岚直接出现在李云的面前。
　　“来了，介绍一下，这些都是你的下属同僚，你今天带他们好好熟悉一下工作环境。”李云指了指身后站着的一拍身影，开口说道。
　　顺着李云的动作望去，张楚岚发现，那些人影都是一排插着靠旗的声音，样貌都有自己八成帅的人。
　　“以后他们就是你夜部的御史了，我把他们交给你，到时候你可别说我让你做光杆司令。”李云笑着说道。
　　这些身影，都是李云解析完鬼差和鬼棺之后，复刻出来的诡异，几乎有着鬼差的所有能力，甚至还更强，

###第二百六十八章 一路横推###
　　第二百六十八章一路横推
　　“师叔，您要是早点把这些人手排出来，这座城市估计也不会变成这个样子。”看着那一排有序站立的“人”，张楚岚不由的低声抱怨了一句。
　　来之前，张楚岚可是遭遇了不少东西。
　　“给，师叔，这是我之前的收获,给你了。”说着，张楚岚做出一幅掏东西的动作。
　　不一会儿，一只金灿灿的手掌就被张楚岚给掏了出来。
　　“你的实力恢复了？”看着张楚岚手上捏着的那只手掌，李云接了过来好奇的问道。
　　“没有，移山填海什么的说不上，但是收伏这些鬼东西还是勉强能办得到的。”
　　“而且,这些鬼东西对付起来并不难，只要掌握它们的行事规则就可以了。”张楚岚摆了摆手，笑着说道。
　　以张楚岚的实力,保自己不死绰绰有余，所以在面对这些诡异的时候，张楚岚没有一上手就是来个雷霆万钧，而是尝试着用这个世界的方法，对付这些诡异。
　　这些，都是张楚岚从其他驭鬼者口中得知的。
　　至于封印这只鬼手的能力，这是张楚岚的金光咒，加上一层金箔了。
　　“你小子，脑子还是跟以前那样好使。”看了一眼张楚岚，李云笑着说道。
　　“作为奖励，这只手我就奖励给你了。”说着，李云手掌微微一用力，那只包裹着金光和黄金的手掌，直接爆裂了开来。
　　一开始是一团黑色的雾气，随后在李云五指的捏动之间，逐渐变得透明起来，体积也是越来越小。
　　最后,变成一缕无数小透明晶体组成的雾气丝带。
　　“伸出你的右手。”看了一眼发愣的张楚岚,李云开口说道。
　　哦。
　　张楚岚呆呆的回了一句，随后把右手伸到了李云的面前：“师叔，这玩意能干嘛用？”
　　“待会你自己试试就知道了。”李云微微一笑，双指夹着那缕雾气，在张楚岚手掌上画着。
　　“你来这个世界也有几天了，之前我就跟你说过，这个世界的诡异，跟我们那世界的灵是不一样的。”
　　“这个世界的诡异，以阴气为形，或者寄托与各种物体，但是内里，却是各种规则法则。”
　　“这种能力，已经脱离了术的范畴，可以称之为法了，虽然是邪法。”
　　李云一边画着，一边说道。
　　“你身上的盘逶戳髂阌Ω靡仓道的吧，把你爷爷称之为术之尽头。”
　　“额，这两者之间有什么关系吗。”注视着李云的脸庞，张楚岚左手挠着头说道。
　　“没啥关系，但是算是殊途同归吧。”
　　“你爷爷是炼诺,修的是性命，这个世界吗，也差不多，只不过太畸形了。”
　　“甚至有点养蛊的趋势，诡异吞噬人类，然后诡异与诡异之间相互克制吞噬，夺取对方的能力。”
　　“然后各种能力迭加起来，拼凑出一个“人”来，或者说是仙也说不定。”
　　说着，李云笑着收回了自己的手指。
　　“葫芦娃眯∽佑Ω每吹陌桑科吒龊芦结合起来，最后蹦出个葫芦小金刚。”
　　“但是不可否认，葫芦小金刚固然强大，但是每个葫芦娃，也是有各自的能力。”
　　“你现在的这只手，相当于得了一个葫芦娃的能力了。”
　　“凡是被你这只手触碰的诡异，都会把直接镇压，效果根据你的使用来决定。”
　　“至于能成长到什么地步，也要看你自己的开发程度了，或许那天你这只手抬手间诸法不侵呢。”李云笑呵呵的说道。
　　“我是师叔你当我是大罗神仙呢，还诸法不侵。”收回自己的手掌，张楚岚嘀咕了一声。
　　“年轻人，我这是在鼓励你知道不，跟着你师叔，那天我封你一个真正的天师当当。”拍了拍张楚岚的肩膀，李云开口说道。
　　“得了吧您，光一个大昌市您都收拾不干净，还让我做天师，我没那个脸去做。”一边感应着自己的手掌，张楚岚一边回应道。
　　《三天内解经》原文“太上以汉顺帝时，选择中使，平正六天之治，分别真伪，显明上三天之气。以汉安元年壬午岁五月一日，老君于蜀郡渠亭山石室中，与道士张道陵，将诣昆仑大治新出太上。”
　　太上谓世人不畏真正而畏邪鬼，因自号为新出老君。即拜张为太玄都正一平气三天之师，付张正一明威道，新出老君之制，罢废六天三道，时事平正三天。
　　而后还发展出：三十二天、三十五天、三十六天、八十一天.....。
　　跟着李云混，这么滴也得统一这个世界，在这一天中拥有一个帝号吧？
　　“对了，你来之前，我看到了三个人。”看着张楚岚一脸兴致不高的样子，李云轻轻的说了一句话。
　　“关我啥事，我刚来这个世界多久？最多认识几个鬼而已。”张楚岚双手揣在自己的怀里，不在意的说道。
　　等回去之后，自己就找个诡异好好试试自己这只手到底有没有师叔说的那种能力。
　　就是不知道配合自己五雷正法，能不能徒手捏爆诡异。
　　可惜马仙洪和老王他们没来，不然的话，这些东西完全能自产自销了。
　　自己负责抓，王也负责解刨，马仙洪负责炼制，给他整个流水线作业。
　　“我看到你师爷他们了。”眯着眼睛看着一脸无所谓的张楚岚，李云笑着说了一句让张楚岚保持不了表情的话。
　　“什么？师叔你说什么？你说我师爷他们也来这个世界了？”张楚岚双手颤抖的伸了出来，想要抓住李云又不敢下手。
　　“当然，我骗你干什么，这一世他们三个还是龙虎山的道士，而且，同样还是第六十四代弟子呢。”李云开口说道。
　　“那个师叔，你是不是逗我玩呢，世界上那么的同名同姓的人，再说了，道家之中，法号一样也不足为怪。”张楚岚深呼吸了一下，安耐住自己那激动的情绪说道。
　　希望越大失望越大，万一自己满脸兴奋的去找那三个道士，结果对方却给自己回一个你谁啊的表情。
　　到时候尴不尴尬啊。
　　“我骗你干什么，他们现在就在大昌市里面，你是他们孙子，上一个世界他们对你呵护有加，这一世，就靠你把他们三个引入仙途，怎么样？”李云轻声说道。
　　“引入仙途？师叔，你是不是太看得起我了？”听到李云的话，张楚岚的嘴角不由的抽了抽。
　　成仙，自己现在都还只是个鬼差呢。
　　“乱世之中，最是磨练人，以你们的境界，在这个世界得到突破，也不是不可以。”
　　“到时候或许可以借助救世的功德，一举飞升天界呢。”李云微笑着说道。
　　佛经之中，释迦牟尼佛成于五浊恶世，尔时十方无量世界，不可说不可说一切诸佛，及大菩萨摩诃萨，皆来集会。
　　释迦摩尼都能这样了，没道理出不了几个仙。
　　“嘿嘿，到时候您是不是能也顺理成章的受封神君了？”张楚岚促狭的笑了笑，开口说道。
　　“我其实不是很在乎这些。”李云摇了摇头，低声说道。
　　李云又不是真正的神道众人，只不过是套了一层神道的皮罢了。
　　如果这个世界真的有上一层的世界，李云在满足自己的阴司建设之后，不介意以大昌城隍的身份上去走一走。
　　“还是师叔您高风亮节。”李云话一说完，张楚岚直接伸出了个大拇指说道。
　　作为一个晚辈，长辈说啥就是啥。
　　到时候这个世界真的恢复和平了，不说别的，光是众生愿力，都能把一个凡人抬上神位了，更不用说这个世界本身就有类似于规则的诡异这种东西。
　　“好了，不说了，你赶紧带着这些人去把大昌市里面的东西都收拾一下把，不然的话，我怕大昌市里面的人，都要死绝了。”不理会张楚岚那无厘头样的脸，李云开口吩咐到。
　　“那师叔，我师爷他们。”张楚岚迟疑了一下，开口问道。
　　“放心，等这件事情过后，我会召集你们所有人过来的。”李云点头示意了一下，开口说道。
　　“多谢师叔，我这就降妖伏魔了。”听到李云的话，张楚岚脸色一肃，恭敬的行了一礼，向着外面走去。
　　对着张楚岚的消失，李云手底下那些醒来的鬼差，也是相继消失在原地。
　　随着张楚岚这最后一堆人马的出发，以城隍庙为中心，大昌市各处的黑暗正在以肉眼可见的速度消散着。
　　路灯，也是不在闪烁，发出一股明亮的光芒。
　　这一边，是以杨间为首的酬神小队。
　　一路上他们也是经历了几遭诡异的事件，不过在身上装束的作用下，自然有一股不可抗拒的威力，扫荡着四方的诡异。
　　他们身上降临的东西，可都是在阴曹地府里面有名有姓的存在，至少都算一个鬼王级别。
　　尤其是杨间和宋琦演绎的增损二将，没走动一步，身上的煞气就是浓烈几分。
　　面对那些诡异的杀人规则，他们几个人是直接无视掉。
　　法链一抽，三叉戟一砍，就把面前的诡异给打趴下了。
　　随后就是杨间手上的令牌印在诡异的身上，把它们收了进去。
　　为了提高杨间等人的效率，李云除了直接出马给他们加持了各种能力，还在杨间的身上印上了一个阴曹地府的标记。
　　随着那些诡异把被送到阴曹地府，整个阴司也是运作了起来。
　　给下油锅的下油锅，给炮烙的炮烙，不管用什么办法，总之这些诡异上身的法则，是一丝都别想留下来。
　　而那些被压榨出来的法则，也是丝丝缕缕的汇聚到李云的正身之上。
　　至于那些拥有鬼蜮的诡异，结果也是一样，逃是逃不出去的，李云一开始来的时候又不是没有抓过诡异。
　　在十八层地狱，无穷小地狱里面，也只不过是换了个地方压榨罢了。
　　以为阵势原因，杨间等人却是不能开口说话，但是他们的目光之中却是透露出，对于自身实力的震惊。
　　就这？让大昌市陷入毁灭危机的诡异就这种实力？
　　一个照面的功夫就被干趴下收走了？这么菜的吗？
　　想到这些，他们胸中一片激荡，舞动的双臂，脚下的步伐，也是越发的有劲，用力。
　　另一边的张之维等人，也是展开了拉网式的搜捕。
　　以冯全鬼雾的能力为辅，向着四面八方弥漫过去，感知着四周的动静。
　　至于大范围的使用能力会导致诡异复苏这种问题，在张之维一只手搭在冯全的身上之后，就不存在了。
　　此时的冯全，在张之维金光咒的作用下，直接渲染成金色。
　　同时，一旁的张怀义和田晋中，也是被身体里面的由内而发的金光咒染成了金色。
　　就这样，四个小金人稳打稳扎的向着西方平推过去。
　　一路上，稍微麻烦点的诡异都是冯全打辅助牵制，张怀义打前锋上去解决的。
　　随后才是收伏之后田晋中负责传送到城隍庙里面去。
　　张之维压阵，只有张怀义解决不了的东西，张之维才会出手。
　　跟杨间他们打鬼不同，张之维他们除了收伏那些诡异的同时，还会稍稍的安慰一下那些还没有找到毒手的人。
　　一段经文安神，一个光圈护体，一路走过来，张之维画的光圈没有一千也有八百了，这也是张之维不怎么动手的原因。
　　毕竟画金光圈，可是需要消耗诺摹
　　“你们真的是正经道士吗？”看着迷雾里面张怀义一刀一个鬼奴的动作，冯全不由的咽了咽口水。
　　道士不应该是跟田晋中那种，挥手画符，抬手请鬼神的吗？
　　这一刀一个鬼奴的道士真的是道士？
　　“你这就有所不知了，我这个师弟，其他的法门不是很精通，拳脚功夫，倒是有两下。”张之维在冯全身边眯着眼睛说道。
　　“这叫有两下？”冯全指了指前面手脚干净利落的张怀义，不可置信的说道。
　　道爷，那是鬼奴，不是人，被诡异变成鬼奴之后，或多或少都有诡异的特征，除了黄金这些有限的手段，根本伤害不了它们。
　　同时，它们也跟诡异一样，拥有不是的特性。
　　“一个小时后更新”
　　“一个小时后更新”
　　而那些被压榨出来的法则，也是丝丝缕缕的汇聚到李云的正身之上。
　　至于那些拥有鬼蜮的诡异，结果也是一样，逃是逃不出去的，李云一开始来的时候又不是没有抓过诡异。
　　在十八层地狱，无穷小地狱里面，也只不过是换了个地方压榨罢了。
　　以为阵势原因，杨间等人却是不能开口说话，但是他们的目光之中却是透露出，对于自身实力的震惊。
　　就这？让大昌市陷入毁灭危机的诡异就这种实力？
　　一个照面的功夫就被干趴下收走了？这么菜的吗？
　　想到这些，他们胸中一片激荡，舞动的双臂，脚下的步伐，也是越发的有劲，用力。
　　另一边的张之维等人，也是展开了拉网式的搜捕。
　　以冯全鬼雾的能力为辅，向着四面八方弥漫过去，感知着四周的动静。
　　至于大范围的使用能力会导致诡异复苏这种问题，在张之维一只手搭在冯全的身上之后，就不存在了。
　　此时的冯全，在张之维金光咒的作用下，直接渲染成金色。
　　同时，一旁的张怀义和田晋中，也是被身体里面的由内而发的金光咒染成了金色。
　　就这样，四个小金人稳打稳扎的向着西方平推过去。
　　一路上，稍微麻烦点的诡异都是冯全打辅助牵制，张怀义打前锋上去解决的。
　　随后才是收伏之后田晋中负责传送到城隍庙里面去。
　　张之维压阵，只有张怀义解决不了的东西，张之维才会出手。
　　跟杨间他们打鬼不同，张之维他们除了收伏那些诡异的同时，还会稍稍的安慰一下那些还没有找到毒手的人。
　　一段经文安神，一个光圈护体，一路走过来，张之维画的光圈没有一千也有八百了，这也是张之维不怎么动手的原因。
　　毕竟画金光圈，可是需要消耗诺摹
　　“你们真的是正经道士吗？”看着迷雾里面张怀义一刀一个鬼奴的动作，冯全不由的咽了咽口水。
　　道士不应该是跟田晋中那种，挥手画符，抬手请鬼神的吗？
　　这一刀一个鬼奴的道士真的是道士？
　　“你这就有所不知了，我这个师弟，其他的法门不是很精通，拳脚功夫，倒是有两下。”张之维在冯全身边眯着眼睛说道。
　　“这叫有两下？”冯全指了指前面手脚干净利落的张怀义，不可置信的说道。
　　道爷，那是鬼奴，不是人，被诡异变成鬼奴之后，或多或少都有诡异的特征，除了黄金这些有限的手段，根本伤害不了它们。
　　同时，它们也跟诡异一样，拥有不是的特性。
　　“你这就有所不知了，我这个师弟，其他的法门不是很精通，拳脚功夫，倒是有两下。”张之维在冯全身边眯着眼睛说道。
　　“这叫有两下？”冯全指了指前面手脚干净利落的张怀义，不可置信的说道。
　　道爷，那是鬼奴，不是人，被诡异变成鬼奴之后，或多或少都有诡异的特征，除了黄金这些有限的手段，根本伤害不了它们。
　　同时，它们也跟诡异一样，拥有不是的特性。

