飞卢10w本蓝奏云盘地址https://wwa.lanzoui.com/b010pzc9i
第一章 穿越成一本书！
“我居然……穿越成了一本书？”
陈博有些懵逼。
刚刚苏醒，他就发现，自己不能动弹，似乎没有了手脚。
而后，一大段的神秘信息，涌入他的脑海中。
他现在，是一本携带者神秘、超凡力量的古老书籍。
书籍是用来干什么的？
记载知识。
超凡的书籍，记载的自然是超凡的知识。
他现在，就记载了一种神通之力，名为——“血肉聚形术”。

只要有人，修炼这种神通，他就能获得元能反馈。
而元能，则是一种珍贵无比的资源。
它可以推动进化，让陈博的本体——超凡古书，不断的进化。
它可以推演，让书籍本体上记载的神通，不断进化，等级提高。
除此之外，但凡是修炼了陈博所记载的神通的生灵，都要受到他的直接控制。
一念之间，决人生死！
一言之间，改人命运！
不光如此，他还能掠夺别

的超凡之力，不停的增添新的神通、道术、功法，再传播出去。
只要有人修炼，他就能源源不断的获得元能，聚拢势力。
“这是一种，拥有无限可能的力量啊。”
陈博的心中，充满了惊喜。
“如果不断进化，我不说重新做人，分出一个化身，应该没问题吧？”
说到底，他还是一个人。
现在变成一本书，没有手脚，动都动不了，还是很不习惯的。
那些美食啊，美女啊，人间

的种种美好，他都没法体验了。
但，只要有足够的元能，就能不断进化，未来就有无限可能。
“至少没有穿越成马桶、板砖之类的，穿越成一本书也不错了。”
“决定了，第一个目标，分出化身，重新做人。”
陈博很快适应了自己的身份。
随后，他就察觉到，自己拥有了对周遭的感应能力，大致能感应周遭一百米内的一切。
三百六十度的视角，像是传说中的神念。
“呼！

”
他神念一动，立刻居高临下，观察着自己所处的环境。
这是一处，有些破败的民居，处处都是灰尘、蛛网，显然荒废已久。
他就处在一张桌子上。
黑色的封皮，大约有一本牛津词典那么大，显得很厚实。
浑身上下，闪耀着一种神秘的光彩，一看就是不同凡响。
“阴阳两册？”
“别人只能看到阳册，只有我能观看阴册？”
陈博若有所思。

古老书籍，分成阴阳两册。
阳册，是记载各种神通、道术、功法的，现在只有一页能翻开，记载着“血肉聚形术”。
阴册，则是记载了他的各种状态信息，同样只有一页能翻看。
等他的神通传播出去，有了“使徒”之后，便能在这里，查看他们的各种状态，决人生死。
“阴册，开！”
毫无疑问，陈博率先查看了阴册。
姓名：陈博
本体：超凡之书
寿命：

10年
等级：一阶奇物
元能：0点
记载神通：1种（神通上限1种）
使徒：0人
“什么？”
看到这里，陈博吃了一惊：
“有没有搞错？我特么都成了一本书了，还有寿命？”
随即，脑海中的神秘信息涌动，给了他解答。
这里的寿命，指的是他意识的寿命。
因为他现在，也算是一种奇特的超凡生命，是要消耗超凡之力的

。
一旦寿命耗尽，本体不会有事，但他的意识，就要消亡了。
“必须要尽快传播神通，获得元能反馈。”
“有了元能，才能不断进化，增强意识，延续寿命，重新做人啊。”
陈博心中，有了危机感。
不光是寿命，更是本体的等级，实在太低了。
这个世界，是一个超凡降世，灵气刚刚开始复苏的时代。
一阶奇物，基本是最低的宝物等级。
虽然刀枪不入，水

火不侵，但也无法承受超凡之力轰击，或者炮弹的轰炸。
也就是说，他现在的本体，虽然坚固，但仍旧是可以被摧毁的。
“第一个使徒，必须以最快速度找到。”
陈博相信一个道理。
万事开头难，只要有了第一个，第二个、第三个……乃至更多，就会源源不断的出现。
“让我看看，附近有没有合适的人……”
他的神念之力，顿时放大到了极限。
方圆百米之内，一切细节，

纤毫毕现，不管是物体还是生灵，都逃不过他的感应。
可惜，附近荒废的太久，根本无人居住，只有些老鼠、蚂蚁。
“不会吧？难道这是一座被荒废的城市？”
陈博的心中顿时郁闷了。
如果是这样的话，想要找到第一个使徒，那就遥遥无期，只能看运气了。
当然，因为荒废已久，他也不会遭受危险什么的，算是有利有弊。
但这一次，陈博的运气显然不错。
大概五分钟之后

，一道生灵的气息，陡然闯入陈博的感应神念之中。
“有人，活人！”
陈博顿时激动了起来。
他神念一扫，顿时发现了闯入者：
一个二十来岁，短寸发的青年，此刻浑身是血，身上有四五道伤口。
他脸色苍白，艰难的贴着墙行走，时不时回头看一眼，显然是在逃命。
他的眼中，有着痛苦、不甘和绝望，已经重伤濒死，但仍旧不肯放弃，艰难的挣扎求生。
“看样子，是被人

追杀，穷途末路了？”
陈博心中一笑。
锦上添花，永远比不上雪中送炭。
此人穷途末路之下，不出意外，大概率是死路一条了。
而自己，作为救世主一般的存在出场，赐予神通，效果比平常要好十倍。
一念至此，他的神念，顿时冲着此人席卷而去。
哪怕只是一阶奇物的等级，但毕竟是超凡之力，对于这种普通人，照样有能力影响思维。
“我的第一个使徒，就是你了！”

.
第二章 第一个使徒！
“呼……呼……”
张威龙的呼吸粗重，勉强贴着墙，才能支撑身躯不倒下去。
他浑身浴血，眼前一阵阵的发黑，显然已经撑到极限了。
“不能倒下去！”
“在这里倒下去，就是死！”
“爸妈还有妹妹的仇，都要靠我来报，我怎么能死在这里？”
他咬紧牙关，双目中，如同有野火熊熊燃烧。
那是仇恨，是愤怒，是不甘。
他本身，出生一个商人家庭

，虽不算富豪，但生活的也不错。
然而，三个月之前，超凡降世，世界震荡。
短短三个月，一切都变了，社会变得一片混乱，野外变得极其危险。
各种古武者、修真者、异能者，以及超凡怪物，层出不穷。
各种奇物、法器、古老传承、神秘现象、超凡之力，不断的涌现。
世界和平七十年的秩序，受到前所未有的冲击。
一些底层人士，掌握了超凡之力，野心暴涨，自然不肯甘心蛰伏，而是趁

势而起。
当然，这其中肯定充满了冲突、鲜血和死亡。
他的父母和妹妹，就是在一次冲突中，被当地的黑帮分子杀害，死无全尸。
若非他刚好外出，逃过一劫，早就死在了黑帮分子手中。
即便如此，为了永绝后患，他也被人追杀，险之又险，才逃脱了性命。
“我恨！我恨啊！！”
他的双眼之中，似乎要喷出火来。
“为什么，一个黑帮头子，作恶多端的杂碎，都能机缘巧合

，掌握超凡之力？”
“老天爷，你何其不公！”
他心中充满了愤恨。
但，他喘息了几下之后，却也不敢停留，只能捂着伤口，贴着墙继续艰难逃亡。
不逃，很快就会被追上，到时候是死路一条。
逃，九死一生，但好歹还有一线生机。
但，没走两步，张威龙就两眼昏黑，差点昏死过去。
“不行，我得找个地方躲起来，至少恢复一点体力再说……”
附近，都

是荒废了两个月的地方，几乎没人会来。
因为这里，曾经遭受过变异老鼠大军的袭击，死了几千人，血腥味至今不散。
他相信，躲在这里，是有可能避开身后的追兵的。
鬼使神差的，张威龙没有选择距离他最近的一处房子，而是选择了右手边第二栋房子。
“嘎吱！”
张威龙进入房子，顺手锁死了房门。
这里的主人，在最后很显然选择了逃走，才会房门大开。
“那是……”

刚刚进入房间，张威龙就被一样东西吸引了。
那是一本，黑色封皮，闪耀着神秘光泽的书籍，看起来十分古老。
“超凡之力！这本书上，一定蕴含着超凡之力！”
张威龙呆愣过后，瞬间狂喜。
什么叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫？
什么叫山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村？
“超凡之力，我一定要获得超凡之力。”
“只有超凡之力，才能让我报仇。”

张威龙浑身上下，涌出一股力量，三两下就靠近了那本书。
然而，还不等他触摸，古老书籍之上，陡然黑光大放。
“张威龙！”
一道威严、漠然、高高在上的声音，陡然传入他的脑海中：
“你想要报仇吗？”
毫无疑问，这道声音的主人就是陈博。
他用神念之力，影响张威龙的时候，也顺便探知了他的想法和一些浅层记忆。
因此，对于面前的人，虽然还没

有接触，但陈博已经了如指掌！
“报仇？”
张威龙怔了一下，随即就红了双眼：
“当然，我一定要报仇！”
“你一定是这本书中的意识，或者是被封印的魔鬼，对不对？”
“不过，我不在乎！我什么都不在乎了！”
他双眼赤红一片，重伤的身躯，竟然发出如雷怒吼：
“不管是谁，妖怪鬼魂，神仙佛祖，还是恶魔撒旦。”
“只要能让我获得力量，让我报仇

，我愿意付出一切，寿命、灵魂，我都愿意。”
陈博心中轻笑一声。
他猜想的不错，面前的张威龙，的确已经彻底的穷途末路。
如果他不出手，那么此人唯一的下场，就是死！
“很好！”
陈博漠然而威严的声音，再度浮现在张威龙的脑海中。
“从此之后，你就是本座之下，第一使徒！”
“我会赐给你，一种神通之力，名为——‘血肉聚形术’！”
“此神

通，穷尽血肉筋骨变化，令人脱胎换骨，有开山裂地，无坚不摧之力！”
张威龙的双眼之中，陡然爆发出狂喜的光芒：
“多谢主上！”
他也是很识时务，二话不说，就跪了下去深深叩首。
一个无路可走的人，绝境之中却被人赐予希望，恩同再生父母。
“不过，你资质太差，毫无灵气亲和，而且已经身负重伤。”
“若要立刻催动此神通，你需要消耗三十年的寿元！你可愿意？”

张威龙毫不犹豫的回道：
“我愿意！”
别说三十年，哪怕五十年，只要不是马上就死，他也愿意。
“很好！等你修炼精深，这些寿命，还是可以补回来的。”
“受此神通，从此，你一飞冲天！”
话音刚落。
黑色古老书籍，就陡然爆发出一阵璀璨的黑光。
血肉聚形术的所有信息，以陈博的神念为纽带，直接轰入了张威龙的意识之中。
“这就是神通！这

就是超凡之力！”
张威龙，彻底沉浸在了浩大的信息流之中。
两分钟之后。
张威龙猛然睁开双眼，爆发出一道精光，重重的叩首：
“多谢主上恩赐！”
短短两分钟，他就已经了解了血肉聚形术的修炼方法，还有可怕的威力。
“有此神通，大仇得报，易如反掌！”
.
第三章 敬我如敬神！
张威龙重重的叩首，不敢起身。
就在刚才，他已经感受到了，这本古老书籍中，那浩瀚如海的力量。
更重要的是，这种力量，能轻易的决定他的生死和命运。
“很好！”
陈博对他的这种态度，非常满意。
修炼吾之神通，传播吾之道统，便为吾门下走狗。
自当敬我如敬神！
“起来吧！”
得到了陈博的吩咐，张威龙这才敢起身。
此

刻，他脸色苍白，伤势没有治疗，更加虚弱了。
但，他的双眼却亮的可怕，那是希望，那是复仇，志在必得。
“血肉聚形术，开！”
没有犹豫，哪怕要消耗三十年寿命，张威龙也立刻就运转了血肉聚形术。
“轰隆！”
刹那间，一股可怕的力量，在他的体内开始涌动。
他的身躯中，每一根骨头、每一条神经、每一根肌肉纤维，都开始疯狂的震荡起来。
浑身的气血，仿佛燃烧

起来，化作熊熊火炬。
“咕咕咕……”
他的身躯之色，甚至开始发出，类似乎开水沸腾一般的声音。
一个个鼓包，如同小老鼠一般，在他的周围经脉游动，可怕的力量正在汇聚。
“啊哈！”
张威龙脸色狰狞，立刻盘膝坐在地上，忍受着这剧烈的痛苦。
血肉聚形术，一开始纯粹是速成的神通法术，需要付出极大的代价。
所以，这种神通对于灵气、资质的要求是最小的。

哪怕这种代价，后期可以弥补回来，修炼中的痛苦，却是无法避免的。
两分钟之后。
“呲呲呲……”
张威龙的头顶，短短的黑色寸发，竟然开始脱落，很快就变成了一个光头。
除此之外，他脸色一变，张嘴一吐，竟然是将二十八颗牙，都吐了出来。
随即，
张威龙的头顶上，开始生出了新的头发。
这些头发，一根根如同钢针一般，硬度几乎达到了接近金属的地

步。
不光是头发。
他的牙床之上，一颗颗崭新的牙齿正在长出来，足足三十六颗牙。
这些崭新的牙齿，也是闪耀着晶莹如玉的光泽，看上不像是人牙，而是精美的象牙。
毫无疑问，这就是脱胎换骨。
除了头发和牙齿，张威龙全身上下，四肢百骸、筋骨皮膜，全都发生了翻天覆地的转变。
他从一个，普通的青年，变成了一个拥有可怕力量的超凡者。
“血肉聚形术，成功了…

…”
张威龙睁开双眼，缓缓从地上站起身来。
他抬起双手，能感受到，山海一步的庞然力量，正在他的身躯之中咆哮怒吼。
“轰隆！”
他轻轻一踩，脚下的大理石地砖顿时粉碎，方圆两米，地面都塌陷了下去。
一道道龟裂的痕迹，足足蔓延了七八米远，整个房子都摇摇欲坠。
“真是可怕的力量！”
张威龙的脸上，露出了一丝凶狠的笑意。
“毒镖，你，死

定了！”
毒镖，就是杀了他父母和妹妹的那个帮派的首领，掌握了超凡之力的人。
十分钟前，他濒临死亡，别说报仇，活命都是一种奢望。
而现在，他已经拥有了，足以击杀毒镖，纵横超凡的力量。
另一边。
张威龙完成“血肉聚形术”修炼的时候。
陈博能清晰的感应到，一股神秘的力量，就从张威龙的身上，反馈到了自己的身上。
“元能！这就是元能！”

陈博的心中一喜。
他立刻打开了阴册第一页，查看自己的状态：
姓名：陈博
本体：超凡之书
寿命：10年
等级：一阶奇物
元能：1点
记载神通：1种（神通上限2种）
使徒：1人
“从一阶奇物，晋升到二阶奇物，也紧紧需要1点的元能而已。”
“从二阶道三阶，需要2点；三阶到四阶，需要4点……以此类推。”

陈博的心中十分满意。
以这种速度，要不了多久，他就能脱离奇物，进入真正法器的范畴。
到时候，别的不说，至少坚不可摧，甚至拥有飞遁之力，保命能力大涨。
“先进化一下吧。”
陈博心念一动，将1点元能，投入了进化本体的选项上。
瞬间，他的等级微微一闪，变成了二阶奇物。
而寿命，也从十年，翻了一倍，变成了二十年。
“这种感觉，真是棒极

了！”
陈博能感应到，自己的本体，更加坚固，可记载的神通最大数量，提升到两种。
除此之外，神念的感应范围，也足足翻了一倍，变成方圆两百米。
“嗯？”
就在这时，陈博忽然发现了什么。
阴册之上，出现了第二页。
“这应该就是张威龙的资料了吧？”
他心中有所猜测，当即就点开了这一页：
姓名：张威龙
本体：普通人族（没有

神魔血脉）
寿命：27年
等级：一阶超凡者
功法：血肉聚形术第一层（归属神通之力）
武技：无
忠心值：95
“这个功能，非常不错啊……”
陈博查看了一下张威龙的资料，对他的忠心，还是比较满意的。
而且，通过这个页面，能观察道所有的使徒。
若有不轨之心，一念之下，便可剥夺他们的神通，让他们生不如死。

以后，他的势力发展壮大，使徒遍布全天下，神通传遍世界，人人修炼，甚至能借此，掌控整个人间。
“这简直就是神！”
“神的力量，神的威严，神的权柄！”
.
加更规则：
加更规则：
每天保底四章
一千收藏，加更一章！
五百鲜花，加更一章！
一个打赏，不论多少，加更一章！
一百评价：加更一章！
所有加更，上不封顶！
作者菌肝已备好，能不能刷爆，就看读者大大们给力不给力咯。
.
第四章 摧枯拉朽！
“真是强大的力量。”
张威龙，熟悉了一番新身躯之后，心潮澎湃。
“主上！”
他冲着桌面上，那本萦绕着神秘气息的黑色古籍，躬身行礼：
“接下来，我该怎么办？”
他现在最想做的，就是杀回去，以血还血，报仇雪恨。
但，在没有得到陈博的命令之前，他却不敢。
毕竟，他可没忘了，这一身惊天动地的力量，是谁赐予他的。
“你想复仇，那

就不用等待。”
陈博的声音，仍旧淡漠而充满威严：
“找个盒子，将我的本体装进去，带在身上即可。”
“然后，你就可以放手去做你想做的事情。”
对于陈博而言，当务之急，肯定是先离开这个荒凉破败的地方。
到时候，有了张威龙这个头号打手，扩充势力，吸引更多的人修炼神通，简直不要太简单。
“明白！”
张威龙不敢怠慢，点头之后，当即就开始在屋内搜索。

这里的房屋，都是独栋，不是那种高层居民楼，很明显是富贵人家的居住区。
所以，他很快就找到了一个精美的红木盒子。
不光如此，张威龙还贴心的找到了一方精致的红色丝绸布，垫在了盒子里。
“主上，我这就将您供奉起来。”
张威龙一脸的恭敬和虔诚。
就在这时，他突然耳朵一动，面色微微一变。
随即，他就冷笑出来：
“真是天堂有路你不走，地狱

无门你闯进来。”
此刻的他，实力暴涨何止百倍？
尤其是，身躯的脱胎换骨，换来的是全方位的强化，没有短板。
他的耳力，甚至能在百步之内，听见蚂蚁打架的声音，何等可怕？
因此，数十米之外，那几个人的交谈声，清晰的映入他的耳中。
“……那个扑街仔，到底跑到哪里去了？”
“这地方真邪门，杀了那个小子，我们赶紧回去。”
“真臭，这地方死了几千个人，血

腥味直到现在都没散。”
“小心点，刚才的一声巨响，很可能是房子塌了……”
毫无疑问，这就是追杀张威龙的那几个黑帮分子。
刚才，张威龙试验新的力量，动静太大，将他们吸引过来了。
若是在十分钟前，听到他们的声音，张威龙必定是恐惧而绝望。
重伤垂死的他，怎么可能干的过几个穷凶极恶的打手？
然而，此刻的张威龙，对他们的出现，却是不惊反喜。
“主上，

请您稍后，一分钟即可。”
张威龙冲着黑色古籍，恭敬一礼。
而后，转身而出，脸上恭敬之色消失，只剩下杀意和狞笑。
“轰！”
先前被他锁死的精钢防盗门，直接被一拳轰飞，倒飞出去十几米远。
周遭的墙面，都被可怕的力量，震出了道道裂纹。
张威龙大步走出，拳头紧握。
“什么声音？”
这么巨大的声音，瞬间吸引了几个黑帮打手的注意力。

随即，他们就看到了让他们永生难忘的一幕。
月光下，张威龙神色冰冷，向着这边大步走来，龙行虎步，一身染血白衣，在夜风中猎猎作响，
“是那个扑街仔。”
几个黑帮打手，都是彪形大汉，手持黑色开山刀，凶悍之极。
然而，看到这一幕，几人都是悚然一惊。
先前，被砍了好几刀，已经垂死的张威龙，此刻竟然一副完好如初的模样。
“大家小心，这个小子现在看起来有点邪

门……”
一个为首的大汉，警惕的说了一句。
但，他的话说到一半，张威龙就已经出手了。
“轰隆！”
他脚下的地面，猛然大片大片的塌陷，整个人的身躯，化作一道模糊黑影，狂飙猛进。
一秒之间，他足足跨越了四五十米，身后甚至拉出了一道淡白色的气浪。
身随拳走，一拳轰出，如同炮弹出膛，空气震荡轰鸣，拳势无可阻挡。
“嘭！”
为首的那个黑

衣大汉，甚至连反应都来不及，就被一拳轰中了胸膛。
没有惨叫，没有哀嚎，黑衣大汉直接爆开了。
字面意义上的爆开！
他的整个身躯，都被活活打爆，血肉、碎骨、脑浆四溅，原地只留下一团血雾。
此刻，张威龙的一拳，史前猛犸巨象也要被活活打死，更何况是一个人？
“轰！”
一拳毙杀大汉的同时，张威龙的一记鞭腿，已经轰中了右边的一个黑衣打手。
“嘭！”

黑衣打手，整个身躯都倒飞出去数十米远，还没落地，就成了烂肉口袋。
被巨力轰击的一瞬间，他的五脏六腑就全部粉碎，脊柱、肋骨、胸骨炸开，刺破身躯，血液喷溅。
这一拳一腿，当场轰杀两人，甚至还不到半秒。
“啊！”
旁边的剩下黑衣打手，发出凄厉惨嚎，声音中充满了恐惧和惊骇，而后朝着张威龙本能的一刀劈下。
他们也是拼杀经验丰富，哪怕是半秒的耽搁，也做出了凌厉反击。

可惜，此刻的张威龙，已经脱胎换骨，是货真价实的超凡者。
这凌厉一刀，对于普通人是极大威胁，可对于张威龙而言，那就太可笑了。
所以，他的反应，也是干脆直接——
他冲着那劈过来的黑色开山刀，随手轰出一拳。
以血肉之躯，硬憾百炼钢刀。
“刺啦！”
张威龙的拳头，和黑色精钢开山刀碰撞，竟然撞出了一团火花。
“咔嚓！”
黑

色开山刀，当场被轰断成两截。
“噗呲！”
随即，断裂的半截刀刃，就以一种恐怖的速度倒飞回去，直接削掉了黑衣大汉的半边头盖骨。
血浆飚飞，他一声不吭，当即死亡，身躯软倒下去。
从他出拳，到现在，才堪堪过了一秒钟。
短短一秒之间，张威龙举手投足，就轰杀了三个凶悍的打手。
摧枯拉朽！
这一刻，张威龙的心中，陡然涌起万丈豪情。
先前，

他虽然知道自己实力暴涨，却不知道自己到底强横到什么地步。
现在，他已经深深明白，普通人再多，如果没有热武器，也不可能对自己造成威胁了。
“这就是超凡的力量！”
“这就是伟大的主上，赐给我的血肉聚形术的力量！”
PS：大大们，你们太给力了，鲜花这就一千了，就要加更两章了，评价票也快破百了o(╥﹏╥)o，这是今天保底的第四章，欠的两章，作者菌这就去写，争取今天还一更。
.
第五章 毒镖！
“啊……”
最后一个黑衣打手，这时候才反应过来，他看向张威龙的目光，充满了恐惧。
张威龙举手投足，一秒之内连杀三人，彻底吓住了他。
尤其是刚才，那血肉之躯，硬生生轰断百炼钢刀的一幕，更是彻底击溃了他的内心。
“超凡之力！这一定是超凡之力！”
“这个张威龙，居然走了狗屎运，死前获得了超凡之力，现在只有毒镖老大才能对付他。”
他心中怒吼，却是当机立断

，“扑通”一声跪了下来。
他冲着张威龙，连连磕头，惊惶道：
“龙哥！不管我的事啊，都是毒镖让我来……”
张威龙踩住他的头，声音冷酷：
“毒镖，现在在哪？”
那人头被踩住，脸面都被践踏，却根本不敢反抗，惶恐道：
“在夜总会，潮人夜总会。”
潮人夜总会，山南市最大的夜总会，张威龙并不陌生。
因为他在全家被杀之前，勉强算是富二代，经

常去哪里潇洒。
而毒镖，原先不过是一个小角色，底层的小混混罢了。
没想到，此人竟然觉醒了超凡之力，当即一飞冲天，干掉了许多帮派老大，而后崛起。
更是由于底层出身，他心狠手辣，动辄杀人全家，从不留情。
“很好！”
张威龙的口中，迸出两个字，脚下发力狠狠一踏。
“嘭！”
最后一个黑衣打手的头颅，当即像是西瓜那样，被打的爆开，血浆飞溅。

至此，四个前来追杀他，将他几乎逼入绝路的黑帮打手，全都死在他的手中。
“呼……”
张威龙深吸一口气，又缓缓的吐出来。
此刻，这种小角色，已经不放在他的眼中了。
他要对付的主要目标，则是同样身为超凡者的毒镖，害死他全家的罪魁祸首。
“不过，毒镖只是自主觉醒的超凡之力，连修炼方法都没有。”
“这种程度的力量，怎么可能与主上赐给我的力量抗衡？”

张威龙的心中，信心十足。
但，他现在要抓紧时间赶回去，否则毒镖万一收到消息，很可能会逃走。
此人最是贪生怕死，对自己的小命无比珍惜，他毫不怀疑毒镖潜逃的这种可能。
毕竟，现在这种混乱而疯狂的年代，有了超凡之力，在任何地方，都能重新崛起，留得青山在，就不愁没柴烧。
“该走了！”
他转身，快步返回了那栋令他命运发生巨大转折的破败房屋。
到了书桌前，他深

深躬身一礼，恭敬道：
“主上，我已经办完事了。”
“嗯。”
陈博宏大的声音传入张威龙的脑海中：
“那就离开吧。”
…………
山南市，是个五百万人口的二线城市。
山南市北部，本来是依山傍水，风景秀丽，有很多别墅区。
但自从，两个月前的“狂鼠之灾”爆发后，那里已经成了一片死域。
连带着靠近北部的地区，也是房价大跌，能

搬走的都搬走了，人烟寂寥。
因此，张威龙走出北区的时候，没有任何人注意到。
此刻，他已经换了一身，从别墅区搜刮来的衣服，背着一个登山包。
登山包中，精美的红木盒子里，就放着陈博的本体。
而大街上，不复往日灯红酒绿，车水马龙，反而一片空寂。
偶尔有行人、车辆路过，也是行色匆匆，不敢停留。
“山南市……已经彻底的混乱了……”
张威龙深吸一口气，

心情有些复杂。
灵气复苏，超凡之力降临，彻底的改变了社会的秩序。
野外的动物，变得极其危险；而普通大众，也有一朝觉醒，成为超凡者的可能。
囚犯觉醒，杀死狱警，越狱逃亡；
学生觉醒，原本的被校园霸凌的人，杀光了一个班的学生；
996底层员工觉醒，杀光了上司、老板，强暴美女同事；
诸如此类的事情，层出不穷。
任何人，一旦有了力量，野心就会不由自

主的爆发出来，践踏法律，冲击秩序。
除此之外，各种神秘力量，超凡传承，甚至有些古老遗迹、古代奇物、法器，都开始出现。
整个世界，彻底乱成了一锅粥。
“山南市，五百万人，哪怕万分之一的觉醒几率，也有五百人。”
“这五百人中，哪怕只有十分之一，想要兴风作浪，都是巨大灾祸啊……”
关键是，超凡之力过于强大，普通人根本对付不了。
就拿张威龙举例子，此刻的他真要放

开手，靠着潜伏暗杀，甚至能击溃一个千人步兵团。
别的一阶超凡者，哪怕没有他这么强，也不是几十把轻武器，能对付的。
例如他的仇人，毒镖！
如此心狠手辣，动辄杀人满门，至今还能逍遥法外，靠的就是强横实力。
“根据我之前，得到的消息，毒镖觉醒的超凡之力，主要就是毒素。”
“只不过，他十分谨慎，从没有对付过超凡者。”
“而他对付的普通人，基本全都死了，所以没有关

于他的额外的情报泄露出来……”
张威龙皱了皱眉头。
未知就是最麻烦的。
他只知道，毒镖的超凡之力和毒素有关，但具体有多强威力，是什么形态，一概不知。
而一旦耽搁的时间太长，北区的变故被毒镖发现，那就麻烦了。
“现在该怎么办？”
一时间，张威龙有些茫然。
在此之前，他也不过是普通的二十出头的青年，也没有打打杀杀的经验。
更别说，

是对付一个势力庞大，手下众多的超凡者了。
“对了！”
忽然，张威龙眼前一亮。
他想到了，他完全可以请教一个人，不，一位伟大的存在。
赐给了他血肉聚形术，让他脱胎换骨的那位存在！
刚好，那位伟大的存在，如今就近在咫尺。
想到这里，他连忙恭敬的开口道：“主上，我有一个问题想要向您请教……”
PS：这是欠的一章更新，就还欠一更，但评价票又破一百了

，就还是欠了两章，作者菌努力码字还，还是那句话，肝已准备好，就不怕诸位大大们刷爆。
.
第六章 天理主宰！（1更！）
“主上，我有一个问题想要向您请教。”
听到张威龙的声音，陈博淡然道：
“你是想问，如何对付毒镖？”
“是的。”
张威龙深吸一口气，恭敬的道：
“虽然，主上赐给我的力量，十分强大，但我对毒镖几乎一无所知，所以……”
“呵。”
陈博轻笑一声，慢慢的开口道：
“这个问题，十分简单。”
“你害怕自己的力量不够，多

找几个人，不就就够么？”
张威龙有些茫然：
“多找……几个人？”
普通人，可对付不了超凡者，只能是去送死。
可要让他去找超凡者，怎么可能找得到？别人又凭什么听他的？
“找几个信得过的人，让他们信奉我，自然会获得我的赐予。”
“到时候，几人联手，直接碾压过去即可。”
陈博的声音，平淡如初。
管他什么阴谋诡计，管他隐藏了多少手段，

直接以无可匹敌的实力，堂堂正正的碾过去。
“这……”
张威龙有些迟疑。
平心而论，他也有点私心，不太想和其余人，分享这样可怕的力量。
“怎么？你想要拒绝我的命令？”
陈博的声音，变得稍稍有点冰冷。
对他来说，什么毒镖，什么报仇，他根本不在乎，那是张威龙的事情。
他在乎的，是要扩大自己的使徒，提供源源不断的元能。
若是敢违抗自己

，一念之下，就能剥夺力量，让他生不如死。
“不敢！”
张威龙一下惶恐无比，瞬间跪在地上，不敢起身：
“主上恕罪，是我被仇恨蒙蔽，差点坏了主上大事。”
“嗯，起来吧。”
陈博的声音，仍旧淡漠：
“去吧，就照我的吩咐去办。”
“等有了几个超凡者手下，你想怎么报仇，都可以。”
陈博在心中，也规划好了之后的路线。
第一，

是要聚拢几个超凡者，杀了毒镖，夺取他的地盘。
第二，以此为根基，组建超凡势力，不断发展壮大，培养源源不断的超凡者。
这样，他就能获得源源不断的元能，不停的进化。
“多谢主上宽宏大量。”
张威龙这才敢起身，心中有些后怕。
获得了超凡力量之后，他的确有点得意忘形，却忘了是谁赐给他这种力量。
差一点点，他就要万劫不复了。
“对了，主上……”

这时候，他突然想到了一件事情：
“我该如何在别人面前，称呼您……”
陈博思索了一下，缓缓的开口道：
“你可以称为我——天理主宰。”
何谓天理？
天地运行之道理，大道之化身。
陈博的本体，是一本书，承载的是知识。
他最终极的目标，是要承载大道，承载天地间，所有的知识。
“天理主宰……”
张威龙慢慢重复了一

遍，心中凛然：
“我明白了，主上，我立刻就出发。”
…………
一个小时后。
隐藏身份的张威龙，小心的潜伏到市区，拨打了一个电话。
“嘟嘟嘟……”
电话响了两声，就被人接通。
“龙哥，是你吗？”
电话那头，传来不敢置信的声音：
“你还活着？我听说毒镖那个王八蛋，已经派人追杀你去了。”
张威龙淡淡的回了

一句：
“没错，不过追杀我的那几个人，已经死了。”
“死……死了？”
对面的人，声音微微颤抖了一下。
“怎么死的？难道是龙哥你……”
张威龙不愿意多说，只是开口道：
“你将小杰、阿威他们几个，都叫上，我想见一见你们，有大事商量。”
“时间就在半小时后，地点就定在你家里好了。”
对面的人，沉默了一下，才开口道：
“

好的，龙哥，我知道了。”
电话挂断，张威龙长出一口气。
“主上，我已经按照你的吩咐，将他们聚在一起了。”
“嗯，做的不错。”
陈博能看出来，张威龙经过此大变，也多了一个心眼。
他并没有，直接说出超凡之力的事情，而是直接说，要召集一些人。
如今的他，在别人眼里，还是一条丧家之犬，能有什么地位？
但这种情况下，还能听他的话的，多半都是可靠的人。

…………
半小时后。
张威龙的头号马仔，李霄的家中。
“一、二、三……就只来了三个人？”
张威龙目光一扫，脸色微微一沉。
往日里，他作为富二代，前拥后呼的人可不少，少说也有七八个人。
可在这里，加上李霄，也在仅仅三个人。
“龙哥，我一说你的事情，他们都不愿意来，还有的直接挂断了电话……”
李霄苦笑一声，解释了一

句。
“算了，不来也罢，这是他们自己错失机缘。”
张威龙冷哼一声，随即语气就庄重起来：
“不瞒你们说，我已经得到一位伟大存在赐予，正式成为了超凡者。”
“我来这里，就是奉了那位伟大存在命令，赐给你们一份天大造化。”
“什么？”
其余几人，都是大吃一惊，不敢置信：
“超凡者？龙哥，你说的是真的？”
张威龙没有说话，而是随手，拿起

了旁边一个金属打造的烟灰缸。
“噗呲！”
轻轻一握，金属就如同烂泥一般，从他的手指缝中“流”出来。
握铁成泥！
如此可怕的力量。
李霄等三人，瞬间就惊呆了。
而后，他们的目光，就瞬间火热起来。
“超凡之力，这绝对是真的超凡之力。”
毫无疑问，没有人能拒绝这样的赏赐，这是一步登天的机会。
李霄吞了口唾沫，小心翼翼的

问了一句：
“龙哥……那位伟大存在，是谁？”
张威龙用一种恭敬而狂热的声音道：
“祂名为——天理主宰！”
“祂也是我们，所有人的主人！”
PS:大家好热情，鲜花马上破一千五，那就是三更，评价也破了两百，这就是两更，等于是作者菌欠了大家五更，昨天还了一更，还欠四更，作者菌都记着的，会努力还
.
第七章 堂堂正正的碾过去！（2更！）
“天理主宰？”
李霄和身旁两人，对视一眼。
很显然，他们都没有听说过这尊名号。
但，这并不重要。
成为超凡者的机会，何等难得？
这堪称是一步登天的机会，就在眼前。
“龙哥，我愿意！”
李霄第一个表态，大声的开口道：
“我愿意终生侍奉伟大的天理主宰，成为一名超凡者。”
旁边的小杰和阿威，同样忙不迭的开口道：

“我也愿意！”
“对，伟大的天理主宰，以后就是我的主人。”
成为超凡者，这种诱惑太大了，根本容不得他们拒绝。
“很好！”
张威龙的脸上，浮现出一丝笑意，随即就郑重警告了一句：
“记住，若是背叛主宰大人，大人一念之间，你们就会被打回原形，被剥夺超凡之力。”
说着，他将身后的背包取下，从中取出一个精致的红木盒子。
他正要将红木盒

子打开，脑海中却猛然浮现陈博的声音：
“不用了，不需要打开。”
对于陈博来说，他的本体终究是一本书。
虽然坚固，但也有弱点，那就是进化到一定程度前，无法飞遁，是可以被毁灭的。
第一个使徒张威龙，让他目睹自己的真身，那是迫不得已，没有别的办法。
但对于其余的人，他就不准备，展露自己的本体了。
“一来，这是一重对自己的保护。”
“第二，也是加强

神秘感和权威感。”
古代皇帝，为何要端坐高高宝座，垂帘之后，俯瞰群臣？
就是为了让群臣，看不见他的面容，只能听到声音，加强威严和神秘感，让群臣心中惶恐敬畏。
“遵命！”
张威龙怔了一下，不敢打开红木盒子，就那么立在桌子上。
“这……”
李霄等三人，看着这红木盒子，心中都有些迷惑。
盒子里面是什么？神像？法器？某种古代传承？
他

们不敢多问，便听到旁边的张威龙，郑重的开口道：
“还不快跪下，接受主宰大人的赏赐？”
“是是是……”
李霄等三人，连忙跪伏下来，不敢抬头。
“嗡！”
陈博的神念，席卷而出，笼罩了李霄、小杰和阿威三人。
一道宏大而漠然，仿佛天威的声音，就浮现在三人的脑海中：
“受我神通，传我道统，入我门下，得享长生！”
话音刚落。

“血肉聚形术”的第一层，就轰然涌动，伴随神念，传入李霄等三人的脑海中。
“这就是超凡之力……”
李霄等三人，顿时沉浸在了庞大的神秘知识之中。
“不错！”
看着他们的状态，陈博满意的一笑。
既然要建立组织，自然要有高下尊贵，要有森严的等级。
所以，只有第一个使徒，带他脱离无人区的张威龙，得到了全部三层的“血肉聚形术”。
李霄等三人，包括以后

的所有人，他都只准备，传授第一层。
只有立下大功劳，做出极大贡献，前来向他祈求，才能得到更进一层的神通功法。
“这样，才能让他们更好的为我效命。”
“就算是张威龙，修炼到了第三层，想要后续功法，也要来求我。”
血肉聚形术，目前只有三层，最高只能修炼到三阶超凡者的地步。
超凡之间，每一层差距极大，三阶超凡者，已经很强了。
而等到张威龙，修炼到第三层，陈博早

就攒够了足够的元能，可以推演神通了。
很快，两分钟过去。
李霄第一个苏醒，面色有点犹豫不决：
“修炼‘血肉聚形术’，居然要三十年的寿命……”
他都已经二十多岁，还能活多少年？
三十年寿命，至少也是一半，甚至一大半的寿命了。
超凡，是要掌握巨大力量，顺带长生不老，若是只能活二三十年，似乎有点划不来。
“愚蠢！”
一旁的张威龙，看

到李霄的表情，就知道他在想什么。
“你自己想象，你有古老传承么？你能自己觉醒么？你能感应到灵气么？”
“正常情况下，你根本就没有成为超凡者的希望！”
“只有血肉聚形术，耗费寿命，才能消除灵气限制，让你成就超凡。”
说着，他冷笑一声，慢慢开口道：
“只要成为超凡者，就有无限可能，寿命能消耗，莫非就不能补回来？”
李霄闻言，猛然双目一亮，扭头看向张威龙：

“龙哥，寿命真能补回来？”
张威龙微微颔首，开口道：
“不错，只要修炼主宰赐予的血肉聚形术到第三层，就能设法补足寿命。”
“更别说，只要继续修炼，每提升一个级别，本来就会增加寿命的。”
不同于李霄等人，他是第一个使徒，是得到了完整的“血肉聚形术”的，自然便是知道这些道理。
李霄再无犹豫，当场叩拜：
“多谢主宰赐予！”
这时候，旁

边的两人也清醒过来，听到了李霄和张威龙的对话，同样叩拜下去：
“多谢主宰赏赐！”
当下，三人就不再犹豫，开始彻底接受和修炼“血肉聚形术”。
剧烈的痛苦和挣扎过后，脱发再生、落齿再生、脱胎换骨、血肉聚变……等等一系列的蜕变过后。
短短五分钟。
李霄等人，再度起身的时候，已经是强大的超凡者。
“我……已经是超凡者了？”
李霄还有些恍惚，抬起双手

，感受到了身躯内，如山如海的狂暴力量。
“如此强大的力量，真是令人沉醉。”
“很好。”
一旁的张威龙，狞笑一声：
“现在，跟我走。”
三人愣了一下，李霄开口道：
“龙哥，去哪？”
“潮人夜总会。”
张威龙的脸上，笑容看起来十分狰狞：
“我们四个超凡者，修炼的还是血肉聚形术，这种主宰赏赐的强大神通。”

“对付一个毒镖，我们根本不需要任何手段，只需要做一件事——
那就是堂堂正正的碾过去，打死他！”
.
第八章 掠夺超凡，第二种神通！
“进度不错。”
陈博的嘴角，微微翘起！
三个第一层的血肉聚形术修炼者，又为他提供了三点的元能。
他意念一动，将两点元能，用来进化，再度提升了一个等级。
随即，打开阴册，查看自己的状态：
姓名：陈博
本体：超凡之书
寿命：30年
等级：三阶奇物
元能：1点
记载神通：1种（神通上限3种）

使徒：4人
晋升到这一步，又有一大串的神秘信息，涌入了他的神念之中。
当下，陈博就开始，聚精会神的消化这些信息。
奇物，一共有九阶，突破九阶，便能晋升为法器。
“晋升到法器，便能内生禁制，获得飞遁之力，还能分出神念化身。”
陈博的心中，有些惊喜交加。
神念化身，虽然不是真的肉体，但至少比现在不能动弹，要好得多了。
距离他重新做人的

目标，近了一大步了。
关键是，以他现在的扩张速度，距离法器并不遥远啊。
“一个一阶超凡者，能给我提供一点元能。”
“若是晋升到二阶，就能在提供十点元能，三阶就是一百点。”
超凡者，一共分成九阶，每一阶的差距都很大，所以元能也是十倍的提升。
当然，这是总体上的划分。
具体到修真者，可能有炼气期、筑基期、金丹期之类的划分；
若是古武者，可能就是

后天大成、后天圆满、先天宗师之类的。
现在觉醒的超凡之力，还有各种古老传承、修炼途径，可以说是千奇百怪，什么道路都有。
像是“血肉聚形术”，明显不属于修真者，也不属于古武者，或者魔法、异能、巫蛊等等。
这是一种，最古老的神通之力。
“接下来，就是干掉毒镖，接手他的地盘，创立我自己的势力了。”
陈博回过神来，神念一扫。
他接受神念中的神秘信息，最多也就十几

分钟的时间。
就是这十几分钟，张威龙、李霄等人，已经杀进了潮人夜总会，干掉了好几十个毒镖的手下。
现场，到处都是残肢断臂，血流成河，还有散落一地的弹壳、枪械、开山刀。
毒镖的势力，不可谓不大，打手上百人，还持有枪械。
光是聚集在总部，潮人夜总会的，就有数十人。
可惜，这股力量，在足足四名超凡者面前，简直是弱小的可怜。
“嘭！”
张威龙提着毒

镖的脖子，将他按在墙上，脸色狰狞：
“你这个狗杂种！”
“你下令杀我全家的时候，有没有想过今天？”
毒镖是个二十来岁，留着鸡冠头的青年，看起来就像是个小混混。
此刻，他口中吐血，胸膛都塌陷下去，明显已经受了重伤。
“哈哈哈……”
毒镖满不在乎的模样，一边吐血，一边笑：
“生死有命，富贵在天，我毒镖出来混，就想过这一天。”
“动

手吧！”
毒镖的超凡能力，是操纵毒素，可以遍布某个空间，毒死数百上千人。
若是威力集中，比曼巴蛇的毒液还要厉害，堪比某些放射性毒素，一滴就能毒死十头大象。
若是张威龙一个人来对付他，因为战斗经验不足，说不定还会阴沟里翻船。
但整整四个人，他根本没有抵抗能力。
“畜生！”
张威龙怒骂一声，毫不犹豫，咔嚓一下扭断了毒镖的脖子。
毒镖的眼中，瞳孔

瞬间涣散，没了气息。
这个底层出身，飞速崛起的黑帮老大，就这么死在了张威龙的手中。
“嗯？”
这时候，本体被张威龙带着的陈博，猛然接收到了一条信息：
是否要吞噬面前的超凡者？
你将为此付出一点元能，获得一种全新的一阶超凡神通。
“果然，我能掠夺其余的超凡能力。”
陈博没有犹豫，一点的元能，他现在还是付得起的。
“吞噬！”

话音刚落。
“轰！”
陈博的本体之上，陡然冒出一阵阵的黑色幽光，暴射而出，笼罩住了毒镖的尸体。
“咻！”
一股只有陈博能看到的，绿色光华，没入了陈博的本体之中。
“叮！已经吸收了一种一阶的超凡之力。”
“花费一点元能，正在推演当中……”
陈博满意的点点头。
“什么情况？”
张威龙大吃一惊，下意识的松手，

放开了毒镖的尸体。
“不用慌，我的仆人，我正在吸收他的超凡之力。”
陈博的声音，出现在张威龙的脑海中：
“从此之后，你杀死的超凡者，超凡生物，得到的超凡物品，都需要奉献给我。”
“如果你的贡献足够大，我会赐予你新的超凡能力。”
“新的超凡能力？”
张威龙怦然心动，当即就恭敬道：
“遵命，主宰。”
他们的对话，发生在脑海中，旁人

是听不见的。
一旁的李霄，就凑过来问了一句：
“龙哥，我们现在该怎么办？”
他们三人，现在已经彻底体验到了，超凡之力的强大。
所以，现在的他们，对于张威龙，或者说他背后的天理主宰，那是心悦诚服，马首是瞻了。
况且，现在秩序也没有彻底崩溃，他们一次性杀了这么多人，也有点后怕。
毕竟，就在十几分钟之前，他们还只是普通人而已。
“怎么办……”

张威龙一时间，也有些茫然。
为父母家人复仇，是他最大的心愿，可现在心愿已经达成了。
他用天理主宰赐予的强大力量，亲手杀了毒镖，这个罪魁祸首。
而向他们一家动手的毒镖手下，也全都死在了他的手上，一个都没有放过。
“那我接下来，该干什么呢……”
张威龙茫然过后，随即就意识到了什么——
他现在，已经是伟大的天理主宰的仆人，也不可能自己想做什么，就做

什么了。
换而言之，他也用不着思考这个问题了。
于是，他恭敬的开口问了一句：
“主宰大人，我接下来该怎么做？”
.
第九章 天理教成立！
“怎么做？”
陈博略一思考，将先前的计划调整了一下，沉声道：
“首先，招收一批人手，接手毒镖的遗产，包括地盘、钱财和渠道。”
“接手地盘？”
张威龙有些茫然，下意识的问道：
“主宰，难道我们要做黑帮？”
他全家就是被黑帮所杀，便对黑帮很是抵触，并不愿意做这种勾当。
看到张威龙自言自语，一旁的李霄等三人，也反应过来，他这是在和伟大的天

理主宰沟通。
于是，他们也不敢打扰，就在一旁等待起来。
“愚蠢！”
陈博训斥了他一句，慢慢的开口道：
“现在的混乱，只是超凡之力刚刚降临，新的秩序没有形成，只是暂时的。”
“最快三个月，最迟半年，局面就会重新稳定下来。”
“毫无疑问，掌握最大集群力量的国家，在局面稳定之后，肯定还是最强的，尤其是在大城市。”
“但，掌握了超凡之力的组织，只要

强到一定程度，也会让国家投鼠忌器。”
张威龙隐约明白了什么：
“主宰，您的意思是？”
“你接下来要做的，就是建立一个超凡组织，以最快速度壮大。”
“要在局势稳定下来之前，壮大到一个，令国家忌惮，不得不与我们合作的地步。”
陈博的声音十分沉稳，看起来胸有成竹：
“一个月内，称霸山南市，三个月，就要平定山北省，一统省内的超凡世界。”
张威龙下意

识的点点头，但又有些迷惑：
“我明白了，主宰。”
“可是，我们这个组织，不做黑帮的话，又该如何运转呢？”
任何组织，想要成立不难，但想要长久维持，都需要大量资金。
毒镖的黑帮，是靠着控制贸易，走私独品，欺行霸市，收保护费等手段，维持运转。
而是一个超凡组织，该如何运转？
张威龙根本想不到，也没有丝毫经验。
“真是个榆木脑袋。”

陈博对于张威龙的迟钝反应，有些不满。
这个人，战斗方面可谓是天才，无师自通，但别的方面，就不怎么灵光了。
“超凡生物，建立组织之后，你要做的主要事情，就是猎杀超凡生物。”
“现在的野外，变异生物层出不穷，对于普通人十分危险，对于超凡者却不一样。”
“刚变异的超凡生物，虽然开启了灵智，但大多智慧不高，独来独往，只要设下陷阱，以多打少，猎杀起来并不困难。”
说着，陈博顿

了一下，才继续道：
“等到局势平稳，这方面必定会形成一条产业链，这就是新时代的秩序。”
“超凡生物的血肉，是修炼血肉聚形术最好的材料，能让你们突飞猛进。”
“至于其余的超凡材料，你可以用来和别的超凡组织、官方进行交易，换取资源，维持组织运转。”
张威龙恍然大悟，大喜道：
“我明白了，主宰。”
“嗯。”
陈博微微颔首，继续道：

“别的方面，包括组织的规章制度，等级设立，人员调配，你可以多咨询李霄的意见。”
他早就发现了，相比于张威龙，李霄要聪明的多。
而且，李霄底层出身，却能攀上张威龙，深受其信任，可谓既不缺能力，又不缺野心。
陈博不怕有野心的人。
野心再大，一念之间就将你打回原形，贬为凡人，还能翻了天了？
他怕的是没有能力的人。
李霄就是一个很有能力的人，刚好可以用来，帮助张

威龙管理新成立的超凡组织。
“好的，主宰。”
张威龙连忙点头。
等到陈博，收回神念之后，他便转头看向一旁的李霄：
“李霄，主宰大人说，要我们建立一个超凡组织，三个月内，一统山北省的超凡世界。”
“超凡组织？”
李霄愣了一下，随即眼珠一转，立刻就开口道：
“不错，主宰太英明了，这是一个绝好的主意。”
“趁着现在的乱局，趁着官方腾

不出手来，我们可以尽快发展壮大。”
张威龙点点头，继续道：
“而且主宰大人说了，野外的超凡生物……”
当下，几个人就在潮人夜总会之中，商量起建立超凡组织的事情。
最后，一致决定，新建立的组织，名为——天理教。
天理教，信奉崇拜天理主宰，修炼天理神通。
天理教的信条，就是要约束所有超凡者，维持超凡世界秩序，镇压天下，颁布“天规天条”。
这方面

，张威龙深受其害，对胡作非为的野生超凡者，可谓痛恨无比。
请示过陈博之后，这个信条，被四人一致通过。
“天理教的主要业务，是组团猎杀超凡生物，换取贡献值。”
“等我们壮大，贡献值可以用来兑换各种东西，主要还是兑换，主宰大人赏赐的神通。”
“除此之外，天理教内部的各种职务，也要和贡献值、能力挂钩，杜绝走关系，走后门……”
李霄慷慨激昂，说出了自己的种种谋划：

“而且，我们有一个最大的优势。”
“那就是主宰大人的神通，任何人都能修炼，只需要付出寿命，这一点，绝对可以让无数人趋之若鹜。”
“我坚信，等我们发展起来之后，没有任何超凡组织，可以和我们抗衡。”
一番商讨之后，天理教就这么正式成立了。
张威龙担任教主，李霄担任副教主，王杰、马威，担任左右护法。
现在的天理教，还是一个空壳子。
不过，李霄上任副教主之后

，提出的第一个策略，就是如何招募人手：
“偌大的山南市，类似于毒镖的货色，少说也有十几个。”
“他们崛起之中，不知祸害了多少人，必定有许多人，对他们深恶痛绝，又极度渴望超凡之力复仇。”
“这些批人，就是我们的第一批班底，忠诚也可以保证，更是能一举三得……”
陈博听着几人的对话，也是比较满意。
“这个李霄，果然是一个人才。”
“天理教成立之后，就不是现在这

样小打小闹了，不知道会有多少人，修炼我的神通。”
“成就法器，指日可待啊。”
陈博心中略微感慨，也是有些期待。
就在这时，一道信息提示，猛然蹦了出来：
“第二种神通，已经推演完毕！”
PS：今日四更完毕，接下来，就是还欠更
.
第十章 突飞猛进！五阶奇物！
“第二种神通，这么快就推演完毕了？”
陈博心中一喜。
不假思索的，他神念一动，翻看了阳册。
阳册记载神通道术，现在能翻看的，已经有两页了。
首先是第一页：
【血肉聚形术】
神通等级：三阶（推演此神通，需要消耗一万点元能）
神通归属：肉身秘藏
神通之力：
燃烧气血，精炼肉身，脱胎换骨，开启人体秘藏。

肉身进化，力量、速度、敏捷、耐力、坚韧程度、五感敏锐、六感直觉，全部提升到人体极限的十倍。
修炼此神通，需要消耗三十年寿命。
然后是第二页：
【百毒混元气】
神通等级：一阶（推演此神通，需要消耗一百点元能）
神通归属：毒
神通之力：
逆转人体活性，容纳世间百毒，掌握毒素之力，炼化成气，随心操纵。
精于一点，可以毒毙远古

猛兽、蓝鲸巨象，融金腐铁，无人可挡。
流于四方，可弹指之间，灭杀千百生灵，所过之处，万物凋零。
修炼此神通，需要消耗二十年寿命。
“嗯，看上去从毒镖身上，掠夺到的超凡之力，转化成神通后，果然就是一阶。”
“倒是掠夺和推演，足足差距十倍啊……”
陈博从阳册之上，看出了一些端倪。
如果说，掠夺一个一阶神通，需要一点元能；掠夺一个二阶神通，估计就需要十点元能。

但，若是将一个一阶神通，推演到二阶，那就需要消耗十倍，足足一百点元能。
“这么快，似乎掠夺比推演，要划算的多。”
“但，若是遇到一些罕见能力，说不定推演到高阶，会爆发出可怕力量。”
陈博心中若有所思。
例如，血肉聚形术这种能力，全方位的强大，是十分罕见的。
除了一些古老传承，正统的修炼方法，觉醒的能力，都是各有侧重，没有全面的。
如果遇到

这种能力，完全是有价值，进行推演的。
“不过，我现在的元能，远远不够啊，还是要抓紧扩张天理教。”
“而且，有了元能之后，也该先让本体进化……”
…………
张威龙和李霄等人，办事的速度还是相当快的。
他们搜刮了一下，带着上千万的现金，很快就离开了已经血水横流的潮人夜总会。
由于牵扯到超凡者、黑帮，还没有苦主，李霄断定，官方是不会大肆追究的。

因为，各种层出不穷的突发事件，已经让官方焦头烂额了。
第二天，一番商量过后，他们选定了毒镖的豪宅，一处独栋别墅，暂时作为总部。
至于毒镖的残余分子，得知潮人夜总会的惨状，昨晚就一哄而散了。
剩下四人，兵分两路。
张威龙带着大批现金，去找包工团队，对别墅进行各种改造。
李霄、王杰和马威，则找了一辆汽车，开往市区。
汽车上。
李霄一边开车，一边

叮嘱道：
“记住了，我们不能用强硬手段，而要动之以情，晓之以理，展露超凡力量，进行诱惑。”
“我相信，至少拉来第一批，十几个人，还是不成问题的。”
“有了这些人，作为骨干，再去拉人，我们就会滚雪球一样的膨胀起来。”
王杰和马威两人，连连点头。
这次，不光是拉人，也是李霄定下的一箭三雕的计策。
第一，是要补充人手，壮大天理教，这是最重要的目的。

第二，则是利用这些人的仇恨，作为先锋打手，灭掉类似毒镖的货色。
他们很清楚，天理教想要称霸山南市，制定超凡规则，似毒镖的这些人是必须要料理的。
第三，是要借此，试探官方的反应，看看他们对于超凡组织的态度、反应。
这也决定了，接下来天理教的主要行动力度。
“呲……”
轮胎摩擦地面，汽车很快停了下来。
“阿威，目标住在5单元，18楼4号，这是第一个目标，

由你出马摆平了。”
马威点点头，打开了车门。
“等我的好消息吧。”
…………
整整一个白天。
别墅的前期改造工程，才完成了不到三分之一。
但，李霄等三人，已经招揽了足足十四个人。
可以说，主要的时间，还是花费在搜集情报，确认目标上。
一旦上门，展露超凡之力，根本没有拒绝的，全都趋之若鹜。
当天晚上。

别墅深处，最宽阔的一个房间，摆设典雅精致，弥漫着檀香。
这里，是最早被改造的一个区域，专门用来供奉陈博的本体。
一尊一米多高的华美神龛，就在供桌上方。
神龛内，用红布遮着，里面就放着那红木盒子，透着一股神秘和威严。
除了张威龙，至今仍无人知晓天理主宰的真身。
十几个青年，有男有女，都跪在神龛之前的蒲团上，毕恭毕敬，又有些惶恐。
陈博的神通，第一步都需要

燃烧寿命，所以三十五岁之上的，一个都没要。
“记住了，只有从心里信奉伟大的真理主宰，才能得到赏赐，获得神通。”
一旁的张威龙，换了一身古典的长袍，大声道：
“主宰赐予的两大神通，我都已经和你们仔细说过了。”
“现在，选择你们想要的神通吧。”
关于血肉聚形术，还有百毒混元气，张威龙早就说明过。
一个更强，全方位无死角，但消耗的寿命更多；
一个

弱一点，但杀伤力更大，消耗的寿命也更少。
十几名跪下来的青年男女，也纷纷开口道：
“血肉聚形术，伟大的天理主宰，我选择血肉聚形术。”
“我也是，请伟大的天理主宰，赏赐我血肉聚形术。”
“伟大的天理主宰，我想要百毒混元气。”
很快，选择就完成了。
十四个青年男女，九个都选择了血肉聚形术，五个选择了百毒混元气。
“嗡！”
陈博的神

念，瞬间席卷而出，笼罩住了前方的十几个人。
刹那过后。
这些人都沉迷在了，那庞大而神秘的超凡知识之中。
而陈博，足足进账了十四点元能。
“大丰收啊！”
“进化，立刻进化！”
陈博心中兴奋，立刻催动神念，调用元能，选择进化本体。
这些元能，已经足够他进阶道五阶奇物。
而这，还只是开始。
PS:再还一更，还欠两更，还

是那句话，作者菌绝对不怕诸位大大，肝已被好，就看诸位刷的爆不咯
.
第十一章 初成规模！
陈博动用元能，进行本体进化的刹那。
“嗡！”
黑色的古老书籍之上，一道深沉的幽光，连续闪动了两次。
陈博立刻感觉到，神念膨胀了好几倍，力量也大幅度的增长。
他翻开阴册的第一页，查看自己现在的状态：
姓名：陈博
本体：超凡之书
寿命：50年
等级：五阶奇物
元能：2点
记载神通：2种（神通上限

5种）
使徒：18人
“三阶晋升四阶，要四点元能；四阶晋升到五阶，需要八点，一共耗费了十二点元能。”
“下一次，想要晋升到六阶，就需要足足十六点。”
陈博在心中稍微一算，得出了一个精确的数字：
496点。
16+32+64+128+256，一共是496点。
想要从目前的五阶，晋升到九阶，再突破到法器，一共需要496点元能。
“

也就是说，天理教必须急速壮大，正式成员要突破五百人的规模。”
“到那时候，我就能顺利突破，本体进化到法器的境界。”
陈博觉得，这一天并不遥远。
毕竟，天理教的骨干已经有了，不再只有大猫小猫两三只了。
接下来，就会以一种疯狂的速度扩张，根本不需要他担心。
与此同时。
别墅深处，供奉着陈博本体的房间之中。
“超凡之力，这就是超凡之力。”

“超凡者，我也能成为超凡者呢。”
“……哥哥，你的仇我一定会报的。”
那十四个青年男女，纷纷回过神来，狂喜之余，也不禁露出了仇恨。
这些人，都是受害者，对于那些嚣张跋扈，肆意妄为的觉醒者，恨入骨髓。
他们都有各自的仇人，这就是最好利用的地方。
旁边的李霄，看到这一幕，微微一笑。
“看来你们都得到了伟大的天理主宰的赏赐，很好。”
一旁

的张威龙，上前一步，沉声道：
“既然如此，还不叩谢主宰的恩典？”
这十几人，不敢怠慢，连忙磕头谢恩。
“多谢伟大的天理主宰。”
“多谢主宰大人赏赐。”
他们可没有忘了，李霄等人说过的话。
若是企图背叛天理教，或者对天理主宰不恭敬，立刻就会被剥夺一切力量，打回原形，重新成为凡人。
更别说，他们有了报仇的希望，对于天理主宰，除了敬畏，也有感激。

“行了，起来吧。”
张威龙看他们态度恭敬，也满意的点了点头：
“主宰大人，已经感受到了你们的虔诚。”
“现在，我们已经专为新加入的教徒，准备了练功房，用来修炼超凡之力。”
“修炼血肉聚形术的，跟我来；修炼百毒混元气的，跟着副教主走。”
很快，这十四个人，就分成两拨，进入了修炼室之中。
因为修炼百毒混元气的，会散发毒气毒雾，所以两拨人要分开

来。
短短五分钟之后。
两拨人就从修炼室之中，重新走了出来。
他们身上的改变，给人的感觉，那就只有一个词——翻天覆地！
修炼血肉聚形术的，各个双目晶莹如玉，龙行虎步，举手投足，仿佛有震天撼地的力量滂湃。
而修炼百毒混元气的，则是眼眸深黑，浑身似乎缭绕着看不见的气息，神秘而可怕。
“很好，非常好。”
张威龙微微颔首，开口道：
“

诸位，恭喜你们，正式加入天理教，成为天理教徒，成为超凡者。”
一旁的李霄，也笑着开口道：
“诸位，我都理解你们的心情，想要报仇雪恨，可以理解。”
“但，你们也要听从教会的指示，绝对不能贸然行动。”
“当然，我们可以向你们保证，这些曾经伤害过你们的毒瘤，一个都不会留下。”
十几人对视了一眼，也没有表示异议。
这些事情，早在成为超凡者之前，李霄就和他们说过了

。
不过，成为超凡者之后，手握巨大力量，难免心态变化，李霄才会重新强调一遍。
“接下来，我就开始分配任务……”
…………
天理教，已经拥有了接近二十名超凡者。
这股庞大的力量，用来单独对付那些毒镖一类的人物，可以说根本不会有意外。
短短半个月的时间，天理教飞快的壮大起来。
足足有七八个超凡者，先后死在天理教手中，地盘和资金被接管。

光是这些超凡者，造成的受害者就足有上百个家庭，便是使得天理教徒，飞快的壮大。
然而更多的，还是被超凡力量吸引的年轻人，陆续加入了天理教。
更别说，天理教崇尚秩序，要替超凡世界，制定“天规天条”的理念，也足够吸引人。
半个月的时间。
天理教，已经成了一个庞然大物，超凡者众多，占据了山南市的超凡世界，半壁江山。
就算是在全世界范围内，都已经算得上是初成规模。

与此同时。
山南市警局的会议室，一场关于天理教的紧急会议，也正在召开当中。
一个中年秃顶的警司，指着投影幕布，沉声道：
“今天召集大家来，就是要商量一下，如何处理这个新崛起的超凡组织，天理教。”
“屏幕上，就是天理教的主要情报……”
投影幕布上，清晰的列出了天理教的各方面信息：
出现在半个月前，短短十几天，迅速的发展壮大。
外围成员

，超过两千人。
正式成员，超凡者，初步估算超过两百人，实力非常强大。
他们崇拜一尊，名为“天理主宰”的神祇，宣称这名神祇，能赐予凡人超凡之力，成员都是邪教徒。
警局确信天理教掌握着，能大量催生超凡者的未知手段，可能是某种法器，或者上古传承！
且这个天理教，已经剿灭了七八个超凡者势力，具有极强的组织性……
看完这些情报，当场就有一个警官，举手道：
“长官，

我有一个问题……”
ps:今天的第六更，还欠一更哦，不过评价票过三百了，又是也更，作者菌，还欠两更，明天补
.
第十二章 共生会！（1更！）
“长官，我有一个问题……”
开口提问的人，是一个年轻的警官。
警司目光一扫，面色不变，开口道：
“你说。”
“为什么会是天理教？”
年轻的警官，有些不明所以：
“我们要对付超凡组织，也不该是冲着共生会去么？”
共生会，是山南市内，另一个新崛起的超凡组织。
说起来，这个超凡组织的崛起，和天理教还脱不了干系。

因为天理教，要制定超凡世界的秩序，仇视那些作恶多端的超凡者，连续出手剿灭。
这引起了地下世界中，不少超凡者的恐慌，不得不抱团自保，对抗天理教。
共生会就是这么成立的。
天理教迅速壮大，也逼得诸多有过恶行的超凡者，加入了共生会，使得其势力越来越大。
不少有野心，不甘蛰伏的超凡者，听说了共生会，也投入其中。
到现在，共生会同样占据了山南市的半壁江山，和天理教分庭抗礼。

“我看过局里相关的报告。”
那名警官，大声的开口道：
“共生会中，都是一群践踏法律，肆意妄为的超凡者。”
“他们控制着诸多黑帮，无恶不作，大肆敛财，简直就是一个毒瘤。”
“共生会控制的街区，犯罪率在最近，上升了二十个百分点。”
说着，他顿了一下，才开口道：
“相反，天理教崇尚秩序，全力打压黑帮活动，剿灭作恶多端的超凡者。”
“

他们的控制区域，犯罪率下降了足足百分之七十。”
听到这里，旁边的一个年老警官，疑惑的开口道：
“天理教打压黑帮活动？”
“那他们两千多的成员，活动经费怎么来？又如何供养那么多的超凡者？”
年轻的警官解释道：
“他们组织了许多猎杀小队，十人一队，组团前往野外，猎杀变异动物和超凡生物。”
“据说他们一天之内，就能杀死超过十头超凡生物，获得大量超凡材料。”

“你知道的，现在的超凡材料，已经被炒出了天价，所以他们不会缺钱。”
“甚至就连政府部门，都专门成立了一个小组，来负责向他们收购超凡材料……”
超凡材料，性能奇异，具有很高的科研价值。
除此之外，像是修真者、炼气士这种，对于超凡材料，也有不小的需求，用来炼丹或者炼器。
“竟然是这样……”
那名年老的警察，惊诧莫名：
“那这么说，天理教和共生会，

完全是两个极端啊。”
“那为什么，不去对付共生会这种毒瘤，而要对付天理教呢？”
此话一出，众人纷纷附和。
现在的天理教，名声很好，就连官方组织，也有不少人对他们有好感。
中年警司沉默了一下，才缓缓开口道：
“这是上面的决定，我无权决定。”
“照他们的话说，共生会一群乌合之众，是疮疥之疾。”
“而天理教的组织性太强，一旦发展壮大，是心腹之患。

”
年轻警官气愤的开口道：
“怎么能这样？”
中年警司苦笑一声，随即就沉声道：
“其实我们的力量，也根本不可能对付天理教，那是以卵击石。”
“所以，大家也就开会讨论讨论，给上面一个交代……”
众人顿时心领神会。
灵气刚刚复苏，普通人的觉醒几率，其实比万分之一还要低。
排除天理教，山南市满打满算，超凡者才三百个左右。

其中一小半，隐藏了身份，仍旧选择做一个普通人。
还有一小半，则是政府部门内部的；或者觉醒之后，选择加入政府的，算是官方的力量。
剩下的超过一百人，都汇聚在共生会之中，堪称一个可怕的数量。
而天理教，超凡者比共生会，只会多不会少。
官方力量，连共生会都对付不了，怎么可能对付得了天理教？
…………
此刻，天理教。
毒镖的别墅，仍旧是天理教的

总部。
就连周遭的所有别墅，都被此刻财大气粗的天理教，买了下来。
不过，新的总部，选择在了之前荒废的山南市北区，已经在大张旗鼓的建设当中。
“你要加入天理教？”
张威龙一脸惊奇的看着面前的人。
他的面前，是一个十七八岁，穿着白色短袖的少年，看着有些紧张。
但，他吞了一口唾沫，用力的点了点头：
“是的，我要加入天理教。”
张威龙

顿时笑了出来：
“有意思。”
“我们天理教，都是修炼天理神通的教徒，你还是第一个，想要加入的觉醒者。”
天理教一朝崛起，就连杀七八个超凡者。
加上他们都是天理教徒，十分排外，许多超凡者，甚至误以为他们，敌视别的超凡者。
“不得不说，你很有勇气。”
张威龙上下打量了一下，这个少年。
半小时前，少年就跑到一个天理教的据点，主动展露超凡者身份，想

要加入天理教。
当时在场的天理教头目，不敢决定，便是层层上报，到了副教主李霄手中。
李霄又叫醒了，沉迷修炼的张威龙，让他来做主。
“不过，你恐怕要失望了。”
“啊？”
少年的脸色，顿时微微发白。
诚心而论，他觉醒了超凡之力后，是不甘心做一个普通人的。
他想要荣华富贵，想要美女钞票，想要出人头地，渴望万众瞩目。
但，他也不愿意，

加入黑帮集团一般的共生会。
于是，就冒着很大风险，想要加入天理教。
而真正促使他下定决心的，还是之前听说的一件事情——
天理教无意中，曾找到了一个隐藏的超凡者，但对方没有做坏事，天理教便并没有对那名超凡者出手。
他判断，天理教不像传闻中的那样，敌视别的超凡者，加上初生牛犊不怕虎，才跑来想要加入。
“果然，天理教很排外……难道真的要去加入共生会……”
少年

的脑袋一团乱麻。
不过，出乎他预料的是，张威龙并没有拒绝，而是站起身来：
“你是第一个，想要加入天理教的超凡者。”
“我没有资格，决定这件事情，要去请示伟大的天理主宰。”
“你先在这等着吧……”
.
第十三章 来者不拒（2更~！）
天理教总部。
最深处，供奉着陈博本体的房间之中。
“就差一点点了啊……”
陈博看着阴册第一页，自己的状态，无奈叹息：
姓名：陈博
本体：超凡之书
寿命：90年
等级：九阶奇物
元能：251点
记载神通：4种（神通上限9种）
使徒：503人
天理教的超凡者，不像是外人猜测的两百名

，而是足足五百名。
这是因为，天理教的组织性很强，隐蔽性同样很强。
在李霄的谋划之下，如今的天理教，足足分成了四个层次。
第一层，是外围成员，也就是普通人；
第二层，是正式成员，天理教徒，修炼了神通的超凡者。
第三层，是骨干成员，中层干部，猎杀小队队长等；
第四层，才是教会高层，张威龙、李霄等最初的四个使徒。
正式成员和外围成员，通常混杂一

处，令人摸不透底细。
李霄和张威龙，下令隐藏身份，不得随意暴露，外人当然摸不清天理教的底细。
“从九阶奇物，突破到法器层次，需要二百五十六点元能。”
“我现在，就差五点了。”
陈博深吸一口气，慢慢平静下来。
半个月的时间，天理教飞速壮大，他也同样是突飞猛进。
从原先的五阶奇物，一口气突破到了九阶奇物的层次。
九阶奇物，神念探查方圆九百米，寿

命九十年，神通最大上限，也足足提升了九种。
实际上，那些超凡者的尸体，都被上交，献祭给了他。
不过，考虑到神通总数有限，所以，他只选择了两种。
【烈焰离火法】
神通等级：一阶（推演此神通，需要消耗一百点元能）
神通归属：火
神通之力：
蜕化精神，亲和火焰，掌控火焰之力，催使火中精灵，千变万化。
驾驭世间火焰，浴火而不伤，火焰一

出，熔金化铁、焚尽万物。
修炼此神通，需要消耗二十五年寿命。
【阴影之身】
神通等级：一阶（推演此神通，需要消耗一百点元能）
神通归属：阴影
神通之力：
蜕化血脉，亲和阴影，掌控阴影之力，随心而动。
拥有阴影躲藏、阴影拟态、阴影刺杀、阴影汇聚等一系列手段，驾驭光之缝隙，化身宇宙暗面。
修炼此神通，需要消耗三十年寿命。

简单的来说，这两种神通，一种操控火焰，一种操控阴影。
威力不小，潜力同样很大，这才被陈博看中，不惜耗费两点元能，推演成神通。
“嗯？”
他神念一动，感应到了张威龙匆匆而来。
“主宰。”
张威龙进入房间，躬身行礼，开口道：
“外面有一位超凡者，想要加入我们天理教。”
“我无法决定，前面请示主宰大人。”
“野生的超凡者？”

陈博微微一怔，随即就沉吟了下来。
随即，他便回过神来，神念一动，开口道：
“可以。”
“我们天理教，并不排斥别的超凡者，不管是觉醒者，还是别的传承。”
“不过，仍旧要信奉我，修炼吾之神通，才能入吾门下。”
对于陈博来说，修炼他本体记载的神通，就是最大的保险。
一旦修炼，就会被录入阴册，被他掌控。
到时候，一念剥夺神通，一念决人

生死，都是寻常。
他的存在，教会的形式，使得天理教的凝聚度和组织度，超过任何势力。
更别说，阴册之上，还记载着忠心值。
是否忠心，一眼就能看穿。
这样的机制，也使得任何间谍、暗探的作用，根本不可能发挥出来。
想要混入天理教，那根本不可能。
如果成功了，要么是死心塌地，成为天理教的人；要么，就是被陈博故意放进来，将计就计。
现在的天理教，就有

三个来自官方，一个来自共生会的间谍，他也留着没动。
为的就是在关键时刻，传递出假情报，一举建功。
“我明白了。”
听到陈博的话，张威龙点点头。
“我会立刻下令，将这个神谕传遍山南——我们天理会，对于任何超凡者，都来者不拒。”
“不过，想要加入教会，仍旧要信奉天理主宰，修炼天理神通。”
陈博满意的点点头。
随即，他转念一想，追问了一句：

“今天的神恩仪式，准备的如何了？”
所谓的神恩仪式，就是正式成为天理教徒，被陈博赐予神通的仪式。
“回禀主宰，还有一个小时，就能准备完成。”
张威龙不敢怠慢，连声道：
“还是和往常一样的规格，一批一共有二十个预备教徒。”
“嗯，很好。”
陈博的心中，浮现出一丝喜悦。
这就意味着，一个小时之后，他就能正式晋升法器，本体发生质的进化，

神威大涨。
“对了。”
陈博想到了一点，又问了一句：
“共生会的事情，你和李霄他们，准备怎么处理？”
神念笼罩九百米，意味着他对天理会的事情，仍旧了如指掌。
共生会，作为天理教目前的头号敌人，他自然也重视了起来。
张威龙怔了一下，才继续道：
“回禀主宰，我们准备等教会继续壮大之后，就发动奇袭，一举拔除这个毒瘤。”
其实张威龙，

也想立刻动手，但没有把握。
五百名超凡者，看似力量远远强过共生会，足以碾压。
但，其中的内情，却不是那么简单的……
.
第十四章 晋升法器，本质进化（3更！）
天理教，最大的优势是人数，超凡者数量足以碾压。
而共生会的优势，则是上百觉醒者，能力千奇百怪，各有千秋，令人防不胜防。
若是没有足够情报，一个不慎，就要吃个大亏。
更何况，上百种超凡之力，其中就有克制天理教神通的。
例如操纵血液的超凡之里，若是对付修炼血肉聚形术的超凡者，一个打十个都不稀奇。
而面对操纵空气的，对于施展毒气攻击，就几乎无效了。
当

然，强行攻打，肯定打的下来，但死伤肯定就不小了。
所以张威龙才会考虑再等等。
“不用等了。”
陈博的声音，传入张威龙脑海，高高在上，淡漠而威严：
“你们现在，就可以商量铲除共生会的事情了。”
最多一个小时，他就能晋升法器，本体进化，获得诸多强大能力。
到时候，有他亲自压阵，区区共生会，翻不起大浪。
“现在？”
张威龙只是微微一

怔，随即就大喜道：
“我明白了，主宰。”
“我立刻召集李霄他们，商量进攻共生会的事情。”
“嗯。”
陈博语气平淡：
“下去吧。”
张威龙再度躬身一礼，离开了房间，大步向着外面走去。
别墅大厅，那个白衣少年，等待的心中焦躁，颇有些忐忑不安。
看到张威龙出现，他顿时脸色一喜，连忙问道：
“张教主，如何了？”

张威龙点点头，庄重的开口道：
“尊奉伟大的天理主宰的神谕，我们天理会，对于任何超凡者，都来者不拒。”
“不过，想要加入天理教，仍旧要信奉主宰，修炼天理神通，才能成为我们的兄弟。”
白衣少年毫不犹豫，一口答应下来：
“这个没问题。”
对他来说，信奉天理主宰，没什么坏处，反而只有好处。
一来，作为天理教徒，才能真正融入天理教，而不会被排斥。

第二，谁嫌自己超凡能力太多的？
加入天理教，就能多获得一种超凡能力，那简直是大赚好不好。
“很好。”
听到少年的回答，张威龙也露出一丝笑意：
“还没问过你的名字呢。”
白衣少年，连忙道：
“林奇，教主，我叫林奇，今年十七岁。”
“林奇，欢迎你加入天理教。”
张威龙笑意不减，开口道：
“天理教内部，拥有两种超凡

之力的，也很少，你很有潜力。”
“历练一段时间，就能当上中层干部，率领一支猎杀队了。”
林奇大喜道：
“多谢教主赏识。”
张威龙摆摆手，冲着虚空拱拱手，开口道：
“不用谢我，这都是伟大的天理主宰的神恩。”
“你去稍作准备，一个小时后，就和其余人一起，举行神恩仪式。”
…………
一个小时之后。
天理教总部深处，供奉

陈博本体的房间中。
“叩谢主宰神恩，赏赐神通。”
二十一个青年男女，纷纷磕头行礼，随即站起身来，恭敬的退了出去。
门口，已经站了好几个中层干部，引导他们去各自的修炼室，开启神通之力。
神恩仪式，已经举行多次，有了一套完整的流程了。
而陈博，终于等到了最关键的一刻。
加上林奇，一共二十一点元能入手，将他的元能总数，推到了272点。
“本体，进

化！”
他毫不犹豫将足足256点元能，用来进化本体。
“轰！”
陈博的本体，古老的黑色封皮书籍上，黑色幽光炸开，如同黑火一般熊熊燃烧。
前所未有的质变，正在进行。
从奇物，晋升到法器，是目前为止，是陈博进行的最大程度的进化。
奇物，只是带着超凡之力的物品；
而法器，却是内生禁制，力量大涨，品级远远超出奇物。
“霹雳吧啦……”

陈博的本体之上，竟然爆出了一道道黑色的闪电。
黑色的封皮、阴阳两册的书页，都在黑色闪电之下，不断的淬炼、蜕变、进化。
一道道神秘的灵纹，开始在封皮之下生成。
这就是内生禁制，法器的标志。
奇物，只是蕴含超凡之力，一旦时间太长，或者遭遇意外，很可能就会沦为凡物。
而法器，内生禁制之力，哪怕历经漫长时光，也不会损坏。
所以不少上古年代的法器，在

灵气复苏的今天，还能被某些幸运儿捡到、利用。
“嗡！”
不知过去了多久，陈博神念一震，眼前的一切，都天翻地覆。
他已经成功进化到法器的层次。
神念之中，涌出了一大堆全新的神秘信息。
神念的笼罩范围，也突破九百米的极限，增加到了一千米。
阴册之上，陈博的属性状态，也随之大变：
姓名：陈博
本体：法器之书
寿命：10

0年
等级：一阶法器
元能：16点
记载神通：4种（神通上限10种）
使徒：524人
“呼……终于完成了。”
看到这一页的状态数据，陈博长出一口气。
这些属性，看似变化不大，实则突破到法器，就是发生了质变。
法器状态，每提升一阶，寿命增加不再是10年，而是100年。
神念辐射范围，增加一千米。
记载

的最大神通增加两种。
除此之外，他的本体，也发生了巨大的进化。
他念头轻轻一动，就能调用禁制之力，飞遁长空，不再是不能动弹了。
本体坚固程度，已经比特种合金还要强悍，普通的炮弹、超凡之力，已经无法损伤了。
而且，他还能调用禁制之力，形成全方位的防护罩，来保护自己。
“当然，提升最大的，还是神念方面。”
“足足多出了四个全新的能力。”
.
第十五章 四大能力（4更！）
陈博的神念，发生质变，多出了四个全新能力。
第一种能力，便是神念化身。
他的神念，已经足以分化出一个虚幻的身体，在外界行动。
神念化身的距离，是神念笼罩的百倍，也就是方圆一百公里，已经相当的大了。
第二种能力，乃是神念降临。
他的神念，强大到足以离开本体，以使徒为媒介，随意的降临。
甚至，还能耗费元能，对使徒进行加强，大幅度的提升他们的战斗力。

除此之外，还能自己制造神念标记，作为神念降临的媒介，用来传递信息。
“可以说，这个能力，奠定了天理教向外扩张的基础啊。”
目前的天理教，只能局限在山南市。
因为最根本的“神恩仪式”，只能在陈博的本体附近举行。
这个缺点，大大限制了天理教的扩张速度，是一个不小的缺陷。
但现在，陈博本体进化到法器层次，有了神念降临的能力，这个问题迎刃而解。
第

三种能力，便是神念拟态。
这种力量，是通过神念，大幅度的加强陈博本体的能力。
例如，他之前，最多一次性，能对二三十人，进行神恩仪式，赐予神通。
现在，神念质变，加上拟态能力，一次性能赐予上百人神通。
原先，他想要掠夺超凡之力，只能等超凡者、超凡生物死掉。
而现在，即便是活着的，甚至没有觉醒的，都能强行掠夺，剥夺他们的超凡之力。
第四种能力，名为神念衍化。

这种能力，可以让陈博，用神念自行推演阴册之中的神通，使其进化。
推演到什么程度，那么用元能点的时候，就可以减少相应的开支。
例如血肉聚形术的第四阶，陈博若是推演完成一半，就不再需要一万点，而是五千点。
“真是质变，前所未有的进化。”
“四大能力，各有千秋，尤其是神念化身和神念降临。”
陈博的心中，十分的满足：
“我的本体，再也无法禁锢我了

。”
想到此处，他心中微微一动：
“先试一下，神念降临的效果好了。”
当下，他就催动了神念降临的力量，眼前顿时大变：
一片黑暗中，浮现了密密麻麻的白色光点。
这些光点，全都是他的使徒，分布在大半个山南市之中。
他神念一扫，选中了最大的那个，代表张威龙的光点，神念投射了过去。
“嗡！”
陈博的一缕神念，顿时离开本体，降临到了张威

龙的身上。
而张威龙，对此自然毫无所觉。
神念降临，除非陈博想要被降临者知晓，否则根本不会被察觉。
“……总的来说，计划就是这样的。”
陈博的神念降临，用的是张威龙的视角。
一个隐秘的小房间之中，张威龙、李霄、王杰、马威四人，正聚在一起，商量作战计划。
李霄指着一个简陋的沙盘，沉声道：
“只要我们动作够快，就能打共生会一个措手不及。”

“不过，鉴于他们能力太多，而且对我们时时刻刻都在防备，突袭的效果有限。”
张威龙叹息一声，开口道：
“不过这样一来，我们的伤亡也不会小。”
李霄摇摇头，声音透着一丝无奈：
“这也没办法，共生会的超凡能力种类，实在是太多了！”
“包括鹰眼、光线折射、声波探测……他们已知的探测能力，就有四五种。”
这时候，陈博心中一动。
他想到了，自

己一直没有揭破，留到现在的那个共生会间谍。
“是时候，让这个的棋子，发挥他的作用了。”
于是，陈博心中一动，立刻通过降临的神念，探入张威龙的脑海中。
“我的仆人，天理教之中，隐藏着一名……”
在李霄等人的视角中。
张威龙先是猛然一惊，随即就连忙站起身来，脸色恭敬，做出一副聆听的态势。
李霄三人，对视一眼，瞬间想到了什么，都慌忙的站起身来。

他们站在一旁，束手而立，同样一脸恭敬，不敢开口打扰。
短短几秒钟。
张威龙的脸上，就泛起一丝喜色。
随后，陈博就收回了降临的神念，不再关注，将注意力放回本体，实验别的新能力去了。
而房间中的张威龙，则是哈哈大笑起来：
“哈哈哈哈，这一次，共生会是必败无疑。”
李霄投来一个探寻的眼神，试探性的问了一句：
“教主，是主宰大人，传来了神谕？”

“不错。”
张威龙一脸笑意，下意识的压低声音，开口道：
“主宰说，我们天理教中，其实已经混进了很多个共生会的间谍。”
“但是，这些人信奉了天理主宰，真的获得了神通后，纷纷叛变，和共生会断绝了联系。”
“不过，这些人中，仍有一个死硬分子，至今还潜伏在教会之中。”
李霄听到这里，顿时双目一亮：
“这真是个天大的好消息。”
“有了这个

间谍，我们就能做很多文章，例如将计就计，传递假消息，设置陷阱，坑共生会一把。”
共生会，最令人忌惮的，就是能力太多，并且聚集在一起。
若是有办法，对他们展开致命突袭，或者引诱、逼迫他们分开，力量分散，那就好对付太多了。
李霄自信的一笑，胸有成竹的道：
“这件事情，就交给我吧。”
“有了这个间谍，我们甚至可以，将死伤控制在二十人以下，就彻底击溃共生会。”

张威龙点点头，显然对李霄十分信任：
“那就交给你了，放手去做。”
“对了，那名间谍的名字，叫做……”
PS：今日保底四更完毕，接下来就是还欠更的时间，继续爆肝
.
第十六章 血魔！
山南市，东区。
这是一片混乱的街区，犯罪频发，黑帮横行，走私猖獗，带来畸形的繁荣。
共生会的总部，就坐落在这里——
一座戒备森严，守卫众多的大楼。
天理教和共生会，各自占据山南市半壁江山，但天理教占据了明显的上风，压得共生会喘不过气来。
天理教的教徒，可以遍布大半个山南市。
而共生会的成员，却因为惧怕天理教，只能被迫聚集在总部中，轻易不敢离开。

此时此刻。
共生会总部八楼，秘密会议室中。
“……诸位，情况就是这样，根据秘密情报，天理教会出动二十个天理小队，去猎杀一头特殊的超凡生物”
“在我看来，这绝对是一个对付天理教的，千载难逢的机会。”
说话的人，是一个光头青年，身上泛出淡淡荧光。
他称号“极光”，乃是共生会的元老之一，战斗力十分强大。
极光的超凡能力，便是操纵光线，非常克制天理

教的阴影之身。
他攻击力强横，举手投足发射高能激光，威力足以切断钢铁。
他的控场能力也很强，能制造幻觉、闪光爆炸、极光闪烁等效果。
除此之外，他还能制造光学隐身、光学迷彩，隐匿、保命能力同样出色。
他的战绩，是曾在一次街头冲突中，和天理教徒战斗，以一敌十，全身而退。
但即便他如此实力，在共生会中，也只能担任元老，和他媲美的还有好几个。
“极光”说着，看向

了身旁的一位红发青年，恭敬道：
“血魔大人，我建议立即进行斩首行动，趁着天理教近乎倾巢而出的去对付那头特殊的超凡生物，从而导致其总部空虚，我们便可一击毙敌，宰了那些留在总部的天理教高层。”
“天理教崛起太快，主要权力，都集中在张威龙、李霄等几个最初的高层身上。”
“只要这一次突袭，杀了张威龙他们，天理教必然会陷入混乱，我们就能将其各个击破。”
说着，“极光”似乎想到了什么，面色微微

一变，补充道：
“当然，我只是提出一点小小的建议。”
“具体怎么做，当然是血魔大人您来决定。”
能让“极光”如此畏惧的红发青年，在共生会中，只有一个，那便是共生会的首领，血魔！
这是一个极度神秘的人。
一出现，就连续击败二十五个超凡能力者，执掌共生会。
关于血魔，天理教搜集到的唯一的情报，就是他的超凡能力，是操纵血液。
除此之外，一无所知。

而共生会中，人人对他畏之如虎，恐惧万分，原因未知。
“嗯？”
听到“极光”的话，红发青年缓缓睁开双眼。
一双眸子，显露出惊心动魄的妖异血色光芒。
血魔转过头，看向身旁，另一个短寸发，穿着黑色夹克的青年：
“大气，情报是不是真的？”
被他问话的黑夹克青年，额头顿时渗出冷汗。
此人也不是籍籍无名之辈，称号“大气”，乃是能操纵空气

的觉醒者。
就是他，克制了天理教的百毒混元气。
他的标志性手段，便是制造空气束缚，让人动弹不得，活活窒息而死。
除此之外，他能通过控制内外气压，轻易的让人五脏爆裂、血管炸裂、脑颅爆炸。
而且，他还能通过扭曲空气，制造空气铠甲，发动空气炮，甚至能短暂飞空。
共生会中，他是唯一一个，可以随意外出，甚至孤身一人，猎杀野外超凡生物的人。
就连天理教中，十人一队的

猎杀小队，遇到他都会明智的避开。
可是这样的强者，竟然被血魔问一句话，就冷汗直流。
可见，他心中对血魔，害怕到了什么程度。
“大……大人。”
大气吞了一口唾沫，深呼吸了一下，快速的开口道：
“柯西是我的弟弟，所以，他是不可能背叛我，背叛共生会的。”
“事实上，我们前后向天理教派出的十二个间谍，也只有他还没有断绝与我们的联系，坚持到现在。”

“所以，他给出的情报，超过九成的可能，是真的。”
血魔听到听到话，若有所思：
“是么？”
“我听说，天理教的教主张威龙，一心沉迷修炼，很少离开总部的，那么这一次，张威龙，大概率也不可能会离开天理教的总部。”
“那么，这的确是一个好机会。”
血魔靠在沙发里，弹了弹指甲：
“召集人手，准备动手。”
…………
一个小时后。

足足二十个天理教的猎杀小队，浩浩荡荡，朝着野外行去。
明面上，天理教总共也才二百出头的超凡者，可见这次行动，乃是倾巢而出。
而天理教对外公布的此行的目的，则是猎杀一头，极端可怕的超凡生物。
队伍当中。
一个黄毛青年，露出兴奋的表情，手悄悄伸进外套的口袋里。
那里，是一个老式的直板手机。
他按动了一个按钮，顿时，一条早就被设定好的消息，被发送了出去。

百米之外。
一头麻雀，居然目不转睛的盯着漫长的队伍。
麻雀的小眼睛中，闪烁着光芒，随即猛然飞走，向着共生会总部的方向飞去。
十分钟后。
共生会的总部，一楼大厅之中。
“血魔大人，消息确认无误。”
“极光”上前一步，恭敬的开口道：
“天理教两百名超凡者，确认已经出发。”
血魔猛然睁开双眼，面无表情的站起身来：

“出发！”
一行超过三十人，迅速的汇聚。
这些超凡者，都经过精心挑选，全都是适合突袭，或者正面战斗力强横的。
这一次，就是要直捣黄龙，杀死张威龙、李霄等高层，让天理教陷入混乱。
一旦组织不起来人手，天理教就决然不是共生会的对手。
“轰！”“轰！”……
引擎轰鸣声响起。
足足六辆，经过特别改装的防弹越野车，轰然疾驰而去。

十几分钟后。
山南市，天理教总部所在的别墅区之外。
六辆防弹越野车，迅速的停下，大批的超凡者，从中涌了出来，杀机沸腾。
血魔没有下车。
他仍旧坐在第一辆车上，淡淡的开口，说了两个字：
“动手！”
PS:补了一更，因为评价票过四百了，作者菌又多欠一更，也就是，这章更新完，作者菌，还是欠两更，继续爆肝。
.
第十七章 内讧！（补更！）
血魔的话音刚落。
“轰隆！”“嗡！”“咔咔咔！”……
在场的诸多超能者，瞬间就各自发动了自己的能力。
有彪形大汉，瞬间变身，成为一个两米五高，肌肉爆炸的小巨人，轰然冲锋而去。
有的则是分化出十几道模糊身影，同时手持匕首，高速切割。
更有的人，指尖闪耀出细微的电光，将一枚枚硬币，变成微型电磁轨道炮。
各种能力，千奇百怪。
至于“极光”

、“大气”这种元老级强者，更是不用说，一出手就是声势惊天。
“滋滋滋！”
高温激光，横切而过，竟然直接将一动别墅，切成了上下两半。
“轰隆！”
大气双手一搓，空气开始扭曲、压缩，恐怖的空气炮，轰然发射。
面对声威赫赫，甚至压倒了共生会的天理教，没人敢留手，没人敢小觑。
哪怕这次是奇袭，根据情报，此时的天理教总部之中，只有几个高层和十来个教徒，他们也不敢有

半分怠慢。
然而，半分钟之后。
“血魔大人。”
“大气”的脸色十分难看，背后更是被冷汗打湿了，涩声道：
“别墅区……是空的，根本没有人。”
“我们得到了假情报……”
血魔眉毛一挑，露出一丝意外之色，随即就若有所思：
“不是假情报，是我们打入天理教的间谍被识破了，然后他们将计就计，将我们调虎离山罢了。”
“真是出乎我预料……抽掉

了两百名超凡者，天理教竟然还有力量，组织大规模进攻。”
一旁的“极光”，出乎意料的默不作声。
血魔似乎有了一丝兴趣，随口吩咐道：
“掉头，回总部吧。”
“等等！”
这时候，一道声音，猛然阻止了血魔的命令。
开口的人，竟然是“极光”。
这一刻，他双目精光闪烁，直视血魔，大声道：
“天理教，抽调两百人调虎离山，竟然还有把握，短时间

内攻下我们的总部。”
“这就说明，他们用来进攻的人手，至少也有一百五十人，甚至是两百人。”
说着，他再度抬高了声音：
“血魔大人，恕我直言。”
“我们已经中了天理教的计策，就这么回去，是以卵击石。”
血魔听到他的话，直勾勾的盯着他，竟然嘴角微微翘起：
“你居然敢反对我的决定，真是让我意外呢，极光。”
“那你说说，该怎么办？”

“极光”毫不退让，没了往日的退缩和恐惧，沉声道：
“逃！”
“我们抽调了精锐，导致总部空虚，此时总部必然已经完了，我们已经一败涂地。”
“趁着现在，还不如赶快逃走，逃离山南市。”
“天理教兵分两路，抽调了这么多超凡者，必然力量空虚。”
“这便是最好的，也是我们唯一的逃离机会。”
他的话刚刚说完，人群就骚动起来。
“啪啪啪……”

血魔竟然率先鼓起掌来，嘴角的笑意扩大了两分。
他目光一扫。
接触到他目光的人，无不心中惶恐，下意识低下头去。
“说的很不错呢，极光，倒是没看出，你还有这份头脑。”
“不过呢，我也不同意你的说法。”
“而且，我会直接给你们两个选择。”
“第一，是听我的命令，上车，返回总部。”
“第二，是直接死在这里。”
血魔脸上的笑意消失，面

无表情的开口道：
“你们，选吧。”
“血魔，你休要猖狂。”
一旁的“极光”，此刻怒声咆哮，浑身上下，都爆发出如同北极光一般的幻彩流光。
这就是他，被称为“极光”的原因。
而这种景象，便是代表他，已经将超凡之力，催动到了极限。
“我告诉你，你率众突袭，却也让自己陷入绝境。”
“你残暴血腥，肆意屠戮，维持高压统治，早就让共生会内，人人自危。”

“共生会中，人人对你畏之如虎，却也恨不得杀之后快。”
“你早就已经众叛亲离了。”
说着，“极光”大笑起来，环视周围一圈：
“诸位，难道你们还没有受够他么？”
“现在，就是一个最好的机会。”
“我们一起上，杀了他，逃离山南，避开天理教，从此海阔天空。”
“极光”的话，回荡在四周。
“大气”的脸皮抽搐了一下，默不作声，却第一个站到

了“极光”的身后。
而后，是第二个、第三个、第三个……直到第三十个。
现场死寂一般的沉默。
所有超凡者，都将杀意沸腾的目光，投向了血魔。
见到这一幕。
血魔的脸上，却不仅没有丝毫慌乱，反而露出了一丝兴奋而残忍的微笑。
他口中轻轻的吐出四个字：
“不自量力。”
下一秒。
“轰隆！”
震天裂地的响声，轰

然爆发，恐怖的气浪层层轰击，周遭瞬间成了废墟。
激光、空气炮、巨人铁拳、微型电磁轨道炮……
足足三十种可怕的超凡攻击，向着血魔疯狂的轰击而去。
…………
共生会总部。
战斗已经结束了，天理教的成员，正在打扫战场，收拾尸体。
总部的一楼、二楼，遍布共生会超凡者的尸体，血流成河。
一些威胁较小，罪行较轻的超凡者，被押送到车上，带上镣铐，关押起来

。
这是一次非常成功的突袭。
共生会中，主要的正面战斗力，最能打的一批人，都被血魔带走了。
而剩下的人，大半都是偏向辅助、控制、医疗方面。
这些人，在天理教足足二十个超凡小队的进攻之下，可谓是不堪一击。
不得不说，陈博的神通选择，也是十分利于配合。
阴影之身，用来充当探子、刺客；血肉聚形术，则是肉盾、主要战力；
烈焰离火法，杀伤力巨大，堪比

炮台；而百毒混元气，则是群体削弱、辅助攻击。
而且，因为陈博的规划，大部分天理教徒，都要十人一组，轮换着去野外，猎杀变异生物和超凡生物。
所以，天理教徒的战斗经验和团队协作配合经验，那是非常丰富的。
面对这种的超凡者小队，共生会中剩下的这些小虾米，哪能顶得住。
“结束了，共生会已经完了。”
张威龙站在二楼大厅之中，浑身浴血，但神色平静：
“没了这么多辅助

超能力者，剩下的血魔等人，翻不起大浪了。”
一些战斗力强横的超凡者，配合用来辅助的超凡之力，足以爆发出1+1大于2的效果。
各种超凡之力，配合辅助，威力甚至能十倍提升。
更别说，还有探测、控场、医疗等等难缠的超凡者。
众多的超凡者聚集，让共生会成了一块硬骨头。
若是天理教强行攻打共生会，至少会付出上百人的伤亡。
这是天理教最忌惮的。
但现在

，自然是大局已定。
剩下的三十人加血魔，在张威龙、李霄看来，已经不足为虑了。
甚至他们还不知道，血魔和手下，已经发生了内讧，进行了惨烈的战斗。
“嗯，但我们也要防备，血魔狗急跳墙，临死反扑。”
一旁的李霄，看着下方的景象，补充了一句：
“我估计，他是不会甘心……”
“啊！”
就在这时候，一声凄厉的惨叫，打断了李霄的话。
一个天

理教徒，浑身飚射鲜血，就这么倒在地上，抽搐了两下，就此死去。
夕阳西下，昏黄的日光中。
一个红头发，红衣裤，红皮鞋的青年，向着共生会大楼而来。
他的神态随意，步法轻松，仿佛在郊游一般。
正是血魔！
PS:昨天写着写着睡着了，这章是补更，还欠一更，继续爆肝
.
第十八章 天理教的末日？
血魔孤身一人，就这么向着共生会的总部走了回来。
而他的身上，别说伤口，甚至连衣物，都没有破损。
“血魔！”
二楼大厅，透过玻璃，张威龙和李霄，将这一幕看的清清楚楚。
“负隅顽抗，不知死活。”
“他的手下，估计都逃离了山南市，他居然还敢一个人来送死。”
李霄摇摇头，轻描淡写的下达命令：
“杀了他！”
话音刚落。

周遭数十名天理教徒，便同时向血魔发动了攻击。
“轰！”“轰！”“轰！”……
足足有二十多道身影，撕裂空气，拳出如龙，轰向血魔的头颅。
周遭的沥青路面，甚至大段大段的塌陷，空气如同被打爆了一样，被震出恐怖气浪。
“轰隆！”“轰隆！”……
除此之外，还有十多个头颅大小的火球，如同炮弹一般轰然击出。
烈焰离火法，操纵的火球，威力不亚于火箭弹。

更别说，空气中，一道道毒素凝结的细针开始飞射。
一个个扭曲的身影，从阴影中浮现，操纵阴影之力凝结匕首，向着血魔的脖子、心脏刺去。
转瞬之间，血魔似乎就陷入了绝境。
然而，血魔眼皮都没有抬一下，淡淡的开口道：
“一群井底之蛙。”
话音刚落。
他猛然出手，凌空虚虚一握。
“噗呲！”“噗呲！”“噗呲”……
一连串的刺破皮肉、骨骼

的声音，附带着凄厉的惨叫声，接连响起。
随着这些声音，那向着他冲锋而去的二十多道身影，全都被密密麻麻的血色尖刺，戳破了身躯。
他们体内的血液，竟变成了结晶体一般的东西，锋锐的可怕。
一眼看去，就像是变成了人形的血色海胆。
如此模样，肯定是活不下去了。
“嗡！”
血魔的身上，同时升起了一道血红色的护盾，将他笼罩其中。
“轰！”“轰！”“轰！”

……
十几道火球，轰击在血色护盾上面，撞出了水波一般的纹路。
然而，血色护盾摇晃了几下，却没有破。
那些毒素凝结的毒针，甚至才刚撞到血色护盾上，就无声无息消融了。
阴影汇聚的匕首，狠狠刺在血色护盾上，竟当场折断。
下一秒。
火焰消散，气浪排空。
“咻！”“咻！”“咻！”……
血色护盾骤然化开，变成十几柄血色的尖刺，以一种恐怖的

速度，飞射而出。
“嘭！”“嘭！”“嘭！”……
一道道恐怖的爆炸，发生了！
那些血色尖刺，无一例外，击中了那些使用大火球的天理教徒，然后轰然炸开。
十几个修炼烈焰离火法的教徒，惨叫都来不及，就尸骨无存。
就连躲在钢门、混凝土墙后面的，都没法幸免。
“什么？”
这一瞬间，所有目睹这一幕的人，都是呆若木鸡。
张威龙、李霄等人，同样

目露惊骇之色，脑海中一片空白。
“血魔，怎么可能……这么强大？”
李霄喃喃自语，不敢相信眼前的一切。
一个眨眼，灭杀超过四十名天理教徒。
血魔的实力，已经可怕到了，一种他们难以想象，无法形容的地步。
“不可能！”
一旁的王杰，恐惧之下，失态的大吼一声：
“一定是幻术，这都是幻觉！”
“如果你这么强大，一个人就能灭了我们所有人，

那早就对我们天理教动手了。”
他的话，毫无疑问，说出了在场的心声。
没有人能想象到，也没人愿意去相信，血魔竟强大到了这种程度
就连被关押的那几个共生会成员，看到这一幕，都是震骇不已。
就连他们，都不知道，血魔的真正实力。
“所以我说，你们都是井底之蛙。”
血魔一脸轻松，弹了弹指甲，随口道：
“你们这些爬虫，都还在一阶超凡者的层次，摸爬滚打。

”
“你们根本不知道，真正强者的力量，你们以为人多就有用？”
说着，他露出一丝不屑之色：
“所谓的共生会、天理教，在我眼中，不过是一场有趣的小游戏罢了。”
“我掌控共生会，唯一的目的，只是为了加速修炼。”
“本来，我并没有在意你们，之所以对你们天理教出手，是对那什么天理主宰感兴趣。”
说着，他目光一转，竟然直勾勾的盯上了张威龙。
张威龙的心

中陡然一寒。
这一刻，哪怕在上百天理教徒的重重保护之中，他也感受到了一种久违的生死危机。
那种仿佛在大雪天，赤身棵体，面对风刀霜剑的刺骨寒冷。
血魔盯着张威龙，慢慢的开口道：
“让我猜猜，所谓的天理主宰，应该就是你弄出来的一场骗局吧？”
“它应该具有，某种燃烧寿命，快速获得力量的手段。”
“是某种上古法器？上古传承？还是邪异的奇物，或者是……”

“够了！”
血魔的话还没说完，就被张威龙一声怒吼，打断了：
“你这个卑贱的东西，怎么敢侮辱伟大的天理主宰？”
血魔呲笑一声：
“天理主宰，算是个什么狗屁东西？”
此言一出，在场的众多天理教徒，顿时骚动起来。
血魔的话，深深的动摇了他们的信仰！
毕竟，没有人真正见过天理主宰的真身，只是被赐予神通而已。
就连一旁的李霄、王杰

、马威等人，都忍不住想到：
“万一血魔说的是真的呢，只是张威龙掌控了上古法器，弄出来的骗局……”
“住口！”
张威龙厉喝一声。
他敏锐的察觉到了，任由血魔这么说下去，天理教的信仰，或许就要分崩离析了。
天理教，之所以强，在于组织性和凝聚性，根基还是对天理主宰的信仰。
若是信仰被动摇，信徒都怀疑天理主宰的存在——
那真就是毁灭性的打击。

“轰隆！”
张威龙顾不得对血魔的恐惧，猛力一踏，整个人的身躯，如同炮弹出膛。
他轰然撞破玻璃幕墙，坠落在长街之上，直面血魔。
“可笑！”
血魔讥讽的一笑，随手一抬：
“嗡！”
张威龙整个人的身躯，顿时僵住，动弹不得，脸色涨得紫红，而后更是缓缓升空。
看上去，就像是一只无形的手，扼住了他的咽喉，将他硬生生提起来。
“嗯

？”
血魔的脸上，露出了一丝困惑的表情。
“东西呢？竟然不在你的身上？”
他一直认为，天理主宰就是某种传承信物，或者邪异的奇物、法器之类的。
这种东西，天理教主张威龙，肯定会随身携带的。
然而，竟然没有。
“莫非……那只是你觉醒的，某种特殊超凡能力？”
“真是扫兴！”
他摇摇头，目光冰冷下来：
“你们灭了共生会，

引得我出手，让我暴露了行踪，只能继续逃亡。”
“作为代价……今天，就是天理教的末日！”
PS：这章依旧算是补更，本来以为补完这章就算是补完了，不欠了，结果发现鲜花又过了两千，又欠一更了，哭，继续爆肝
.
第十九章 主宰降临！（1更！）
“今天，就是天理教的末日！”
血魔的话，回荡在四周。
这一刻，所有天理教徒的脸上，都露出了绝望之色。
没人会怀疑血魔的话，更没人怀疑他的力量。
张威龙，作为天理教主，已经是他们中最强的存在。
而此刻的张威龙，在血魔手中，却只能被玩弄于鼓掌之上，毫无抵抗之力。
更让人崩溃的，还是血魔的那一番话。
似乎……天理主宰，真就是一件法器、一种

传承，或者特殊的超凡能力。
他们信仰的东西，其实从头到尾，都是一场骗局。
坚固的信仰，出现了深深的裂痕，几乎要崩塌。
李霄、马威、王杰，作为最初的使徒，都已经目露茫然，信仰动摇。
在场所有人，唯一没有动摇的，就是张威龙。
他是陈博的第一个使徒。
也是唯一一个，见过陈博真身的使徒。
杀了毒镖后，他的忠心值，就从95，涨到了100的满值。

哪怕迄今为止，他也是天理教唯一一个，100忠心值的使徒。
“我永远不会忘记，绝境之中，是谁给了我希望。”
“是谁，赐给我超凡之力，让我脱胎换骨。”
“是谁，逆转了我的命运，让我由死向生。”
“是谁，给了我复仇的力量，让我此生无憾。”
他的心中，发出震天动地的怒吼：
“这就是，我所要信奉的，我所要追随的，我所要毕生信仰的主。”
“这

就是我的道！”
他的心中意志，从未有过的坚定。
浓烈的意志，如同火山积蓄的岩浆，似乎要喷涌而出。
“主宰大人，一定会再一次拯救我。”
“就像第一次那样！”
血魔有点惊讶。
张威龙的眼神，非但没有绝望、痛苦，反而只有坚定和狂热。
“真是稀奇……这样吧，我给你一个说话的机会。”
血魔的脸上，浮现出一丝猫戏老鼠般的戏谑神色。

他手指一动，散开了一点血液的掌控，让张威龙能够说话。
“张大教主，说出你的遗言吧。”
张威龙声音沉稳，掷地有声：
“我没有遗言。”
“因为今天，我不会死，但你一定会死！”
“主宰大人，一定会来救我，赐给我力量，让我亲手将你活活打死！”
“哈哈哈哈……”
听到张威龙的话，血魔笑的前仰后合：
“你可真是个奇葩，连自己都骗啊

。”
“那什么狗屁天理主宰，要是真的存在，倒是降临啊，倒是来救你啊。”
“他倒是过来，赐给你力量啊。”
血魔充满了奚落、讥讽的声音，回荡在长街之上。
无人回应。
一片死寂。
诸多天理教徒，如同木偶般僵住，脸上只剩下灰败之色，那是最深沉的绝望。
信仰，在这一刻彻底崩塌。
…………
与此同时。
山南市北

区，天理教的临时总部之中。
布置了计划之后，陈博的本体附带神龛，就被张威龙亲自请到了这边来。
此时，正在催动神念，推演“血肉聚形术”的陈博，猛然被惊动。
“怎么回事？”
他稍微一感应，顿时吃了一惊：
“张威龙在求救，莫非剿灭共生会，还真的发生了变故？”
“不应该啊。”
他在几个高层，和一些有潜力的重要骨干身上，都种下了神念标记。

一旦他们之中，有人求救、祈祷，他立刻就能察觉到。
当下，陈博不敢怠慢，当即催动神念，离体分化，施展神念降临。
“嗡！”
陈博的神念，无声无息的降临在张威龙身上。
第一时间，他就看到了，动弹不得、无力反抗的张威龙。
还有面前，气息庞大、杀机汹涌的红发青年。
“二阶超凡者？真是稀奇。”
“按照我的推断，在这个时间段中，山南市附近，应该不会有

这种强者才对。”
奇怪归奇怪，陈博的动作可不慢。
老子钦定的教主，你也敢打？
岂不是打我的脸？
“元能，催化！”
毫不犹豫的，陈博动用十点元能，以神念为媒介，加持在张威龙的身上。
这十点元能，立刻就将张威龙的“血肉聚形术”，临时推到二阶超凡者的层次。
不光如此。
元能加持，隔绝一切同阶的超凡之力攻击、束缚、影响。

神念加持，隔绝一切同阶针对精神的幻象、迷惑、冲击。
这是什么概念？
被加持的张威龙，不客气的说一句，三阶之下无敌。
这一连串动作，都是神念催动，说来漫长，其实连一秒钟也没有。
于是，下一秒。
在场的所有人，都看到了让他们永生难忘的一幕：
就在血魔，大放厥词，而无人回应的短短两秒钟之后。
“嗡！”
一股奇异而庞大，磅礴如同王阳

，浩瀚如同星空般的意志，降临了。
一道浩大、宏伟，如同天威的声音，降临在所有人的脑海中：
“我的仆人。”
“我将赐给你神力，赐给你审判敌人的神威。”
“去吧，杀戮，为我带回荣耀。”
话音刚落。
半空中，被控制血液，动弹不得的张威龙，身上陡然爆发出璀璨白光。
那是元能的光华。
“咔嚓”一声，血魔的控制手段，毫无抵抗之力，破碎开来

。
“嘭！”
张威龙浑身泛着白光，稳稳的落在地上，神色亢奋。
“果然，主宰大人不会放弃我。”
“他已经赐给我神力，赐给我神威。”
“血魔，我说过，我会将你活活打死。”
“现在，给我死吧！”
这一刻，他心中斗志昂扬！
“什么？”
骤然遭到如此变故，血魔大吃一惊，甚至忍不住退了两步。
他的脸色连连变化，

有些不敢置信。
更多的，是一种隐隐的恐惧，那是事情超出自己掌控的未知，带来的恐惧。
“怎么会这样？这怎么可能啊？”
“天理主宰……竟然真的存在！”
一时间，心中忌惮无比的他，竟然不敢发动攻击了。
若非对自己的不死之身，还有信心，他几乎要转身就逃了。
那种浩大的意志和力量，他听都没有听说过。
更别说，张威龙此刻身上的气息之庞大，赫然暴涨到了和

他同一层次。
“这……”
众多的天理教徒，看着这惊人一幕，呆住了。
他们的脑海中，还回荡着陈博宏大、高远，如同天穹垂落的声音。
随即，诸多天理教徒，纷纷反应过来，狂喜无比，爆发出冲天的欢呼：
“神迹降临！我听到了主宰大人的声音！”
“主宰！主宰大人的神力降临了！”
“果然，主宰大人是真实存在的！”
“天理主宰，天理教会，不是骗

局！”
“主宰大人的神力，回应了教主的祈求！”
“神威！这就是神威！”
许多人，甚至热泪盈眶！
信仰破灭、崩塌，却又在这一刻，在真正的神迹面前，被重新塑造，更加的坚不可摧。
如果说，原先的天理教信仰，是泥巴墙。
那么这一战过后，目睹神迹之后，崩塌重塑之后，至少也是钢筋混凝土。
所有目睹神迹，听到神音的人，都将会是最死心塌地的狂信徒。

“血魔！”
张威龙浑身泛着白光，如同神话中沐光的战神。
“我给你一个说话的机会。”
“说出你的遗言吧！”
PS：剩下的一章先不补，先更新今天的。
.
第二十章 轰杀血魔！五阶传承信物！（2更！）
“该死的……”
面对咄咄逼人的张威龙，血魔的面色大变。
随即，他竟然毫不犹豫，转身就逃。
对于他来说，性命才是最重要的，而且他最擅长的，就是逃遁之术。
面对这种未知而诡异的情况，他宁愿逃，也不愿拼。
“咻！”
他的身形，化作一道血色闪电，猛然向着远处奔逃。
“现在才想逃走，太晚了。”
血魔的速度快，张威龙的速度，比他还

快。
“轰隆！”
浑身泛着白光的张威龙，眨眼之间，竟然足足跨越了上百米。
恐怖的速度，甚至来不及排开空气，直接撞出一条真空走廊，在所过之处，留下明显的白色气浪。
一秒钟。
仅仅一秒钟，逃遁的血魔，就被张威龙追上了。
“轰！”
张威龙一拳轰出，猛然发力，周遭十米的沥青路面，都猛然下沉足足半尺。
“可笑的伎俩！”
血

魔对于张威龙的攻击，根本不在乎。
他的修炼法门奇异，堪称某种程度上的不死之身，根本不在乎普通攻击。
然而。
下一秒钟，血魔就发出了一声，凄厉无比的惨叫。
“啊！”
他的胸口，赫然被这一拳，活生生轰出个大洞。
甚至用肉眼，都能看见破洞之下，血魔的身躯内部。
令人惊骇的是，血魔的身躯，甚至没有了五脏六腑，只是一团汹涌的血水。
一圈

白色的光华，附着在破洞边缘，如同白色火焰。
那是元能的力量！
正是元能之力，一拳轰破血魔身躯之后，当场焚化了大片血水，还死死的挡住了试图修复的血水，才会让血魔如此凄惨。
“怎么可能？”
痛苦无比的血魔，第一念头就是不相信。
随后，他就只剩下了一个念头：
“逃！一定要逃，不顾一切代价的逃！”
“不然，我一定会死！”
这个念头一出

。
毫不犹豫的，血魔当即燃烧体内，足足三分之一的血水。
“天魔化血遁法！”
血魔整个人，当即化作一道惊天的血色长虹。
一个眨眼，血色长虹，竟然足足飞遁出去三百米，这种速度，已经接近了音速。
而即便化身血色长虹，那一圈白光，仍旧醒目。
血魔竟不惜顶着重伤，也要发动禁法逃离。
可惜，他遇上了陈博。
若是张威龙自己，可能还真没有什么

好办法，阻止血魔逃遁。
然而，陈博就截然不同了。
本体，已经进化到法器层次的他，力量如果对比超凡者，至少也是四阶往上。
他的神念之力，哪怕只降临了一小部分，也是强横到一种可怕的地步，根本不是一个，区区二阶还重伤的血魔，能抵挡的。
“定！”
念头一转，陈博降临的神念之力，轰然涌动。
三百米外，血魔所化的血色长虹，凝固在半空中，动弹不得。
随即

，超凡之力被神念剥除，显露出血魔的身影。
他的脸上刚刚浮现出喜色，自以为即将逃出生天。
但此时，他的眼神，却是无比的惊恐……还有绝望！
“真是可笑。”
张威龙嗤笑一声，慢慢的走到了血魔身边：
“你明知道，主宰大人的神力已经降临了。”
“在伟大的天理主宰面前，你还想逃走？你以为自己是个什么东西？”
血魔的眼神，此刻除了绝望，还有痛苦、不甘和深

深的后悔。
被陈博的神念，定在半空的刹那。
他才真正感受到了，那股磅礴、浩瀚，如同星空王阳一般的力量。
他发誓，如果时光能重来，他根本不可能来招惹天理教，而是有多远逃多远。
可惜，世上没有后悔药。
“嘭！”
张威龙懒得废话，直接了当，一拳轰爆了血魔的脑袋。
血魔在元能轰击之下，彻底化为一滩血水！
“哗啦！”
神念

之力消散，血水散落在地面上，随后迅速的汇聚到一起。
下一秒，血水消散，露出一具正常男子的尸体。
“嗯？”
这时候，张威龙才吃了一惊。
原来，面前的血魔尸体，竟然是一个光头，面容也大变，不再清秀，而是满脸横肉。
他的身上，也变成了赤条条一片。
别说什么红西装、红皮鞋，连内裤都没有一件！
“怎么会这样？”
张威龙有些摸不着头脑。

他目光一扫，还在血魔的尸体上面，发现了唯一的一件东西：
一个血红色的玉佩。
“嗡！”
陈博的神念之力一扫，顿时收到了惊人无比的提示：
“是否要掠夺面前法器中的超凡之力？”
“警告！面前的法器为五阶传承信物，掠夺需要一万点元能！”
“警告！你目前的元能储备不足！”
陈博大吃一惊，随即就是大喜。
好家伙。

他掌握的最强神通血肉聚形术，才三阶，若要将其推演到四阶，困难重重。
而面前，竟然就有一道，直通五阶的超凡之力传承。
“这血魔……恐怕来头不小啊！”
他心中一动，若有所思。
这时候，张威龙已经捡起了这个血色玉佩，正在上下打量。
“我的仆人。”
陈博宏大的声音，传入张威龙的脑海中：
“收好这件战利品，回归后举行献祭。”
“谨遵

主宰神谕。”
张威龙点点头，将血色玉佩，收进怀里小心的放好。
“嗯，这一战你做得很好。”
陈博的声音，对张威龙表示肯定。
随即，他就收回了神念。
如今刚刚晋升法器，掌握四大神力，他要做的事情还很多。
张威龙一只手，提起血魔的尸体，向着共生会大楼走去。
诸多教徒，早就等候在这里，翘首以盼。
张威龙的脸上，浮现出一丝笑容。

他猛然举起血魔的尸体，大吼一声：
“诸位教徒，主宰神力降临，助我击杀罪徒！”
“神恩如海，神威如狱！”
“主宰至高，天理万岁！”
现场稍稍沉默，而后陡然爆发出，直冲天际的齐声呐喊：
“神恩如海，神威如狱！”
“主宰至高，天理万岁！”
.
第二十一章 血魔的身份
“神恩如海，神威如狱……”
“主宰至高，天理万岁……”
兴奋、狂热、疯狂的齐声呐喊，直冲天际。
巨大的喊声，如同雷霆炸响，远远的传荡出去。
“看来，事情已经没有悬念了。”
“血魔死了，共生会灭亡，天理教从此独霸山南。”
共生会大楼，一公里之外，一个人影喃喃自语。
他趴在窗台上，用高倍的精密望远镜，详细的看到了这一战的所有经过。

“真是惊人的力量……无论是天理教，还是这个血魔。”
他的目光闪动，忽然转头，看向旁边。
“记录的怎么样了？”
他的身旁，赫然有一整个团队，操纵着特殊的高倍摄像机、动态捕捉仪器等机械。
“已经全部记录好了。”
身旁的一个，穿着制服的青年，大声道：
“保证完全记录，没有模糊画面和任何损坏的数据。”
“嗯。”
男人点点头，

满意的开口道：
“那就好，将器械和数据打包，我们立刻就走。”
“这些东西，可是上面指名需要的。”
…………
共生会，已经灭亡。
而天理教，也忙着打扫战场，收敛同伴的尸体，押送共生会残存超凡者等，十分忙碌。
副教主，也是实际上的大总管李霄，负责这一项重要工作。
因为，这些超凡者的尸体，是要仔细收敛，献祭给伟大天理主宰的。
而张威

龙，已经先行一步，向着临时总部而去。
他身怀重宝，得到了陈博的吩咐之后，不敢怠慢，准备先将宝物送回去再说。
很快，他就回到了北区的临时总部。
“主宰大人。”
张威龙恭敬的行礼，而后从怀中，小心的取出了那枚血色玉佩，双手捧着。
“嗡！”
陈博心念一动，神念之力席卷而出，包裹住了那枚玉佩，
这枚血色玉佩，蕴含着一道惊人无比的五阶传承。

当然，一万点的元能消耗，他目前是根本支付不起的。
不过，可以暂时留着嘛。
等到日后，天理教壮大了，他进化的等级更高了，自然就能支付了。
他心中清楚，这血魔恐怕来历不凡，这东西估计也比较烫手。
但落到他手里，却是别想再吐出去了。
“这一次，你们做的不错。”
陈博淡淡的开口道：
“新的教会总部，还有大神殿，也要尽快完工！”

张威龙深深的低下头去，恭敬的道：
“明白！”
…………
就在天理教，上下一片忙碌的时候。
山南市，政府大楼，某个会议室之中。
一场小型的秘密会议，正在紧锣密鼓的进行之中。
几个中年、老年的政府官员，正在观看大屏幕上的画面。
他们聚精会神，不少细节要重放好几遍，唯恐错过了丝毫。
“轰！”
画面中，张威龙一拳轰掉了血

魔的脑袋。
而后，血水流淌，化作一具光头、赤身的男子尸体。
整个画面，到此定格。
“可以确认了，就是他。”
一个头发花白的老者，指着画面中的光头尸体，沉声道：
“这个代号血魔，控制了共生会的人，就是A级通缉犯——江南屠夫，雷明。”
“这个人是二阶超凡者，具体身份是绝密，罪行滔天，而且背负着五百颗一阶灵晶的悬赏。”
“我们需要，立即上报这个消

息。”
话音落下。
剩余的几个官员，对视一眼，都有些心惊肉跳的后怕。
这么一个可怕的凶人，法外狂徒，竟然就潜伏在山南市，简直是恐怖。
若是对方有异心，将他们当做首要袭击目标，恐怕他们一个都活不下来。
“除此之外……”
老者的声音顿了一下，才继续道：
“天理教，不得不说，已经成了心腹大患了。”
“他们在这一战中，表现出来的力量，

已经足以引起重视了。”
“我会将天理教的信息，连同雷明的消息，一起向上面汇报。”
说着，他转过头，目光扫视一圈：
“谁有不同意见？”
在场几人摇摇头，显然不可能有异议。
“很好。”
老者点点头，开口道：
“事关A级超凡通缉犯，还有超凡组织，上面一定很重视，最多半小时就会有回复。”
“我们暂时等一下吧。”
说完，老

者就离开了会议室，进入旁边的机密室，进行汇报工作。
很快，半小时就过去了。
老者重新出来，脸色有些古怪：
“上面怎么说？”
一个中年官员，迫不及待的问了一句。
“上面说……他们暂时有更重要的事情处理，腾不开太多的人员。”
老者的语气，有些莫名的说着：
“上面让我们，先和天理教进行接触，摸清楚他们的态度。”
“最重要的，是拿回雷

明身上，那一件化血魔宗的五阶传承信物。”
一个官员，皱了皱眉头，有些担心：
“要是他们不肯给呢？”
“天理教……这一战中，展露出来的就有四百名超凡者，教主堪比二阶强者。”
“恕我直言，我们现在没有足够的力量，来对抗这样一个可怕的超凡组织。”
剩下的几人，也纷纷看向老者，有些紧张。
老者的回答，让几人松了口气：
“上面说，如果他们不愿意，不用

强逼。”
“我估计，他们也知道，我们山南市根本就没有足够的力量。”
说到这里，他补充了一句：
“不过，等上面腾出人手，会亲自派人，前来收回这件宝物。”
.
第二十二章 灵机局长来访（4更！）
当天晚上。
山南市北区，天理教临时总部中。
张威龙正在埋头苦修。
血魔的强横实力，实在是给了他极大的刺激。
那凶险一战，若非是依靠天理主宰的神力，他是必死无疑的。
甚至，哪怕他拼死，都无法给对方，造成一丝一毫的威胁。
“血魔说的很对。”
“一阶超凡者，只是井底之蛙。”
“二阶，才算是登堂入室，一方强者。”

整个天理教，每天要猎杀的超凡生物，获得的血肉，就足有上万斤。
这上万斤中，光是张威龙一个人，就要独占超过三千斤的份额。
他受到全教会的供养，可以一心一意，废寝忘食，持之以恒的修炼。
而且他本人，也是一个崇尚力量的修炼狂人。
可想而知，他的修行进步速度，该有多快？
他是毫无疑问的，整个天理教中的最强者。
“但这样的力量，还远远不够啊。”
血

肉聚形术，本身就是偏向于速成的强古老的神通法门。
加上张威龙天分、毅力、悟性、资源一个不缺，距离二阶，其实也并非那么遥远。
“砰砰砰。”
这时候，修炼室的门口，陡然响起沉重的敲击声。
“怎么回事？”
张威龙立刻惊醒过来，皱起眉头：
“我不是吩咐过，没有大事，不许打扰我修炼么。”
“教主，的确是大事。”
门外，传来李霄沉稳的声音

：
“政府来人了，是灵机局的局长，亲自到来。”
“灵机局？”
张威龙眉毛一挑：
“我怎么，没有听说过这个部门？”
李霄的声音，再度传来，多了一丝郑重：
“这个部门，是最新成立的，据说成立的时间不到两个月。”
“灵机局，专门用来管制超凡者、约束超凡力量、对付超凡罪犯。”
“哦？”
张威龙心中一惊，立刻多了几丝重视。

“你让他稍等，我马上就来。”
“好。”
很快，几分钟之后。
整理了仪容的张威龙，在临时总部的一个偏厅，会见了灵机局的局长——
一个五六十岁，气质沉稳，头发花白的老者。
“嗡！”
这时候，陈博的神念，也无声无息，降临到了张威龙身上。
灵机局局长的来访，当然瞒不过他的神念。
他估计十有八九，此人是冲着血魔来的。

或者更具体的说，很可能是冲着那五阶的传承信物来的。
“局长先生。”
“张教主。”
双方握手落座之后，张威龙才笑着道：
“天理教，只是一个民间超凡组织，上不得台面。”
“局长先生的这一声张教主，我可担当不起。”
灵机局的局长，立刻就笑着回了一句：
“张教主，太自谦了。”
“如果你们天理教，还上不得台面，那整个山北省，

就没有几个能上台面的超凡组织了。”
“更何况，天理教崇尚秩序，维护治安，民间口碑非常不错。”
张威龙笑了笑，随口问了一句：
“不知道，局长先生贵姓？”
“免贵，姓李。”
“原来是李局长。”
张威龙点点头，目光一闪，开口道：
“不知道，李局长此次前来，所为何事？”
李局长心中一动，暗道正戏来了。
他坐直身体，面容严

肃：
“张教主，我听说你杀死了非法的超凡组织，共生会的首领血魔。”
“那你可知道，这血魔的真正身份？”
张威龙眯了眯双眼，干脆的回道：
“不知道。”
李局长没有说话，从身旁的公文包中，取出了一个档案袋。
他将档案袋，郑重的递了过去。
张威龙拆开档案袋，拿出厚厚一叠，标注为“绝密”的资料。
“嗯？”
他只是随意扫了

一眼，立刻脸色一变，仔细的阅读下去。
陈博同样催动神念，扫视这一份资料。
原来，血魔本名雷明，是江南人士。
他还有一个外号，被称作“江南屠夫”。
此人，竟然不是天生的觉醒者，而是修炼了邪派功法，是筑基期的修真者。
雷明在江南，犯下了滔天大罪，一次性屠戮了一个小镇，死在他手里的人，超过数千人，他吸血练功，以此晋升超凡二阶。
而后，被打成A级超凡通缉犯，逃亡

数千里，隐姓埋名。
“原来这就是血魔的来历……”
看到这里，陈博的心中顿时一动。
之前，天理教下属回报，说是发现了“极光”、“大气”等人的尸体，疑似被血魔杀死。
而后，在审讯共生会残余的过程中，发现了一个重要情报。
那就是，血魔会找各种理由，甚至是纯粹的心情不好，来杀死共生会的超凡者。
他入主共生会，才短短十来天，就杀死了十几个超凡者。
这

就是共生会的超凡者对他如此恐惧，甚至最后集体反叛的原因。
“原来如此。”
陈博顿时将前因后果，都联系在了一起。
血魔在杀死数千普通人，艰难逃脱追杀，差点身死之后，肯定就会反思自己的行为。
最后，他应该是发现，杀死超凡者用来吸血练功，效率高得多，风险也小。
于是，他就隐藏身份，控制了共生会，杀死超凡者，以此来加速修炼。
“难怪，他明明有二阶的实力，却放任天

理教发展……”
因为他不敢，大肆屠戮超凡者。
因为他的手段痕迹太明显，一旦被发现，就要面临灵机局的追杀。
他应该是想，慢慢的钝刀子割肉，等到共生会崩溃，再离开，换一家超凡组织，继续隐秘的屠戮低阶超凡者修炼。
甚至，共生会都不一定，是他下手的第一家超凡组织。
“最后，天理教的陷阱，刚好给了极光、大气等人机会反叛，让他不得不动手杀人。”
“既然已经留下痕迹，

他索性返回共生会总部，准备杀光天理教徒。”
陈博直到此刻，才终于明白血魔的动机。
“真是个可怕的人，但却倒霉。”
他倒霉的，自然是一头撞上了陈博的天理教。
否则，若是给此人一定时间，恐怕真的有可能，成长为五阶的邪派恐怖强者。
“对了！”
趁着张威龙，正在看资料的时间，一旁的李局长，忽然开口：
“张教主，雷明的身上，应该携带者一枚血色玉佩……

”
PS：评价票过五百了，又是一更，老星现在欠诸位两更，今晚没更啦，老星睡个早觉，明天继续还。
.
第二十三章 断然拒绝（1更！）
“雷明的身上，应该携带着一枚血色玉佩，这是他的身份信物。”
“还请张教主，将这枚玉佩交给我。”
李局长开口说着，神情自然：
“这样，才能证明是张教主，杀死了雷明。”
“通缉令上，可是有着一笔巨款，足足五百枚一阶灵晶。”
一阶灵晶，就是一阶的超凡生物，体内凝聚的精华。
五百枚，不能说是一个小数字了。
哪怕对于天理教，家大业大，消耗也大

，五百枚也能发挥不少作用。
“呵呵，贪心不足。”
陈博听到李局长的话，心中冷笑一声！
五阶的传承信物，哪怕是邪派的，价值也是难以估量。
区区五百枚一阶灵晶，就想从他们手中把那枚玉佩拿走，这简直是对天理教的一种侮辱。
这李局长，还欺骗张威龙，说什么那玉佩是雷明的身份信物。”
明显是欺负天理教，没见过大世面，很可能没有识货的人。
“哦，是吗？”

张威龙闻言，放下资料，皮笑肉不笑的回了一句：
“不好意思，李局长。”
“我实在没见过那玩意啊。”
“要不，我把雷明的尸体给你，你自己回去找找呗？”
对他来说，那血色玉佩，早就献祭给天理主宰了。
让他拿出来？那根本不可能！
但他也不是傻子，灵机局毕竟是官方组织，不好直接拒绝，给个台阶下也就是了。
李局长面色一变，心中一沉。

很显然，预计的最好局面，已经不可能达成了。
天理教，显然不是想象中的土包子，内部有识货的高人。
这种情况下，想要不付出代价就拿到那枚玉佩，是不可能的了。
“呼……”
他深吸一口气，平复了心情。
好在制定计划的时候，早就考虑到了这种情况，因此他立刻拿出了备用方案。
“是这样的，张教主。”
“这枚血色玉佩，对我们灵机局，的确是相当重

要的。”
“只要你肯拿出来，我们就可以承认天理教成员的信仰自由，并且为你们提供……”
李局长滔滔不讲说了一大堆。
总的来说，他提出了一场交易，并有三个筹码。
第一，给天理教官方上的认可，让天理教成为灵机局的合作组织，有必要的时候也要听从国家调遣；
第二，为天理教提供一定的内部修炼资料，甚至是低阶传承。
第三，天理教每年都能从灵机局内部，获得一些资源的供给

配额。
总体上，天理教肯定是吃亏了，毕竟五阶传承，价值连城。
但，靠拢国家，也就多了一层保护伞，这就要看天理教怎么抉择了。
“贪婪的鬣狗。”
陈博摇摇头，收回了降临神念，懒得关注了。
他相信，张威龙会处理好这件事情的。
“李局长，请回吧。”
张威龙果然，毫不犹豫的拒绝了。
第一，那东西已经献祭给天理主宰，他就是想拿，也拿不出来

。
第二，也是最重要的一点。
天理教的目标，是颁布超凡世界的“天规天条”，约束一切超凡者、超凡力量。
他想要的，是壮大到让国家都忌惮，不得不主动寻求与他们合作的地步。
而不是这种，看似是合作组织，实际上根本不可能平等的条件。
这个时候，一旦靠拢，后患无穷。
“李局长，我再重复一遍——我根本，没见过那血色玉佩。”
说着，张威龙就起身，拂袖而走

：
“来人，送客！”
“你！”
李局长的脸上，顿时出现一丝怒色。
他堂堂一个高级干部，什么时候，被这么对待过？
但很快，这一丝怒色，又被他压下去了——因为他不敢。
山南市的灵机局，说实话就是个空壳子，超凡者还不到三十个，弱小的可怜。
而天理教，却是击溃了共生会，杀死了血魔，独霸山南的庞然大物。
超凡世界，终究还是要靠实力说话。

若非有整个国家站在背后，他甚至连和张威龙，对话的资格都没有。
“呼……”
他深深的瞥了离去的张威龙背影一眼，心中冷笑：
“真以为，一个小小的二阶强者，就能作威作福，不将灵机局放在眼中？”
他敢肯定一件事情。
那就是，上面绝不可能放弃一件如此珍贵的五阶传承信物。
等到上面腾出手来，必然会加大重视，派出得力人手。
到时候，这个小

小的天理教，还不是立刻分崩离析，彻底崩溃瓦解？
…………
当天下午。
天理教的临时总部，供奉陈博本体的房间。
五具尸体，一个被打晕的活人，就这么摆在陈博的面前。
这五具尸体，从左到右，分别是：
血魔、极光、大气，一个掌控电磁的超凡者、一个身躯能化作水流的超凡者。
被打晕的，则是一个医疗类超凡者。
他的罪行不重，所以最后的惩罚，

是剥夺体内的超凡之力。
这也是陈博精心挑选之后，专门用来掠夺吸收，推演神通用的六种超凡之力。
之所以要等到现在，是因为又举行了两次神恩仪式，凑了几十点元能。
否则，他连掠夺超凡之力的元能，都支付不起。
“五阶传承，我目前还没有办法进行掠夺。”
“但，血魔本身的能力，也非常不错，足够我出手了。”
陈博是仔细推演过的。
血魔的能力，毫无疑问就来

自那五阶的传承。
先吸收血魔的，到时候二者自然就会融为一体，相当于神通进化。
至于其余五人的，都是超凡之力强大，各有千秋。
“一次性，吸收足足六种超凡之力，推演出来相应神通。”
“应该能大大减缓，天理教神通不足，手段不够多变的缺点了。”
陈博满意的点点头。
他不再犹豫，当即就催动神念，开始掠夺前方五具尸体、一个活人的超凡之力。
第一个掠夺的

，就是血魔。
PS：评价票过了六百，又加一更，就欠三更了，鲜花也快过两千五了，到时又是一更，不多说了，码字
.
第二十四章 六大神通，称霸计划（2更！）
神念之力，笼罩在了血魔的身上。
顿时，一道神秘的信息，涌现而出：
是否要掠夺面前的超凡之力？
你将为此付出10点元能，获得一种全新的二阶超凡神通。
“确认！”
很快。
陈博本体，阴册之上，就多出了一种全新的强大神通。
【血炼不死身】
神通等级：二阶（推演此神通，需要消耗一千点元能）
神通归属：炼气修真

神通之力：
融精化血，腐骨蚀筋，四肢百骸，尽皆化作不死之血。
肉身异化，获得操纵血液，凝聚血液，转化血液形态的能力，可影响一切有血液之生灵。
逆血藏元，生命力提升百倍，血水百炼，不死之身。
修炼此神通，需要消耗四十年寿命。
“真是强横的神通，不愧是五阶的传承。”
陈博的心中，发出一声感慨。
他也第一次见到，需要消耗足足四十年寿命

的神通。
也就是说，如果超过三十岁，很可能刚刚修炼完成，没几年就死了。
“实际上，这也是一个大问题。”
“天理教的模式，最适合推广民间，但只能吸纳年轻人，弊端太大。”
“尤其是寿命问题……一旦爆发出来，恐怕就是灭顶之灾。”
陈博目光长远，不禁有些忧虑。
实际上，但凡神通，若能修炼到三阶、四阶，是有办法补回寿命的。
毕竟，陈博得到的神通，都是

来自上古的正统传承，而不是燃烧寿命的邪法。
但，实际上大多数人，根本不可能修炼到三阶以上。
除非，灵气能复苏到远古时代那样，天材地宝遍地都是的程度。
关于这一点，陈博非常清楚。
但，他目前也没有好的解决办法。
“只能期待，等我进化到更高层级之后，能有解决办法了……”
陈博叹息一声。
他催动神念，继续吸纳剩下几具尸体和活人身躯中，蕴藏的超凡之

力。
很快，剩余的五大神通，新鲜出炉；
【耀光迷幻法】
听名字就知道，是从极光身上掠夺下来的，基本继承了所有的主要能力。
能发射高温的激光，也就是“耀光”，也能利用光线，搞其余的骚操作。
修炼此神通，需要消耗，三十五年寿命。
【风息诀】
大气的尸体，贡献了这个全新的神通。
值得一提的是，风息诀的空气炮、空气铠甲的威力，目测是变

弱了。
但相对的，对速度的提升，甚至飞空的时间，也延长了。
修炼此神通，也需要消耗，三十五年寿命。
【阴阳磁极法】
一种很奇妙的神通，能掌握雷霆闪电，但也能转化、加速电磁场。
能力转化方面，阴阳互通，陈博猜测和正负电荷有关。
攻击力极端强横，尤其穿透性无可匹敌，但别的方面，就逊色不少。
修炼此神通，同样需要消耗三十五年寿命。

上面这三种神通，算是一个档次的。
下面的两种，就要差上一些，但也比较有特点。
【水形换真诀】
特点是操纵水流，但这方面的能力有限，攻击力也较弱。
主要是化身水流，保命能力一等一的强悍，在湖泊、江河之中，威力会暴涨。
当然，若是在没有水的地方，沙漠、戈壁等地方，同样会威力大跌。
修炼此神通，需要消耗三十年寿命。
【草木枯荣法】

罕见的医疗辅助能力，非常具有价值。
攻击力几乎没有，特点是抽取花草树木的生命力，反馈给其余生灵。
其余生灵，包括人类，动物，甚至可以是别的草木，所以才叫“枯荣”。
这个神通，算是补上了天理教，最后的一块短板。
以后扩张、冲突、猎杀行动，有医疗超凡者加入，死伤都能大大减少。
“根基已成！”
“如今，我阴册之上，已经足足记载了十种神通，各有侧重。”

“之后，再对付像是共生会之类的敌人，就不会显得棘手了。”
“而且，如今已经独霸山南，也可以开始，向外扩张了。”
陈博的心中，十分满足。
因为他知道，伴随着天理教的扩张，自己的元能，又将开始大量进账。
进化到法器后，光是从一阶法器，提升到二阶法器，就要一百点元能。
往后，提升一阶翻一倍；
从九阶提升到灵器，就需要足足两万五千六百点元能。

天理教目前的规模，是支撑不了这么大的消耗了。
只有扩张，才能让自己不断进化。
“嗡！”
他的神念一动，将总部的张威龙，召唤了过来。
很快，张威龙就来了。
他先是指挥教徒，将尸体、活人清理出去，才躬身行礼：
“主宰！”
陈博的宏大声音，传入他的耳中：
“如今，共生会已经灭亡，天理教称霸山南。”
“你下来，准备怎么

办。”
“自然是继续扩张，让主宰的光辉，照耀整个世界。”
张威龙毫不犹豫的开口说道：
“主宰，这件事情，李霄已经和我初步讨论过。”
“首先，我们要占据共生会地盘，然后向山南市扩招人手。”
“初步计划，外围成员扩招到一万，正式成员，天理教徒，要超过两千人。”
说着，他顿了一下，才继续道：
“第一步，是向着周遭的县城扩张，占领山南市境内，其余的

九座县城。”
“然后，才是进一步的乡镇，甚至是村庄，进行完全控制，不过这需要时间。”
“第二步，初步控制了整个山南境内，就组织远征军，向着其余地级市进发。”
“而后，将各个地级市，连接成一张网，铺满我们的人。”
“最后的第三步，则是大军合围，占领省城，彻底一统山北省的超凡世界。”
.
第二十五章 第二轮扩张（3更！）
“不错。”
陈博赞赏了一句。
这个计划，非常详实，步骤明确，显然是费了一番工夫的。
张威龙的个人威望、实力，都足以承担重任。
而李霄，果真是个难得的人才。
此人在长期执掌运转教会的过程中，也是大放异彩。
“既然已经有了计划，那就放手去做吧。”
陈博吩咐了一句：
“还有，神恩仪式，也需要变化一下。”
“如今

快速扩张，需要的人手很多，可以一次性进行五十人，乃至一百人的神恩仪式。”
张威龙点点头，开口道：
“我知道了，主宰。”
“嗯，我吩咐你准备的那些材料，你准备的如何了？”
张威龙恭敬的开口道：
“主宰，我已经准备好了。”
“您稍等。”
说着，他就转身离开了房间，明显是发号施令去了。
很快，就有几个虔诚的教徒，搬着几根巨大的原木，

进入了这个房间。
“主宰，按照您的吩咐，这都是最坚硬的铁叶木。”
“很好！”
陈博微微颔首，当即催动神念之力，席卷而出！
“嗡！”
强大而浩瀚的力量，涌动在房间之中。
一旁的张威龙，束手而立，露出了一丝敬畏和虔诚之色。
“呲呲呲……”
陈博的神念之力，可谓细致入微！
在他的操作之下，几根铁叶木的原木，纷纷裂解、分

割、磨光。
最后，留在面前的，是二十个十字架。
不过，这十字架，并非西方的一长一短，而是东方的“十”这个文字。
两根等长的木头，竖直交叉，形成的一个徽记。
“轰隆！”
白色的光点，迅速的涌现而出，而后汇聚在了十字徽记之上。
这是陈博，在调用元能，打造自己的神念降临媒介。
二十个十字徽记，就耗费了他20点的元能。
很快。

二十个十字徽记，瞬间模样大变。
两根等长木头，变得一黑一白，泾渭分明，还闪耀着微光，透出一股神秘的色彩。
“一黑一白，一阴一阳，一纵一横，是为天理。”
陈博宏大、高渺的声音，传入张威龙的脑海中：
“从此之后，这黑白十字，便是我天理教的徽记。”
一旁的张威龙，深深的躬身行礼：
“尊奉主宰神谕。”
而后，他的脑海中，继续响起陈博的声音：

“这些黑白十字徽记，可以分发各处，做镇压分会之用。”
“各地分会成员，日后只需向此祈祷，同样能获得神恩，得赐神通。”
“大神殿之中的雕像，也要按照黑色十字的规格来。”
…………
山南市，一片太平。
纵然有残余的，心怀不轨的超能力者，也根本不敢造次。
如果他们敢犯罪，不用官方出手，就会被天理教惩治，严重者当场击毙。
毫无疑问，

这令许多超凡者，非常憋屈。
奈何，天理教已经独霸山南，谁敢说半个不字？
于是，他们要么只能蛰伏，要么只能选择离开山南，去别处兴风作浪。
整个山南市的治安状况，每天都在刷新，前所未有的良好。
这种情况下，天理教开始了第二轮的大扩张！
每天，都有许许多多的年轻人，申请加入天理教，想要成为外围成员。
而还有少数幸运儿，则是有幸沐浴神恩，获得神通，成为超凡者。

短短七天的时间。
天理教的扩招，就达到了李霄的制定的规模。
于是，李霄当机立断，继续扩张，成员分布整个山南市，将其打造成铁通一般。
第十天的时候。
天理教，已经膨胀到了，拥有接近两万外围成员，三千五百正式教徒的庞然大物。
这时候，天理教才决定暂缓扩张。
三千五百的超凡者！
这是一个，极度可怕的数字！
按照万分之一

的觉醒比例，加上少数获得奇物、法器、传承、神秘之力的幸运儿。
整个山北省的超凡者，排除掉天理教徒，也不过勉强和这个数字持平。
当然，李霄等人，也没有之前那么膨胀了。
血魔一战，清晰的让他们认识到了——
超凡者的战争中，单纯的人数，已经不能占据优势。
只有强者，等级足够高的强者，才能保证天理教的地位。
因此，哪怕张威龙很少管事，一心修炼，整个天理教，也没有

人提出异议。
第十五天。
张威龙不负众望，靠着大量的超凡生物血肉堆积，成功冲破极限，抵达二阶。
血肉聚形术，也开始了第二次脱胎换骨，让他实力暴涨。
这时候，他才终于深深认识到了，自己之前，和血魔巨大的实力差距。
与此同时。
第二轮扩张中，陈博也得到了，巨大的好处。
大量的元能，让的等级，一路坐火箭般的飞升。
此刻，阴册第一页，

他的属性状态如下：
姓名：陈博
本体：法器之书
寿命：600年
等级：六阶法器
元能：三百五十七点
记载神通：10种（神通上限20种）
使徒：3951人
毫无疑问，他是实力、神念、寿命统统大涨。
各种神力、手段，也是水涨船高，神念降临，元能催化，更加强大。
本体更坚固，内生禁制，已经达到了七十二道。

一旦抵达天罡地煞，一百零八之数，就能圆满，有资格晋升灵器。
神念的笼罩范围，已经变为方圆六千米，也就是六公里的范围。
如此巨大的范围，已经足以监控小半个山南市了。
就在这时候。
一群不速之客，就这么闯入了他的神念笼罩范围中……
.
第二十六章 新总部！大神殿！（4更！）
山南市，北区。
临时的天理教总部，已经被改造的相当大。
诸多天理教徒，来来往往，神色喜悦，相互交谈。
他们穿着崭新的白袍，左胸口上，都别着黑白十字徽章。
“今天真是双喜临门啊。”
“对啊，眼看着明天新的总部，还有大神殿就要落成了，结果，今天晚上，教主就神功有成，突破到新的境界，真是天作之合。”
“什么天作之合，分明是主宰大人保佑。”

“对对对，这都是主宰大人的神恩。”
因为要举办明天的祭祀大典，也是新总部、大神殿的落成仪式。
今天晚上，整个北区，都相当热闹，诸多天理教徒在忙活。
此刻，临时总部的深处。
刚突破的张威龙，神态沉稳，正和李霄等人，举行秘密会议。
“……情况就是这样。”
“现在，我们不扩张也不行了。”
“否则，最多半个月，教会的资金链，就要断掉。”

李霄的眉头紧皱，开口道：
“我还是低估了民众的热情，还有年轻人对超凡之力的向往。”
“现在，我们供养三千五百超凡者，已经算是竭尽全力了。”
一旁的王杰，也开口道：
“不错，我们麾下，已经有超过两百支猎杀队，每天都能猎杀大量的超凡生物。”
“山南市区，一百公里范围内，几乎所有的超凡生物，甚至变异生物，都已经被我们猎杀一空。”
“虽然超凡生物被猎杀干净

了，让我们资金链变得紧张，却也替我们，扫清了障碍，下一步入主九大县城，乃至控制乡镇，已经水到渠成，毫无阻碍。”
王杰身旁的马威，神色却有些焦急，补充了一句：
“我们现在，主要的收入，就是售卖超凡生物的材料，还有灵晶。”
“所以，最迟五天，必须要组建远征军，向别的地级市扩张。”
“等我们在别的地级市，站稳了脚跟，展开新一轮猎杀，那么资金链，才能重新跟上扩张的速度。”
张

威龙的眉毛一挑，问了一句：
“你们几个，还有教会的最早一批骨干，修行的进度如何？”
“我们天理教，想要真正立足，终究还是要有一批强者，你们要尽快突破二阶。”
说到这里，李霄苦笑一声：
“我一天，几乎只有一个小时修炼，进度已经落后太多了。”
“倒是那批骨干，进度不错，再修行一两个月，二阶有望。”
张威龙点点头，开口道：
“那就没问题。”

这时候，王杰目光一闪，眼中露出一丝凶光：
“还有那个，灵机局的李局长，不识抬举的东西。”
“我看，我们最好找个机会，做掉这个老狗。”
“哦？”
张威龙有些惊讶：
“他怎么了？敢和我们天理教作对？”
他一心修炼，对于天理教的事务，几乎不怎么管。
所以，并不了解现在最新的情况。
“是这样的。”
李霄开口解释

道：
“自从上次，教主你拒绝了他提出的交易后，他就一直怀恨在心。”
“虽然在明面上，他不敢和我们作对，但在暗地里，却一直在给我们下绊子。”
“我们和官方的灵晶、材料交易，因为此人，几乎已经断绝了。”
灵晶交易，和超凡生物材料，是天理教的两大资金支柱。
各方面，都对此需求很大，官方更是给出了不菲的收购价格，有多少收多少。
现在，已经是超凡降临，灵气复苏的第

四个月。
各地，都已经有了超凡组织建立，超凡者的交易、交流，促进了地下黑市的繁荣。
没有官方渠道，那就只能通过地下黑市交易。
但，地下黑市的需求量有限，一旦饱和，那就只能导致交易价格大跌。
“这么说，此人给我们造成了不小的损失？”
张威龙的眼中，戾气一闪。
他也不是，心慈手软的人，尤其是对于敌人，更是冷酷。
“明天，就是祭祀大典，不能出意外

。”
“过几天，找个修炼阴影之身的骨干，宰了他。”
“以我们天理教的威势，只要没有证据，不被当场抓到，便是官方，又能拿我们怎么样？”
一旁的李霄等人，点点头，没有反对。
现在的天理教，可以说，已经是一方庞然大物。
就算在周围的地级市，也是威名赫赫。
地下黑市交易，没人敢压天理教的价，甚至主办方，都不敢抽天理教的成。
…………

同一时间。
临时总部深处，供奉陈博本体的房间。
“嗯？”
沉浸在神通推演中的陈博，猛然惊醒。
这是他的神念，按照他之前设定的程序，自动预警。
“有实力强大，气息陌生的超凡者，进入我的神念领域了？”
他眉毛一挑，有些意外。
“去看看就知道了。”
想到此处，他顿时运转神念，施展了四大能力之一——神念化身。
“嗡！”

无形的力量汇聚。
半空中，一具虚幻的人影，已经浮现而出。
他身躯高大，面容俊美，穿着黑白道袍，头戴五岳冠，散发出浩瀚而高远的气息。
宽袍大袖，高冠博带，正是陈博的神念化身。
“咻！”
陈博的神念化身，微微一闪，就在原地消失。
在他的神念领域之内，他完全可以催动神念化身，瞬移到任何一处地方。
而六百公里之内，神念化身，也能随意活

动，没有限制。
下一刹那。
陈博的神念化身，猛然在山南市，某处半空中浮现。
四下里，灯火通明，人流穿梭，还有不少天理教徒，维持着秩序。
不过，没人能发现他。
以他的力量，只要不想被人看见，那就无人可见。
“居然有这么多强大超凡者？”
.
第二十七章 祭祀大典（补更）
神念一扫，反馈的结果让陈博有些意外。
下方的一处小餐馆中，足足聚集了六个人。
餐馆旁边，还停着一辆大型的商务车，车身之上有不少划痕、污垢，轮胎还瘪了一个。
六人中，五个都是青年，三男两女，神色高傲。
一个中年寸头的男人，沉默寡言，坐在角落，似乎是司机、搬运工一类的角色。
五个青年，聚在一起，说话之间的态度，透着不耐烦和轻蔑：
“看来我们运气不错，

天理教这个邪教组织，明天正要举行什么狗屁大典。”
“刚好，我们不用费工夫找人了，直接上去，夺走宝物，完成任务。”
“不错，众目睽睽之下，刚好让他们看看，他们的教主，是何等不堪一击。”
为首的一个青年，神态沉稳，此刻皱着眉头道：
“我们最好不要轻敌。”
“这个天理教，我稍微一打听，竟然有数千以上的超凡者，简直可怕！”
“人数多又怎么样，不过都是些垃圾而已。

”
一个紫色头发的年轻女子，冷哼一声，不屑的开口道：
“一群崇拜邪神，用寿命换取力量的傻瓜罢了。”
“就算被包围，我们五人合力，也足以杀出重围，在绝对的力量面前，人多是没用的。”
陈博的神念化身，走到了他们身旁。
他注意到，这些人的衣物之下，还穿着贴身的特制战斗服。
这种战斗服，应该是特种材料制作，弹性、防御力、延展性都十分惊人，似乎还能加强超凡能力。

“看来，这几个人来头不小啊，各个都是二阶，还这么年轻。”
“十有八九，就是灵机局的更上层，派来的人手了……”
陈博若有所思。
这五个人，应该是沿海一线城市，派出来的精英超凡者。
灵气复苏刚开始，国家就最先察觉。
而后开始大规模的培养超凡者，传播低阶传承，吸纳奉公守法的觉醒者。
毫无疑问，经济发达、人口众多的一线城市、省会城市，是官方力量最强

的地域。
“很快，大规模的培养超凡者，就将出现成效。”
“到时候，有组织的打没组织的，轻而易举。”
这也是陈博，判断这种混乱局面，不会持续太久的原因。
最多几个月，国家就有足够的力量，稳住局势。
他的时间不多了。
“走了，没什么好看的。”
陈博的神念化身摇摇头，瞬移离开了此地。
这一支队伍，固然强，但想要破坏祭祀大典，抢走五阶

宝物。
那只能用四个字形容——
痴心妄想！
…………
山南市，北区，
这里，曾经爆发狂鼠之灾，死亡数千人，更有十几万人，逃离了此地。
而现在，经过天理教的大规模改造，北区赫然已经大变样。
许多崭新的建筑，拔地而起。
最显眼的，则是一东一西，两个巨型建筑——
天理教的新总部，天理大教堂。
还有供奉天理

主宰的至高圣所，大神殿。
占地足有数十亩的大教堂，巨大的不可思议，最大情况下，足以容纳十万人居住。
而大神殿，更是宏伟无比，最高的穹顶，有三百米高。
这是堪称神迹的建筑。
要知道，西方的一些教堂，修建起来，甚至要数十上百年，但规模甚至没有天理大教堂的十分之一。
这是超凡者的力量。
天理教中，修炼了血肉聚形术的超凡者，足足超过上千。
他们力大

无穷，兼之敏捷灵活，服从指挥，能完成许多普通人根本没法完成的，奇迹一般的建筑手法。
因此，短短一个月，北区就已经翻天覆地。
尤其是第二轮扩张后，对北区的改造，更是加快了十几倍。
而新北区的中心，连接着大神殿和天理大教堂的，乃是“神恩广场”。
一大早。
足足有数十万人，涌进了神恩广场之中。
这些人之中，绝大部分，都是天理主宰的信徒。
陈博都没

有想到，天理主宰的信仰，甚至已经开始，广泛的在山南市民间传播。
但这其实很正常。
一来，两万的外围成员，同样信奉天理主宰。
他们也有家庭，有亲人，回家之后耳濡目染，言传身教，会自发的传播信仰。
二来，人但凡有三长两短，惶恐不安，总喜欢求神拜佛。
而天理主宰，比起虚幻的神佛菩萨，却是真实存在的。
曾经的神迹，能让人成就超凡的力量，让不少人，选择虔心信奉祂。

这也是为何，张威龙、李霄等人，对祭祀大典，这么看重的原因。
毕竟，数十万人汇聚，一个不慎，就是巨大的灾难。
“那就是大神殿，好宏伟啊。”
“天理大教堂，真是大啊，我这辈子都见过这么大的建筑。”
“听说，这都是短短一个月，就造出来的。”
“真是神迹啊。”
数十万人，闹哄哄的声音，怎么也压不住。
早上九点。
“咚！

”“咚！”“咚！”……
一道道沉重无比的金属编钟的声音传荡，压制住了广场上，嘈杂的声音。
一百零八尊，上万斤的编钟，被天理教徒撞响，声音盖压一切。
“肃静！”
一道浑厚的声音，从大神殿的门前，响彻四方。
正是张威龙的声。
只有他，能以脏腑发声，压过雷霆，让数十万人，都听得清清楚楚。
“诸位教徒，诸位教友。”
“今日，我们怀着…

…”
张威龙，开始一段简短的演讲。
大神殿，穹顶高耸，地基也很高，门前足足有三百六十五道阶梯。
因此，张威龙站在大神殿门前，正好能俯瞰所有人。
所有的人，抬起头，也刚好能看见他。
当然，大部分民众，是只能看到一个小小的黑点。
好在，天理教早就在周围准备了，许多的巨型液晶屏幕，进行实时转播。
画面中。
张威龙身穿黑色、白色交织的

华丽袍子，头戴三重冠冕，威严庄重。
两分钟之后。
他目光环视一圈，看着黑压压的人海，心中充满自豪！
“现在，我宣布，祭祀大典正式……”
但他的话才说到一半。
一道沉重无比，仿佛金属轰击的声音，陡然从高空之中传来，竟然压制住了他如同怒雷的声音：
“慢着！”
PSA:还更，还欠一更咯，嘿嘿(*^▽^*)
.
数据好惨
如题，数据好惨，这还是老星在用五百鲜花，一百评价这么低的数据来换更新的情况下，居然都还这么惨，而且打赏一个都没有。
越写越没有动力啊，感觉要扑，大家能让老星看到动力吗，哎
.
第二十八章 威逼！（补更）
“慢着！”
这道声音，从高空传下，同样让数十万人，听得清清楚楚。
短短两个字，却彰显出一种雄浑霸道，高高在上。
仿佛万吨巨锤，轰击金属地面，带来的震荡嗡鸣，硬生生打断了张威龙的话。
“该死！”
张威龙的脸色微微一变，眼中闪过一丝冷光。
他也没想到，居然真的有人，敢于和天理教对着干，破坏祭祀大典。
而且，还是在这种庄严肃穆，数十万人汇

聚的场合。
这就摆明了，要打天理教的脸。
“混账东西，到底是谁？”
不远处，李霄、王杰等高层，脸色也变得十分难看。
下方的数十万民众、教徒，寂静了一下，随即就激烈的议论、猜测起来：
“是谁啊？这么大的胆子？”
“在山南市里，还有人敢对抗天理教？”
“真是亵渎，居然有人要破坏祭祀大典。”
“声音是从天上来的，难有是飞过来的？”

数十万人的声音，哪怕只是低声议论，也汇聚成巨大的声浪，嗡嗡作响。
就在这时候。
“轰！”
一张巨大的飞毯，从高空中缓缓落下。
破坏祭祀大典的人，竟然真的是飞过来的。
飞毯足有数十平米，似乎由某种兽皮制作，闪耀着淡青色的光华，驾驭大气，飞遁长空。
飞毯之上，三男两女，身穿白色制服。
他们一字排开，双手抱胸，神色倨傲的俯瞰下方。

身后，一个中年寸头男人，正在操作一个类似于操纵杆的东西，来控制飞毯。
很显然，这飞毯，乃是一种特殊的飞空法器，整个山南都找不出来第二件。
他们降临的目标点，很显然，就是大神殿的门前。
“张威龙！”
飞毯还没落地，正在半空中，五人中的领头者，就开口道；
“你组织非法邪教，崇拜邪神，进行邪教活动，肆意杀人，罪不可赦。”
“我们乃是江南灵机总局，

派遣的特别行动队，特此来审判你的罪过。”
他的声音，如同金属撞击震荡，充满了巨大的震慑力。
很显然，就是他刚才开口，打断了张威龙的演讲。
“立刻跪地投降，放弃抵抗，就地解散邪教。”
“否则，你将会遭受到死亡的惩罚。”
领头者的声音，震荡周遭数十里，所有人都听得清清楚楚。
而他的话语，也迅速让下方的数十万民众，都骚动起来。
甚至，就连一旁的诸

多天理教徒，都不安起来，心中有些忐忑、惶恐。
“什么？他们不是来捣乱的人，而是灵机局的特别行动队？”
“官方组织，这是官方派来的人手啊。”
“灵机局……我好想听说过，是专门处理超凡者事宜的官方部门。”
“难道……我们天理教，真的是非法组织？官方要处理我们？”
“怎么会这样啊？我们不可能是邪教啊。”
张威龙的脸色再度一变。
很显然，对方一上来

就将他打成罪犯、邪教头目，杀伤力太大。
这是堂堂正正，携带一国之威，以势压人。
而且，他也没有做好，和官方组织，正面冲突的准备。
不过，他终究也并非常人。
面对这种场面，他冷笑一声，立刻开口道：
“魑魅魍魉，也敢逞凶？”
“就凭你们几个，也敢冒充官方的人，企图搅乱祭祀大典？”
他的声音，如同天雷震荡，洪钟一般，迅速安稳人心：

“我们天理教，维持秩序，打击犯罪，主动猎杀危险的变异怪物，人尽皆知。”
“如果我们是邪教，官方早就召开新闻发布会，公开宣布对我们的定性了。”
“这分明是你们的一面之辞，没有任何证据，想污蔑我们天理教，你们好大的胆子！”
张威龙的话，还是起到了不小的作用。
“你……”
就连飞毯之上的五个人，也忍不住一窒。
开玩笑，官方当然想要将天理教宣称为邪教。

但他们敢吗？不敢！
此刻的天理教，是一个可怕的庞然大物，拥有超过三千五百名超凡者。
一旦双方撕破了脸，鱼死网破，造成的破坏，简直是难以形容的可怕。
因此，官方只能容忍天理教的种种行为。
这也就意味着，他们手中，确实没有官方的直接宣判，没有证据。
“哼！负隅顽抗！”
那名小队长，迅速的反应过来，面色冰冷：
“降落之后，立刻动手，将张威龙

就地击毙。”
在他们的判断中，最好的情况，就是张威龙被威逼压迫之下，束手就擒。
若是不行，就直接动手杀人，抢走宝物。
毕竟，五阶的传承信物，这种至宝，很大可能，会被张威龙随身携带的。
而下方，虽然有数千的天理教徒众多，但并不被他们放在眼中。
第一，情报很明确，只有张威龙一个是，是二阶战力。
第二，他们可是有飞毯的，能随时飞入高空，迅速离开。

“嗡！”
巨大的飞毯，缓缓的降落在大神殿的门前。
这一幕，也被周遭的特制摄像机，忠实的转播到了旁边许多巨大的液晶屏幕上面。
“来了！”
张威龙深吸一口气，做好了战斗的准备。
这时候，数十万人的面前，他作为教主，代表的就是天理教的脸面。
所以，他不能退，更不能逃。
“队长，等等。”
一行人正要动手，那个紫色头发的女子，忽然开口

阻止：
“这么杀了他，岂不是便宜了这个邪教头子？”
“就应该让这数十万人愚昧民众，好好看看他是如何不堪一击，如何的狼狈。”
说着，她舔了舔紫色嘴唇，盯着张威龙，戏谑的开口道：
“张威龙，我想你应该能够感应的到，如果我们五个一起对你出手，你是绝对没有任何赢的可能的。”
说到这里，她旁边的几个队友，也反应过来了她的打算。
他们都是年轻人，更是精英超凡者，正是

意气风发，渴望大出风头年纪。
而没有什么，比在数十万人面前，蹂躏他们敬仰的对象，更令人兴奋的了。
于是，除了那个队长，其余人都纷纷大叫道：
“张威龙，我们官方做事，向来公平公正，所以，现在给你一个机会，和我们一对一的公平较量！”
“怎么样，你有没有这个胆子？”
PS：发了一个单章之后，一下子就看到了诸位大大老铁们的热情，鲜花一下子就从接近三千涨到了七千多，评价多了四百

多，打赏更是多了六个，按照加更，老星这就一下子要加十八章，加上欠的，就是二十章。
可怕，但老星也是真切的感受到了诸位老铁们，大大们的热情，虽然现在收藏依旧不多，只有四千出头，比起那些动辄上万，两三万的书数据差了太多，可是，老星还是有动力了。
什么都不说了，就是刚，这一更，依旧是补更。
顺便说一句，看到书评区里，有大大说给打赏了的老铁大大们加精，老星不太懂这个，然后一直在琢磨，最后只看到书评区里有

一个打赏了588点的老铁的评论，然后给加了精，其他没有加到精的大大们，不要怪老星啊，实在是没找到啊，老星再努力找找。
另，老星继续爆肝去了。
.
第二十九章 神力加身，通通镇压（1更！）
“一对一的公平较量？”
张威龙还没有开口，旁边的李霄等人，几乎就要气的笑出来。
五个人，对一个人，车轮战，这也叫公平较量？
但他们根本没有选择的权利。
因为他们眼前的这五个年轻人，身上散发出的气息强大而狂暴，赫然各个都不在血魔之下。
二阶的超凡者。
天理教，经历过那一战的人，都清楚的知道二阶超凡者的强大。
张威龙，不过是刚刚晋升的二

阶。
而这五个年轻人，很明显受过精英训练，战斗经验丰富，对超凡之力，开发的很完善，至少，要比张威龙完善。
更别说，他们有备而来，对于张威龙的情报，肯定详细了解过。
而天理教一方，对他们却是一无所知。
他们擅长什么手段，杀伤力如何，是觉醒者还是修行者，全都两眼一抹黑。
哪怕一对一，张威龙也未必能胜，更何况是一对五的车轮战？
“想要和我单挑？”

张威龙没有说话，只是冷笑一声。
开玩笑。
他就算能打赢一个，甚至两个，还能连续打赢五个人？
他还没有这么自大。
第二，也是最重要的一点。
他是什么身份？
天理教的教主，天理主宰的代言人，万众之上，何等尊贵。
亲自下场和几个人单挑，在数十万人面前，打的头破血流，他还要不要形象了？天理教，还要不要形象了？
“所以，要么不动手，要

动手，那就只能以雷霆之威，将这些小崽子直接镇压。”
“只有如此，才能彰显我天理教和主宰大人的威严，不容冒犯！”
张威龙很冷静的思考着。
从目前的局势来看，这一战是基本上不可避免的了。
对方趁着天理教祭祀的这个时间，堂堂正正飞天而来，就是要威逼他不得不开战。
这样，击败、斩杀他之后，才能击溃天理教徒的信心，让偌大的天理教直接崩溃瓦解。
那么，他要做的，就只

能是用雷霆手段，将这些小崽子，雷霆镇压。
“轰隆！”
气血汹涌之间，脏腑发声，张威龙的宏大声音，瞬间震颤四周：
“跳梁小丑，不值一提。”
“胆敢冒犯天理主宰神威的所有人，都要接受惩罚。”
话音刚落，他就已经大喝一声：
“主宰神力，加持我身！”
…………
大神殿之中。
恢弘壮阔的穹顶之下，立着一尊足足有上百米高，威

严而神秘的巨型十字徽记。
陈博的本体，现在就被供奉在，巨型十字徽记顶端。
那里，修建了一方特殊的大理石神龛。
因为角度的原因，从下方和侧方，是看不到的这方大理石神龛的，只能看到巨型十字徽记。
而这场闹剧，从头到尾，陈博都一丝不落的放入了眼中。
“哼！果然还是来了。”
陈博冷哼一声，对于这些官方人员的来临，毫不意外。
他甚至早就发现了这些人，

之所以没有当场收拾这几个家伙，也正是为了留到现在。
这五个人，想要借万众瞩目，来击败张威龙立威，使得天理教人心溃散，从而瓦解。
而他，又何尝不是，想要借助这个机会，彰显神力，让天理教的信仰更加牢固。
更是要显露实力，而且是压倒性的实力。
要让官方彻底认识到，天理教的可怕，逼迫他们放弃。
否则，击败了这一波，后面还会有第二波、第三波……
而且，以他对张威龙

的了解，张威龙不会那么蠢，真的会答应他们单挑。
张威龙，绝对会借助自己的力量。
果不其然。
“主宰神力，加持我身！”
张威龙的大喝声，传遍四方，清晰度落入数十万人的耳中。
陈博自然是随着张威龙的声音，降下元能，加持到他的身上。
“嗡！”
神念降临，元能催化。
于是，数十万人，便是清晰的看到了这一幕：
张威龙的身上

，泛出了一丝丝神圣而璀璨的白光，让此时的他，如同沐光的战神。
他身上的气息，陡然狂涨，陡然到了一个可怕的境界。
与此同时，一道崇高、磅礴、浩瀚的意志，降临在神恩广场上。
“我的仆人们。”
此刻，所有人都能感受到这道浩大的意志。
同样，也能清晰的听到，这道在脑后之中，响起的宏大声音。
在场的所有人，直接就惊呆了，脑海中一片空白。
“天理昭彰，

邪恶无所遁形！”
“面对邪恶，只需要审判！”
神恩广场上，一片寂静。
所有人，都被突然降临的神迹，听到的神音，搞的蒙了。
“不好！”
那五个超凡者，震骇过后，是最先反应过来了。
他们的心中，陡然升起了一种前所未有的恐惧。
那股宏伟、浩瀚的意志，让他们清晰的感受到，这是他们无可匹敌的力量。
“天理主宰……竟然是真的？”

“不可能！这绝对是大规模的幻术！”
五人中的那个队长，大吼一声：
“灵气复苏，才刚刚开始。”
“这个阶段，无论什么古老大能、邪神、魔头、强者残念，都不可能苏醒的，所以，他不可能这么强。”
很显然，作为官方精英，他们知道更多的内幕。
“队长，别说瞎话了，我们快逃。”
那个紫色头发的女子，脸色已经变得十分难看，还带着恐惧。
“张威龙……身

上的气息，已经堪比三阶超凡者了，这是实打实的气息，绝对不可能是什么幻术。”
其余的人，听到她的话，才反应过来，也纷纷面色大变。
“接受审判吧！”
张威龙的声音，透着一股不可抗拒的威严。
已经获得了神力加持的他，有足够的信心，将面前的五人，通通镇压。
“咻！”
张威龙的身形，陡然消失。
不是消失，而是速度太快，已经超过了普通人的眼球，能捕捉到

的极限。
空气中，只残留着一道璀璨的白光。
“不好！”
五人小队的队长，狂吼一声，身上的超凡之力，轰然涌动。
“全力出手！逼退他！”
PS：有打赏了却没有被加精的老哥们，可以再发条评论，这样老星就能看到了，然后直接加精，昨天大家的支持，太让老星感动了，什么都不说了，码字以报。
.
第三十章 给我一个面子（2更！）
话音刚落。
五人小队队长的全身，陡然涌起银白色的液态金属。
十分之一秒，他就化作了一个两米多高的金属巨人，周身泛着银白色的光芒。
其余四人，自然都明白这是生死关头，纷纷全力爆发。
“滋啦啦……”
那名紫色头发的女子，丝丝长发飞扬，双目之中，竟然冒出蓝光。
一丝一缕的蓝白色电芒，在她的周身涌动，形成了一片领域。
“嗡！”“嗡！”“嗡”

……
另一名女子，身躯周边，空气迅速压缩。
一片片白色的，无坚不摧的风刃，围绕着她迅速旋转，化作一道旋风。
“咻！”“咻！”
至于剩下两个，看起来像是双胞胎的青年，手段也一模一样。
他们猛然催动法力，张口吐出一柄三寸小剑。
“哗！”
小剑迎风暴涨，刹那间就化为三尺长的青色飞剑。
“铮！”“铮！”
两柄青色飞剑，当

即发出一声清脆的长鸣，在空气中不停的巡游。
飞剑如同游鱼一般，灵活无比，充满了灵性，完全能自动感应敌人，进行防护。
但，这些都通通没用。
二阶和三阶，差距更大，更可怕。
更何况，在陈博的元能催化，神力加持之下，张威龙远远比寻常的三阶强者要强。
“轰隆！”
一股可怕的震荡之中，空气几乎被打的粉碎，化作基本粒子。
然而，周遭却没有罡风、气浪，甚

至就连声音也是沉闷而低噪，仿佛重鼓被敲击。
这就说明，张威龙的力量，已经聚集到可怕的地步，丝毫不外泄。
“唰唰唰……”
无论是旁边的李霄等人，还是下方的天理教徒、民众，只能看到刺目的白光闪烁。
“啊！”
白光中，响起一声短促的惨叫，随即戛然而止。
而后，白光消散。
那五个，身穿特制白色制服的行动队队员，已经倒了一地，全都重伤昏迷了过去。

他的白色制服，已经破破烂烂，浑身浴血，胸膛塌陷、筋断骨折。
三秒钟。
仅仅是三秒钟。
先前，还不可一世的特别行动队，就已经全军覆没。
若非要留他们一命，仅仅只需要两秒不到，张威龙就能把他们全部轰杀。
留他们一命，是陈博的吩咐。
毕竟，现在还不是，和官方撕破脸皮的时候。
“……”
现场，仍旧是死一般的寂静，无数人呆滞

的看着这一幕。
而后，冲天的欢呼声、激动呐喊、咆哮，汇聚成山洪海啸。
刚刚的神迹、神音，还有现在张威龙展露的实力，都深深的刻在他们的脑海中。
“神迹，我看到了真正的神迹，那绝对是主宰的神力降临了。”
“果然，主宰是真实存在的，我们根本就不是邪教。”
“这些肯定是邪恶的异教徒，还想来挑拨我们的信仰，诋毁伟大的天理主宰，活该被主宰大人惩罚。”
“教主说得对，

在主宰神威面前，所有的异端，都是一群跳梁小丑。”
数十万人中，其实大部分人，都是浅信徒。
毕竟，**大部分人，都是无信者，和西方那种千年积累的信仰环境，不能比。
求神拜佛，只是习惯和传统。
信仰天理主宰，只是因为祂是真的，真到了危机关头，说不定有用罢了。
这就是最朴素的民众的思想。
但这一刻，足足数十万人，心中对于天理主宰的信仰，都不自觉的加深了好几倍。

“来人。”
张威龙身上萦绕着白光，话语也充满了神圣和威严的感觉：
“将这五个人，带下去，严加看管。”
实际上，仅凭现在的天理教，凭张威龙这些人，肯定没有看管这几个人的能力。
二阶强者，只要稍微恢复一点，就能轻易从张威龙等人手中逃走。
但，这是陈博的吩咐。
而且，等他们苏醒后，就会发现，自己的超凡之力，都被残酷的剥夺了。
“是

！”
一旁的列队中，迅速跑出好几个天理教徒。
眼看着，这一支心高气傲的特别行动队，就要落入天理教手中。
“住手！”
一道沉厚的声音，陡然落入场中。
开口的人，竟然是那个操纵飞毯，看起来平平无奇的中年寸头男人。
“呼！”
这一刻，他本来有些佝偻的脊梁一寸寸的挺直，慢慢抬起头，大踏步离开了飞毯。
他的身上，气质顿时发生了翻天覆地的

变化。
之前，他默默无闻，看起来就像是一个寻常的司机、助理一般的人。
但这一刻，他身上散发出来的，是强横、霸道，不容人质疑。
不光如此。
“轰隆！”
他的身上，恐怖的超凡气息，才刚刚施放出来，就引得空气震荡嗡鸣。
旁边的天理教徒，光是看着他，心中就有一种面对洪荒猛兽的恐惧。
三阶！
此人，竟然是一个三阶强者。
“

果然，天理教没有那么简单。”
中年男人的面容，沉稳中带着一丝冷酷：
堂堂五阶的传承信物，何等珍贵？
江南的灵机总局，哪怕派出了五个二阶强者，仍旧觉得不够保险。
因此，他才是此次人物的真正的执行者。
“果然，年少轻狂，爱出风头，一点办事的经验都没有。”
中年男人，瞥了一眼地上的五个青年，摇摇头。
他，是这一批精英超凡者的总导师，灵气复苏前，为

数不多的坚持修炼的人之一。
灵气刚刚复苏，他毫无疑问是如鱼得水，短短时间就连破三阶。
“张教主。”
他看向对面，身上仍旧笼罩着白光的张威龙，面上浮现出一丝郑重：
“我承认，我们的确是低估了天理教的实力。”
“此事，到此为止吧，他们也受到了足够的惩罚。”
“给我一个面子，如何？”
.
第三十一章 跪着忏悔，三天三夜（3更！）
“给你一个面子？”
张威龙怒极反笑：
“你算是个什么东西？”
“你以为，三阶强者，就可以挑选天理主宰的威严？”
“既然你现身了，那就和这些人一样，留下来吧！”
说话之间，他的身上，已经腾起了强大的战意。
说实话，打那五个货，只能算是欺负小朋友。
而眼前这个中年人，才值得他全力以赴，体验天理主宰刚刚降临到他身上的强大力量。

“给脸不要脸。”
中年男人的脸，迅速阴沉了下来。
张威龙的话，是赤果果的直接打他的脸。
特别行动队的五个人，都是天之骄子，万人之上的精英超凡者。
平日里，都是眼高于顶，所过之处全是恭敬、讨好，因此骄狂自大，自视甚高。
行动之前，他们就根本看不起这个穷乡僻壤里的天理教。
但，他又何尝不是如此？
灵气复苏才四个月，超凡者的数量，本身就稀少，

二阶超凡者，已经是千里挑一。
而三阶，那更是凤毛麟角，个个都是惊才绝艳的人物。
江南灵机总局，掌握三省之地，麾下集中培养了超过十万的超凡者。
而十万超凡者中，三阶强者，只有三个！
他，就是其中之一！
“区区一个二阶强者，在我面前，还敢如此自大？”
“若是没有秘法，临时提升等级，你连站在我面前的资格，都没有。”
显然，他并不相信，什么天理主宰

真的存在。
张威龙，突然暴涨的实力，被他认为是某种，代价极大的秘法。
他知晓的内幕，比特别行动队，还要更多。
“天地法则，无人可以违背，天理主宰，绝不是上古大能苏醒。”
“因此，即便再像是真的，也不过是虚有其表的幻术，就算这个张威龙身上的气息是货真价实的三阶，但靠着秘法提升上来的三阶，又能有多强？能持续多久？”
“蝼蚁而已。”
他的目光，陡然冰冷下来，发

出冷酷的声音：
“我愿意给你谈判的机会，是给你脸。”
“既然你不要脸……那，就去死吧！”
话音刚落。
“轰隆！”
中年男人的身上，爆发出一道璀璨无比火光。
那火光，足足分成了黄、红、青、蓝、紫，五层色彩，透出妖异而恐怖的光芒。
“哗啦！”
五色火焰，如同溶解了一般，竟如同水流一般，覆盖在中年男人身上。
他的身上，

浮现了一尊华美精致的五色铠甲，还缭绕着火光。
他的手中，也出现了一柄，仿佛五色琉璃凝结的神剑。
“轰隆！”
恐怖的气息，远远闯荡开区，覆盖了整个神恩广场。
数十万人，面对着这一个人的威势，竟然都有喘不过气的感觉。
靠中年人最近的一批天理教徒，甚至都当场昏死，哪怕他们也是超凡者。
“呼！”
张威龙深吸一口气，做好了苦战的准备。

中年人展现出来的手段，有一点超乎他的想象，但他不惧。
毕竟，他有天理主宰做后盾，他坚信，在伟大的天理主宰面前，一切敌人，都将灭亡。
然而，这一战并没有打起来。
因为，陈博已经出手了。
他早就用神念化身，当场探查过这些官方的人，所以，怎么可能没有看穿这个中年人。
之所以会等到现在都没有对这个中年人动手，还是为了那两个字——立威！
“五阶传承奇物，在灵气复苏

刚开始的现在，价值太大。”
“官方得到它，甚至能小规模培养超级精英，在高端战力上占据巨大优势。”
“所以，官方对于得到这枚五阶奇物的决心，是空前强大的。”
“因此，只有展露无可匹敌的力量，才能让他们，彻底打消心思。”
这一切，陈博都想的清清楚楚。
五个二阶，还不够。
只有三阶强者，面对天理教，都毫无抵挡之力，才能让官方都忌惮，甚至胆寒。
“

邪恶的罪徒。”
陈博的宏大意志，再度降临整个神恩广场。
伴随着这道意志的，是他宏大无比，足以翻江倒海的神念力量。
“主宰，这是主宰的神威！”
“主宰大人再度降临了！”
诸多天理教徒、外围信徒，甚至一部分的民众，都狂热的欢呼出来。
“咔嚓！”
中年男人身上，五色火焰熔铸的铠甲，当场破碎，化为灰烬。
他手中的火焰琉璃神剑，更是寸寸

碎裂，消失在了虚空之中。
“不好！”
那正在大发神威的中年男人，顿时脸色大变。
一股难以形容的恐怖感觉，正在笼罩他的心灵。
这一次，陈博降临的不再是意志，而是真正的神念之力，并且，笼罩在他一人身上。
他立刻就感受到了，那浩瀚无边的伟大力量。
他显示惊骇、不可置信，随即就疯狂的挣扎了起来。
“不！”
伴随着他的怒吼，五色火焰，疯

狂的燃烧了起来。
但，没有用。
“嗡！”
神念力量，全面降临。
五色火焰，当即哑火熄灭，连一个火花都扑腾不起来。
中年男人，身躯顿时凝固了，动弹不得。
陈博的等级，现在已经进化到了六阶法器的地步。
真要对比超凡者的等级，那他已经抵达五阶的巅峰，即将突破六阶。
更别说，这是在大神殿之前，他本体就在附近，他便是可以发挥出全部神念，

而不是降临之后的一小部分。
“呼！”
中年男人，整个人被提了起来，
像是一只，可笑而可怜的牵线木偶。
别说区区三阶，哪怕他是四阶，在陈博的神念之力面前，也没有抵抗之力。
“嘭！”
他整个人，被重重的按在大神殿面前。
而后，推金山倒玉柱一般的，跪倒在了地面上。
“卑微的罪徒。”
陈博的宏大意志，笼罩着整个神恩广场，

声音传入数十万人的脑海：
“作为冒犯我的代价，就惩罚你跪在我的神殿门前忏悔，三天三夜。”
.
第三十二章 轩然大波（4更！）
跪着忏悔！
三天三夜！
陈博的声音，同样在中年男人的脑海中响起。
这让他几乎羞愤欲绝，气得几乎昏死过去。
可惜，在陈博的全方位神念压制之下，别说昏死，他连眼皮都不能眨一下。
“该死！该死啊！！”
“我怎么会落到这一步……”
中年男人，不敢相信这是真的。
他是什么身份？
堂堂十万超凡者的总教官，三阶超凡者，

高高在上的大人物。
用来对付一个，穷乡僻壤里的超凡组织，已经算是杀鸡用牛刀，过于谨慎了。
结果，直接一头撞上铁板。
面对恐怖的天理主宰，他毫无抵挡之力，被强迫跪在这里，三天三夜。
像个猴子一样，任人围观。
太屈辱！
他强烈的希望，眼前的这一切，都是在做梦。
可惜，这一切都是现实。
“来人，将这五个罪徒，全部带下去，严加看管。”

张威龙再次发号施令。
这一次，可没有第二个三阶强者，来阻挠他的命令了。
“是！”
旁边的天理教徒，迅速的出动，将那五个年轻男女，如同拖死狗一般的拖了下去。
“诸位教徒，教友。”
一旁的张威龙，整理了一下身上的长袍和冠冕，已经重新开口：
“现在，企图破坏祭祀大典的罪人，已经受到了应有的惩罚。”
“祭祀大典，继续开始举行吧。”

话音落下。
神恩广场之上，数十万人发出了欢呼。
紧接着，就是一道道的标准流程，按照事先商量的计划，轮番上演。
首先，是大总管李霄，上前演讲，汇报目前天理教的总体情况。
而后，是表彰立功的教徒，授予他们功勋和荣誉。
再次，则是教徒代表，讲述自己的信教经历，人生轨迹，传播信仰。
最后，则是重头戏。
既然是祭祀大典，那肯定是要祭祀天

理主宰的了。
大神殿中，非常宽阔，足足能容纳数万人。
足以将所有的外围信徒，天理教徒，还有民众中，信仰虔诚的信徒都囊括其中。
“请大家遵守秩序。”
张威龙主持祭祀，吩咐了两句，率先走入了大神殿之中。
数万信徒，排成两列长龙，从大神殿门口的两侧，鱼贯而入。
“终于能见到大神殿的内部景象了。”
“对啊，听说，这里是距离主宰最近的地方。”

“我们真是幸运，能得到主宰的庇护。”
诸多的信徒、教徒，兴奋不已，议论纷纷。
也有人注意到了，那名跪在神殿门口，屈辱无比的中年寸头男。
“呸！”
一个青年，吐了一口痰，“啪”的一声打在中年寸头男的脸上。
“邪恶的罪徒。”
“企图破坏祭祀大典，图谋不轨的恶心家伙。”
中年男人僵住了。
心理意义上的僵住了，甚至连念头都呆滞

了。
居然有人敢向他……吐口水？
他活了几十年，在超凡降临前，由于算卦看相，精准如神，便就是高官富商的座上宾，同样地位极高。
灵气复苏后，就更别说了，他一飞冲天，连官方都要来恭敬的请他，担任十万超凡者的总教官。
他是何等的高高在上。
可现在，居然被一个普通人，一口痰吐在脸上？
这是何等的奇耻大辱？
他甚至能感觉到，那恶心的液体，顺着自己的脸

颊滑落。
“啊啊啊！”
他心中，爆发出无比的狂怒，双眼赤红一片，几乎被血丝充满。
他恨不得现在，就动用法力，将那朝他吐口水的青年，活活烧成灰烬。
但，他却什么也做不了。
“杂种，灵机局，全是一群尸位素餐的杂种，连敌人的信息都探查不清。”
“如果早知道，这个天理主宰这么可怕的话……”
“我怎么可能来？我……怎么敢来？”
他心中痛

苦无比，后悔的肠子都青了。
三阶强者，在现在这个时间段，本该是纵横天下的大人物。
一省之中，数千万人，这种强者，也不过屈指可数，甚至有可能没有。
“我悔啊！”
…………
特别行动队覆灭后，就再也无人敢来捣乱。
祭祀大典，十分顺利的完满举行，让整个天理教，凝聚力再上一层。
而与此同时，特别行动队全军覆没的消息，也彻底传开了。
事

实上，山南市灵机局的人，一直都在盯着这场祭祀大典。
这个惊人的消息，被他们第一时间获知，然后就紧急发送给了江南灵机总局。
毫无疑问，这消息在江南灵机总局中，立刻引起了轩然大波。
祭祀大典，刚刚结束。
一场绝密的会议，就开始在江南灵机总局的地下基地中，召开了。
“诸位！”
一个身穿道袍，眉毛很淡的青年，沉重的开口道：
“这就是山南市灵机局，发

回来的最新情报。”
“其中，有两个地方，值得我们重视。”
说着，他开始按动开关，屏幕上开始播放拍摄到的绝密素材。
画面中，是张威龙沐光而行，大杀四方，三秒内撂倒特别行动队的场景。
即便已经放慢了，整整十倍，却只能看到张威龙的模糊幻影。
“第一，是这个天理教主，张威龙。”
“已经确认，他的这种特殊状态，有三阶战斗力，这已经值得我们重视。”
说

着，他顿了一下，才苦笑道：
“当然，更可怕的，还是他的主子，那名神秘莫测的天理主宰。”
说话的同时，他也按动了另一个按钮，画面再度一变。
正是那个中年寸头男，被压制的画面。
他身上的火焰铠甲、琉璃神剑，破碎一空，而后整个人被无形力量提起——
压到大神殿之前，重重的跪下。
看得出，中年寸头男，痛苦而屈辱，双眼血红，用尽全力的挣扎。
可惜，却毫

无用处，甚至动都动不了一下。
而后，画面就此定格。
年轻道士，脸上的苦笑之色更加浓郁，叹息一声：
“诸位，说说你们的想法吧……”
PS:有事耽搁了，然后码字码到现在忘了发了，哭o(╥﹏╥)o
.
第三十三章 我们，惹不起（补更！）
青年道士的话音落下。
整个秘密会议室之中，一片死寂。
半响之后，才有一个中年和尚，脸色难看的开口道：
“我还是有点不敢相信……”
“这种力量，至少也是四阶，甚至是五阶。”
“否则，李教官也不至于，毫无反抗之力，甚至连挣扎都做不到，就被镇压。”
他的话说完，他旁边一个妙龄少女，便是冷声道：
“但，这违背了天地法则。”
“

首先可以排除，这个天理主宰是某个超凡者的可能。”
“因为在现阶段，最强的超凡者，最多也只能是三阶巅峰。”
“因此，这个天理主宰，若不是什么邪神、魔头的残念，就是提前复苏的上古大能。”
青年道士，深深的叹息一声：
“这就是我最担心的事情。”
“按照目前的局势，这个天理主宰表现出来的力量，几乎无人能抗。”
“万一他想要祸乱天下，我们连抵挡的本事都没有……”

这时候，角落里，一直沉默的一个老者，缓缓开口道；
“应该不至于。”
“天地法则，谁也无法违背；就算是那些蛰伏的上古大能，最多也只能钻钻空子。”
“那个天理主宰，固然强大，但应该也有限制——例如，它在本体附近，才能发挥最强的力量。”
“否则，如果他没有丝毫限制，那么单凭他自己，就能横扫天下，哪里还需要在创建什么天理教？”
此言一出，顿时让所有人眼前一亮。

青年道士，也恢复了不少信心，开口道：
“肖老的这番话，真是一言惊醒梦中人。”
但也就是在这时候，那中年和尚，眉头大皱：
“但现在的问题是是，我们现在，该怎么办？”
“特别行动小队……还有那李教官，救还是不救？”
青年道士立刻反问道：
“怎么救？谁去救？你去？”
中年和尚被问得一窒，脸色有些难看：
“那就让他，这么

跪着？”
“还能有什么办法？”
一旁的那位肖老，也沉重的叹息起来：
“这位天理主宰，没有杀了他，已经给了我们脸面了。”
“我们……根本惹不起那位天理主宰！”
此言一出，人人都是沉默不言。
片刻之后，那中年和尚，才慢慢的开口道：
“这件事，目击者太多，我们是没法压下来的，所以，此事必然会传开，乃至传到我们这里。”
“到那时，人人

都会知道，堂堂十万超凡者总教官，被如此羞辱，无力反抗，必定让我们的声势，一落千丈。”
青年道士闻言，目光闪动了一下：
“慧严大师，你的意思是？”
“我的意思很简单。”
中年和尚抬起头，一字一顿的开口道：
“这件事，根源是因为情报错漏，造成巨大损失。”
“这其中，山南市的灵机局，局长李正峰，有不可推卸的责任。”
其余人对视一眼，纷纷明白了他的

想法。
这件事造成的影响太恶劣，必须要找一个替罪羊。
而没有实力，仅仅只是空壳司令的李局长，简直是当仁不让。
“好，那就这么决定了。”
青年道士，立刻拍板：
“解除李正峰的一切职务，开除他的公籍，把他关押审问。”
“同时，让山南市的灵机局，押解李正峰，送到天理教会，去负荆请罪。”
说着，他补充了一句：
“在负荆请罪的期间，一定

要着重表明，天理教会，是合法的超凡组织。”
“官方对他们的存在，表示欢迎。”
“之前的事情，纯粹是一场误会，是因为李正峰从中作梗，而并非我们官方的态度。”
…………
祭祀大典结束后。
特别行动队，都被押送到了大神殿之中。
除了他们，大神殿之中，就只有张威龙、李霄等，几个高层存在了。
不得不说，超凡者的生命力非常强大。
哪怕受了

重伤，隔了一个多小时，他们就苏醒过来。
此刻，他们被陈博的神念之力，压制的动弹不得，只能破口大骂：
“你们想干什么？”
“蠢货，快放开我。”
“你们知道，你们得罪了谁么？”
“江南灵机总局，不会放过你们的。”
“没错，别以为有一位三阶战力，你们就能猖狂。”
一旁的张威龙，站在旁边，摇摇头：
“真是一群愚蠢的人啊。”

他身旁的李霄笑了笑，亦是轻描淡写的开口道：
“不过温室里面的花朵罢了，没见过世面。”
不得不说，李霄的判断，一针见血。
这几名年轻人，因天赋异禀，潜力巨大，所以受到了精心的培养。
但，这也造成了他们，自高自大，目中无人的性格。
若是让他们，单挑一个靠着一路厮杀，浴血奋战，才艰难提升到二阶的觉醒者。
恐怕，他们死掉的概率，要超过九成。
“

当然，江南灵机总局的上层之中，肯定也有聪明人，察觉了这种情况。”
“因此，组成特别行动队，让这些温室里的花朵赶赴各地历练，也是为了打磨他们，让他们吃亏。”
“甚至，还有三阶强者，一路随行，作为最后的保险，防止他们丧命。”
一旁的张威龙笑了出来：
“结果没想到，第一次任务，就撞上了我们这块铁板。”
就在这时候，突然……
“嗡！”
一道宏大浩瀚

的意志，瞬间从巨型十字徽记的顶端，席卷而下。
张威龙、李霄等人，顿时露出肃穆和恭敬的神色，不敢再开口。
陈博神念之力，笼罩到了五个人的身上。
“啊！”“啊！”……
与此同时，那五名特别行动队的年轻人，突然发出了一声凄厉的惨叫。
那惨叫声中，不光是有痛苦，更是一种……前所未有的恐慌。
因为他们发现，自己引以为傲的强大实力，狂妄的本钱——超凡之力，竟然正在被

夺走。
“住手，住手啊！”
“求求你，不要夺走我的超凡之力。”
“怪物，停下，快停下来啊。”
这样可怕的场面，顿时将这几名年轻人最后的心理防线，彻底击溃。
本来，他们一直坚信，灵机总局，肯定会派人前来拯救他们。
但，一旦他们没了超凡之力，哪怕被救回去，他们也是废人一个了。
“闭嘴！”
一旁的张威龙，毫不客气的开口道：

“能将超凡之力，献祭给伟大的主宰，这是你们的荣幸！”
.
第三十四章 负荆请罪（补更！）
五人小队的哀嚎，祈求，并没有任何用处。
陈博的神念之力，轰然一震！
“唰！”“唰！”“唰！”……
只是几个眨眼时间，他们体内的超凡之力，就已经被彻底的掠夺出来。
紧接着，在陈博耗费了五十点元能之后，与这五人小队超凡之力相对应的神通之力，也迅速的开始推演。
其中，紫发女子，和另一名女子。
他们的超凡之力。一个是掌握静电磁场，一个是凝结风刃漩涡。

这和陈博原本拥有的神通，是有重叠的，因此，便是开始融合。
而那两个双胞胎兄弟，则是拥有功法传承的修真者。
那名五人小队的队长，也贡献出了一种神通。
最后，总结起来的成果如下：
【风息诀】、【阴阳磁极法】，一起提升到了二阶的程度。
并且，这两大神通的威力，也有所加强，比之以前，更为霸道。
至于寿命，还是三十五年消耗。
获得了两种全

新的神通，都是二阶的级别：
【苍戌御剑诀】
来自双胞胎兄弟，标准的修真功法，不过却是被陈博转换成了神通之力。
《苍戌御剑诀》，原本是剑修一脉，因此神通的根本威力，也是在驾驭飞剑之上。
杀伤力强大，护身、逃命也不弱，飞剑性命交修，灵性十足。
若是未来，能推演到三阶，便能身剑合一，御剑飞遁。
事实上，三阶，也是大多数超凡者，获得飞遁之力的等级。

修炼此神通，需要消耗四十年寿命。
【鎏金真身】
来自于五人小队，那倒霉的队长。
能操纵液态金属，使得金属活化，任意转化形态，凝聚成兵器、铠甲等等。
平日里，将液态金属，代替自身血液参与循环，大幅度提升防御力、生存能力。
修炼此神通，需要消耗三十五年寿命。
“嘭！”“嘭！”……
五人小队，纷纷落地，而后瘫软在了大理石地面上。

陈博已经放开了神念桎梏的力量。
毕竟，这五人，现在基本上已经是废人了，不必再在意。
“啊！”
察觉到，自己的超凡之力消失，他们口中，发出了凄厉的尖叫。
而后，用无比怨毒的眼神，死死盯着张威龙、李霄等人：
“你们……等着吧！”
这一次，他们终于没有放狠话了。
他们终于意识到，放狠话，对于他们目前的处境，毫无用处，反而可能会激怒天理教。

而若是激怒了天理教，搞不好他们还会被杀掉，那就彻底失去了报仇的希望。
“复仇！复仇！”
“天理教，一定要付出血的代价！”
狂怒、怨恨，在心中发酵，复仇成了他们唯一的目标。
“呵呵。”
李霄无所谓的笑了一声
张威龙则是翻了个白眼。
他根本没心思去理会眼前这几个弱小的爬虫。
因为，陈博对他们的掠夺，是连带着将他们体内那些适

应灵气的因子，一块彻底夺走了。
也就是说，他们日后，根本就没法再修炼。
他们已经是彻彻底底的废人。
这一点，张威龙等高层，早已很清楚。
毕竟，当初陈博掠夺那些共生会残余分子的超凡之力时，并没有瞒他们。
“该死的……”
门口跪着的那名中年男人，心中浮现出前所未有的恐惧。
虽然，他被陈博的神念镇压，眼珠都不能转动，但他还能听见。

所以，他自然是听见了那五名特别行动队的成员，哀嚎、祈求着，让天理教不要夺走他们的超凡之力。
“这不是真的……这一定不是真的。”
“掠夺超凡之力……怎么可能，会有这么变态的能力啊？”
如果这时候，他能动弹的话，那他浑身上下，一定是恐惧的颤抖了。
特别行动队，都被夺走了超凡之力。
那么，难道天理教，就会特地的放他一马？
“完了……完了……”
他

的心中，几乎只剩下了绝望和后悔。
这时候，一个天理教的骨干，从他的身边匆匆走过。
“教主大人。”
他走到大神殿门前，恭敬的行礼，没有进去，大声道：
“灵机局的副局长来访。”
“嗯？”
张威龙和李霄等人，对视一眼，眉头一皱：
“副局长来找我？”
“李正峰那个狗东西呢？”
灵机局的来访，并不出乎他们的意料。

毕竟，在祭祀大典上，特别行动队覆灭，总教官被镇压，这么大的事情，要是灵机局没有反应，那才是诡异了。
但，正牌局长没有来，来了一个副局长，倒是真的让他们惊讶了。
“灵机局这是什么套路？”王杰疑惑的嘀咕了一句。
李霄和张威龙都没有说话，在皱眉琢磨。
“额……”
那骨干脸色有些古怪，但还是快速开口道：
“教主，副教主，还有左右护法大人。”

“前灵机局局长，李正峰，正跪在大神殿下面，负荆请罪呢。”
“据说，他已经被解除了职务，打成罪犯，要交给我们，任由我们处置。”
“什么？”
这一次，张威龙、李霄等人，都有些惊住了。
他们虽然曾想过，在他们此次展现实力之后，官方对他们的态度，可能会有所缓和。
但他们却怎么也没有想到，这一次灵机局的动作，会是这么极端，这么剧烈。
堂堂一个市的灵机局长，都被解除

职务，跪在这里，负荆请罪。
而灵机局，作为国家的官方组织，竟然就真的，向他们彻底低头。
“看来，我们还是低估了，主宰的神威，对他们的威慑。”
“不错，我们就出去，见见这个李正峰。”
.
第三十五章 三十年河西，三十年河东（1更！）
半小时前。
山南市，灵机局的局长办公室中。
“怎么会这样……”
李正峰一屁股瘫坐在真皮椅上，双目无神。
就在刚刚，他已经将确认了好几遍的情报，发给了灵机总局。
“特别行动队……五人全部被击溃，全军覆没？”
“五个二阶，这可是五个二阶强者啊！”
“更别说，堂堂十万超凡者总教官，三阶强者，竟然被当场镇压，跪着忏悔？”
这时

候，他的心中，已经有点后悔了。
他实在是，太低估了天理教的可怕实力。
他也过于，相信江南灵机总局了。
本以为，总局派出人手，必定是手到擒来，天理教绝对毫无抵挡之力。
谁知道，竟然是一头撞上铁板，落得一个屈辱无比的下场。
“怎么办……现在该怎么办？”
李正峰的脑海中，急速的思考起来。
他的年纪也不小了，一生经过不少大风大浪，也算是见多识广。

“这种局面……总局之中，一定会找一个替罪羊。”
“这个替罪羊，就是推出来，吸引天理教怒火的弃子。”
“有八成的可能，会是我。”
一念至此，他心中后悔不迭的同时，更是恐惧万分。
眼下的局面，一个不慎，他的政治生命，恐怕就要就此断送。
“而且，我之前暗中阻挠天理教的交易，必然已经遭受他们的记恨。”
“现在想要破局……”
还不等他思

考出一个可行的计策。
“嘭！”
办公室的大门，就被人从外面，一脚踹开。
“什么人？”
他立刻反应过来，浑身一抖，厉喝一声。
“呵呵……”
一声不屑的冷笑，传入他的耳中。
一个穿着黑色制服的中年男人，大踏步的走进了办公室。
这个人，他认识，正是他的副手，灵机局的副局长——姚洪业。
他的身后，是两个同样穿着制服的年轻

男女。
三人看着他的目光，充满了讥讽和怜悯，仿佛看一个即将被执行死刑的囚徒。
“你们……我……”
李正峰立刻就意识到了什么，脸色大变，慌忙站起。
“李正峰。”
副局长姚洪业没有给他开口的机会，直接大声宣告：
“江南灵机总局，已经正是下达一级指令。”
“你已经犯下了渎职罪，我依令就地将你解除职务，开除公职，剥夺你的一切待遇。”

“你……”
李正峰浑身一抖，颓然的瘫坐在了椅子上。
“怎么会这么快……”
他已经猜到，江南灵机总局，会将他当成一个替罪羊。
但没有想到，还不等他想出计策，成功避过此劫，针对他的指令就已经来了。
“哈哈哈……”
副局长大笑一声。
显然，他对于这位上司此事的反应，非常满意。
李正峰倒台，不出意外，他就是山南市的灵机局的局长了。

“带走！”
他手一挥，身后的两个年轻男子，顿时上去将李正峰架住。
李正峰没有反抗。
他年老体衰，而这两个人，都是超凡者，他拿什么反抗？
更别说，真要反抗，他恐怕想要保住一条命，都不可能了。
“进去！”
一行三人，将李正峰压到车里，迅速的开动汽车出发。
“你们想带我去哪？”
李正峰发现不对劲了：
“不是

该上飞机，押送我去江南灵机总局么？”
“江南灵机总局？”
副驾驶位置上，姚洪业转过头来，皮笑肉不笑的开口道：
“你现在，还想着去江南灵机总局，真是天真。”
“上面的指令，已经明确说了，让你去天理教，负荆请罪。”
“至于你的下场，那就要交给天理教发落了。”
“什么？”
李正峰浑身一震，随即就瘫软下来，双目中露出一丝绝望。
如果说

，到了江南灵机总局，还能靠着以前的关系运作，不一定会死。
但到了天理教，以他之前对天理教的那些小手段，小心思，那就真真是万事皆休了。
二十分钟后。
“嘭！”
车门打开，一行三人，押送着李正峰，到了大神殿之前。
“跪下！”
押送着李正峰的两个超凡者，一人一脚，踢在李正峰的膝盖上。
李正峰“扑通”一声，跪在地上。
“你们这是……”

旁边，一个担任守卫的天理教徒，靠了上来，有些迷惑。
“这位小兄弟，是这样的。”
姚洪业的脸上，堆满了笑容：
“我是灵机总局的副局长，特地前来，拜会张教主。”
“我们是奉了江南灵机总局的指令……”
他说了一堆之后，那天理教徒，才恍然道：
“原来是这样。”
“那你们稍等，我马上就去通禀教主。”
说着，他就急匆匆的离

开了。
两分钟之后。
“呦，这不是李局长么？”
张威龙，领着李霄等人，走了下来。
他率先看向地上跪着，不敢抬头的李正峰，笑了笑：
“跪在地上干嘛啊？地板多凉啊。”
“快起来，快起来……”
当然，他也就是这么嘴上说说，连半点要去扶起的意思都欠奉。
“张教主。”
一旁的姚洪业，脸上挂着谦卑和恭敬的笑容：

“您太仁慈了，让这厮跪着，那是他罪有应得。”
“能向天理教，负荆请罪，也是他的荣幸，何必让他起来？”
张威龙眉毛一挑，同样笑着开口道：
“看来，这位就是灵机局的副局长了。”
“不知道，怎么称呼？”
姚洪业的姿态放的很低：
“我叫姚洪业，张教主叫我小姚就行了。”
他足足有五十岁左右，而张威龙，怎么看也不超过二十五岁。
这个“小

姚”一出，身后的李霄等人，都差点笑出来。
“哼！”
王杰瞥了一眼，地上跪着的李正峰，心中升起一丝快意。
天理教的灵晶、材料交易，一向都是他负责的。
所以，这个李正峰的多次阻挠，每次一去质问，就阴阳怪气的说话，他是最愤恨的一个。
他心中清楚。
对方身为官方组织成员，地位很高，之前一直看不起，区区的民间组织天理教，这很正常。
可现在。

曾经的灵机局局长，看不起他们天理教的人，就这么跪在大神殿之前。
而且，还是灵机局自己送过来的，用来讨好天理教。
这简直是莫大的讽刺。
这让他的心中，如何能不感到舒畅？
“真是三十年河西，三十年河东！”
“风水轮流转，今年到我家啊。”
.
第三十六章 第二种三阶神通
“姚局长。”
一旁的张威龙，笑着问了一句：
“我先前，听教徒禀报说。”
“你们灵机局，准备将此人，交给我们天理教处置？这是真的？”
姚洪业马上点头，连声道：
“当然是真的。”
“此人已经被开除公职，不算是我们灵机局的人了。”
“将他交给张教主发落，也是上面的决定。”
张威龙闻言，微微颔首。
他瞥了一眼李正

峰，心中暗自摇头，也没有什么同情之色。
很显然，这就是一个政治斗争失败，成为替罪羊的小角色罢了。
干的最愚蠢的事情，就是往死里得罪天理教，又低估了天理教的实力。
“来人。”
张威龙一声令下。
“在。”
大神殿两旁，立刻就跑来四个天理教徒。
“将此人带下去，严加看管。”
他并不准备，折磨惩罚李正峰，天理教不干这种事情。

不过，李正峰的余生，恐怕就要在劳改之中度过了。
“是！”
四个天理教徒，很快就将李正峰拖了下去。
这一幕，看的姚洪业眼皮一跳，身后的两个超凡者，更是脸色微变。
大神殿，足有三百六十五级台阶，一直通到门前。
每隔十阶，就有两个卫士，守在阶梯两旁，门口还额外站着八个。
要知道，天理教徒，全都是超凡者。
光是在大神殿，守门的超凡者，就超过了

八十个。
这个数字，比他们灵机局所有超凡者的数量，加起来还要多一倍。
这一幕，只能让他们脑海中，剩下四个字：
“财大气粗！”
除了天理教，别的超凡组织，哪个超凡者，不是高高在上，鼻孔朝天的？
每一个超凡者，都是宝贝，地位很高。
也只有天理教，能把超凡者，当成守门的随便使唤。
“张教主，其实我这次来，还带来了江南总局的指令……”

姚洪业话说到一半，就暂时停下。
张威龙心领神会，当即一笑，伸手道：
“姚局长，请，我们换个地方说话。”
“好说，好说……”
…………
会晤之后，姚洪业，很快就离开了。
这一次谈话，主要是达成了三点共识：
第一，官方承认天理教的各种权利，保证不会出现类似事件。
第二，重新组建专属部门，对接天理教，进行灵晶和超凡材料的大批量收购

；
第三，三天后，放走特别行动队和那位教官，姚洪业会负责接人。
总体来说，江南灵机总局，仍旧是退让了，低头了。
不过，这也没有打消张威龙的警惕。
这笔账，只是暂时压下，灵机总局忍气吞声，不代表他们就会忘记。
如果有朝一日，官方组织的实力彻底压倒天理教，照样会卷土重来。
所以，扩张不能停下。
三天后。
“来人。”

天理大教堂，深处的荣光大厅中。
张威龙一声令下，立刻就有门口站岗的卫兵前来：
“在！”
“去将副教主，还有左右护法请来，就说我有要事商量。”
“遵命！”
卫兵匆匆的转身离去，显然是传达命令去了。
荣光大厅，是天理教主用来办公的场所，更后面则是教主的起居之所。
张威龙此刻，心中已经有了决断：
“祭祀大典过后，整个教会，凝聚力再上

一层。”
“除此之外，之前向着九大县城派出的人手，进行的也非常顺利。”
事实上，县城的人口更少，超凡者也十分稀少。
但他们面对的变异生物、超凡生物的威胁却更直接，死伤非常多。
在这种情况下，那些县城的人，自然欢迎更多超凡者入驻，对天理教，也会有天然的好感。
天理教徒们在这些县城中的事宜，自然会进展顺利。
“是时候，组建远征军，向外扩张了。”

…………
三天的时间一到。
“呼！”
那名中年教官，瞬间瘫软在地上。
“终于结束了……这场噩梦！”
他脸色苍白，死死的看了一眼大神殿深处，那宏伟的巨型十字徽记。
而后，他身形一动，五色火焰升腾，就要飞遁离开。
就在这时。
“嗡！”
一股无形的力量，瞬间席卷了他的身体，将他强行掳进了大神殿。
“不！

”
他发出一声惊恐、凄厉的的惨叫：
“你答应了，我只要跪着忏悔三天，你就会放我走的。”
“你堂堂上古大能，怎么能如此不讲信誉？”
这个消息，还是姚洪业临走前，告诉他的。
这也是为了，安抚这位三阶强者的心，免得以为灵机总局不管他了，心生怨恨。
“当然，我是答应了饶你一命，放你离开。”
陈博的宏大声音，在中年教官的脑海中响起：
“

不过，死罪可免，活罪难逃。”
“忏悔，也无法赎清你的罪孽。”
“你仍旧要付出代价！”
中年教官，疯狂的挣扎，发出冲天怒吼：
“不！你言而无信，你……”
他已经清楚，那五个小队成员的下场是什么：被活活掠夺走超凡之力，从此成为一个废人。
他的一身修为、实力，同样是他狂傲的本钱，是他高高在上，担任十万超凡者总教官的本钱。
他是万万不想要，自己也落

到废人的下场。
“嗡！”
神念之力，再度席卷，强迫他闭上了嘴。
在陈博面前，他根本没有反抗的余地。
三阶强者，何等稀少？
这么大一块肥肉，落入陈博的嘴里，还想要跑掉不成？
一分钟后。
两个天理教徒进来，将瘫软在地、心若死灰的中年教官，拖死狗一般的拖了出去。
而陈博，在付出了一百点元能后，便是又开始推演一种全新的三阶神通。

这也是他，通过掠夺得到的第一种三阶神通。
.
第三十七章 窥见未来（3更！）
“你获得了一种全新的神通。”
“检测到该神通，与一阶神通【烈焰离火法】出现部分重合，是否进行融合？”
陈博当然是选择了融合。
毕竟，他的神通总数，终归是有限的，要省着用。
很快。
阴册之上，多出了一种全新的，强大的三阶神通：
【南明五色真火】
神通等级：三阶（推演此神通，需要消耗一万点元能）
神通归属：炼气修真

神通之力：
蜕化精神血脉，亲和火焰之力，掌控五色真火，涤荡周天之浊。
驾驭世间火焰，浴火不伤，熔金化铁、无物不焚，凝结万物，永固其间。
五色真火，化作琉璃之气，随心而动，随意而转，有无上威能。
修炼此神通，需要消耗四十年寿命。
“不错！”
陈博满意的点点头。
他打开阴册，从头到尾浏览了一番：
现在的他，一共有十二种神通

。
其中，三阶神通两种：
【血肉聚形术】、【南明五色真火】
二阶神通，一共是五种：
【血炼不死身】、【鎏金真身】、【苍戌御剑术】、【风息诀】、【阴阳磁极法】
剩下的五种，全都是一阶神通：
【耀光迷幻法】、【百毒混元气】、【阴影之身】、【水形换真诀】、【草木枯荣法】
“唔，一阶神通的提升，必须要提上日程了。”
陈博皱了皱眉头。

现在不少修炼最后五种神通的教徒，已经快攒够了功劳。
到时候，人家要兑换二阶的神通修炼法，他拿不出来，那场面就太难看了。
更别说，这一次组建远征军，大扩张，也是建立功勋的好机会。
“李霄说过，最多一两个月，教会中就会诞生新的二阶强者。”
“所以，在此之前，就会有大规模的，兑换二阶修炼法的热潮了……”
也就是说。
他最好在一个月之内，就将五种一

阶神通，全部提升到二阶。
“可惜，元能不够……”
“要是刚好能掠夺到类似的超凡之力，那就再好不过了。”
掠夺一个二阶神通，需要十点元能；但推演一个二阶神通，就需要一百点元能。
正常情况下，他肯定是希望掠夺的神通越多越好，才能节省元能。
像是这一次，特别行动队和那位中年教官。
一次性，就给他来了个大丰收。
足足收获了两种二阶神通，原本的【风息

诀】和【阴阳磁极法】，也提升到了二阶。
最重要的是，一阶的【烈焰离火法】，直接连升两级，成就三阶的【南明五色真火】。
节省了他数百，甚至上千的元能点。
“好人啊！大大的好人啊！”
但这样的机会，短期内恐怕不会再有了。
毕竟，除了官方组织，现在这个阶段，能拥有数位二阶强者的，寥寥无几。
而祭祀大典一战的结果，甚至录像画面，早就飓风一般，传遍了整个山北省。

而且，还在继续向外传播。
如今，附近只要是个超凡者，多半都知道，山南天理教的可怕。
谁还会，傻傻的派出二阶的超凡者，跑过来送能力？
“看来，升级必须暂缓一下来。”
“等到远征军，站稳脚跟后，新获得的元能，先用来提升神通。”
现在的他，升级动辄几千，甚至上万元能。
几百点元能，随便挤挤就出来了。
“除此之外，还有两个极其重要的问

题。”
陈博的目光，微微一闪。
这几天，他默默参悟、推演，从冥冥中把握到了未来，他晋升灵器之后，会产生的变化。
晋升灵器后，他会多出两个，全新的质变能力。
第一个，就是能吸纳信仰之力，转化成元能。
平均一个虔诚的信徒，一个月能提供为他一点元能，只要信徒活着，元能就会源源不断。
这里，只看信徒的虔诚与否，和实力无关。
所以，不论是超凡者，还是

普通人，都能为他提供信仰之力，转化元能。
“这个能力，会大大缓解我元能不足的情况，甚至会转化我获取元能的主要方式。”
“晋升灵器后，普通信徒的重要性，也会大大提升。”
第二个能力，更受到他的重视。
那就是他期待已久，梦寐以求的，重新做人的办法。
这个办法，首先要寻找一具无意识的身躯。
而后，借助灵器级别的强大神念，以神念化身降临结合的办法，降临到这具身躯

中。
这具身躯，从此就算是他的人间体。
如果说，他本体是神明；
那么，这具人间体，就算是神明化身。
“真是令人心动啊……”
陈博的心中，念头翻涌。
神明化身，其实也有不少的限制。
比如，神明化身，其实并不能无限制的借用本体的神念力量。
所以，神明化身的主要战斗力，还是得靠着化身自己掌握的神通。
但有一点非常了不得

，那便是，他的神明化身，可以无限制的加载他本体所拥有的神通。
“也就是说，我便是一次性将加载到神明化身上的所有神通，提升到最高等级，都是可以的。”
“只是需要，耗费大量的能量罢了。”
“但如此一来，我神明化身自身的战斗力，都将恐怖的无法想象！”
神明化身的能力，让陈博是垂涎三尺。
尤其是，这可不是什么虚幻的神念化身，这是真真正正的肉体。
有触感，有温度，

能品尝美食，畅饮美酒，享受美女，踏遍四海五洲，观赏天下美景的肉身。
“这么久了，我都快忘了红烧肉的味道了……”
陈博叹息一声。
实际上，从他穿越成一本书开始计算，满打满算，也就一个多月。
可是，那种生而为人的感觉，已经逐渐离他远去。
仿佛过去了一百年那样久。
随即，陈博的双目，就爆发出璀璨的神光：
“灵器……不会远了。”
.
第三十八章 搜寻人间体（4更！）
三天的时间。
天理教，就基本已经掌控了山南九县，包括这些县城下面的乡镇。
大约有五百名教徒，被派遣到了九县各地，传播天理教的信仰。
随着时间推移，天理教的大本营山南市，很快就会被打造成铁桶一般。
这一天，清晨。
“诸位教徒，诸位主宰的强大战士们……”
天理大教堂之中，张威龙正在做演讲。
他的面前，是足足两千四百名，掌握神通的天理教徒

。
他们踌躇满志，意气风发。
他们的目标，就是距离山南最近的三个地级市。
他们，就是天理教的远征军。
“今天，是一个值得铭记的日子。”
“我们天理教，将要正式踏出山南市，将主宰的伟大荣光，洒遍山北省各地。”
张威龙的声音，慷慨激昂。
两千四百人，被平均分成了三部分。
每八百人，作为一个单独的军团，设置一名军团长，两名副军团长。

而后，每一百人作为一个大队，设置一名百夫长。
十人作为一个小队，仍旧按照猎杀队的标准，设置一名队长。
“下面，被我点到名字的教徒，请出列。”
“我将赐予你们荣誉和勋章、权柄，赐予你们率领教徒的资格。”
说着，张威龙顿了一下，看着面前的名单，念道：
“第一军团，军团长马威，副军团长林奇、赵久金。”
“八位百夫长，分别是……”

第一军团，将要前往的是金州市。
那里，是比山南还要繁华的地方，人口八百万。
因为靠近省会西京市，金州的便是经济更繁华，超凡者更多，官方力量也更强。
所以，第一军团的任务是最重的，由高层之一的马威，亲自前往负责。
“第二军团，军团长周海，副军团长……”
很快，被点名的数十人，就来到了大神殿之前。
张威龙，亲自为这些人，颁发了象征荣誉的勋章，还有象征权柄的配

剑。
高空之上。
陈博的神念化身，仍旧一身道袍，头戴五岳冠，默默的看着一幕。
远征军，代表着他的扩张计划，还有信仰传播，能否顺利进行的重大问题。
所以，他也是十分看重，神念化身亲自降临。
“嗡！”
他鼓荡神念之力，在军团长、副军团长的身上，都留下了神念标记。
这样，他们一旦有危险，或者紧急祈祷，自己便能第一时间察觉。
至于其余

的人，他实在是没空关注了。
一来，他的事情也很多，要推演神通，要参悟神念变化。
除此之外，还有一件更重要的事情，也需要他抽出时间去办。
二来，天理教徒现在就已经很多了，以后只会越来越多。
要是每个人都祈祷，每个人都指望他的神力降临，他还活不活了？
平均一个人，就提供一点元能。
神力降临，元能催化一次，就是十点。
这么赔本的买卖，除非是天理教

高层，普通教徒，实在不值得他这么用心。
否则，用不了多久，他就会小金库干涸，入不敷出，彻底丧失继续进化的希望。
“诸位！”
张威龙的声音，仍旧充满了豪迈。
此刻，他已经完成了授勋和授予佩剑的仪式，大军即将开拔。
“此去建功立业，传播主宰荣光，必定战无不胜，攻无不克！”
“我宣布，天理远征军，出发！”
…………
天理远征军，浩浩

荡荡，分成三个方向，离开了山南市。
以他们的速度，最快的当天就能抵达目的地。
高空中。
看着远征军离去的背影，陈博收回了目光。
对于远征军，他并不担心。
毕竟，他们在人数、组织性、凝聚性上，实在是占尽了优势。
唯一的高端战力欠缺，也不是什么大问题。
毕竟，天理教现在凶名赫赫，真敢来捋虎须的，也没有几个。
真不行，还有他亲自神念

降临，当场将不识抬举的轰杀成渣。
“现在，该考虑另一件要紧的事情了。”
这件事情，就是寻找，适合他降临的人间体。
神明化身，是晋升灵器之后，才会拥有的能力。
但，他的力量何等庞大。
想要容纳他的神念融合，非但要潜力无穷，而且还得能与他的神念产生共鸣才行。
所以适合他降临的体质，其实是非常稀少的，说是百万中无一，都不为过。
关键是，这件事情，

没法借助天理教会的力量。
因为，神念共鸣这种感应是非常细微的，没有具体特征，只有他的神念才能察觉。
这就注定了，需要消耗漫长的时间，慢慢的寻找。
“最多几个月。”
“在局势彻底稳定之前，我就应该能晋升灵器。”
“如果现在不寻找，提前培养，就等于浪费了大把时间。”
陈博摇摇头，当即散去神念化身，意念回归本体。
第一步，他准备将神念笼罩范围内，

方圆六公里，都仔细扫描一遍。
至于扫描的范围，则是限定在十八岁至二十四岁之间的青年。
这个阶段，正是人体潜力最强，如同朝阳旭日的阶段。
将年龄限制在这个范围，是最有可能，发现适合他的人间体的。
当然，他也没指望，第一步就能成功。
只是积累一些经验，能更迅速的发现适合的人间体。
第二部分，则是分出神念化身，远遁八方。
各个县城甚至乡镇，乃至附

近的其余地级市，都要一一寻找。
神念化身，游荡的范围是方圆六百里。
这已经是山北省小半的范围，生活着超过两千万的人口。
两千万人中，总能找到适合他的。
“任重道远啊……”
.
第三十九章 站稳脚跟（1更！）
远征军，第一团军。
金州市，距离山南市，直线距离大概两百公里左右。
天理教徒，人人都是超凡者。
而只要成为超凡者，哪怕觉醒、修炼的不是肉身方面，身躯同样会大幅度强化。
因此，一行人的平均速度，比猎豹也不差多少，耐力更是远超。
出发之后。
短短几个小时，他们就来到了金州市区域的边缘。
这里，距离金州市区，大概还有四五十公里。

“停下！”
这时候，军团长马威，却是叫停了大军的行动。
“暂时休整，派出探子，勘察地形，找到白河县城的位置。”
马威的手中，其实有着一张精确的卫星地图。
奈何，灵气复苏之后，野外植物疯狂生长，许多地形地貌，都小幅度改变了。
原先的道路消失，野草、巨树到处都是，变异、超凡生物潜伏，十分危险。
“军团长。”
一旁的林奇，似乎有些不太满意他

的决定：
“此时不应该，一鼓作气，冲入金州市区么？”
“凭我们的力量，整个金州市，还有谁能抵挡？”
“哪怕是金州市的灵机局，在我们面前，也要乖乖俯首称臣。”
这个林奇，便是第一个加入天理教的超凡者。
因为他的超凡之力，颇为不凡，所以战斗力十分强大，比寻常教徒强得多。
加上他敢打敢拼，短短时日就立下不小功劳，才能做到副军团长。
他对于马威，也

颇有些不服气，才会反驳他的决定。
“愚蠢！”
马威毫不客气的驳斥了他一句。
“我们来这里，是来干什么？”
“第一，是要建立根据地，猎杀超凡生物，获得灵晶和血肉、材料。”
“第二，是要传播主宰的信仰，让广大民众，接受我们天理教。”
说着，他顿了一下，才继续道：
“而根据黑市情报，此刻金州市中，也是超凡组织混战。”
“如果我们贸然

进入，必然会遭到各方共同抵触，留下霸道蛮横之印象，不利于传播主宰信仰。”
“相反，前期进驻县城，先猎杀周遭的变异、超凡生物，则必然会受到金州那些本土组织的欢迎。”
“如此，稳扎稳打，积累名声，先占据周遭县城，最后合围市区，便是大势所趋。”
“我……”
林奇涨红了脸，想要争辩两句，却说不出反驳的话。
平常人，是不敢得罪他这位天理教的新星的，在他面前说话，声音都要低个一两

分。
然而，马威可是实打实的高层，是天理主宰最初的四位使徒之一。
他在天理教的地位，比林奇要高得多，自然就不会在意林奇的感受，随口便是训斥。
“就这么定了。”
老成持重的马威，最后拍板道：
“按照我的命令去做。”
…………
马威的计策，果然是十分有效的。
他第一步，就找到了白河县城。
本来，白河县城的人，对他们是

多有防备和抵触，不愿意他们进驻。
但，在他们猎杀了大量变异、超凡生物后，顿时是人人欢呼，对他们感激不已。
毕竟，金州市可没有天理教，野外极度危险，各地死在这些怪物手中的人，都有不少。
天理教在剿灭那些超凡生物之后，又是帮白河县城的人重新开辟道路，恢复交通。
然后一边收拢民心，让他们认识到天理教的实力。
于是，很快，天理教进驻白河县城，就变得水到渠成。
短

短三天。
马威就在周遭，四个县城，都建立了根据地。
天理主宰的信仰，也伴随着远征军的扩张，开始了传播。
金钱开道之下，甚至县城之中，都开始建立天理主宰的教堂。
不过，这个时候，马威却暂停了，继续控制县城的计划。
因为，天理教的人手，已经足够分散了。
再分散下去，攻占市区，人手就会显得捉襟见肘。
而且，他这次出来，也只带了五个天理主宰，亲手制

作的神恩徽记。
没有这东西，建立的教堂，也就是个空壳子，无法举行神恩仪式。
于是，两天后。
四个县城的根据地，各自留下了五十个人驻守。
浩浩荡荡的六百人，开始挺近金州市的市区。
…………
大神殿之中。
“主宰大人，事情就是这样的。”
张威龙站在巨型十字徽记面前，恭敬的汇报着：
“三个远征军团，进行的都十分顺利。”

“其中，马威的动作最慢，不过效果却最好，已经彻底站稳了脚跟。”
“目前，也只有他的军团，还保持着零伤亡。”
“嗯。”
陈博表示肯定。
天理教徒，又不是不死之身，虽然在山南市，损失是寥寥无几。
那却是因为这里有这陈博的本体，是他的大本营。
偶尔发生的损失，也只是狩猎当中的意外，屈指可数。
但在别的地级市，可就未必了。

面对强势无比，凶名赫赫的天理教驾临，本地的超凡组织，往往只有三条路可走。
第一，立刻逃离，放弃基业，逃到别的市区，甚至外省去。
这一部分，往往是罪恶滔天，害怕被天理教抓住，审判后处死的。
第二，隐姓埋名，当个普通人，或者是加入天理教；
第三，抱着侥幸心理，负隅顽抗，龟缩起来，企图对抗、苟活的。
天理教的伤亡，往往就是在对付第三种人的过程中。
不过，

恐怖的数量优势，实在是天理教最大的利器。
一旦出现伤亡，愤怒的天理教徒，就会聚集数百人，直接将敌对组织，彻底摧毁。
因此，伤亡也并不多，加起来也才十来个左右。
“现阶段，二阶超凡者稀少，但绝不是没有。”
“还是要嘱咐前方的将士，做好这方面的准备，一旦发生冲突，尽量克制、撤退。”
陈博的宏大声音，响彻在张威龙的脑海中：
“而后，军团长、副军团长，便可以祈求

本座的神力加身，铲除强敌。”
“一定要记住，正面硬拼，毕竟伤亡惨重，极其不智。”
张威龙郑重的点点头，开口道：
“主宰，我明白。”
这时候，大神殿之外，陡然传来一声急促的喊声：
“报！”
“禀报教主，第一军团的马威军团长，发来急报！”
PS:今日第一章，说个事情，老星之前一直在码字，所以直到刚才才发现，居然有人开始在评论区带节奏，说老星这本

书太监了，或者要太监。
我不知道这些喷子，或者带节奏的贱人从哪里看出来的，老星会太监，自发书以来，截止到昨天，老星每天的更新，至少都有五章，六章是常态。
哪本要太监的书能有这种更新量？
至于分身的问题，老星也慎重考虑过了，既然大家不喜欢看有分身，那咱们这本书就以本尊为主，不要分身了，好在分身也没有出来，情节也好调整。
还是一句话，老星在努力，那些评论区的喷子，居心叵测的贱人们，请不

要上蹿下跳，因为你们这样做，除了难看，污人耳目之外，没有任何作用，或者能得到大家送你们一个词“沙比！”
.
第四十章 冲突！只手遮天的圆环！（2更！）
“马威？他发来急报？”
张威龙立刻脸色一变，他先是朝着陈博恭敬的行礼：
“主宰稍后。”
随即，他挺直身躯，转身大喝一声：
“快点将战报呈上来。”
话音刚落，一个天理教徒，就捧着一封信，急匆匆的赶来。
灵气复苏，也极大的影响了电磁波，导致许多电子仪器，都不能再使用，例如精密摄像头等东西。
先前，灵机局为了获得情报，还得近距离偷拍张威龙

和血魔的一战，就是因为这个原因。
电子通信，也同样受到了阻隔。
若是距离不大，例如一个市之内，那么基站还能勉强发挥作用，不会影响太大。
但，距离一旦太远，通讯就成了一个大问题。
现在，也只有各地的灵机局，有着能远距离实时通讯的手段。
张威龙拆开信封，只是看了两秒，脸色就微微一变。
随即，他的眉头也渐渐皱起。
“居然是这样……”

陈博的神念一扫，同样将这封信，看得清清楚楚。
原来，马威那边的行动，一开始是非常顺利的。
因为他们的稳扎稳打，消息传到金州市区之后，就给了那些本土超凡组织选择的机会。
大部分的人，不是逃离就是隐匿，也有加入天理教的。
因此，等马威他们合围之后，进入金州市区，不费吹灰之力，就掌控了大部分市区。
金州市的灵机局，自然是装聋作哑，睁一只眼闭一只眼。
最后，只

剩下一个小组织，二十几个，抱团的超凡者。
马威也没有轻视那个小组织，而是派出了五十人，前去剿灭这个小组织。
结果，在那小组织里面，竟然撞上了一个二阶的强者。
好在那位二阶强者，似乎是有所顾忌，在打伤了十几人之后，就收手了。
场面就短暂僵持起来。
但随后，那位二阶强者，透露出来的信息，却是让人心惊。
原来，此人和这个小组织，都是隶属于一个大型的超凡组织——

圆环。
圆环，虽然不如天理教庞大，但麾下超凡者，也超过上千人。
他们的势力之大，在山北省的西北方，已经足足占据了五座地级市，堪称一手遮天，令人触目惊心。
根据那人所说，他和这个小组织，其实就是圆环，在金州市，提前埋下来的一颗钉子。
金州市，距离圆环的势力范围，其实还有数百公里，隔着两座地级市。
“山北省，竟然已经有了，这样庞大的超凡组织……”
陈博的眉头

微微皱起。
毫无疑问，这个圆环组织的出现，给他的目标，造成了不小阻碍。
毕竟，一盘散沙的超凡者，和抱成一团，听命行事的超凡者，那是两个概念。
“看来，我的动作不慢，但有的人更快啊。”
陈博心中略有些感慨。
他最大的劣势，其实还是穿越的晚了。
他穿越成一本书的时候，灵气复苏，已经开始了整整三个月了。
而那时候，他还没创立天理教，这个圆环组织，

就已经是庞然大物了。
“而且，现在远距离通讯闭塞，我们又没有官方渠道。”
“以至于，对远方的局势，竟然一无所知。”
看似灵机局对他服软了，可想要让灵机局对天理教彻底开放权限，进行深度合作，那是想也不用想。
而现在，偏偏又只有灵机局，有远程通讯的手段。
他们获知外界的消息，多是通过地下黑市，进行的有限交流。
山南市，恰好就在山北省，最南边。

而圆环组织，据说在北河市发家，在山北省西北，双方距离上千公里。
“现在……勉强算是分庭抗礼？”
陈博稍微估算了一下。
山北省，一共有十二座地级市。
圆环组织，已经占据了五座，大肆扩招超凡者，势力每分每秒，都在膨胀。
而天理教，也勉强算占据了四座，但才刚站稳脚跟。
剩下的地级市，还有三座，一盘散沙，勉强算是双方的缓冲地带。
如此局面，毫无疑问

，谁击败了对方，谁就是整个山北省的霸主。
陈博也不禁有些头疼。
他倒不是多忌惮这个圆环，而是担心，开战后天理教会伤亡惨重。
至于出动本体，飞遁长空驾临，对圆环进行屠杀，那是绝对不行的。
他可没有忘记，这个世界水深得很。
灵气复苏刚刚开始，就暴露自己最强的底牌，那简直愚蠢。
“一场冲突，在所难免啊。”
“不过，我现在最需要的，其实是时间。”

天理教，最大的优势还是人数。
最多一两个月，大批的二阶强者，就会如同雨后春笋一般，纷纷冒出来。
到时候，圆环纵然强悍，也掀不起大浪了。
更别说。
天理教在那三座地级市，刚刚站稳脚跟，还没来得及消化好处，进行第三轮扩招呢。
到时候，天理教的势力，还能再膨胀好几倍。
“主宰！”
这时候，张威龙也看完了这封信。
他的面

色，第一次有了忐忑不安，正准备向陈博汇报。
“不用了，这件事情，我已经知道了。”
张威龙微微一怔，随即就恭敬的问道：
“主宰，我们现在，该怎么做？”
马威送来的信，也不是让他做主，而是让他禀报天理主宰。
马威这种老人，是很清楚这种大事，张威龙根本就做不了主。
“暂时按捺不动。”
陈博的宏大声音，听不出有丝毫的变化：
“圆环组织

，不会不知道我们的力量。”
“所以，在缓冲地带还未消失，双方正面碰撞之前，他们会忍耐的。”
“而我们，也正是需要这争取来的一点时间。”
PS：点个名，就是那个叫做‘饕餮’的号，胡乱诋毁，他的书评老星已删，至于其他的，只要是正常讨论，哪怕是对老星这本作品并不看好，老星也不会删书评，毕竟人有千样，喜好各不相同，不满意，很正常，不过，老星还是希望喜欢本书的诸位大大们，多多支持，这都快上架咯，收藏还没破

万，比起那些上架的时候有四五六万收藏的大佬们，差的也太远咯，o(╥﹏╥)o
其他的就不说啦，老星赶紧滚去码字
.
第四十一章 暂时的和平（3更！）
一山不容二虎。
这是任何人都明白的道理。
三足才能鼎立，互相牵制、忌惮，就能勉强维持平衡。
想要南北二分，划江而治，彼此和平共处，那是绝对不可能的。
“我明白了。”
张威龙点点头，开口道：
“想必，圆环组织，也会很乐意暂时和我们保持和平。”
既然，双方迟早要有一战。
那么圆环组织，肯定是想要将力量积蓄到最大。

毕竟，他们本身占据的地盘就更多，如果能再将剩下的三座城市都占据了，那再对上天理教，就是八对四了。
“可惜，他们终究不了解天理教真正的战争潜力。”
“哪怕仅仅只有四座地级市，击溃圆环，依旧是指日可待，所需要的，不过是时间而已。”
陈博心中念头转动。
张威龙再度躬身行礼，便开口道：
“主宰，我会立刻将您的神谕，传给金州市的马威。”
“不用了。”

陈博淡然开口道；
“我会亲自降下神谕。”
他的神念降临之法，可以随时降临到任何一个天理教徒的身上。
也就是说。
如果天理教地盘够大，教徒分布足够分散的话。
那么，他其实也具备了，某种意义上的远程通讯能力。
“您要亲自降下神谕？”
张威龙微微一怔，随即就躬身行礼道：
“那我就先行退下了，主宰。”
“嗯。”

等到张威龙，躬着身子离去之后。
“嗡！”
陈博的神念，陡然开始催动降临之力。
顿时，眼前是大片密密麻麻的白色光点，分布在数百公里的范围内。
其中，被他特意标记过的教徒，代表的白色光点钟便是闪耀着黑光，十分显眼。
“让我找找……马威，在这里。”
他催动神念之力，当即就降临了过去。
…………
此刻。
金

州市，天理教第一军团的临时指挥部之中。
“圆环组织……”
马威皱着眉头，看着面前的各种资料，沉吟不语。
“一阶超凡者，超过上千人，组成了多个战斗部门。”
“二阶超凡者，可以确认的，就超过六人，而且极有可能，圆环钟还有隐藏着的实力。”
“至于他们的首领——‘环王’，怀疑是三阶超凡者……”
此等实力，让他感到了非常棘手。
别的不说，如果张威龙不

来，根本没人能对付得了“环王”。
偏偏，他们才刚刚站稳脚跟，不适合大规模开战。
“不知道，主宰大人会怎么决定……”
正当他如此想着的时候。
“嗡！”
他的脑海微微一震，察觉到了一股浩瀚、磅礴的意志，轰然降临。
随即，一道宏大的声音，就在他的脑海响起：
“我的仆人。”
马威一惊，随即慌忙站起身来，跪伏在地上。
“恭

迎主宰意志驾临！”
“嗯。”
陈博对他的态度比较满意，当即便开口吩咐道：
“对于圆环组织，你们要保持克制，对他们传达出我们天理教，想要暂时保持和平的意志。”
“除此之外，你们也要开始扩招人手，继续传播我的荣光。”
马威连忙点头，恭敬的开口道：
“我明白，主宰。”
随即，陈博就收回了神念。
察觉到，主宰的意志已经离开，马威才站起

身来。
“来人。”
门后，顿时走进来两个卫兵：
“军团长。”
马威开口道：
“刚才，伟大的主宰的意志降临，传达了一条神谕。”
“伟大的主宰，吩咐我们要……”
他将大致的意思说了一遍，才补充道：
“去找林奇，让他派出得力人手，接触圆环组织，传达我们的想法。”
“遵命！”
卫兵大喝一声，连忙转身离去了。

毕竟，此事关乎着神谕，他们可不敢有丝毫怠慢。
…………
两天后。
北河市，城外的一座大型庄园之中。
这里，就是赫赫有名的圆环组织的总部，此处防卫森严，堪称铜墙铁壁。
此刻，庄园的最深处。
一尊巨大的王座上，坐着一个，一袭黑衣的青年。
他，就是一手创立圆环组织，并令其发展到今天这种规模的圆环首领，神秘莫测的“环王”。

“哦？天理教的人，真是这么说的？”
黑衣青年有些讶异，随即就若有所思：
“看来，他们也不是像传闻中，那么敌视大部分超凡者，嫉恶如仇。”
“又或者说，他们现在，也忌惮我们，还没有足够的实力，和我们对抗么……”
这时候，下方禀报的下属，就开口道；
“环王大人，我们要如何回复？”
环王沉吟了一下，便开口道：
“答应他们，我们愿意和他们暂时保

持和平。”
“除此之外，抓紧时间，占领最后的三座地级市。”
“到时候，以八对四，我们没理由会输掉。”
他的表情，看起来似乎信心满满。
下方的几人，对视一眼，都松了一口气。
说实话，他们最害怕的，还是那位传说中，神威无量的天理主宰。
但看环王的模样，似乎胸有成竹，看来也有不为人知的底牌。
“环王大人，果真是深不可测……”
他们的

心中，都忍不住冒出这个念头。
这位环王，来历极为神秘，据说灵气复苏前，便在深山道观，潜心修道十二载。
而后，灵气复苏，厚积薄发，一飞冲天。
下山之后，便是横扫无敌，创立圆环，一路攻无不克，战无不胜。
“对了。”
这时候，最先汇报的那位下属，眼珠一转，忽的开口道：
“环王大人，小的还有一件要事，要禀报……”
说着，他凑近了两步，声音低不可闻的

说了几句。
“是吗？真有此事？”
环王愣了一下，随即就大笑道：
“太好了！”
“若此人所说是真的……真乃天助我也！”
.
第四十二章 第三轮扩张（4更！）
天理教和圆环组织，默契的达成了和平。
当然，谁都知道，和平只是暂时的。
趁着这段时间，圆环组织是加大力度，攻占最后的三座地级市。
他们的超凡者战队，频繁出动，掀起腥风血雨。
而与此同时。
已经站稳脚跟的天理教远征军团，也在各自的地盘，展开了扩招。
这是天理教，第三次大规模的扩张人手。
一方面，是组织猎杀队，大规模的猎杀变异、超凡生物

。
以此，获得源源不断的血肉、材料，乃至灵晶，支撑教会的运转。
另一方面，则是要修建教堂，传播信仰，举行神恩仪式，吸纳新的教徒。
原本的天理教，支撑三千五百超凡者，已经是极限。
但现在，有了三个市的地盘，又有新的财力来源，自然能支撑更多的超凡者。
一晃，就是一个月过去。
一个月的时间，天理教的规模，再次飞速扩大。
外围成员，因为民间信仰的传

播，已经足足超过了十万人。
正式的天理教徒，也超过了上万人。
这就是天理教的最大优势。
神恩仪式的存在，能让天理教，进行超凡者的“爆兵”。
只要条件允许，短短时间，天理教的超凡者力量就能膨胀好几倍。
此刻。
山南市，天理大教堂，荣光大厅。
“很好，进度非常不错。”
张威龙看着各处的报告，不由得点点头：
“现在，不

光是三个地级市，就连各处的县城，甚至乡镇，都布满了我们的人。”
“若是让圆环知道这一点，恐怕圆环组织，会后悔要和我们，保持暂时的和平了。”
想到这里，张威龙忍不住笑了起来。
道听途说，终究比不上亲眼所见。
之前，因为远距离通讯困难，圆环和天理教，又是一南一北，相隔甚远。
仅仅靠着有限的消息渠道，或许听说过，天理教的各种神奇之处。
但在正常情况下，圆环绝对

会以为这其中大多数是捕风捉影，便自然不会对天理教有太多重视。
“谁能想到，一个月的时间，我天理教的力量，就能足足膨胀几倍？”
张威龙的心中，略有一丝得意。
“教主！”
李霄捧着一堆文件，走进了张威龙的办公所。
他也是仅有的几个，可以不经过通报，随时来找张威龙的人之一。
“啊，李霄啊，快坐。”
张威龙招呼了一声。
等到李霄落座，

这才慢慢开口道：
“教主，我这次来，是有两个关键的消息。”
“一个好，一个坏，教主想要先听哪一个？”
“额……”
张威龙挠了挠脑袋，随口道：
“自然是先听好消息，来个开门红。”
李霄笑了笑，开口道：
“就在昨天，第二军团的军团长，孙正辉，已经正式突破到二阶超凡者。”
“好！”
张威龙顿时大喜道：
“

这可真是个天大的好消息。”
孙正辉，乃是第二批的十四个使徒之一，最早的骨干成员，也深受他们的信任。
关键是，这一次突破，也是意义重大。
天理教最大的优势，就是人多，修炼的神通相同，便有迹可循。
一个人突破，很可能就是连锁反应，很快就会有第二个、第三个、第四个……
“本来，圆环组织最让我顾忌的，是他们组织中，有不少二阶超凡者。”
“但现在，最多半个月，我们

就再也不需要顾忌他们了。”
张威龙笑着，就随口问了一句：
“那坏消息呢？”
李霄苦笑一声，随即就露出一丝凝重的神色：
“我们的扩张模式，问题太大。”
“仅仅只是一个月的时间，附近几百公里的变异、超凡生物，又快被杀光了。”
“最多十天，我们就将支撑不起这么大的消耗，必须要开战，必须要再度扩张了。”
张威龙眉头皱起，随即就舒展开来：

“十天，那也足够了。”
“到时候，想必我们，也有足够的实力，来击溃圆环组织了。”
李霄摇摇头，开口道；
“我担心的不是圆环。”
“就算击败了圆环，坐拥整个山北省，但我们除非不继续扩张了，否则迟早还要面临这个问题。”
“事实就是，只靠着猎杀超凡生物，已经支撑不起教会的运转，乃至扩张了。”
“我们必须，要开辟一条新的财路。”
张威龙意识到了

问题的严重性，脸色也难看起来：
“这要怎么办？”
他修炼、战斗、鼓动人心的时候，是一把好手。
但面对经济问题，他却头大无比，完全不擅长，根本想不出好主意。
李霄苦笑道：
“我就是想不出办法，才来找你的。”
“或许，你该禀报给主宰大人，祂肯定有解决的办法。”
张威龙犹豫了一下，便站起身来：
“好，我立刻就去大神殿，向主宰禀报。”

按理说，他办公的荣光大厅之中，就有元能十字徽记，他可以随时祈祷、联系天理主宰。
但，这种行为很不虔诚。
毕竟，大神殿就在两公里外。
他作为教徒的表率，当然不能犯这种错误。
…………
此刻，大神殿中。
“怎么会这样呢……”
陈博的脸色，也十分难看。
这一个月，靠着大肆扩张，他已经再度进阶，已经是七阶法器。

而且他还没有闲着，每天都抽出时间，动用神念化身。
足足一个月时间，他已经将方圆七百公里，市区、县城、乃至乡镇、农村，都翻了个底朝天。
可以说，在这个范围内，只要是个人，都被他仔细扫视、感应过。
结果，竟连一个合适的降临体，都没有。
“方圆七百公里啊，超过两千五百万的人口，竟然一个都找不出来。”
“简直了……”
陈博的心情，当然十分糟糕。

当然，他可以安慰自己，现在的等级还低，神念化身的活动范围，还不够大。
等到进化了，升级了，可以感应更多的人，说不定就能找到。
但问题是，他进化之后，力量同样会增长啊。
而力量越强，找到合适的人间体的概率，那也就越低，就更不可能找到了。
“这他妈简直是个死循环。”
“除非运气逆天，不然神明化身这个能力，压根就没法动用。”
当意识到这一点的时候，陈博差

点气得眼前一黑。
他的心中，隐约有了一种美梦破灭的不祥预感。
他期待的重新做人的希望，恐怕要落空了……
就在他心情不好的时候。
“主宰大人。”
张威龙匆匆的进入大神殿，恭敬的行礼之后，才开口道：
“我有一个坏消息，事关教会发展，不得不禀报您……”
PS：神念分身补丁已出，就此打住了，以后主角不会化人，(*^▽^*)，不知道大家满不满意啊。

.
第四十三章 上古遗迹（补更！）
“又是坏消息？”
陈博有些头疼。
真是福无双至，祸不单行。
但这种负面情绪，他在张威龙面前，当然不会表露出来：
“我的仆人，你可以开口说明了。”
张威龙的耳中，他的声音一如既往的宏大、高远、威严。
“主宰，是这样的……”
当即，张威龙就将李霄说的话，精简重复了一遍。
“资源不够，需要新的财源么……”
陈博

也陷入了沉思之中。
当世，所有的超凡组织，可以大致分成两类：
第一，有官方背景的，得到官方支持的，或者是被官方暗中扶持的。
这种组织，不必多说，国家的底蕴、力量何等雄浑？
支持一些超凡组织，毫无难度。
第二种，便是民间组织。
譬如共生会这种货色，消耗都极其巨大，又是如何维持自身的运转，乃至扩张的？
很简单，四个字——强取豪夺。

仗着武力，他们可以犯罪，为非作歹，非法聚敛大量的资金。
就连曾经，他们那栋价值十亿的总部大楼，也都是杀了一位地产商全家老小，抢来的。
有了钱，自然什么都好办了。
秩序，毕竟未曾真正崩溃，大量的世俗财富，仍旧是有用的。
“当然，圆环这种大组织，吃相不会这么难看，但也好不了多少。”
“他们能控制地盘，自然也有各种灰色手段，聚敛财富。”
普通黑帮，靠着武力、

威慑，都能聚敛惊人财富，何况是武力强横百倍的超凡组织。
陈博对此非常清楚。
但，天理教却不能这么干。
这么干，是违背自己的信条，是在败坏自己的民间口碑，抹黑自己的形象。
华夏，终究不是西方，没有千年积累的浓厚信仰环境。
一旦巧取豪夺，形象、口碑就会败坏，推行信仰的难度，就会剧增十倍。
而信仰，又是日后元能的主要来源方式之一。
所以，陈博是绝

对不能允许，自己目前的伟光正形象崩塌。
“世上，没有占尽便宜的好事。”
“天理教，是民间组织的异类，虽然优势巨大，但自然也有劣势。”
陈博看的十分明白，心中微微一动。
他想到了一件事情。
“从之前的那些精英超凡者，管中窥豹，就可以看出——国家，是有能力批量培养二阶超凡者。”
毫无疑问，这种举动，需要海量的灵晶资源。
“他们哪来的，那么多的灵

晶？”
“稍微估算就知道，光靠猎杀超凡生物、收购，根本不可能有那种惊人规模……”
陈博的脑海中，念头急速的闪动：
“如果我没有猜错的话……”
想到这里，陈博顿时神念一动，在张威龙的脑海中开口道：
“无妨，此事我已经有解决办法。”
“传下神谕，让各地的教徒，密切注意与上古遗迹有关的动静。”
官方组织的灵晶来源，陈博推测，便来自于上古遗迹。

这是唯一合理的解释。
很可能，就是上古遗迹中的宗门，留下来的大批遗产。
要知道，上古年代，未曾灵潮断绝，比现在要富饶的太多了。
张威龙微微一怔：
“上古遗迹？”
但他也不敢多问，当即便躬身道：
“我明白了，主宰。”
“我会立刻，向着教徒传播主宰的神谕。”
…………
“该死！”
环王脸色铁

青，狠狠的将平日最喜爱的骨瓷茶杯摔在粉碎。
“天理教……”
这个时候，他已经后悔的肠子都青了。
他做梦都没想到，天理教的实力，竟然会膨胀的这么快。
若是早知如此，他当初就会直接开战，绝不会给天理教机会。
天理主宰虽然可怕，但他也有自己的底牌，他有信心足以对付那天理主宰。
结果，一时不慎，竟然养虎为患。
“一个月，短短一个月啊。”

“我的人手，攻占了两个城市，收拢了大批的本地觉醒者。”
“但我圆环的超凡者总数，也才堪堪超过一千二百。”
他死死的咬住牙，露出一丝不甘的神色：
“可那……天理教，竟然一下子，膨胀到上万超凡者。”
实话实说，这个数字太离谱了。
当初第一次看到这条情报的时候，他甚至根本不相信，认为这是假情报，狠狠惩罚了下属。
最后连续确认之下，他才不得不相信。

“该死的，难道传闻是真的，那天理教真的能够量产超凡者？现在可如何是好……”
上万超凡者，这个数量让他十分忌惮，心中焦躁不安。
而另一个消息，更是让他坐立难安——
天理教，已经有人，突破到了二阶超凡者的境界。
此刻，他颇有一种，“一招不慎满盘皆输”的感觉。
“不能再给天理教时间了。”
“再放任下去，恐怕他们靠人海战术，堆都能堆死我。”

环王的眉头，深深皱起。
让他此刻开战，他其实也没有必胜的把握，甚至自问获胜的概率都不大。
“或许，是时候该联系那个人，试试他的办法了……”
忽的，环王目光一闪，显然想到了什么。
“你能确定，那个人说的是真的，不是陷阱？”
那名下属，猛然跪在地上：
“我派遣暗谍，多方观察、试探，可以确认，九成是真的。”
“否则，他也不会联系我们，白白给我们把

柄。”
环王听到他的话，深吸一口气：
“很好。”
“那么现在，就需要制造一个机会了——一个绝好的机会。”
想到这里，他犹豫了半响，才露出一丝狠色。
“舍不得孩子，套不着狼，拼了。”
一念至此，他立刻就站起身来，离开王座。
“大人，您要离开总部？”
那名下属，下意识的问了一句。
环王冷冷瞥了他一眼：

“不该问的，别问。”
.
第四十四章 遗迹现世（1更！）
洛州市。
距离市区，二十多公里外，一处小山坡上。
“最近的洛州，越来越混乱危险了……”
一个络腮胡子的大汉，抱怨道：
“我听说，昨天夜里吴安区的火拼，足足死了十七个超凡者。”
“再这么下去，连我们这些中立的超凡者，搞不好也要被波及了。”
剩下的两人，对视一眼，都是愁眉苦脸。
山北省，十二个地级市。
洛州市，是最后一个，

不属于天理教，也不属于圆环的城市。
处于两大势力，夹缝之中，可想局势何等混乱。
大量的逃亡超凡者的涌入、圆环的前哨站建立、天理教的剿灭行动、地下黑市搬迁……
各种事情，搅乱局势，动荡不安。
“在天理教、圆环面前，我们只是小蚂蚁而已。”
另一个有点驼背的中年男人，冷静的开口道：
“两大势力，终有一战。”
“胜者，自然就是山北省的无冕之王，到时

候局势自然就稳定了。”
最后一个银发少女，大大咧咧的开口道：
“老爹，何必等到那个时候。”
“要我说，我们还不如，直接去加入天理教算了。”
“我听说，只要没有违法犯罪，超凡者也能加入天理教，还能获得神通。”
“若真能加入天理教，我们就不用冒着危险，辛苦的猎杀超凡生物，来赚取灵晶修炼了……”
中年驼背男人，呵斥了一句：
“荒唐！”

“现在局势还没有稳定，如果我们加入天理教，天理教万一又败给了圆环，那我们那还有活路可言？”
“况且……”
他瞥了那银发少女一眼，又指了指自己：
“你年轻，舍得拿几十年的寿命，去换神通，后面有机会能补回来。”
“你爹我今年四十五了，我去投靠天理教，岂不是当场暴毙？”
“你爹我还想多活几年呢。”
银发少女小声的嘀咕了一句：
“你可以当外围成

员嘛……”
“你……”
中年驼背男人，顿时气不打一处来，正要骂她两句。
“二叔，你快看！”
络腮胡大汉的声音突然提高，充满了震撼：
“那是……什么东西？”
中年驼背男人，和银发少女，都下意识的转过头，看向他所指的方向。
这一看之下，竟都是呆住了。
上百米之外，一片荒地之上。
一道道璀璨的五色极光，竟然如同彩环飘带

一般，在空气中飞舞、游荡。
除此之外，大片大片的白雾升腾，幻化出日月星辰、龙凤麒麟、山川河流，不停的演化。
白雾之中。
诸多宫殿楼阁，水榭亭台，仙家盛景，模模糊糊，隐约可见，仿佛隔了一层毛玻璃一样。
如此惊人的异象，足足覆盖了周遭数百米的范围。
“这……这……”
即便是最沉稳的中年男人，也震惊不已：
“这难道，就是传说中的上古遗迹？”

灵气复苏，已经整整五个多月了。
这么长的时间，一些基本的信息，已经不再是秘密。
诸多超凡者都知道，伴随着灵气复苏，诸多上古遗迹、上古传承、奇物、法器，都会纷纷现世。
甚至有传言，那位强横无边的天理主宰，就是提前复苏的一缕上古大能残念。
“真的是上古遗迹？”
旁边的络腮胡大汉，猛然吞了一口唾沫。
这东西，从来只存在于传说当中，谁知道今天竟然让他见

到了真家伙。
随即，他就意识到了什么，双眼放光：
“发达了，这次真的是发达了。”
“这可是前所未有的大机缘啊。”
说着，他就要冲出去，却被那中年驼背男人，一把拉住：
“你是不是瞎了？”
他训斥了一句，才指着那惊人的异象，沉声道：
“你好好看看清楚，那里有空间阻隔，根本就没有进入的通道。”
“这不过是，上古遗迹，刚刚现世的异象。

”
“真想要进去，至少也要等上好几天。”
络腮胡大汉，顿时变得患得患失，犹豫道：
“那……那我们，要不等上几天。”
中年男人摇摇头，开口道：
“这里虽然人迹罕至，但也有不少，像我们一样的猎杀小队。”
“如此惊人的异象，隔着几公里都能看到，是绝对瞒不了多久的。”
说着，他顿了一下，声音抬高：
“我们现在要做的，就是立刻赶回去，将

这个消息，卖一个好价钱。”
“这，才是我们真正的机缘。”
络腮胡大汉，不甘心的道：
“这可是上古遗迹，传说中藏着灵丹、法器、天材地宝，灵晶遍地都是……”
中年男人，看白痴一样的看着他：
“你真是个蠢货，贪心不足。”
“这种东西，是你我能碰的吗？当心死都不知道怎么死的。”
“你以为你很牛逼？能对抗圆环，对抗天理教？”
络腮胡大汉

，悻悻的闭嘴了。
“我们立刻走。”
中年男人当机立断：
“这异象如此惊人，很快就会有别人发现的。”
“到时候，这消息就一文不值了。”
…………
两个小时。
仅仅两个小时，上古遗迹现世的消息，就传遍了整个洛州市。
毫无疑问，整个洛州都轰动了。
无数超凡者，闻风而动，将异象的周遭，团团围住，拼命的想要找进入的办法。

而这个消息，还在如同飓风一般，向着山北省各地席卷。
五个小时后。
金州市，新修建的天理教堂之中。
马威跪在黑白十字徽记面前，闭上双眼，虔诚的祈祷：
“伟大的天理主宰。”
“您虔诚的仆人马威，有关于上古遗迹的重要消息，需要向您禀报……”
马威的身上，已经被陈博，种上了神念标记。
紧急情况下，他是直接可以向陈博祈祷，来获得他的关注

的。
而现在就属于紧急情况。
毕竟，一座即将现世的上古遗迹，这是何等惊人的机缘？
而且，就在两天前，陈博才传下神念，要让各地的天理教徒，密切关注此类消息。
.
第四十五章 洛州会盟（2更！）
山南市，大神殿之中。
陈博正在推演神通，突然被神念的自发回应惊动：
“嗯？”
他神念一扫，顿时就反应过来。
“马威在祈祷？有关于上古遗迹？”
陈博微微一怔。
前两天，他才发布了让教徒密切关注上古遗迹的神谕。
没想到现在居然就已经有了一座即将出世的上古遗迹的确切消息。
“这么巧合？莫非真是天公作美？”
“嗡

！”
他也没有多想，当即就催动神念，跨越层层空间，降临了过去。
“我的仆人。”
正在祈祷的马威，陡然感应到，陈博那浩瀚的意志降临。
随即，他的脑海中，就响起了宏大威严的声音：
“将你得知的消息，仔细的禀报于本座。”
“是，伟大的主宰。”
马尾不敢怠慢，当即就快速的开口道：
“八个小时前，一个三人猎杀小队，在洛州市之外，第一个发

现了上古遗迹即将出世的惊人异象。”
“而后，因为目击者太多，消息很快就疯狂流传，引动大量的超凡者聚集。”
“我们和圆环，几乎是不分先后，收到了这个消息。”
说着，他顿了一下，才继续道：
“因为，那个遗迹，至少还有三天的时间，才能开启。”
“所以，圆环那边，传来他们的首领环王的意思，想要和我们天理教谈判。”
陈博的声音，仍旧毫无变化：
“圆环

，想要怎么谈判。”
马威深吸一口气，开口道：
“主宰，是这样的，因为我们与圆环都在快速扩张，双方之前已经有了不少摩擦、冲突发生。”
“环王提议，让我们暂时搁置冲突，联手进入遗迹探索，乃至后续的开发。”
陈博闻言，若有所思。
若是天理教，和圆环联手，那的确是强强联手，在山北省无可匹敌。
两大势力，可以直接霸占遗迹。
剩下的零散超凡者，小组织，

甚至外省的觊觎者，也全都能挡下。
“嗯……总觉得有些太巧合了……”
陈博沉吟了一下，没有表态，而是问了一句：
“我的仆人，你对此是什么看法？”
马威不假思索的开口道：
“我赞成与圆环谈判，双方联手。”
“目前，我们争夺的，无非还是山北省的地盘，世俗的一点利益。”
“但，一座上古遗迹蕴含的利益，很可能远超我们双方此时所拥有的一切。”

“只要有足够的利益，也并非不可能和平共处——至少，也要拖到教会中，大量涌现二阶超凡者。”
陈博微微颔首。
官方组织，之所以能大批量的培养二阶强者，就是因为掌握了上古遗迹。
而且，很可能不止一座。
一座上古遗迹，完全开发，的确可以让整个天理教的实力。脱胎换骨。
“很好，你的想法不错。”
马威的脑海中，响起陈博的宏大声音：
“圆环的首领，

准备什么时候开启谈判？”
马威没有犹豫，当即便回答道：
“圆环方面，认为是越快越好。”
“毕竟，虽然按照常识，上古遗迹的彻底开启，至少还要三天时间。”
“但，谁也说不准，那座上古遗迹是否会提前开启，毕竟我们也没有相关经验。”
“他们说，如果我们同意谈判，那谈判的地点就定在洛州会盟，环王和圆环的高层，会亲自到场。”
陈博沉吟了一下，淡淡开口道：

“那就通知圆环，我们同意洛州会盟，进行谈判。”
“至于是否要联合开发，具体看谈判的结果。”
实际上，圆环和天理教的实力对比，已经不太平衡了，天理教已经强出了圆环不止一筹。
山北省就这么大，圆环除非向外省扩张，否则潜力已经耗尽了。
然而，别的省份，遭遇外敌入侵，当地超凡组织也不是吃干饭的，只会一致对外。
圆环固然强横，恐怕也讨不了好。
而天理教，随着时

间推移，只会越来越强。
所以，哪怕要共同开发，双方占据的利益份额，也不可能是五五分。
“就看圆环他们，是否识时务吧……”
陈博如此想着，已经收回了降临的神念。
“呼！”
察觉到陈博意志的离去，马威才吐出一口气，从地上起身。
“看来，这一战要推迟了……”
本来，圆环和天理教，必然会在最近，爆发一场决战。
然而，上古遗迹的骤然现世

，却让一切都乱了套。
“来人。”
他喊了一声，立刻就有守卫跑过来，等待指令：
“那个圆环的使者，还在不在？”
“他还在教堂外面等着，军团长。”
“让他过来见我……”
…………
天理大教堂，荣光大厅。
“真的麻烦。”
张威龙揉了揉头发，看着面前的公文，愁眉苦脸。
最近，天理教愈发壮大，需要处理的事情，

也越来越多。
哪怕需要他处理的，只有很重要的事情，并且有着李霄，帮忙分担。
但，他每天的修炼时间，还是越来越少。
“我的仆人。”
陡然间，陈博的意志降临，宏大声音传入他的脑海。
“恭迎主宰意志驾临。”
张威龙也慌忙起身，跪伏在地，心中忐忑。
“糟了。”
“刚才上班摸鱼，不会被主宰大人刚好看见吧……”
好在，陈博接

下来的话，打消了他的疑虑：
“洛州市之外，发现了一座上古遗迹，即将开启。”
“圆环的首领，发来了洛州会盟，双方谈判的邀请，我已经传下神谕，答应了。”
“我需要你，作为我的代表，前往洛州和环王会面，并且……”
.
第四十六章 高层汇聚（3更！）
“上古遗迹？”
张威龙心中吃了一惊。
“难怪前两日主宰会颁布留意，寻找上古遗迹的神谕，原来是早就料到了。”
但他不敢贸然开口询问，只是听着陈博的吩咐。
“洛州会盟，干系重大，你们至少要威逼圆环，争夺到遗迹之中，七成以上的利益分配。”
陈博的声音，透着不容拒绝：
“而若是遗迹之中，十分危险，令圆环损失惨重的话……”
“那么，你们也不妨

一战灭之，将圆环彻底除掉，独占遗迹，彻底一统山北省。”
张威龙听的心中一震，沉声道：
“尊奉主宰神谕！”
“嗯，此事要用心去做。”
陈博的神念，最后嘱咐了一句，便离去了。
大神殿，陈博的本体所在。
“所谓的上古遗迹，在**的话，应该就是福地洞天了……”
陈博若有所思。
灵气复苏，可不光是**，而是席卷了全球。
在

西方世界，或许被称为超凡黎明、魔法潮汐等等，但本质不变。
当然，西方的遗迹，或许不叫洞天，而叫次元缝隙、半位面之类的东西了。
“此等神奇之地，我尚未见过。”
陈博心中一动，当即就催动神念之力，分化出一道神念化身。
洛州，距离山南市，五百公里左右。
而他的神念化身，能游荡七百公里范围，自然能赶去先看一看。
“嗡！”
神念之力汇聚，一道身披黑白

道袍，头戴五岳冠的虚影，骤然浮现。
这正是陈博的神念化身。
“呼！”
他先是一个瞬息，到了山南市区之外。
这是他的神念笼罩范围的边界，也是他神念化身能够瞬移的最大范围。
“咻！”
抵达瞬移的边界之后，陈博的神念化身，便是直接飞遁而起，划破长空而去。
神念化身，无形无质，加上他的本质力量强大，速度快到了极致。
一个眨眼，就能飞遁

超过上千米，也就是三倍的音速，虽然比不上瞬移，但也是相当可怕。
在现阶段，当今天下，或许还没有人，能拥有这么可怕的移动速度。
短短七八分钟之后。
“到了。”
上古遗迹即将现世，异象何等惊人？
高空中的陈博，隔着十几公里，就看见了那五色极光升腾，白雾灵气衍化的景象。
“真是惊人的力量……”
他飞遁靠近那座上古遗迹，顿时感受到了一种奇特的波动。

这种波动，封锁了虚空，并且压制一切相关的力量，保护着上古遗迹里面的小世界。
否则，时光无情，数千年，甚至上万年、数万年冲刷下，里面的东西早就腐朽了。
“果然，封锁了虚空，我也没法进去……”
陈博皱了皱眉头。
他很早就知道，空间并不是正常人看起来，那样平滑、连续、单独一层。
相反，空间是不连续、扭曲断裂、分成许多层的。
最上面一层，乃是真空

世界，后面的都统称为虚空。
他进阶法器之后，获得的神念降临之力，便是通过虚空，才能瞬间跨越层层数百里、乃至上千里的距离。
“封锁虚空，就连我如今都没有这样的能力……”
陈博的本体，是七阶法器，对应超凡者，大概在初入六阶的水平。
而想要封锁虚空，那至少也是七阶往上了。
换而言之，他想要获得封锁虚空的能力，至少也需要晋升到灵器才行。
至于想要割裂虚空，制造洞

天福地，创立一个小世界——
没有超越九阶，抵达大能境界，那是想也不用想。
所以，上古传承下来的遗迹，才会如此的罕见。
“我本来还希望，能先进去打探一番。”
“看来，是没有这个机会的了。”
陈博有些遗憾。
下方，足有数百名超凡者，仿佛没头苍蝇一般，在遗迹异象周遭乱撞。
他们试图找到进入遗迹的办法，甚至疯狂的攻击，却毫无用处。
“

为什么进不去啊？”
“该死！给我打开啊！”
“完了！现在还进不去，等圆环、天理教一来，我们估计连汤都没得喝了。”
“怕什么？他们敢来，我们就和他们拼了。”
“对啊，我们这么多人，藏龙卧虎的，就算是圆环和天理教，也要有所顾忌吧……”
陈博摇了摇头，没有理会这些利欲熏心的家伙。
“该回去了。”
…………
两天后。
洛

州城外，三十公里的地方。
“马威，你说的地方，就是这里？”
张威龙出口询问了一句。
马威不敢怠慢，目光扫视了几圈，才肯定道：
“是的，教主，就是这里。”
“我们暂且先等一下吧，圆环的人，应该很快就会来的。”
“嗯。”
张威龙微微颔首。
他的身旁，除了马威，还有李霄、王杰。
李霄和王杰，一个总管内务，一个负责管钱，

都是天理教内，绝对的高层，平常等闲不外出。
但因为这一次关系到了上古遗迹的探索和后续开发，堪称事关重大，所以也都来了。
除此之外，还有第一军团的两位副军团长，林奇和赵久金。
后者，在昨天，刚刚突破到超凡二阶，堪称实力大涨。
而且，第一个突破的二阶强者，第二军团的军团长，孙正辉，也一块来了。
这一次，天理教可以说是高层汇聚。
“我们天理教此次都如此大张旗鼓

，那想必圆环之内，也是高层汇聚吧……”
如此想着，张威龙的脑海中，突然浮现出一个极为大胆的念头：
“能否在这里，将他们一网打尽？”
“没了这些高层，圆环组织在我天理教面前，必然是不堪一击。”
张威龙的这个想法，不是没有可能，反而是非常有可能。
因为，天理教此时已经有了两个二阶强者。
一旦得到主宰的神力加身，这两个二阶强者，立刻就能拥有三阶战力。

加上他自己，就是三个三阶战力。
如此强横的力量，足以碾压圆环的高层实力。
张威龙仔细一想，顿时怦然心动。
“这个机会，可是千载难啊。”
和天理教一样，圆环组织的高层，平日里要么分散，要么在老巢，守卫森严。
“要不要现在祷告，请示一下主宰……”
PS:今天有事耽搁了，但保底绝对不会少，老星的更新，争取绝不掉链子！
.
第四十七章 林奇反叛（4更！）
张威龙越想，于是觉得，此次机会难得。
正当他准备暗中向天理主宰祈祷的时候。
“张教主，久仰大名。”
一声清朗的声音，从黑暗之中传来。
伴随着话音。
一个身形挺拔，面容俊朗的黑衣男子，缓缓从黑暗中走出。
黑衣男子的身后，则是跟着足足七位气息强横的二阶超凡强者。
“嗯？”
见此情况，张威龙眉毛一挑，顿时心中警惕起来。

他也是二阶超凡强者，尤其修炼的是血肉聚形术，五感之力敏锐无比。
但这些人出现之时，他居然半点也感应不到，悄无声息。
“环王……果真是三阶强者，威压一省，名不虚传。”
他心中如此想着，面上却是露出一丝笑容：
“想必，阁下便是圆环的首领，环王当面了？”
“果真是盖世的英雄人物，盛名之下无虚士啊。”
环王轻笑一声，却没有开口接张威龙的话。

他目光扫视一圈，看到天理教高层，果真都来齐了，心中一定。
“很好。”
他的嘴角微微翘起，眼中露出一丝邪异的光彩。
张威龙心中一跳，隐约有种不祥的预感，立刻皱眉道：
“环王，你提出洛州会盟，双方谈判……”
“此事先不急。”
环王轻描淡写的，打断了张威龙的话。
借着，他目光一转，定格在了对面，天理教的某一人身上。
“我觉得，你

们还是先处理一件你们天理教内部的事情好了。”
“我们天理教内部的事情？”
张威龙的脸色，顿时一变，心中隐隐有种不好的感觉滋生出来。
“呼！”
就在这时候，天理教的队伍中，一个人影猛然窜出，三两下就到了对面环王的身旁。
“林奇？你干什么？”
张威龙顿时大喝一声，还有些不敢置信。
那飞窜出去的身影，正是深得他信任的第一军团长，林奇。

李霄、马威等人，也纷纷惊怒交加：
“林奇，你疯了？你这是…背叛我们？”
“你竟敢背叛主宰的的荣光？”
张威龙的脸色，顿时阴沉下来，厉喝道：
“环王！你这是什么意思？”
“呵呵……”
环王轻笑一声，慢条斯理的开口道；
“我没什么意思，而且，你们的这位副军团长的做法，也不是我的意思。”
“是你们这位副军团长，自己率先找上的我，

想要和我合作。”
“再说，这毕竟是你们天理教内部的事情，与我有啥关系？”
马威面色一变。
他陡然记起，这几次和圆环组织的联系，赫然都是林奇一手操办的。
“林奇，你这个混账东西，原来你早就有了反叛之心。”
他大喝一声，死死盯着林奇，怒火冲天：
“叛徒！”
“我可不是叛徒！”
林奇冷笑一声，目光扫过张威龙、李霄等人，冷声道：

“我一切的所做作为，都是为了天理教。”
“你们这些高层，昏聩无能，把持权柄，下层教徒，永无出头之日。”
“我现在的做法，就是要扫清你们蛀虫，肃整天理教，让教会焕发新生。”
说着，他似乎想起了往事，激愤道：
“我林奇，乃是第一个，自愿加入天理教的超凡者。”
“正是因为有我作为表率，后面才有超凡者陆续加入教会，张威龙，你扪心自问，我让教会的实力，壮大了多少？”

“我参加过猎杀队，剿灭过共生会，也培训过教会的新教徒。”
“此次组建远征军，我也是作为先锋，一马当先，立下了不少汗马功劳。”
“可结果呢？”
他心中愤懑无比，眼中几乎要喷出火来，声音更是激烈：
“我就永远，只能当一个副军团长，永远没法成为高层。”
“凭什么？”
“像马威、王杰这种货色，能力平庸，修炼天赋也不行，却能身居高位，凭什么？”

“就因为他们运气好，是第一批教徒？”
“还有其余的军团长、副军团长，乃至几个百夫长，根本没立下过功劳，就能把持权柄，享受大量修炼资源。”
“只是因为，他们是第二批的十四教徒，最得你们的信任？”
“你们任人唯亲，拼命的聚敛权力，不肯下放，靠着几个人的秘密会议，就决定整个教会的发展。”
“教会畸形发展，管理混乱，早就造成了大量教众的不满。”
说着，林奇已经是冷笑

连连：
“你以为，教会之中，只有我一个人，是这种想法么？”
“只不过你们狐假虎威，而他们害怕主宰大人的神威，选择了默默忍受罢了。”
张威龙、李霄等人，脸色有些难看，却都沉默了。
实际上，天理教管理混乱，权力太过于集中，他们不是没有察觉到。
根本原因，还是当初，创立天理教时，定下的规划就有问题。
什么教主、副教主，左右护法，搞的像个武林帮派一样，明显是拍脑

袋决定下来的。
毕竟，张威龙他们当初的四个人，都是普通青年，能有什么见识、经验？
在决定成立天理教的那一刻，他们谁又能想到过，天理教竟发展到今天这一步——
十万外围教徒，上万超凡者！
这样的巨无霸组织，还用着当初的简陋管理体系，本身就是有问题的。
“林奇。”
李霄缓缓的开口，诚恳的说着：
“事实上，我早就已经开始为教会创建新的等级体系，和权

力分配方案。”
“但教会扩张太快，外忧内患又太多等种种原因，一直在耽搁。”
“现在，我只说一句话，你如果愿意重新回来，我们可以既往不咎。”
林奇闻言，深深看了李霄一眼，沉默片刻，才开口道：
“已经太晚了。”
“现在的情况，只能是你们死，我活。”
“而你们死了之后，我会担任教主，和圆环合作开发遗迹，同时肃整教会，让咱们天理教，重新焕发新生；让伟大的主宰荣光

，散播到更广阔的大地之上。”
张威龙气极反笑：
“让我们死？就凭你？还是说，就凭你身后的这些圆环的人？”
“真是不自量力！”
“张教主，这你就想错了。”
一旁的环王，面带笑意，慢慢的开口道：
“你真的以为，今天的事情，你们的天理主宰，会插手么？”
张威龙面色猛的一变：“你这话什么意思？”
.
第四十八章 洞天之力（1更！）
“我的意思很简单。”
环王依旧面带笑意，似乎胸有成竹：“如今，人人皆知，你们天理教的天理主宰，乃是提前复苏的上古大能。”
“这种大能，寿元悠长，高高在上，坐看人间沧桑变化，我等在他的眼中，都如蝼蚁一般。”
“正如林奇所说，他的这次行动，完全是天理教内部的阵痛和清洗。”
说着，他顿了一下，才继续笑道：
“你真以为，你们这些人很特殊，能让上古大能都高看一眼？”

“天理教，谁来当教主，谁掌握权力，对那位天理主宰，都没有区别。”
“如果林奇，能让天理教发展的更好——天理主宰，恐怕也是乐见其成的。”
他面上的笑意，渐渐收敛，冷酷道：
“你的底牌，无非就是借用天理主宰的神力，对不对？”
“如果天理主宰，不会插手呢？”
“就凭你们的垃圾修为，拿什么和我们抗衡？”
环王的话说完，猛然踏前一步。
他

身后的七大二阶强者，也同时踏前一步，一瞬之间就爆发强横的威势。
“轰隆！”
恐怖的气息，横扫当场。
“不好。”
张威龙面色大变，被强横的气息压迫的忍不住连退三步。
而他的一颗心，更是沉到了谷底。
因为他竟然觉得环王说的有一定的道理。
“万一主宰大人，真的不会插手的话……”
他已经不敢想下去了。
没有神力加持，光是

环王一个人，就不是他们能对抗的。
“哈哈哈哈……”
一旁的林奇，原本还有些紧张，因为，他和天理主宰的交流，远远没有张威龙等人多，对天理主宰的了解，也不太深。
虽然他此次发动教变，的确是天理教内部之事，按理说来，主宰大人应该不会插手。
但，万一事情的走向，和他的预计不一样呢？
所以，他的心，一直是吊着的。
但现在，在见到天理主宰迟迟没有降下神迹之后，心中便

是越来越觉得稳妥，最后更是得意的大笑起来：
“张威龙，绝望吧。”
“看来伟大的天理主宰，也觉得你们将教会管理的一团乱，于是选择了我，抛弃了你们。”
话音刚落。
“是吗？”
一道宏大、漠然、高远的声音，陡然浮现在所有人的脑海中。
伴随着这道声音。
所有人都能感觉到，一股浩瀚、磅礴的意志的，轰然降临。
“天理主宰？”

环王的脸色急速变化，下意识的退了半步。
他身后的七大二阶强者，更是骚动起来，颇为不安。
“主宰！”
“主宰的意志降临了！”
“主宰大人，哈哈哈，林奇满嘴喷粪，主宰根本就没有抛弃我们。”
相比之下，张威龙等人，则是大喜过望。
“怎么会这样？”
林奇脸色骤然苍白，身形一晃，差点跌倒在地。
不应该啊，在他的预计中，天理主宰大概率是

不可能插手这种内部纷争的才对的啊。
“为什么？！”
他不不甘心的大吼一声：
“难道伟大的主宰，就真的如此眷顾这几个人？”
高空中。
陈博的神念化身，看着下方的林奇，眼中冷光一闪。
“真是个养不熟的白眼狼。”
事关上古遗迹，他是早早的就降临了神念化身。
以他的强横手段，只要不想，就没人可以发现他的存在。
其实，环王

的话，说的是对的。
他的确看重张威龙、李霄等人，这是因为他们忠心，而且有能力。
但，如果有能力更强的教徒，他也不介意，替换一个教主。
可绝不会是这个林奇。
他看得出来，林奇之所以背叛，完全是为了自己的勃勃野心和权力欲望。
什么肃整教会，完全是一个口号。
和圆环暗中勾结，更是狼子野心，与虎谋皮，为达目的不择手段。
“可惜，忠心值也不是万能的。

”
“它能防备间谍、叛徒，却防备不了野心家。”
林奇，作为副军团长，自然在他的重点关注范围内。
然而，阴册之上，他的忠心值，基本没有变化。
毕竟，忠心值对应的，是教徒对他本人的忠心程度，而不是对张威龙等教会高层的。
林奇当然不会，也不敢背叛他。
否则，也不会寄希望于，他不会插手。
林奇的目的，也只是为了夺取天理教的权力，自己当上教主。

“教会管理混乱，权力过分集中，张威龙等人，难辞其咎。”
“此事了结，回去之后，也必须要进行整改了。”
想到这里，陈博看向下方的林奇，目中冷光一闪：
“贪婪愚蠢，死不足惜。”
“哗啦啦……”
数百公里外，陈博的本体，阴册迅速的翻动。
不到半个眨眼，他就锁定了，归属于林奇的那一页。
“啊！”
下方，林奇陡然瘫软在地，凄厉

的惨叫起来。
这一瞬间，他苦苦修炼的神通，甚至就连他自己的超凡之力，都被陈博彻底剥夺。
除此之外，他从灵魂层面，都开始遭受惩罚、折磨，生不如死。
“自作自受！”
看到这一幕，张威龙等人，心中大定。
林奇遭受神罚，这就代表着，伟大的天理主宰，已经彻底站在了他这一边。
“这下就麻烦了……”
环王的眉头微微皱起。
虽然，他也有底牌，

能抗衡天理主宰的力量。
但，若是能不动用，那自然是最好的。
“一起祈祷伟大的主宰神力降临，灭了圆环。”
张威龙大吼一声，率先高声大喝：
“主宰神力，加持我身！”
他身后的李霄、马威、王杰、赵久金、孙正辉，纷纷高声大喝：
“主宰神力，加持我身！”
而陈博的本体，也是瞬间就做出了回应。
“轰隆！”
浩瀚的力量，神秘的

元能，透过神念穿透层层虚空，加持在张威龙几人身上。
张威龙等人的身上，顿时泛出神圣的白色光华。
“休想！”
环王暴喝一声，当机立断，祭出了自己的底牌。
他猛然一拍后脑勺，张口吐出一枚小小的印玺。
这枚印玺，通体青玉铸造，流光溢彩，闪烁着一股神秘的气息。
“咻！”
青玉印玺，陡然飞腾上高空之中。
“轰隆！”
下一刹

那，一股狂暴、凌厉、凝练无比的恐怖力量，爆发出来。
在这股力量的镇压之下，周遭的深层空间，竟然都开始凝固不动，如同琉璃水晶一般，散发出奇异光泽。
“这是……洞天之力？”
陈博的神念化身，脸色微微一变。
他豁然转头。
距离此处，直线距离不到十公里，那座上古遗迹之中迸射出来的诸多异象，依旧还在光怪陆离。
这枚青玉印玺，调动的洞天之力，就是来自那座上古遗迹。

“原来，这自始至终，就是一个圈套。”
“看来，这座上古遗迹的出现，和环王脱不了干系，其目的，就是为了引出天理教的高层！”
“我就说，怎么会这么巧合。”
但，此刻再想到这些，已经迟了。
洞天之力，隔绝虚空。
而他，也是通过虚空，才能无视空间阻隔，隔空传递神念和力量的。
“不好！”
.
第四十九章 恐怖的环王（2更！）
“不好！”
就在陈博，刚刚浮现出这个念头的时候。
“哗！”
他的神念化身，竟然一下子，就消散一空。
洞天之力，阻隔虚空
此时的他，距离这一层次，仍旧差了一阶
当然，青玉印玺，能借用的洞天之力，其实也是有限的。
若是他本体在此，完全能仗着强横的神念之力，以力破巧，强行破开洞天之力。
但，本体不在，神念就是无根之水。

隔空传递的神念之力，刚好就受到洞天之力的克制。
“嗡嗡嗡……”
张威龙等人，顿时面色大变。
他们身上环绕着的璀璨白光，竟然刹那间就黯淡了下去。
于此同时，他们的力量、气息也迅速的衰落下去。
“怎么会这样？”
张威龙浑身冰凉。
“这环王……竟然能有，阻碍主宰神力降临的手段？”
“哈哈哈哈……”
一旁的环王

，顿时仰天大笑：
“我承认，天理主宰的本尊，自然是神威如海，神力无边，当世无敌。”
“但，他的本尊，可不在这里。”
“有洞天之力阻隔，他根本无法通过虚空传递力量。”
说着，他的笑声渐渐低落，盯着张威龙等人，森然道：
“现在，还有谁能救你们？”
…………
同一时间。
山南市，大神殿。
“胆大包天。”

神念被洞天之力阻隔，陈博瞬间就感应到了。
“真是狼子野心，打的好算盘。”
“想要将我天理教高层，一网打尽，趁势吞并，独霸一省。”
陈博的神色冰冷。
诚如林奇所说，天理教管理混乱，权力过于集中。
这就意味着，一旦张威龙、李霄等人真的身死，被环王所杀。
那，天理教绝对会陷入混乱，而且没有高端力量，只会被环王抓住机会，一举攻破。
“既然你想要找死

。”
“那我就成全你。”
陈博心中震怒。
他毫不犹豫，神念之力催动本体，足足八十四道禁制。
可怕的力量，如同火山爆发一样，轰然涌动。
“轰隆！”
黑色的古老书籍，瞬间一飞冲天，从大神殿穹顶上飞遁而出。
恐怖的力量，震荡虚空，推动他的本体，以一个可怕的速度，急速飞遁。
天穹之上，星空之下，多出了一道璀璨的黑白双色流光。

陈博的本体飞遁，速度比神念化身，还要快。
足足达到了五倍音速。
“这是我，第一次出动本体，用来杀你，你该知足了，环王。”
陈博的目光幽冷。
不光如此，他还有第二个手段，用来破局。
“真以为，那么一点洞天之力，就能彻底阻隔我的神念？”
“元能的神秘和强大，根本不是你能想象的。”
…………
“怎么回事？”
环王

正要展开攻击，脸色却猛然一变。
“嗡嗡嗡……”
只见张威龙等人身上的白光，即将熄灭的时候，竟然又迅速明亮起来，最后闪烁了几下，就此定格。
虽然，和刚才的白光绕体不能比，但也明显将张威龙几人的气息，提升了一个大层次。
“怎么会这样？”
环王的脸色，重新变得难看起来，心中更是惊疑不定：
“天理主宰……竟然会这么强大？”
“虚空被洞天之力封锁，又

隔着几百公里，竟然还能强行传递部分力量？”
张威龙等人，自然是狂喜。
本来以为陷入绝境，这次必死无疑，没想到竟然峰回路转。
“主宰的神力仍旧存在。”
张威龙心中一定。
洞天之力，虽然能阻隔神念之力的隔空传递。
但一来，陈博的神念之力太强，那方青玉玺中的洞天之力只有一部分，便是无法彻底隔绝他的神念。
二来，元能催化的手段，洞天之力可就没法封锁

了。
这就意味着，张威龙等人，仍旧能靠着他的神力，提升一个等级。
但，却没有之前那种，同阶无敌的防御力了。
“杀了环王，覆灭圆环。”
张威龙有了底气，顿时大喝一声，就要率领众人冲杀。
圆环，只有一个三阶的环王，还有七个二阶。
但他们这边，有神力加持，可是有三个三阶战力。
“哼！”
环王冷笑一声。
“你们以为，我就

只有这一张底牌？”
话音刚落。
他身上的气息，猛然一变，绽放出湛湛青光，口中吟诵道：
“玄门都领袖，一气化三清。”
青光陡然间，变得耀眼无比。
随后，环王的身后，竟然猛然一个扭曲，走出三个身影。
左边一个，身披灰色道袍，头戴方巾，手执拂尘，面色漠然；
中间的，身披黑色道袍，头戴五老冠，背负长剑，面色狂傲；
右边一个，身披白色道

袍，头戴莲花冠，手拿八卦镜，面色嬉笑；
“这是什么？”
张威龙立刻脸色狂变。
环王身后的青光中，分化的三道身影，竟然都散发出三阶的强横气息。
“世上怎么可能，有这么强横恐怖的神通？”
他睁大双眼，几乎不敢置信。
但，面前的局面，确实由不得他不信。
刚才，还大占优势的局面，顷刻间竟然变成绝境。
环王微微一笑，和身旁的三道身影，同

时开口道：
“送道友上路！”
下一刹那。
“轰隆！”“咻！”“嗡！”“嘭！”……
环王和三大化身，包括七个二阶强者，同时朝着张威龙几人发动攻击。
青光弥漫、剑气纵横，还夹杂着烈火、雷光、幻影、黑芒，铺天盖地。
“杀！”
危机关头，张威龙只能狂吼一声，拼命调动全身力量。
“轰隆！”
空气炸裂，气浪翻涌，不远处的树木

成片倒下。
周遭的泥土如同被狠狠犁了好几遍，狼藉一片。
天理教和圆环，两大组织的高层战力，已经激烈的搏杀在一起。
.
第五十章 我不允，便不死（3更！）
五秒钟。
仅仅是五秒钟，天理教的人，就彻底落入了下风。
毕竟，不说圆环组织的那七个二阶的高层。
光是环王一个人，就相当于四个三阶的战力。
那三个化身，完全复制了他的法力，又各有特色，战力丝毫不亚于本体。
如此神通，堪称可畏可怖。
环王本就战力惊人，在三阶强者中，难有敌手。
更别说，一下子多出三个化身。
张威龙心中发苦：

“这个圆环的实力，怎么会这么强？我们天理教的情报工作，做的太差了”
在现阶段，明面上仍旧没有四阶超凡者。
而以环王的可怕神通，单打独斗，还有谁是他的对手？
他简直堪称是天下第一！
那个曾经，企图破坏祭祀大典的中年教官，同为三阶，给环王提鞋都不配。
“啊！”
一声凄厉惨叫。
张威龙转头一看，顿时目呲欲裂：
“不！

”
李霄倒在地上，身躯几乎被一剑斩成两段，鲜血内脏横流。
他身上的白光，伴随着生命气息，一并迅速的消逝。
杀他的人，赫然就是那位，身穿黑色道袍，背负长剑，面色狂傲的环王化身。
“李霄！”
他悲愤的一声大吼。
此刻，他万分后悔，将李霄等人一块带出来。
他本来以为，此次洛州会盟，双方谈判，共同瓜分遗迹，是一份轻松活。
甚至，他还一

度以为，自己一方占据优势，更是起了大战一场，灭亡圆环的心思。
现在他才知道，自己错的有多离谱。
这件事，从头到尾，竟只是一个陷阱。
环王利用了他们的贪婪，对上古遗迹的渴望，布下这个杀局。
至于林奇，从头到尾都是一个棋子，就算他成功，下场恐怕也十分凄惨。
而也就是在分心之下，张威龙下意识的露出了破绽，差点被对面的环王本体，打成重伤。
“呵呵……”

环王轻笑一声，战场之上，竟如闲庭信步一般：
“张教主，若是再不认真，恐怕马上就会死在本座手上了。”
“可恶！”
张威龙再也不敢随意分神了，只能拼尽全力，来应付环王。
“啊！”“啊！”
又是两声短促的惨叫，几乎不分先后。
张威龙心中又是痛苦的一抽。
那两道声音很熟悉，他不用想都知道，那是马威、王杰，被环王分身、诸多二阶强者，围攻惨死。

开战还不到十秒钟。
天理教一方，就只剩下张威龙、赵久金、孙正辉三个人，还在并肩作战，苦苦支撑。
而环王的本体，和三大化身，已经将他们重重包围。
“轰隆！”
可怕的余波轰击之下，剩下的圆环高层，根本不敢靠近，只能远远避开。
超凡者，差上一阶，战斗力就是天差地别。
他们若是插手，非但不能帮助环王，反而会成为累赘。
“大局已定。”

圆环一方的那几个二阶超凡中，一个笑嘻嘻的黄毛青年，大大咧咧的开口道：
“他们三个人，战斗力不怎么样，倒是很能抗打，这应该是天理主宰的神力。”
“不过，他们也撑不了多久，最多几分钟，就会死在环王大人手中。”
此言一出，身旁的人纷纷附和：
“不错，张威龙等人，此次必死无疑了。”
“等他们倒了，天理教必定混乱一团，各自为政，便是不足为惧。””
“

等我们用斩首、游击、离间等战术，最多半个月，天理教就会被我们彻底击溃，圆环就能一统山北。”
圆环的高层，对此是信心十足。
他们也没有离开多远，就在旁边，观摩三阶之间的战斗。
短短几分钟过去。
“该死，我快要撑不住了……”
张威龙剧烈的喘息。
环王本体的实力，比他想象中还要可怕的多。
此刻，他的身上，已经是伤痕累累，浑身浴血。

哪怕在元能保护下，这些伤势都是小伤，但积少成多，他也要撑不住了。
而他的身旁，赵久金、孙正辉，比他更不堪。
就在这时。
“哎！”
环王忽的停下了攻击，抬头望向天边，轻叹一声：
“为山九仞，功亏一篑！”
随即，他身上再度泛出青光，那三大化身，骤然间消失的无影无踪。
天穹上，那枚封锁虚空的青玉印玺，也一个闪动，落入他的手中。
下一

秒。
“轰！”
环王的身上，青光大放，整个人化作一道青虹，拔地而起，飞遁长空。
一个呼吸的时间，青虹就消失在天边。
“这……”
张威龙，都是一下子呆住了。
不光是他，远处观战的一群圆环的高层，更是面色呆滞。
搞什么？
本来马上就要赢了，彻底斩杀张威龙等人。
结果，环王竟然是说走就走，果决无比，没有半点犹豫。

“环王大人……怎么会突然走掉，简直就像是逃命一样……”
那黄毛青年，如此想着，陡然面色狂变：
“逃命？”
“不好！”
他立刻狂吼一声：
“不想死的，立刻分头逃走。”
不等说完，他就化作一道黑色流光，在地面上奔走，速度奇快无比。
“这……”
剩下的圆环高层，都是人人色变，对视一眼，纷纷逃窜。
他们都不是傻

子。
环王的突然飞走，加上黄毛青年的提醒，立刻意识到了大事不妙。
虽然不知道，具体是什么危险，能让环王都跑了，但逃命总不会错。
“他们……这是……”
张威龙等人，仍旧还有点，摸不着头脑。
短短半分钟之后。
“轰隆！”
天穹之上，一道黑白双色的璀璨流光，骤然停住。
“这是……主宰驾临了？”
正在收敛李霄等人尸体的张

威龙，顿时大惊，随即便是大喜。
那种熟悉而浩瀚的气息，瞬间就让几人确认了身份。
“恭迎主宰驾临！”
张威龙等人，连忙跪伏下来。
“轰！”
一个巨大的光团，从天穹缓缓降落。
光团上，黑白之色交替闪烁，充满了玄妙，象征着阴阳流转，天理运转。
这，便是陈博准备的另一个形象。
至于他的本体，当然是深藏在这幅形象之下，不会轻易示人。

“主宰……”
张威龙猛然抬头，泪水已经打湿了脸庞，面色悲苦：
“我愧对主宰信任，中了环王的奸计，导致李霄、马威、王杰身死……”
还不等他，把话说完。
陈博宏大的声音，就在张威龙等人的脑海中响起：
“无须悲伤。”
“我不允许，他们便不会死。”
.
明天上架啦
不出意外，老星明天就会上架啦，这本书，从发书到明天，只有十天，十天，十二万字，老星的这个速度，应该不算慢。
不过还是欠了诸位大大们很多更啦，只能留着上架继续爆发还账啦。
但今天依旧四更，上架再爆发一波，不多少啦，老星继续码字去，书的质量和更新交给老星，订阅什么的，就拜托诸位大大啦。
.
第五十一章 起死回生，追杀环王（4更！）
陈博的本体，乃是承载神通的超凡之书。
阳册载神通，阴册录天命。
任何生灵，修炼他阳册的神通，自身的一切，就会被自动记录在阴册之上。
陈博，便可一念决其生死。
何谓一念决生死？
想要你三更死，十殿阎罗、地藏王菩萨，也无法留你到五更。
想要你活，大罗神仙齐下凡，将你轰成齑粉，也能将你虚空复生。
一阴一阳，掌神通，握生死，才配称天理。

“真的？”
听到陈博的话，张威龙的脸上，猛然浮现出一丝惊喜之色。
随即，他就意识到自己失言，连忙惶恐道：
“我罪该万死，竟然敢质疑主宰神威。”
“还望主宰恕罪！”
一旁的赵久金、孙正辉等人，也连忙开口帮衬：
“主宰大人，还望饶恕教主罪过。”
“是啊，主宰，他也是关心则乱，一时口不择言。”
“起来吧。”

陈博的声音，仍旧不疾不徐：
“吾既然开口，便是口含天宪，天理昭昭。”
他是何等身份？
若是连这点小事，都要升起怒火，那简直是自降身份。
“多谢主宰宽恕！”
张威龙松了一口气，随即就恳求道：
“还请主宰大人，施展神威，救活李霄他们啊。”
陈博的语气不变，仍旧淡漠威严：
“李霄等人，为天理教鞠躬尽瘁，功劳不小。”

“此次由死化生，也是应得赏赐。”
话音刚落。
他的本体之中，神念翻涌，已经锁定了李霄、王杰、马威三人的阴册。
哪怕他们死了，阴册上关于他们的信息，也不会消散。
除非，陈博亲自出手，抹掉他们的阴册，那就真是魂飞魄散，再无一丝痕迹。
“元能，注入。”
陈博没有犹豫，开始注入元能。
阴册之上，三人的状态，都已经标明了死亡。
但，在元

能的灌入之下，状态那一栏，赫然开始闪烁起微光。
李霄等三人，都是一阶的修为。
元能催化，神力加持，需要消耗十点。
但，若是想要由死化生，那就需要足足一百点。
一旦死亡太久，或者连尸体都没有了，想要虚空重生，那就是一千点了。
如果他们的等级越高，由死化生的元能数量，自然也就越高。
可想而知，这是何等巨大的消耗。
这也注定了，只有天理教最核心的

几个人，可以享受这种待遇。
“嗡！”
无形的元能，立刻开始汇聚。
而在现实之中，表现出的景象则更加惊人。
白光闪动之间，李霄等人的尸体，上面的狰狞伤口，立刻开始合拢，自动愈合。
就连流出的血液、内脏，都重新倒流，被损坏的骨骼、器官，开始重铸。
除此之外，一股股崭新的生机，开始凭空注入他们的身躯之中。
“神迹！这是真正的神迹啊！”

一旁的张威龙等人，看的是心潮澎湃。
将死掉的人复活，让人起死回生，这不是神迹，是什么？
短短几秒钟之后。
“嗯？”
李霄最先睁开双眼，恍惚了一下，才翻身坐起：
“怎么回事……我不是，死在环王化身手中了么？”
他的面色还有些茫然。
随即，他就看到了，半空中黑白之光闪烁的光团，还有一旁神色激动的张威龙等人。
“主宰大人！”

他下意识的连忙起身，跪伏在地。
那种熟悉而浩大的气息，也是令他瞬间就辨明了身份。
“李霄！”
一旁的张威龙，激动的开口道：
“是主宰大人，施展神威，将你复活了。”
“还不快叩谢主宰的神恩？”
李霄大吃一惊：
“起死回生？主宰……将我复活了？”
随即，他就反应过来，连忙恭敬道：
“李霄叩谢主宰神恩。”

一旁的马威、王杰，这时候也先后苏醒过来。
看到这一幕，他们岂会不明白，发生了什么事情？也连忙跪下叩首：
“马威叩谢主宰神恩！”
“王杰叩谢主宰神恩！”
陈博的声音，平静如旧，淡淡的开口道：
“起来吧。”
听到他的声音，李霄等三人，这才敢起身，站在一旁，束手而立。
“嗡！”
这时候，陈博的神念之力，再度一个闪动。

黑暗深处，顿时有七个，完全凝固的身影，被神念之力卷了过来。
“这是……圆环组织，逃走的那七个二阶高层？”
张威龙等人，也是瞬间就认清了他们的身份。
“完了……”
半空中，动弹不得的黄毛青年，眼中露出绝望。
七人之中，他的速度是最快的。
在陈博本体降临之前的三十秒，他足足奔逃了三公里，自以为已经逃出生天。
然而，陈博本体降临，神

念之力席卷，直接将他禁锢。
这时候，他才知道，自己从头到尾，就没有逃生的希望。
“怎么会这样……”
他心中极度不甘心，却根本无力反抗。
陈博本体降临，神念笼罩七公里，足以禁绝一切。
他区区的二阶超凡者，如何能抵抗？
“嗡！”
陈博的神念之力涌动，当场将这七个人的灵魂，打成粉碎。
对于这些圆环的高层，他没有丝毫留留情的意思。

“嘭！”“嘭！”“嘭！”……
七个人的尸体，从半空中跌落。
“超凡之力，掠夺！”
陈博毫不客气，当即调用本体的能力，掠夺超凡，开始推演神通。
当然，这七个人之中，只有两个人的超凡之力，能被他看上眼。
一个是雷霆之力，一个是暗影之力。
耗费二十点元能，【阴影之身】和【阴阳磁极法】，再度加强！
“张威龙，李霄。”
陈博

的宏大声音，在所有人的心中响起。
“主宰！”
张威龙和李霄，连忙跪伏在地，聆听神谕。
“天理教，管理混乱，导致内部矛盾爆发，你们难辞其咎。”
“此番回去之后，务必重组教会，肃整教务，将功补过。”
张威龙和李霄两人，不敢怠慢，恭敬道：
“谨遵主宰神谕。”
“嗯。”
陈博微微颔首。
随即，他神念之力涌动，本体当即化作

一道黑白双色流星，破空而去。
他的目标，就是追杀已经逃走的环王。
.
第五十二章 三尸元神！第一次灵潮（1更！）
“轰！”
黑白流星，划破苍穹。
“环王此人，惊才绝艳，乃是天纵奇才。”
“但就算他再天纵奇才，也不可能自创出如此以一化三，还战力丝毫不降低的神通；也不可能有那方能够爆发出洞天之力的印玺。”
“他的身上必定隐藏着，惊天动地的秘密。”
陈博心中的念头翻涌。
无论是一气化三清的大神通，还是那勾连洞天之力的青玉印玺，都是至宝！
这两样东西，

他是志在必得。
更别说，陈博已经隐隐猜出，此人的跟脚所在。
“此人身上，必定有一种，超出九阶，大能级别的无上传承。”
“而这个传承，很可能就和这上古洞天，密不可分。”
陈博怀疑，那枚青玉印玺，就是开启洞天的钥匙。
否则，环王根本无法操纵上古遗迹，恰巧在这个时候浮现异象。
“能让我本体出动，你死得不冤。”
陈博的心中，弥漫着冰冷的杀机。

此次，环王设下陷阱，让天理教损失惨重，已经让他震怒。
唯有此人的血，才能洗刷他的怒火。
“嗡！”
强横无边的神念之力，扫荡表层真空，乃至更深层的虚空。
环王逃走的痕迹，在他的神念之力下，无所遁形。
“轰隆！”
恐怖的五倍音速爆发。
他的本体，迅速的接近逃亡之中的环王。
…………
一道青虹，在夜空之中飞腾

。
青虹的速度，也是惊人无比，超过音速，身后拉出一道白色气浪。
“轰隆隆……”
青虹掠过，恐怖的音爆云，响彻四方。
“这次大亏特亏啊！”
青虹之中，环王的眉头皱起。
这一次，他的计谋，可谓是一败涂地。
尤其是，他利用青玉印玺，放出上古遗迹的异象，更是冒了不小的风险。
虽然，没有他的传承和青玉印玺，洞天之门，根本就没法开启。

但，一个上古遗迹，足以吸引外省强者，乃至官方的注意。
天下之中，藏龙卧虎，
各种千奇百怪的觉醒能力，古老神异的传承，都是层出不穷。
万一有人，或者势力，能打破洞天封锁，那他的根基之地，搞不好就要易主。
“天理主宰……”
他的眸光幽深，心中念头翻涌。
这次，他唯一漏算的，就是那天理主宰，居然可以出动本体。
一招棋错，满盘皆输。

“这根本不符合常理。”
“上古大能，纵然提前复苏，也不可能是本体。”
“要么是夺舍转世，要么是寄生转化，或者附体奇物法器，甚至只有一缕残念……”
“而且，受到的天地法则限制，只会更严。”
环王的目光闪动：
“除非……天理主宰，根本就不是来自上古。”
就在此时。
环王忽然心有所感，回头一看，面色微微一变。
天穹之中，

夜空之下，黑白流星，一场醒目。
那可怕的速度，更是让他心中悚然。
“最多三秒，我就会被追上……”
“看来，我是逃不过此劫了。”
想到这里，他反而平静下来。
“呼！”
环王停下了飞遁，青色虹光消散，露出他的本体。
短短几秒钟。
“嗡！”
一股恐怖强横的力量，直接将他禁锢，让他动弹不得。
甚至，就连他体

内的法力都被压制，半点的力量，都用不出来。
“这么强横的力量？”
环王的面色微微一变：
“天理主宰的实力，比我想象中的还要强横十倍不止……这样的存在，真的不是来自上古？”
“轰隆！”
下一秒。
一团黑白之光闪烁的巨大光团，停留在环王的面前。
“环王。”
陈博的声音，依旧宏大高远，透着冷漠：
“我们终于见面了。”

说话之间，他已经解除了一点神念禁锢，让环王能开口说话。
“天理主宰，久仰大名了。”
环王微微一笑，似乎并不惧怕的样子。
“哦？你不怕死，还是有恃无恐？”
陈博的眉毛微微一挑。
“当然不怕。”
环王脸上的笑意不减：
“不瞒你说，我精修三尸元神法，早就大成了。”
“这具身躯，既是本体，也是化身，纵然舍了，也能重新修炼

回来。”
“况且，三尸元神各自独立，隔断天机，你纵然杀了我，也找不到我的另外两具本体。”
陈博沉默了一下，才开口道：
“果真是了不起的大神通，了不起的传承。”
“不过……”
他的声音，透出一丝冷意：
“天理教的扩张速度，我想你已经领教到了。”
“等到一统山北省，后面的扩张，只会滚雪球一样越来越快。”
“最多三年五载，天理教就会

一统全球，七大洲四大洋，都会遍布我的教徒。”
“到时候，任凭天下之大，也没有你的容身之处。”
这时候，他终于不再掩饰自己的野心。
他要一统全球所有超凡世界，利用神通之力，阴阳两册，掌控三界。
“哈哈哈哈……”
听到他的话，环王却狂笑起来：
“想不到，堂堂天理主宰，却也和那些官方组织，一样愚蠢。”
“他们的目的，是重建新时代的秩序，维持统治，

乃至趁机扩张。”
“而你的目的，却是要一统全球，比他们的野心更大。”
“可惜，等到第一次灵潮到来，天翻地覆，你们的图谋，都只是一个笑话。”
陈博微微一怔，随即敏锐的把握到了关键：
“第一次灵潮？”
.
第五十三章 环王的真面目（2更！）
“不错，正是第一次灵潮。”
环王的神态，丝毫不像深陷绝境，生死操之人手。
反而，他怡然自得，侃侃而谈：
“太古时代，曾有圣人言，绝天地通，灵气消亡，千里山河，归于方寸之间。”
“也就是说，灵气是逐渐消亡的，这个过程中，天地也逐渐缩小。”
“等到灵气复苏，这个过程，刚好就会反过来。”
“绝天地通，变为天地灵潮！”
“伴随着灵气复苏，原

本藏匿的天地山河，都会逐渐重新浮现。”
说到这里，他的嘴角微微翘起：
“现在的灵气复苏，不过是前奏曲、开胃菜而已。”
“很快，第一次灵潮就会到来，到时候天地山河，将会扩大十倍。”
“灵潮之中，上古百族、异类精怪、沉睡大能、邪神魔头，纷纷出世。”
“什么？”
陈博是真正吃了一惊。
第一次灵潮之说，闻所未闻，甚至就连官方，都根本不知道。

“真要如此人所说……天地会扩大十倍，上古百族出世的话。”
“到时候，秩序必定彻底崩溃，混乱危险无比。”
“别说扩张，能保住天理教现有的基业，就不错了……”
陈博终于知道，为何面前的环王，有恃无恐了。
等到第一次灵潮到来，各大势力八成要崩溃，就算根基雄厚没崩溃的，恐怕也要焦头烂额。
纵然天理教，也不可能多余的精力，去追捕他了。
“而且，此人对上古隐

秘，如此了解，局面越混乱，他越是如鱼得水。”
陈博深深的看了环王一眼，突然开口道；
“第一次灵潮，还有多久到来？”
环王哈哈大笑：
“你认为，我会告诉你么？”
“我之所以，和你说这么多，只是为了想要确认一个我的判断罢了……”
说着，他叹息一声，看着陈博的法相，目露奇异之光：
“原来，你真的不是上古之人。”
“你连绝天地通，和灵

潮之秘，这种基本常识，都毫无所知。”
“真不知道，你是如何获得，如此强大的力量的……”
说到这里，环王摇摇头，笑着道：
“我本来的计划，是想聚敛人道气运，集众之力，如今失败，只能换一条道路了。”
“天理主宰，我的这枚印玺，就暂时放在你这里。”
“很快，我就会亲自来拿的。”
话音刚落。
“轰！”
环王的身上，陡然冒出一大团青色的

火焰。
在陈博的神念之力压制之下，他竟然还能自杀。
陈博感应的很清晰，这股火焰，从他的身躯之内爆发，几近无中生有。
“哼！”
陈博冷哼一声：
“在我的面前，你还想自杀？”
他磅礴如海，浩瀚如星空的神念之力，轰然爆发。
“咔咔咔……”
周遭的空间，甚至都开始，产生了凝固的迹象。
那一团青色火焰，燃烧的速度也肉眼可见

的变慢，最后定格在空中。
“嗯？”
环王的面色，微微一变，随即又笑了出来：
“了不起。”
“后会有期，我们会再见面的。”
他的这句话说完。
双目之中，所有的生气就消去，脑海中的灵魂，直接消亡。
他的面庞，永远定格在了嘴角含笑的那一刻。
“环王……”
陈博的眉头皱起。
“呼！”
神念之力

一卷，一枚青色的印玺，便从环王的身上被卷了起来。
“嗡！”
陈博鼓荡神念之力，直接探入这枚青色印玺之中。
“这是……”
陈博终于勃然色变。
这枚青色印玺，竟然是一件实打实的灵器，其上足足铭刻有九道灵纹。
法器圆满，内生禁制一百零八道；
一旦成就灵器，一百零八道禁制，会尽数化作一道灵纹；
而九道灵纹，就代表这枚青玉印玺，竟然是九

阶的灵器，恐怖到难以想象。
“九阶灵器……”
陈博心有余悸。
九阶灵器，全力一击，足以焚山煮海，将整个亚洲板块，都打成两段。
“还好，还好环王的实力，实在是太低了。”
“他的法力，根本催动不了这枚九阶灵器，真正的威能……”
九阶灵器，想要驱使如意，至少也要九阶的强者。
光是启动的一点消耗，就能将环王这种三阶，吸成人干。
至于在

遗迹附近，环王之所以能靠着这枚印玺调动洞天之力，那纯粹是，此印玺身为洞天开启钥匙的本能罢了。
“不对……”
陈博的神念，发现了不对劲的地方，翻来覆去的探查。
“灵纹圆满……这不是九阶灵器，这是一件法宝。”
“只不过，这件法宝的元灵，已经彻底逃走，摆脱了身为法宝的限制。”
“没了元灵，这件法宝，就跌落到了九阶灵器的层次。”
陈博的脸色大变，脑海中念头急速闪

烁。
他先前，就一直奇怪一件事情。
传闻中，环王是灵气复苏之前，就在山中修道。
此等人物，能耐得住寂寞，摆脱红尘纷扰，金钱美女，地位权势，全当过眼云烟。
这是天生的修道种子，应该是性情淡泊，如云似鹤才对。
“可是，环王表现出来的，却是雄心勃勃，一副枭雄的姿态。”
“恐怕……他就是这个法宝的元灵，夺舍了那个修道奇才，转世做人……”
陈博的面色

，变得有些难看。
他终于明白了。
为什么环王区区三阶，能施展一气化三清，拥有三尸元神，这样可怕的大神通。
而且，对上古隐秘，如数家珍，知道连官方都不清楚的绝密消息。
他也想清楚了，对方所说，很快就会再见面，重新夺回这件灵器的话。
“他乃法宝元灵，境界之高，难以想象。”
“他通晓不知道多少上古神通秘典，奇特功法神通，底蕴深厚，如渊似海。”
“

甚至，他能一路修行到大能者的境界，都没有丝毫瓶颈。”
“一旦灵潮来临，他就能一飞冲天，实力成百上千倍的暴涨。”
.
第五十四章 根基所在
陈博的眉头紧皱。
他心中清楚。
现在的环王，远远不是他的对手。
可一旦灵潮来临，此人就是前所未有的可怕大敌。
“第一次灵潮……”
他沉吟了片刻。
“算了，兵来将挡，水来土掩。”
“当务之急，还是探索上古洞天，一统山北，晋升灵器。”
任何时候，自身的实力，才是最强的保证。
哪怕第一次灵潮，天下大乱，只要有足

够的实力。未必不能度过。
“当然，眼前还有一份大礼包。”
陈博的目光一转，看向了环王的尸体。
环王死亡之后，那青色的神秘火焰，也一块消散一空。
那他的尸体，便自然是留下了。
而有了这具尸体，陈博便能掠夺其中蕴藏的超凡之力。
“哪怕不能尽得环王之传承，也能得到一部分。”
“从转化的神通，便能窥见环王的真正传承之奥秘。”
他的目光

一动，当即催动神念之力，席卷而出。
“超凡之力，掠夺！”
一百点元能，顷刻间消失不见。
片刻之后。
他的本体，阳册之上，顿时多出了一道全新的神通：
【太虚上清八景混元玄功】
神通等级：三阶（推演此神通，需要消耗一万点元能）
神通归属：炼气修真
神通之力：
脱胎换骨，铸造道基，掌握天地灵气，有无穷变化。

法力混元，神通道法自生，坐忘而不死，神明而不灭，周游六界八荒，跳出十方五行。
避三灾，过九劫，无惧天人五衰，有炼虚合道之秘，金仙不朽之能。
特殊提示：此神通潜力极大，修炼提升极度困难。
修炼此神通，需要消耗六十年寿命。
“竟然需要消耗六十年寿命……”
陈博的面色微微一变。
之前，他最强的神通，也只需要，消耗四十年寿命罢了。
可这一门神通

，竟然需要消耗整整一甲子的寿元。
如此一来，绝大部分的人，甚至都没有修炼这门神通的资格，只会当场暴毙。
而且，他也是第一次看到，有特殊提示的神通。
“果真不凡……”
他沉默了一下，随即将青玉印玺收起，放到本体旁边，向着来路折返而回。
“轰隆！”
黑白流光，刹那间遁破苍穹，远去不见。
两分钟后。
“到了。”
陈博的

本体，停留在高空之中。
下方，便是那惊人异象所在，上古洞天的入口。
“虽然，我没有法力，无法催动灵器。”
“但，借助青玉印玺，派遣一个神念化身进去，却是不难。”
上古洞天之中，到底是何种情景，他也一无所知。
为了防止天理教再次遭受重创，他有必要先进去探索一番。
更何况，他本人对上古洞天，也十分好奇。
“那是什么？”
这时候，下

方汇聚的诸多超凡者，已经骚动起来。
他们抬头一看，就能看到陈博的法相，黑白之色闪烁的巨大光团。
“都滚开。”
陈博毫不客气，恐怖的神念之力，轰然涌动。
借助青玉印玺，能开启一道入口，动静极大。
他早就将这上古洞天视作自己囊中之物，岂会容许这些蝼蚁在附近窥探？
“嘭！”“嘭！”“嘭”……
足足数百名超凡者，被神念之力，轰出了上百米远。

“啊！”“啊！”……
甚至，不少身躯孱弱的超凡者，当场就惨叫连连，筋断骨折，甚至惨死当场。
他们其中，能人辈出，甚至不乏二阶的超凡者隐藏。
可惜，在陈博的神念之力面前，毫无用处。
“恐怖，太强了，这到底是什么东西？”
“快逃啊！”
数百名超凡者，恐惧万分，顿时作鸟兽散，跑的一干二净。
面对恐怖无边，根本无法抗衡的存在，还想要占便宜，

那除非脑残了。
很显然，这世上的傻子，还是较少的。
“洞天，开！”
陈博的神念一卷，将青玉印玺，投入了异象之中。
顿时，惊人的一幕发生了。
“嗡嗡嗡！”
五色极光，如同水波一般的涌动起来，发出极度危险的气息。
这是洞天外围的阵法显化，爆发的威力，足以将四阶、五阶的强者，打成齑粉。
这还只是最外围的法阵。
随即，青

玉印玺所处的地方，白雾一点点的淡化。
“轰！”
空间震荡之中，一个小小的入口浮现了。
这个洞口，实在是太小了，只有青玉印玺一般大小，婴儿都进不去。
不过，对于陈博来说，已经足够了。
“神念化身，出！”
神念之力涌动，顿时凝聚成了一道陈博的神念化身。
“呼！”
神念化身一个飞遁，就进入了洞口之中。
“嗡！”

眨眼之间，陈博的神念化身，就穿过空间壁障，到了一个崭新的世界中。
那一瞬间的感觉，就像是穿透了一层无形的水面一样。
“这就是上古洞天之内的世界？”
陈博的神念化身，停留在高空中，举目望去。
阳光普照，青草遍地，清澈溪流横穿而过，远处还有高大的山脉，雄浑的大江。
咋一看，似乎和外界，没有什么区别。
但，抬头一看，天空中并没有太阳，阳光似乎是直接从天

穹照射下来。
除此之外，洞天世界，给陈博的感觉，便是一片死寂。
“固然景色不错，可是没有任何生灵。”
“别说花鸟鱼虫，飞禽走兽，甚至就连细菌、微生物都没有，干净的可怕……”
这是一片，纯粹的生命荒漠。
“不过灵气浓度，倒是真的高，比外界平均高出十几倍。”
“若是在这里修炼，不管什么传承，哪怕是我的神通，修炼效率也要高出十倍。”
陈博的目光，

微微一闪。
随即，他就本体就借助这道神念化身，开始用神念仔细感应这片空间。
“让我看看，这片空间的核心在哪里……”
.
上架感言
一句话，更新交给老星，订阅交给诸位大大们，订阅越高，老星爆发越狠！
诸位兄弟们，拜托了！
。
第五十五章 灵晶矿脉，收获巨大（1更！）
“三层?”
陈博的神念之力，,仔细一感应。顿时吃了一惊:
“这片空间。居然被分成了太小不一的三层?_”
“最底层.应该是灵脉所在催生灵气的地方，支撑这片洞天的根基。”
“中间层。应该是平且门人弟子，修炼牛活的地方。”
他所在的地方，就是中间的第二层。
这里非常广太，千里方圆。
在上古时代，这一层很可能还圈养着诸多奇珍异兽，种植着灵花

灵草。
-“至于最高的第三层:..”
陈博月光一闪，抬头向着远方眺望
数百里外，最高大的那座山峰之上，层层云海之闻，
一片宏伟的宫殿群.如同传说中的天宫一般，悬浮在天空中
“四一三”
“这里。应该就是宗门上层。宗主、长老等人，居住的地方。”
_“祖师殿。藏经阁、藏宝库等宗门重地..应该也在那里面。
陈博没有犹豫。身形二动向

着那座最太的山峰而去。
神念之身，速度极快。
短短几分钟.他就到了那座雄伟的山峰之前。
山脚下，一座高大的白玉楼牌伫立，正中央铭刻着三个金色太字一一
“太虑宗....”.
陈博念了出来。
“应该是个上古年代，某座强横法派的道门正统...”
只有抵达大能者的境界，能开辟洞天。
而这么太的洞天世界，开辟者只怕在大能之中，都是非一般

的强者。
哪怕上古年代，强者辈出。这种规模的宗门，也不会是籍籍五名之辈。
“呼!”
他飞过白玉楼牌2月光-扫.L将山峰的景色尽收眼底。
山脚处，太片太片的建筑群围绕着整座山峰、鳞次栉比。
而到了半山腰，建筑就要少的多了。多是-栋一栋的宝邸。
至于靠近山项.更是只有寥.寥二十土座洞府。
“没有尸体.没有禁制，当然也没留下什么东西...”

陈博的神念一扫便发现.整座千丈山峰，.都是空荡荡的。
.“上去看看。”
陈博的神念化身，猛然-_飞迪天。
短短几秒后，他便冲破了层层云海，来到了云顶天宫的范围内。看温天之内，空间壁障就弱小了许多“指衣住神念化身的渗透.了。(6.6果然都在这里!”
comy
神念-扫，陈博的面上，便拿出一丝笑容。
祖师殿”藏经阁、藏宝库s丹鼎院、炼器堂.驭鲁

畜.
诸多宗门重地。都占据了一座宏伟宫殿..悬浮在云海之上。
下一秒。他就皱起了眉头。
“好厉害的禁制x..”
那些宗门重地，全都被一层禁制包裹，神念也无法渗透。
“应该是需要，青玉印玺来开启的。”
“并且，禁制是分层的.只有修为到了相应之境_才能开启相应的一层。”
陈博若有所思。
很显然，太虚宗的高层。将宗门全部封存的时候,

2早有计划
本来，这里会在灵气复苏后_迎来一一个太虚宗的隔代传人。
这一切，都将属于那位太虛传人。
结果，宗门的传承至宝，也可能是宗主的身份象征、竟然叛变了。
或者说，它不甘心再做法宝想要翻身做主人。
“真是造化弄人:2.?”
陈博摇了摇头。
如此厉害的禁制，2显然不是他现在能突破的。
况且。万一强行突破，里面的东西自毁了_

。他哭都没地方哭
“难怪。那环王不害怕我搬走里面的珍宝。”
“因为这世界上只有他这位太虚传人，能拿走里面的遗产。”
想到这里。陈博的嘴角微微翅起e
“可惜。你太小看我了。”
他的本体之能力，完全超出环王的想象。
他完全可以，选择-个人传授环王的传承神通，鸠占鹊巢，将这里占为己有。
“可惜。这门神通已经标明修炼极度困难。”
“恐

怕短时间内。2只能得到第一层的宝物了....”
陈博的神念，已经仔细的观察了一追
这里面所有的宗门重地..都足足有十二层禁制。
“不过，这里面的东西.恐怕足以重建一个太虚宗。”
“光是第一层。都足够且前的天理教使用了。”
陈博满意的点点为。
“走了，这里没什么好看的了。”
禁制的存在、也让陈博，没办法真正进入建筑内部查看。

而他。选择了来到地底世界.洞天的最下面一层o
“这是:.”
刚刚来到这里，陈博就吃了一惊。
眼前，赫然是一条庞大的难以想象的灵晶矿脉。在黑暗地底足足蔓延了_上百里。
灵晶闪烁的微光。如同萤火一般，点缀在黑暗中，如同星辰闪耀。
“这，或许才是最大的收获啊。”
眼前的灵脉。乃是一个宗门最重要的根基所在。
因为洞天世界，也是依附在主世界之上的，

会不停的吸收主世界的灵气，壮大灵脉。
但，受到洞天大小限制灵脉吸收的灵气是有限制的。
灵晶矿脉的体型u膨胀到一定限度，就会暂停了e
而每年，能扩张膨胀的体积
很显然就是可以被宗门开采的部分了。
这样。就能在不损伤灵脉的前提下，源源不断的获得灵晶2。5。_
“稍微生算-下二一这里的这条灵脉。每年至少能开采数百万的灵晶。”
“而且，这是自然灵

晶非常纯粹。此寻常超凡生物体内的自然生长出来的灵晶.价值还要高不少。”
陈博的脸上、露出一微笑
每年数百万的灵晶完全解.决了天理教的财源难题。
“难怪。官方财大气粗，可以太批量的培养超凡者。”
“看来，他们手中，至少也掌握了一条这样的灵晶矿脉。”
陈博满意的点点为。
洞天世界。完全是-二-个势力的底蕴。，是最后的退路和根基所王。
哪怕灵潮之

中，天下大私天理教溃败，也能撤退到这里。保存元气。
“收获巨大啊:..”
!
第五十六章 教会重组（2更！）
“收获巨大啊....”
陈博的心中。对此行非常满
“回去之后，先勒令张威龙、李霄，重组教会，肃整教务。
“然后，就该挑选人修炼[太虚上清八景混元玄功].真正开启洞天。”
一念至此。
“呼!”
洞天的下层世界中，陈博的神念化身，无声无息的消失。
外界。
“嗡！'青玉印玺，就重新飞入高空中。
下方

的极光、白雾震颤之中缓缓的恢复了原状。
“唯名与器，不可轻授。”
“这九阶灵器。.天下军见。更是开启洞天的钥匙，太虚宗传承至宝。万分贵重。”
陈博的目光微微闪动。
他本是想将此物，,交给张威龙李霄等高层执掌。
奈何，他们的寿元，根本不可能兼修[太虚上清八景混元玄功].。
超凡者，每三阶是一个大门监。
就和他的本体..奇物、法器

灵器的等级一样。都是质变。
前三阶虽能延年益寿.但寿元也有限。最多就在-百年左
这是因为，现在的天地环境支撑不了。
例如三阶的金丹真人29._.上古年代能活五百年。2现在就只有两里子的寿元。可怜兮兮。，超凡者的寿命、也将逐渐暴涨
“也罢。等张威龙突破三阶。补足寿元，便能执掌此至宝了。”
一念至此。
陈博也不在停留.。当即催动.楚制。化身黑白流光.。

刹那间远去不见。
.......
第二天。
张威龙、李霄等人。终于回到了山南市的天理教总部。
至于马威、赵久金、孙正辉等三人。也没有留在军团，而是回到了总部。
甚至，其余所有的军团长s副军团长这-级的教徒1都被叫回总部，召开会议。
当天下午.荣光太斤。
“教主！'
李霄的脸色沉静，开口道:
“所有的军团

长、副军团长一级的教徒，都已经到齐了。”
“除此之外，圆环高层覆灭的消息经过我们的刻意传播,效果非常不错。”
“我估计，最多几天时间、圆环就会陷入内乱.最后便是我们不出手，他们也会自行崩溃瓦
张威龙微微颔首L
“办的不错。”
没有了高层战力，.圆环拿什么抵挡天理教?
此消息一出，圆环成员必然人人自危，只怕要太规模的逃亡
剩下的人，就算负隅

顽抗.对天理教也造不成多少阻碍了。
“教主。”
李霄的眉毛一抬，语气变得有些飘忽，
“先前我递送的教会制度.改革重组方案，你看过之后，意下如何?”
张威龙沉默了-下，土开口
“非常不错，和我想的差不3只是有些细节要修改。”
说着，他的眉头也皱起，深深的叹息一声。
“天理教管理混乱.的确是我等罪责，有愧主宰的信任。”
“而且、以

如今教会的规模也到了不改革不行的地步了。
“不错。”.
李霄赞同了一句。
“既然人到齐了。那就即刻召开会议。宣布改革重组的方案吧。”
张威龙站起身来，开口道;
“我要在三天之内，将新生成的方案，彻底推行下去。”.
.......
三天的时间，一晃而过a
不出天理教预料。等到环王等高层被灭杀的消息被证实之后圆环果然崩溃。总部内战

。架构瓦解。
诸多圆环成员、大规模的逃亡外省。
而被他们掌控的城市，也抓住机会。纷纷背叛，局势混乱不甚。
但..天理教却没有抓坚时间进攻。
大规模的改革重组.让天理教着实经历了一番动荡。
新改革的架构如下，
天理教废弃原本的教主、副教主。左右护法等职位。
从此之后，所有天理教徒一共分成五个等级一二
第一级，灰衣教徒.共分三个

层次。包括普通教徒、猎杀队队长，基层干部等职位。
第二级，白衣执事、也分为三个层次，包括传教者、巡查者中层干部等职位:
第三级，黑衣主教主要镇守一地。总览全局、分成三级。对应一县、一市、一省等范围。
第四级，枢机太主教。由八大部[]的首领担任。.加上_位首席枢机主教，一共九人，
组成的枢机会议。通过表诀的形式，决定天理教内部外部、-切事务:
枢机大主教的任命，由

三年一届的联席会议，通过集体表决来决定e
第五级教宗.天理教的最高诀策者。天理主宰的人间代言
任何情况下，只有天理主宰的神谕，能任命或罢免教完。
所有的职务决策，一般都是由上层指派，但也要通过下层表
领导职务，哪怕是枢机会议直接指派。但若是无法得到下属表决的支持、同样会被剥夺职位
枢机会议之下，八大部门分别是:
财务部，负责天理教的资源方面，包括灵晶开采

，材料交易.资源遇配等L
荣光部，主要负责传播信仰筛选和培养新晋教徒._安抚民众、对外交流等工作:
后勤部，主要负责研究、培育超凡植物、超凡工具、超凡兵甲。保证教会后勤工作:
神恩部，负责大部分的人事调动，评定教徒等级.记录功勋和贡献等工作:
天理裁判所，负责纠察教会内部，反贪污腐败，秘密调查和审487判:
天理隐修所，负责培训精英强者、同时负责刺探情报、潜入侦察等工

作。
天理远征十字军团，主要负责对外战争，开疆拓+、传播天理主宰荣光:
天理护教纹章军团，主要负责对内维持秩序。猎杀超凡生物。镇压非法超凡者:
这一天。
天理教重组之后。第一次联席会议，正式在山南市总部召开
天理大教堂，太会议室之中
一百多人，稀稀拉拉的坐在大会议室之中。
有资格。参加联席会议的。基本都是功勋卓著的教徒。或者是百去长以上

的干部。
包括四个地级市.所有县城的主持者，也被召回.参加了联席会议。
台上、主持会议的正式教宗张威龙:
“诸位上”
他的声音沉稳。缓缓开口道
“教会重组，乃是神谕、势在必行。”
“我希望，大家都能尽快适应自己的新身份。新职务。”.
“现在，表决开始。_
“第一项表决，是首席枢机太主教的职位。”
按照规定1联席会

议的所有人，都可以是候选者e
只要你的支持者最多，那么就可以，担任枢机太主教。
当然，你要是有本事，能让天理主宰降下神逾，那当然也可以。
片刻之后。
“表决结束。”_
-」
第五十七章 灵机局主动上门（3更！）
-“表决结束。”
张威龙瞥了一眼结果，随口
“一百二十三人九十五人支持李霄。”
“李霄，是天理教第一任首席枢机主教。”
这个结果，自然在所有人的意料之中。
张威龙不管事，李霄早就是大总管一类的角色，独揽大权。
这个首席枢机主教，没有直属部门，却能监管全教会、
权力和责任，都士分重大，也只有他适合。
“第二项表决，是

财务部部长的职位...”
这个职位，同样是大权在握的位置.
不过，之前一直负责交易和资源调配的王杰，并没有能当选
新的财务部长，是一个名为肖寒的金融奇才，高票当选。
马威和王杰两人，的确能力并不出众。
但。之前毕竟担任过高层。积攒了不少威望.表决中也占了不少优垫e
最后，马威担任了后勒部的部长，枢机主教之一⊥
王杰，担任了荣光部的部长.同样

位列枢机主教。
孙正辉和赵久金1分别担任了护教纹章军团、远征十字军团的军团长:
剩下三个位置L也全被新人拿下。
现在的天理教。人才济济。藏龙卧虎，早不是当初的小组织了。
“所有表决。全部结束。”
张威龙淡淡的开口。继续道
“赵久金军团长。”
“我希望。你能在两天之内集齐太军，彻底覆灭圆环。”
“主宰的荣光。必须要传播到整个山北

省。”
赵久金站起身来.躬身行礼.语气斩钉截铁。
.“遵命!”
........
很快，改革重组过后的天理教_就忙碌了起来。
其中最忙的，自然是神恩部
要负责，给上万的教徒计算功勋值，建立人事档案，评定等级，派遣人事调动，简直忙的脚不离地。
还好神恩部。.足有上百人都是超凡者，还算能井井有条。
重组过后的第二天。

“滋.._.”
-道轮胎摩擦路面的声音过
黑色轿车的车门打开，姚洪业下了车，抬头-一看眯了眯眼
轿车停下的地方，赫然就是神盟部的办公楼。
“天理教重组之后。果真是焕然一新....”
他扫了二眼，旁边站岗的纹章军团十兵，心中一霞
“直是可怕的组织能把桀整不驯的超凡者。都变成军队-.”
他深吸一口气，向着大楼的入口走去。
他的

消息，自然十分灵通.打探到了天理教重组的具体消息
现在.天理教的对外交流。由荣光部全权负责。
而他，再也不可能向之前那样，想见张威龙，就能直接拜访
“蹬踏踏！'
姚洪业踏着皮鞋，走进了荣光部的一楼大厅。
“这位先生，请问您有何贵千！'
接待的前台，瞥了他一眼就客气的问了一句。
没有佩戴十字徽记，当然就不是天理教的教徒，连

外围成员环是。
那么，就只能是教会之外的人了。
“你好，我是山南市灵机局的局长，姚洪业。”
姚洪业连忙开口，客气的道
“不知道，能否通禀一声3
“好的你稍等。”
姚洪业坐到旁边的沙发上。只能耐心等待起来。
片刻之后。
“姚局长，久闻太名。”
一个身披白袍。容貌俏丽的少女，面带笑意。迎了上来。
...

...”
姚洪业瞥了一眼，顿时眼角一抽。
对方。赫然只是一个中等白衣执事而已。
“我上一次拜访，是天理教教主张威龙，亲自接见我。”
“这一次来，居然就用个白衣执事，把我打发了。”
姚洪业的心中，自然颇为不茜。
但，他却不敢，将这种情绪表露出来。
当时的天理教，虽然已经称霸山南市。但本质还是一个规模一般的民间组织。
但现在。

天理教，已经是外围成员十万，坐拥上万超凡者的巨无霸。
更别说，圆环崩溃，是个人都知道，山北省已经是天理教的囊中之物。
到时候，天理教一统山北省只怕还要扩张。
全天下，都难以找出第一个_这种规模的可怕超凡组织了。
“J这位执事小姐，怎么称呼?”
姚洪业不敢怠慢。连忙站起身来，客气的间了一句。
“姚局长叫我赵执事就可以了。”
白袍

少女笑着道，
“姚局长L还请和我到旁边的会客室详谈。”
“好。”
姚洪业当然不会拒绝。
一楼大厅，当然不是一个谈事情的好地方。
到了会客室，两人落座之后白袍少女才开口道L
“不知道。姚局长此次前来所为何事?_”
“是这样的。”
姚洪业开门见山的说道:
“我这次来.是代表江南灵机总局。”
“我们想和天

理教合作。共同开发位于洛州市附近的上古遗迹。”
说着，他补充了_一旬，
“当然，我们也不是白占便宜，我们可以提供人手、特殊工县，还有许多珍贵资料。”
“哦?”
白(吗王赵)袍少女秀眉一挑，淡淡的笑道，
_“人手就不必了。姚局长我们天理教..可不缺人手。”
“倒是特殊工具.还有珍贵资料。你可以详细说说。”
姚洪业一口答应下来.随即.解释道妄

:
“遗迹洞天，最主要的出产。还是灵晶矿脉。”要坚固数倍。若没有特殊工具纵然超凡者也难以开产。”
“若是强行开采，很可能会造成破坏，导致灵气降低，影响灵晶品质。”
说到这里，他顿了一下，才继续道，
“至于那些资料，包括了如何加速灵晶矿脉成长，可以开采更多的灵晶的秘法。”
“除此之外。还有如何开发洞天，种植灵花灵草。培育超凡灵植等等技术手段。”
!
第五十八章 大赚特赚（4更！）
“是吗?2”
白袍少女，顿时吃了一惊。
他不过是个白衣执事，在天.理教的地位，不能算低.但也没有多高。
因此，关于洞天、灵晶矿脉她压根就不知道。
不过，哪怕不清楚。她听到姚洪业郑重的口气，也有一种“非同小可”的感觉。
“姚局长。”
她的面色，郑重了不少，开口道，
“您说的这些事情.恕我无法做主。”
“我会立刻并报给王杰

部长-请您耐心等待片刻。”
姚洪业笑着回应道。
“当然。”
这一次，灵机总局，可谓是大出血，十分有诚意a成其实是很有信心的。
唯一顾虑的，就是关于洞天产出的分配问题。
“三土恐怕不可能二八都有点悬。”
姚洪业在心中暗暗叹息。
没有办法。天理教的实九实在是太强横了。
更别说，山北省更是对方的老巢所在，灵机局也是鞭长莫及

“不行的话一九分就是底线了，至少要占据十分之一..
正当他如此想着的时候。
白袍少女，已经起身匆匆的离去了。
两分钟之后。
荣光部的大楼L顶层办公室之中。
正在处理文件的王杰，听到了下属的汇报，微微吃了-383惊，
“姚洪业代表江南灵机总局想要和我们交易?”
“交易的筹码，是特殊工具，还有珍贵的秘密资料么...”
他沉

吟了_下，开口道:
“此事我知道了。”.
“如此太事L我也无法决定
还是汇报给教宗太人吧。”
“部长。”
旁边的黑衣下属。忍不住开口道，
“按照规矩，是应该先汇报给首席枢机主教.李大人吧?”
根据教规。八大部门无法处理的事情.需要先汇报给李霄。
然后.由他决定，是否要召.开枢机会议。进行表决商过。
直接汇报给张威

龙。是逾越规矩。
放在以前。天理教管理混乱的时候，还不算什么。
但现在。却是落人口实，很可能就被抓住这个借口攻击，甚至进行弹劾。
毕竟，眼馋荣光部部长，枢机主教位置的人，多得是。
“不，这你就想错了。”
王杰摇摇头，眼中露出一:丝精明的光彩，
“主宰早就发下神谕，点名了上古洞天。乃是我们天理教日后的根基所在。”
“更何况。事涉灵机总局，你

认为权机会议，还能处理么3
，说着，他露出一丝高深莫测°的笑容，Pn
“哪怕教宗太人、也无权处置齔事
“之所以要越纸汇报。自然是要由教宗。汇报伟大主宰。请示神谕。”
下属恍然大悟。不禁心悦诚服_小中暗道。
“果然，姜还是老的辣啊、王杰部长，不愧是第一一批信奉主宰的信徒，见识深远。”
“要是谁准备拿这个逾越规矩的借口去攻击王部长、怕就是要吃挂落咯。”

很快。
张威龙便收到了王杰的传讯。来到了大神殿之虫e
“主宰」.”
他跪伏下来。恭敬的开口道
“我有一件重要的事情想要向您汇报。”
下一秒。
陈博宏大高远的声音，便在他的脑海中直接响起，
“不必了，我已经知道了。
他的神念之力，何等强横?
早在姚洪业进入北区范围的时候。他就有所注意。
而后

。他和白袍少女的对话自然是被他听在耳中。
“啊..”
张威龙怔了一下，随即就恭敬道。宰示下。”
“不必拒绝。.可以答应。”
陈博的语气没有丝毫变化可以分给他们一成。”
“但除了他们所说的那些还需要附加一个条件。”
“当今天下大势的情报。更多的灵气复苏的内幕消息，还有借用他们远距离通讯渠道的权限
(cibi)关于灵气复苏_陈博还是了解的太少

了a
而且。对于外面的局势，展到什么程度，他也一概不知。
之所以要了解这些，全是为了第一次灵潮的来临1做准备。
“环王曾经说过。,很快就会来临，想必最迟也不过三个月左右。”
“到时候，天下大变，再想获得外界情报，就困难了。”
陈博心中念头翻涌。
第一次灵潮的降临、连灵机局都不知道上
正是因为这个优势、所以他才选择，进行合作和交易。

灵机局以为付出的东西.换来的是长期的利益e
实际上，陈博付出的，最多就是两三个月的一成收益罢了。
直了灵机局的工县和技术。纵然要分出二一成收益,也是稳赚不赔的。
而等到第一次灵潮发生.便是大赚特赚。
这就是信息不对等的优势s
“尊奉主宰神谕上”
张咸龙恭谨的行礼，随即就退了出去。
“这是天理主宰的神谕?”
姚洪业吃了一惊

。
已经等了半个小时的他..原本以为会和张威龙再见一面。
没想到。.居然等来的是天理主宰亲自颁布的神逾e
“这..”
他仔细思索了一番，当即就答应下来:
“没有问题.我可以做主!
“那些绝密的资料和技术。我回去之后，就可以给你送过来
“而那些特殊工县，就至少要半个且，才能运过来。”
说着，他连忙补充了一句，
“你

也知道，现在的野外道路，有多么危险。”
“哪怕是灵机总局..想要护送这一-批东西。也是比较困难的
白袍少女点点头，笑着道s
“当然，我们理解。”.
说着，她伸出手，
“那么，合作愉快。”
“合作愉快。”
两分钟后。
姚洪业匆匆走出荣光部的大
，忽然怔住了。
不远外，一支身穿黑色制服。由数士人组成的方

阵，正在整装待发。
“这些:一似乎全都是。天理教的十字远征军团的高级军官啊....
姚洪业心中猛然一跳。
他消息灵通，通过制服和肩f。辨认出了这一批人的身份。
毫无疑问，这就是原本三大军团中，赶回来参加联席会议的高级军官。
他们现在、自然是要赶赴前点整合部队进行特种作战。
“天理教。这是准备彻底收复山北省啊..”
“要打仗了。”

姚洪业面色凝重。当即不敢再逗留、匆匆离去了。
」
第五十九章 第四轮扩张（5更！）
战争爆发了。
和所有人预料的一样，天理教收复山北省的过程只能用两个字形容--一
无聊。
是的。这是一场非~常无聊的战争。
圆环高层覆灭早就崩溃.大部分成员逃走，剩下的多数。也隐姓埋名。躲藏了起来二。
至王那些反叛的圆环城市s一片混乱的超凡者，更是不可能阻挡天:理教。
短短一天，天理教就占领了三座地级市。
甚至到后面，还没靠近城市_

就有大批的带路党前来投靠s超凡者纷纷投降e
纵然还有一些不死心，想要负隅顽抗的，单在天理教大军面前，也是一触即溃。
光是天理十字远征军团。麾下就超过三千人。
这么庞太的力量，是一个光想想。就能令人绝望的数字。
三天。
仅仅三天的时间.圆环占领的土座地级市，被天理教全部收入囊中。
至于上古遗迹附近的洛州市更是重点关注对象。
所有的超凡者都被清

除出去L洛州市之中.只留下了天理教
此刻，洛州市之外。
“都快点，干活麻利一点。
一个身披白衣的监工。正在大声高喊，指挥众人干活:
“说你呢。”
“堂堂一阶超凡者，修炼血肉聚形术，搬一-次砖木五千斤。这就累得不行了?”
“还有那个，修炼水形换真快的，别想着偷懒，赶快搅拌水泥。”
整个工地上L都充斥着他的大呼小叫。
那些教徒

.纵然心里咒骂s但也不敢违抗指令，只好加倍干活。
而这个工地，赫然就是建立在上古遗迹的旁边。
此刻的上古遗迹，惊人异象赫然消失不见，只留下一个巨大的虚空门户。
门户足有十丈高，三丈宽闪着白色的微光。
这便是通过青玉印玺。开辟出来的洞天通道。
“看来进度不错啊。”
王杰站在一处山坡上，看着热火朝天的工地。满意的笑了笑
一旁，一个带着金丝眼镜，

斯文秀气的年轻人，笑道，
“我们天理教，哪怕搬砖。也是一个顶一百个。”
他正是新任财政部长，金融奇才肖寒。
对外战争的同时，天理教便是已经开始着手针对洞天的开发
首先。是陈博让张威龙找了一-个寿元悠长的少年.2修炼了_[太虚上清八景混元玄功]a
而后，打开洞天，,派遣大批人室。进入其中开发。
最后。还要围绕通道口.建立防御工事碉堡塔楼。包括重重哨站。

哪怕这些东西。对于超凡者来说，其实用外不太。
但。，有这些东西，就是一层威慑。
等到防御工事建成，会有超过五百名的护教纹章军团，永久驻扎在这里L
与此同时e
洞天内部。
大虚山上，同样是一副热火朝天的景象。
天理主宰，已经发下神谕.这里将会作为，天理教日后新的
所以，原有的建筑..都要全部拆除，进行重建e
包括整

体的建筑布局.构造都要推倒重来。
而云项天宫、也是有一-大批人在忙活。
有了修炼[太虚上清八景混元玄功]的人，加上青玉印玺.就能破开第一道禁制。
哪怕是第一层.太虚宗的多年积累，也是极为庞大的a
超过一百人，在这里清点了三天三夜。都还没有清点完。
当然。
最热闹的，还是要属地下世
清脆的敲击、开采声音.连成一片，足足有数百人在这里开采灵晶

矿脉e
“天理教，真是太奢侈了。财大气粗啊。”
“光是为了采矿、就能一口气。派出数百个超凡者。”
“最关键的是，这些超凡者全都听从命令，服从指挥.简直不可思议。”
一个白胡子老头，惊叹不已
他，是江南灵机总局，紧急派来的监工。
作为合作方.当然不可能.连一个监察的人手都不派。
否则的话。一成收益。究竟是多少，全由天理教说了算那简直吃了太亏了

。
“而且这条矿脉,更是惊人
.求鲜花
白胡子老头，眼中露出一丝.
官方手中，掌握的那条灵晶矿脉，只有这里的五分之一大小
即便如此每年也能出产。上百万的灵晶。
而天理教的这个洞天，十分巨大，灵晶矿脉更是惊人。一年只怕能产出数百万。中一凛，
“天理教的实力，,过于可怕。尤其那天理主宰、只怕是天下无敌。”
“我们这边，根本没有能和

天理主宰抗衡的人。”
“如果我们想要谋夺的话。只怕是自寻死路。”
_金及此他的那一丝贪婪早就消退的一二干净。
“不过，一成的收益，每年也是数士万灵晶、已经很不错了
战争迅速的结束e
开发洞天的工程。e仍旧加班加点的赶工。
而天理教。在-统山北省之后，终于开始了第四轮的大规模扩张。
这一次，扩张的幅度。更是前所未有。
有了灵晶矿

脉支持。资源没有后顾之忧。自然是鼓足了气的.爆乓。
十一个地级市.都开始铺垫盖地的宣传。
整个山北省，每一z座县城。甚至每个乡镇、每个村庄。都开始驻扎人手。
一座又一座的天理教堂。拔地而起。
一批批崭新的神念十字徽记。从大神殿之中，送往山北省各地。
猎杀超凡生物、传播信仰s选拔教徒.举行神恩仪式.
一桩桩。一件件.，都是有条不紊。
这一次

的大扩张.足足用了两个月.才终于结束。
毕竟、天理教的管理不再混乱，反而井井有条，等级森严。
加上没有了太敌威胁，自然就可以从容不迫。精中选精。提.高选拔标准。
两个月之后。
天理教的势力，再度膨胀了好几倍。
外围成员，已经超过了三十万。
正是的天理教徒sL修炼神通的超凡者。也超过了五万人。
这是一个，极度可怕的数字
这个数字

带给陈博的，自然也是充沛到极限的元能万。
!
第六十章 晋升灵器，大丰收（6更！）
山南市北区，大神殿。
“终于凑够了...”
陈博的心中，浮现出-丝喜
此刻，阴册第一页之上、他的属性状态，赫然大变，
姓名:陈博
本体:法器之书
寿命，900年.
等级，力阶法器
元能。两万五千六百二十九
记载神通，13种6(神通上限26种)，
使徒，55729人__
看着阴

册上的数据.陈博心中喜意更其。
“元能，本体进化！'
他毫不犹豫，将足足两万五千点元能、投入到了本体进化之上。
.“轰隆!”
一道可怕的黑光闪过。
他的本体，黑色封皮的古老书籍，顿时震颤起来。“五五零
“咔咔咔...”
下一秒，他的本体.竟然直接爆碎开来，化作漫天黑色碎片
随即，如同时光倒流一般s黑色碎片。又重回汇聚

。
黑光闪耀之中。
一本全新的黑色封皮古籍。散发着磅礴古老的神秘气息.轰然浮现。
本体之中。
一-百零八道.象征圆满的内生楚制，经过破碎重组。化作-道璀璨的灵纹e
灵纹，代表的就是灵性自生
灵气的灵性。乃是根本，一旦壮大到极跟L就能诞生元灵。
没有元灵，再强的灵器也无法成就法宝。
“终于进化到了灵器的层次。”

此时，阴册上的数据，便是再度发生了变化。
姓名，陈博
本体，灵器之书
寿命。1000年
等级:一阶灵器
元能，二十九点
记载神通，13种(神通上限26种)，
使徒。55729人__
寿命，提升到二千年:并且从此每晋升一阶，再提升一千年
神念，同样覆盖周遭十公里每提升-一阶。再加十公里。
“只不过这

进化的费用也同样翻了二百倍啊。”
“从一阶灵器，想要进化到二阶，需要足足一万点元能。”.l及陈博心情略微有-些沉重a
独霸山北省之后，e天理教的扩张，也，要暂告-一段落了。
加上第一次灵潮.L估计很快就要到来，还要多加防备
他短时间..恐怕也没有继续扩张的机会了。
就在这时候。
本体之中，一道神秘的信息。突然通现:
“晋升灵器。获得了吸收

信仰之力，转化为元能的力量。”
“信仰之力计算中11..”
“你当前，一共有526684名虔诚信徒、每个且可提供526684点元能。”_，
“你获得了526674点元能。”
陈博怔了一下。
随即，一股庞大的力量、如同天穹到灌..凭空涌入他的本体身躯之中。
他直愣愣的看着。那可怜的剩金29点元能.疯狂的爆炸般_增长，数字不停跳跃,
最后，定格

在526713.这个数字之上。
“这...”
陈博反应过来.顿时狂喜。
“果然，我窥视未来，推测到的灵器的功能，是完全正确的
“进化到了灵器。L果然就有将信仰之力，化为元能的手段s
每个月，就有五十多万的元能进账。
相比于他之前，只能一次性获得元能。这简直是获得了一座金山。
“如果说之前，像是开小卖部做生意，只能渐渐壮大。”.

“现在，我等于是持有了大公司股票，坐等高额分红啊。”
陈博的心中，自然喜悦无比
“必须要保护好信徒和民众这都是我的财富啊。”
其实，整个山北省.按照天理教的统计的话。
他的民间信徒，远远不止这么点，甚至超过了五百万。能给他提供信仰之力。
那种没事高高挂起.有事临时抱佛脚的家伙。显然不能算。
“这五十万虔诚信徒.外围成员应该占了一大半，剩下的是普通信

徒
“看来，还要加太宣传洗脑_不传播信仰的力度。”
陈博决定了。
加大力度L
“除此之外我还多出了几种全新的能力.”
他调用神念之力，探索灵纹仔细的感应起来e
第一种，自然是神明化身的
这个能力，已经被他视为鸡肋一一因为要找到适合降临的人间体，而他已经不抱希望了s
第二种，则是神念强化.元能的更进-步运用。
“

此刻的我已经可以通过元能。弥补寿命的缺陷。”.
“甚至，在赐予使徒神通的时候。都可以直接免除使徒的寿命消耗。”.
察觉到这个能力.陈博心中再度一喜。
天理教神通，固然强横而且使成，但要消耗寿命。a导致教徒普遍短命。
这一直是他的一块心病。
此刻，终于有了弥补的手段
“一点元能、只能弥补一年的寿命么?也不错了。”
他本就没准备把所有的天理教

徒，损失的寿命都给弥补回来
事实上，他准备将弥补寿命L也放入功勋值兑换的栏目之中
只有积累了足够功勋，才能选择弥补寿命消耗。
第三种能力，名为神金永固性强化。
顾名5.4思义。在原本元_能催化使徒L令得使徒等级暂时提升的基础上，永久性的提升-:个等级。
“想要将一个一阶使徒元能催化。临时提升到二阶需要十点元能。”
“但，想要永固性强化.就需要一百点

元能。和复活等价。.
永固性强化到三阶，自然是一千点:四阶一万点..以此类推
“这个能力也不错。”
“至少，高层的门面战斗力--可以保证了。”
“若是功勋真的富足，教徒也能用来兑换永固性强化。”
陈博对于这个功能，也十分满意。
而最后-一种能力，更是让他充满惊喜。
“想不到，还有这样的能力
⊥
第六十一章 狂飙猛进（7更！）
最后一种能力，非常奇特。
名为--灵纹浅层自发回应
晋升灵器之后，他的本体之中」那一百零八道禁制、已经全部化为了_道灵纹。
本来，这道灵纹之中、是要诞生一道灵性的。
但，他本身就是类似法宝元灵一般的存在.而且比法宝元灵的更加高级，所以。他的本体之内.自然不可能诞生出第二道灵生。
即便如此，这道灵纹。也是妙用无究。
“通过灵纹，我能在一定范围内，自

发的回应信徒的祈祷。
“其至。通过预先埋设的程序，进行种种祈祷的对接、转化效应....”
这就意味着.陈博可以利用灵纹，来达成类似的远程通讯效。
例如，一个教徒。先向他祈祷，然后请求联系自己的上司。
这种特定模式的祈祷，便会被灵纹自发的回应，然后转移到对应的信徒身上。
而被他神念标记过的人。如果对他进行祈祷或者求救之类的甚至能通过灵纹，直接惊醒他的本体意识。

“太好了，真是瞌睡来了。就29送枕头。”
“我正担心，一旦灵潮降临灵机局的远程通讯手段、恐怕要失效。”
“到时候。天地又扩大十倍如果联络手段都没有，哪怕以天理教之庞太。或许也要被各个击破。”
陈博的嘴鱼微微翘起s
这个能力，可以说是解了他燃眉之急。
“但，唯一的缺陷、就是距离太短了...”
灵纹自发回应的距离，等同于他神念化身。能离开本体的游荡距

离
也就是他神念笼罩范围的百倍，二千公里。
“二千公里L现在都还不够用。”
“但等到灵潮降临，那就远远不够，杯水车薪。”
陈博本来还有点头疼，但随即就反应过来。
不对啊。
自己的账面上，可还有足足五十多万的元能。没有用呢。
“妈的，差点忘了这一茬。
“元能点数，给我进化本体。继续进化，疯犴进化。”
五十多万的元能

点数，顿时进入疯狂的消耗之中，
而他的等级，也是如同坐火备一般，爆炸性的提升。
二阶灵器、三阶灵器、四阶灵器、五阶灵器..
最后，足足一口气提升到了六阶灵器、才停了下来。
而账面上，还剩下二十一万多的元能L
.“不够了，下一次提升，需要三十二万元能。”
“不过也没事，再等一-个月L就有了。”
陈博心中欣喜e
此刻，他的灵纹自

发回应的距离，已经扩张到了六千公里。
神念化身，同样能在六千公里的范围内。.自由自在的游荡s探查。
而他的寿命.也疯狂飙升到了六千年。
六千年」
比大多数古老文明还要长!
“而且，这远远不是我的极艮啊..”
陈博在这一刻，终于感到了心满意足e
这一次，进化到灵器获得的好处。实在是太太了。
上次进化到法器。.获得了四种新能力。

而这一次。转化信仰<神明化身、寿命弥补、永固性强化灵纹自发回应.
足足五种新能力。
其中，除了神明化身，其余四种都是极其有用的能力。
转化信仰.更是太杀器能.为他稳定而持续的。提供大量元
元能，才是进化的根本啊s
“哪怕按部就班、最多一年我就能晋升到法宝的层次。”
灵器，实力对比超凡者，稳稳的七阶之上。
此刻，他本体是六

阶灵器。力量全开.已经抵达八阶巅峰。
而法宝，却是大能者的层次
大能者。和九阶强者之间的对比，是天渊之别。
拿修真者来说._八阶是渡劫真君，九阶是大乘老祖。大能者却是直仙⊥
一日不入大能，终究是蝼蚁
“太能啊，真是让人向往.不过这一天。不会太远了
这时候，陈博忽然响起了什
“对了，我还有一个大宝贝呢。”
他心中一动当即鼓荡祖念

之力，席卷而出。
.“呼上”
一方血色玉佩，被他从巨型十字微记的下方，卷了出来。
“五阶的传承信物。”
“我终于到了有资格使用你的层次了。”
这枚五阶的传承信物。是很早之前，从共生会首领。血魔的手中得到的。
之前。陈博只有法器层次。积攒元能困难。
花费一万点元能。掠夺五阶的超凡能力，而不去进化本体.是极其划不来的。
但此刻。他

财太气粗，哪里还会在乎这一万点元能。
“超凡之力，掠夺。”
他当即用神念之力，笼罩住面前的血色玉佩。开始掠夺。
刹那间，足足-万点元能。消失不见」
本体中，顿时通出一道神秘的信息。
“你获得了一种全新的神通！'
“检测到该神通。与二阶神通[血炼不死身1出现部分重合是否进行融合?.”
“确认融合!”
很快。

本体的阳册之上，就多出一种全新的强横神通，覆盖了原本的[血炼不死身]上
这也是他..第一种五阶神通
[万魔血炼大法]
神通等级，五阶(推演此神通、需要消耗-百万点元能)
神33通归属:炼气修真_
神通之力，
融精化血，腐骨蚀筋，不死血，合气海，血海不干，肉身不
炼魔念。藏识海，勾连天地血气，引动众生心魔.魔念不亡神魂不灭。

血海魔念。千万变化.神通道法自生，奥秘无穷。灵机无限
修炼此神通需要消耗五十年寿命
“不错非常不错。”
陈博满意的点点头。
这还是他第一次，看见有‘神通道法自生’这个惊人的属性
这就代表着潜力巨大。能在修行过程中。领悟种种特殊能力。
“而且..从神通的变化上面看，当初的血魔.明显修炼不到家啊-.”
掠夺环干三尺元神之一、得到的是L太虚上清

八景混元玄功。
陈博敢肯定。这就是环王的神通。原本的名字。
就算一路提升到项点名字也不会改变。
而血魔的传承，在被他完全吸纳之后，名字却发生了变化。
这就表明，血魔本人、只得了_[万魔血炼大法l的部分精髓而已。
“不过，说到环王，也不知道此獠如何了1..”
“第一次灵潮降临后.此人必定是心腹大患，必须尽早彻底铲除。”
!
第六十二章 来势汹汹（8更！）
陈博晋升灵器之后。
天理教.神恩部之中，无声无息的多出了许多新的兑换选项
其中，修为永固性提升。和.弥补寿命，毫无疑间，引起了狂朝。
不知道多少天理教徒.对这两个选项梦寐以求。
可惜，这两项。都需要大量的功勋，为教会做出巨大贡献才。
只有张威龙和李霄，都被陈博赏赐，-口气提升到了四阶.陈博有顺手弥补了他们的寿命。
毕竟，高层的战力，既是天理教的脸

面，也是安全的保证。
而且，这两人忠心耿耿。为天理教的发展壮太、也立下了汗马功劳，这点赏赐还是该有的。
此刻，太虚洞天之中。
整座太虚山已经焕然一新_再也没有之前太虚宗的痕迹。
山顶之上。修建了一座宏伟无比，仿佛天帝居所般的大神殿
这里。供奉着陈博的本体。
最接近山项的地方，则是-座占地极广。庄严华丽的大教堂
这是新的天理大教堂，天理教的最

高权力中心。
各种布局结构。都和外界山南市的天理大教堂、基本一样。只是更加宏大。
此刻，天理大教堂、荣光大。
“真是一件了不起的宝贝:.”
张威龙的手中，把玩着一枚青玉印玺。
他和李霄，被陈博提:升到三阶的神通并非是血肉聚形术，而是太虚上清八景混元玄功。
毕竟，此功法乃太虚传承。关平洞天门户。_只有掌握在张威龙这种最忠心的高层手中，才最稳妥。

至于六十年的焘命消耗。对现在的陈博来说。根本就不算事
“上古洞天，果真是一方势力最雄浑的根基和底蕴:J山”.
“这两个月，开采的灵晶就接近百万，种植灵花灵草，超凡灵植，也快开花了:-2”
想到这里。张威龙的心中s又有些迷惑不解。
“主宰为何，不让天理教继续扩张?.”
“反而，还要我们小心戒备严守职位.”
.......
同一时间。

距离山北省。_上千公里之外的地方。
-“轰隆隆...”
空气嗡鸣震荡，发出低沉的专鸣声。
天宫之上。云海之间。
一座庞大无比..足有上百米长的经舟。_飞遁在天宫之中。
-飞舟华丽精美，更有重重禁制守护，.上面足足驻扎了_上千名超凡者。
“嗡！'
一层青色的护盾.笼罩在飞舟之上，隔绝罡风太气。
飞舟的

上层甲板，船头之上
三个人影，负手而立，俯瞰下方苍茫大地。意气风发。
这三人中。
一个是青年道土，羽衣星冠
:-双苍目，淡漠无情。
另一个，是个祖露胸膛的喇嘛和尚，脖颈挂着_太串念珠s
最后一个，则是一身黑衣，满脸皱纹，头发花白的老者。
若是姚洪业在此.必定会大吃一惊。
这三人，赫然都是江南灵机总局，最上层的领导者之一。.

“还有多久，才能抵达洛州市?”
青年道土，回头间了_句。
一个穿着白色制服的超凡者_立马回应道1
“一个小时。”
“嗯，不错。”
青年道土、赞许了一旬。
一个小时就能跨越上千公里
速度已经接近音速。
若是超凡者，那这速度并没有什么了不起。
但，这可是一艘上百米长的巨型二飞舟，这就十分惊人了。

甚至可以说是恐怖。
“这次出手，必定万无失
青年道士的眼中露出一丝胸有成竹之色。
_“我等三人，苦修至今，终于突破到了四阶超凡者的境界。
“能有如此修为的，当今天下都找不出几个来。”
“更别说，这-次我们足足调来^了二半的精英超凡者.二阶上千人。三阶也有五十三人e”
说着，他的脸上，更是露出.-丝傲然之色:
“而且，我们还有绝

天飞舟这件五阶的法器。”
“如此多人合力。操纵绝天飞舟，足以和六阶强者硬憾其至反过来镇压六阶超凡者。
“那天理主宰，纵然强横。但真正实力，最多也不过是五阶左右。”
“咱们这次去，就是要让他永世不得翻身，将他镇压，捉回去解剖研究。”
一旁的喇嘛，也是大笑道:
“这是自然。”
“什么狗屁天理市宰.一个上古太能残念而已。刚刚灵气复苏的时候，还能逞威风，但现在嘛

，他就是个屁。”
“若非为了那洞天，我们何必兴师动众?”
说到这里。他眼中流露出一维婪。
“根据情报，那洞天面积惊人，灵晶矿脉，更是天星洞天的好几倍。”
“这一次我们若占了那洞天必定能让我们的实力，再度增强数倍。”
这时候，旁边的黑衣老者s(钱诺好)皱了皱眉头，
“我总觉得的，要小心为上毕竟那是上古太能的一缕残念。”
“可惜..出发之前，

没能借到天星剑。”
“若有这件灵器压阵，那就是把握土足了。”
二旁的青年道土。,不以为意
“当老，你还是太过谨慎了
“况且，天星剑乃是开启天星洞天的钥匙.怎么可能交到我们手_上具?”
肖老叹息-声
“或许吧不过我总有点心惊肉跳的感觉。”
一旁的大喇嘛，哈哈大笑」
“肖老.你太过多虑了。”
“区区一个天理主宰，跳梁

小丑一般的角色。翻不了天。”
肖老瞥了他一眼，缓缓的点点头，
“但愿吧...”
L
第六十三章 灵潮降临,盖世魔威（1更）
绝天K舟之上。会，正要转身回去。感应到了什么，回头看了一眼。
而这一眼，就让他永生难忘
“咔嚓!”
在那青年道上面前，坚固无比的空间，竟然凭空炸裂开来。
而后，表层真空、深层虚空混杂在-起。形成一股可怕的震荡。
放眼看去。
不光是这里，甚至天官之下处处空间，都发生了偏移、破帝、扭曲。
就连头顶的大日光芒、甚至都不知不觉熄灭了。

“怎么回事?”
青年道土震骇不已。
他旁边的大喇嘛.,还有黑衣老者，纷纷察觉到不对劲，面色惊惶。
“快看。”
陡然间，大喇嘛似乎发现了什么，身后一指，犴吼_声,
“那....”.
肖老和青年道土.一眼看去顿时面色狂变。
竟然是一座山。
准确的“四三土”说是一座雄伟无比，足有数千丈高的恐
山峦之上奇峰险

峻。处处苍翠，山涧瀑布、无不清晰可见
上面。甚至还有花草中鱼、I飞禽走兽，正在山中嬉戏、活动
那座山峦，刚刚还是虚影瞬间就变得凝实无比。一点点从虚空之中，“挤”了进来!
仿佛。就像一个庞然大物。要硬生生穿透这个世界一船。
“我的天啊:.”
三人瞬间脑海空白一片，为.之失声。
不光是三人，绝门飞舟之上的上千人，都是慌乱不已。惊恐大叫。
天宫

。一寸寸的抬高。
大地，一尺尺的拉长。
空间，一丈丈的暴涨。
刹那之间，整个天地。都似乎翻到了过来。
天宫之上。太阳小时，其至出现了满天星辰L耀眼的不可思
星光，竟然变得比日光还要明亮。透着一股诡异的惨白。
一座座雄伟大山一条条浑厚江河，还有平原山峦、荒漠
这些古老而蛮荒的景色。仿串一幅幅画，融入到现实世界之
第一次灵潮，终

于降临。
整个天地。将要扩太十倍。
这个十倍，不是平均的，而是完全散乱的分布。
有的地方，可能根本没有扩大。和原本的几乎没有差别
而有的地方，例如绝天飞舟前方，凭空多出了一座雄伟的山
还有的地方.土几里的路程变为了上千里，坦途变绝地。
“怎么会这样:，这是发生了什么?.”
青年道土、呆若木鸡。
上一刻，他还是意气风发自誉为超月

者领袖.要镇压邪神_霸占洞天。
下一秒。他就成了悲惨可怜的蝼蚁。面对世界巨变，惶恐万
就在这时。
前方的雄伟山峦，终于彻底的融入了这方世界。
这时候，三人才看清.那山峦的孤峰绝顶之上。竟还有二方黑色的道观。
“那是...”
三%的目光米。不由自主的被吸引了过去。
“轰隆」，
整个黑色的道观彻底爆碎开来。化作-片片晶莹的黑色水

那道观。根本不是实体.而是用某种神奇物质，炼化的避难之所。
“嗡！'
-道黑烟，直冲天穹，刹那间膨胀起来。甚至覆盖了半边天
而后。漫天黑烟，凝聚化为尊，足有上千丈高的魔头。
两个血红色的眼珠。足足有足球场那么大。
“不好!”
被魔头注视的船头三人顿时心中悚然，汗毛倒竖.心中危机预感，轰然爆炸。
他们此生，从未感受到。

那种和死亡面对面、贴着脸的气息
就仿佛，脖颈之上，就悬挂了一柄闸刀。
而绑住闸刀的。似乎只是一根头发丝。
“土阶」不，八阶！'
“这是八阶的魔头啊!”
青年道土.双目流血。发出凄厉无比的叫声。
千丈魔头。恐怖的气息..几乎要让所有人膝跪倒，五体投he
“啧啧啧_..”
-道尖锐恐怖的狞笑声。将青色壁障当成不存在一样。

传入-飞舟所有人的耳中，这声音仿佛柄锥子L硬生生的刺进脑袋里
“嘭！'“嘭！'“嘭！'
足足上千个二阶超凡者_当场爆头而亡，连惨叫声都发不出
五十三个三阶超凡者，也是昏死过去_全身扭曲重伤。
“噗上”
三个四阶超凡者.狠狠喷出-口鲜血，面色惨白一片。
“老祖我真是运气好。”.
“刚刚苏醒就有一群包装.精美的小点

心，送到我嘴边。”.
尖锐无比的笑声过后，就是
道更恐怖的声音。
“掉头」掉头啊⊥.”
“立刻逃离!”
青年道土凄厉惨叫。他已经是土窍流血，双眼瞎了，双耳聋了。
他不顾一切的操纵飞舟，贯注法力，想要掉头飞走1逃出生
可惜，这毫无用处。
“轰隆!”
千土魔头，轻轻一挥手.可怕无比的爪子，就抓住了绝天飞

轻轻--捏。飞舟之外的青色壁障就土崩瓦解.飞舟变成破烂玩具。
青年道十，临死前的最后一
就是那恐怖无边，遮天蔽日的魔掌。
“咔嚓咔啤.”
千土魔头，一把抓住破烂的.飞舟，丢入口中，嚼的十分起劲
“不错不错。”
“这些小蚂蚁。修为低下.但味道真是十分鲜美。”
恐怖魔头，颇为满意e
谁也不会想到。
这只来势泌汹

，想要镇压陈.夺取洞天，不可一世的灵机局队伍。竟然就这样全灭。
而死因.不过是倒霉的刚好撞上，灵潮降临后，一位复苏的_上古魔头。
魔头吃完了飞舟，叶出一堆残渣，当即身躯轻轻一晃。
“哗!”
刹那间，遮天蔽日的黑烟。汇聚在一起。
一个唇红齿白，面容俊秀s身穿月白色长衫文质彬彬的少年，浮现在半空中。
任凭谁，也没办法想象。他就是那个恐怖无边，吃人取乐的魔头老

祖。
“魔前一叩三千年.灵潮复苏再临风e'
少年轻轻吟诵了一句。露出
“就让老祖。施展一下天视地听太法，观察一下方圆万里的静。”
话音刚落。
他掐起法诀，法力鼓荡之间
万里,之内，-丝丝、-缕缕细微的消息，迅速被他捕捉到。
山川大地的痕迹，风中的声音、气味、温度。死后的破碎灵魂。人小的念头想法2
如此种种、汇聚-炉

。
哪怕是刚刚复苏，也能依仗神通手段，最快速度了解外界。
这才是上古年代，横行一时的绝世大魔头的风采。
“嗯?”
就在这时，白衣少年面色一
他猛然转头，4.看向山_北省的方向。惊疑不定。
“天理主宰:好强横的实
“此人，不知道是什么跟脚气息奇异，恐怕不是寻常生灵
他踌躇了一下，眉头皱起，
“老祖我恐怕不是此人的对

手....”
他也有自知之明e
他虽然也是八阶，,但刚刚苏L而且如日中天，显然是最强状
他就这么找上门去，恐怕要被打的像条狗一样狼狈|
“罢了。”
他摇摇头，洒然笑道s
“这天地之太，山河之广s美味血食何等之多?”
“老祖我又何苦.和这等绝世猛人硬拼殊为不-...”
一念至此。
他顿时化作-道黑色虹光。向着东边行

去L渐行渐远:.::欧
ps:从昨晚到现在，首订_诸位兄弟多名支持啊_
」
第六十四章 天地大变（2更）
太虚洞天，大神殿之中。
“嗯?”
正在推演神通的陈博.骤然惊醒。
“这种感觉...:空间震荡天穹撕裂，日月颠覆...”
“恐怕是第一-次灵潮来了。
陈博面色，一变。
“嗡！'
神念之力，立刻凝聚出来一尊神念化身。
而后。神念化身风驰电掣。刹那间就向着洞天入口而去。
洞天世界，虽然千里之广但入口和

太虚山相隔的并不远
短短半分钟之后e
陈博的神念化身，一个迈步从空间通道之中，走了出来。
“这是....”
刚刚走出来，他就发觉了异羊。
抬眼一看天宫之上太阳消夫，但星辰璀璨的可怕。比平常明亮了十倍不29止。
明明是夜晚但满天星河，竟然比白天还要亮e
“轰隆隆...”
与此同时，陈博的神念之中L顿时听到了一阵阵撕裂般的声

这是空间撕裂，发出不堪重负的哀鸣的声音。
“灵潮，本质就是对绝天地通的破坏。”
_“灵气进一步复苏，上古之.景重现人间，天地大变...”
陈博的月光。微微闪动。
这一刻，他没有去管别的。而是将神念。笼罩到了不远处的洛州市上面。
他要第一时间知晓的，是洛州市的情况。
如果，天地扩张十倍的话，哪怕是散乱的一-
洛州市之中。也必定遭受

巨大灾祸。马路裂开，大楼倒塌。死伤无数。条大河，都足以造成成千上万的人死亡。
然而，他等了片刻，却惊奇
“怎么会这样?”
洛州市之中，竟然没有任何变化。
最多，只是一些绿地公园、面积扩大了不少，但也没有多出山川河流。
至于众多居民虽然惊惶失措_恐惧万分。但也，就踩踏之下L死了十几个人。
“莫非，这是天地规则的限制2.”
“拥有太量人口聚集

的地方.本会发生太强的空间扩张?”
陈博若有所思。
原本，他还担心，诸名城市乡镇，遭受严重破坏，死伤无数
那样的话0恐怕他每且的元能收入。就要大打折推了。
甚至，就连教会的根基，都要动摇。
但现在，情况比他预想到的
“既然如此的话:...”
陈博的眼中，爆发出一道璀璨精光
“灵潮降临，既是太劫。也是我前所未有的机会啊。”

灵气复苏，不过是开胃菜。
灵潮降临。才是真正的恐怖
普通人，在这种可怕环境下真是比蝼蚁还要脆弱。稍微-点意外就要死伤一片。
根本无力把握命运的人，必然惶恐不安。
不用相就知道，只要天理教会，能做好本分，保护好民众。
那么，他的信仰之力.必然太幅度增长。.这是水到渠成的事青。
“二年。还是太久了。”
“我要的是半年，其至三个月，

就突破到法宝的层次。”
一念至此。
这个神念化身，当即消散无宗。
太虚山大神殿，陈博的本体
“让我来仔细感应感应....
他催动本体的灵纹变化。开始感应每-一个天理教徒的位置。
足足五万多的天理教徒，分散在整个山北省，各个地区s
这就意味着他也能通过这种方式，监控到扩大了十倍。山川地貌大变的山北省。
“一旦某个地方，出现

了大量死伤、就意味着恐怖怪物出现
“到时候，就是需要我的出马的时候了....”
天理教的实力，在这个时候
还是太弱小了。
就算有他的神力加持。但最强的张威龙、李雷L也不过四阶战力。远远不够看e
更别说，绝太部分教徒还是:-阶，二阶都只有几十个、还是不久前刚突破的。
必须要他亲自出手，才有把握镇压那些恐怖灾祸。
天理教，在灵潮之中，根本没

多大作用。
能保护好民众，维持好秩序,给他提供信仰之力。就是尽了最大的本分了。
“嗡！'
刹那之间，他的眼前陡然变成一片黑暗，如同宇宙真空。_密密麻麻，遍布黑暗之中，如同闪烁的群星。
“果然，山川太地..变化太大了。”
陈博的面色微微一-变。
原本，天理教687徒的分_布，是很有规律的。
毕竟..几个地级市之间。铁路、公路连接.都

在交通节点。
周围的县城、乡镇、村庄、也如同蛛网-般。铺设出去。一眼就能看到。
但现在。
整个山北省.中央竟然足足空出了五分之一的区域。
在那里L没有任何的城市和天理教徒存在。
除此之外，原本规律的分布也被打乱的土零八落，被分割成一片一片。
“呼！'
刹那之间。
足足上数百个光点，就此消失不见。
“该死

⊥.”
陈博的脸色陡然-z变。
“最惨烈的伤亡。，是西南方
-次性死伤接近百人。_”
“按照杀伤力估算。应该是五阶左右::神含降临，足以解诀。”
他的本体，已经堪比八阶巅峰的超凡者。
哪怕神念降临只能发挥-小部分神念之力，六阶之下的敌人。也能抬手镇压。
“嗡！'
事不宜迟。
陈博立刻催动神念找准伤广惨

烈的那片区域。
而后，随便挑了_一个教徒。施展神念降临e_
L
第六十五章 青牛巨妖（3更）
-“要死了么..”
周振宇躺在废墟之上，眼中隐隐有着绝望。
数十米外，一头恐怖的虎妖_正在疯狂肆虐。
它足足有数十米长，土几米高，浑身斑斓黄黑，恐怖无边。
一条尾巴，也足有十八米长栋六层居民楼，便是如豆腐做成的一般，轻轻倒塌。
周遭更是景色大变，不远处的马路旁边。.凭空多出一片，透着蛮荒气息的深山老林。
林中的巨树。足足有十几人合抱那么粗。根本

不可能长在人类居住点之外。
“怎么会这样-.”
周振宇心中痛苦万分。
这一切，都要从两分钟之前说起。
他本是天理护教纹章军团的名小队长。
按照规格.他属于第:-级的中阶灰衣教徒。一阶的超凡者。
加上他。一共三百个战土s奉命驻守这个县城..维持治安。抵御变异、超凡生物入侵。
但两分钟前，一切都变了。
太阳隐去。无数星辰布满天穹

。整个天地。如同颠倒了一般_而县城之外，亦是凭空多出-片密林.更是窜出一头可怕的虎
这头虎妖的实力.远远超出他们的想象e
一击之下.黑气呼啸_上百个前去围攻的天理教徒，只活下来三个。
而后，那头虎妖更是大肆屠戮。疯狂的吞食县城居民。
短短两分钟。
死在这头可怕虎妖手上的，已经有数百人，太多都被他吞进了肚子里。
.“主宰!伟大的主宰.救救我的兄弟，救救县

城的居民吧」
这一刻，他心中除了祈祷.已经没有别的办法。
但。就在他最绝望的时候s
.“嗡上”志，轰然降临。
陈博的神念.赫然降临此地
“吼，夕上”
不远处，那头正在大肆杀戮的虎妖，陡然身躯僵直、感受到了死亡的危机。
他猛然转身，发出一声色厉内茬的咆哮，梘要缓缓的退入密
“我赶时间!”
陈博直接神念之力一卷。

“...”
那头虎妖。顿时发出一声凄厉的惨叫。
它的整个庞大身躯。都被硬生生的压成一-团肉饼。血肉、碎骨四溅纷飞。
“嗡！'
随即，陈博的神念。就离开了这外地方。
整个山北省、五万多的教徒_五千万的居民，都要指望他去营救。
原地，只留下呆愣的周振宇.已经泪流满面。
.“主宰!这是主宰的意志阿的
“主宰

降临。拯救了我们所有人”
这一刻。
他前所未有的庆幸，自己加入了天理教，信奉了天理主宰s
“该死!”
短短半个小时。
陈博四处救火。忙的是焦头
四阶、五阶的妖兽、凶兽,荒兽，他杀了足足土几头。
还有一个六阶的邪道修行者
一-个六阶的飞禽大妖，死在了他的手上e
四阶五阶。倒是没有什么。他一念就能按死。

但六阶强者，已经能勉强抵御他的部分神念之力。
纵然是他..想要光靠隔空传递神念，干死-个六阶存在，也是有难度的。
这半个小时，至少有二十多分钟。都浪费在这两个六阶的家伙身上。
本体的感应中，天理教徒气息的湮灭速度，终于减缓了大半
陈博这才敢略微放松了一点
即便有他出手，这半个时辰
死掉的天理教徒就有两千多
至于死去的普通民众，恐怕是这

个数字的十几倍，甚至几十上百倍。
就在这时。
陈博勃然色变。
“怎么回事?”
本体的感应中。
最靠近中央黑色地带的那座城市、足足一下子，死亡了三四百个天理教徒。
“土阶上一定是土阶的强者!”
陈博顿时震怒。
“你找死!.”
光是教徒、都死伤这么名普通民众更不用说了。
这些教徒L乃至普通民众。可都是他

的财富e
断人财路。如同杀人父母血海深仇。
毫不犹豫。他先施展了神念降临。随即选择了一个教徒。
而后。
-“麦隆！'
一道恐怖的黑白双色流光。划破天宫。速度足足有十倍音速
五秒钟。
仅仅是五秒钟。陈博的本体就飞出洞天通道e
土阶的存在.已经不是一个神念降临的小手段。就能解诀的
最多，只能拖延一下，堿缓一

-下伤亡。
只能本体以最快速度出动将其镇杀。
.“轰上”
黑白双色流光。只是一个眨眼，就消失在天边。
陈博本体飞遁的方向，赫然就是感应中。原本的山北省中心部位。
他的心中，杀机冰冷一片:
“混账东西，等我抓到你定要用真火将你活活炼死。”
........
“嗡！'
神金降临在战场之上。

陈博的神念只是一扫顿时就面色一变。
一头足足有数百米高s恐怖无边的巨人，正在城市中肆虐。
巨人肌肉虬结身体粗壮无比，皮肤是青石一般的颜色。还有两根冲天生角。
“原来是青牛成妖。”
土阶的妖怪，足以成为巨妖
这头太肆屠戮天理教徒和民众的罪魁祸首，就是头青牛巨氏。
陈博心中一动神(吗钱的.)念之力。顿时就禁锢住了那头肆虐的青牛巨妖。
“嗯?”

青牛巨妖，猛然一个转身强行迪破了禁锢。
“咔嚓上.”
这一瞬间。他的周身传出玻璃破碎一般的声音。
那是楚锢之力被破、空气都被粉碎或了基本粒子。化为粒子乱流。
“再来!”
对于禁铜之力被破开、陈博毫不意外。
若是他一个神念降临、都能镇压一-为土阶的青牛巨妖。
那他就不是六阶灵器而是土阶灵器.堪比九阶的强者了池
“.

..”
青牛巨妖。发出一声类似蛮荒巨兽的吼叫。
“轰隆」.”
音浪轰击之下，楚锢之九。顿时土崩瓦解。
“咚！'
就这么一下耽搁，他一步跨出，足足迈出上千米的距离。
而后，二拳轰然砸下。_
.!
第六十六章 本体降临，威势如神（4更）
青牛巨妖，足足有数百米高
他站在城市中。堪称鹤立鸡群，诸多摩天大楼..还不到他高度的一半高度e
他的拳头，足足有居民小区不要太。
如此庞大的拳头，威势该是何等惊天动地?
“轰隆！'
恐怖的气浪L连环炸开。
最中心接触拳面的空气直接被打成粉碎.化作-道道粒子流。
哪怕外围的罡风都足以将钢铁绞成碎末。
这一拳击

下，以人类的渺小身躯来看，足足遮蔽了大半个天
一拳轰出，天都黑了。
“嘭上”
然而，如此恐怖的一拳、却被挡住了。
陈博的神念之力形成护盾硬生生拦住了这一拳。
“咔嚓⊥”
但仅仅半秒之后Ie神念护盾便破碎一-空。
不过，有了这个间隔，陈博的神念，便是足以操纵被他神念降临的那具身躯。飞遁后退数百
“啊！'

被他降临的天理教徒。是个妙龄女子。顿时发出-声恐惧的尖叫。
随即，她就意识到了不妥。767_“主宰?这是主宰的意志降临了⊥”
“他在借助我的身躯，和这头可怕的怪物战斗。”
她顿时羞愧万分e
在主宰意志降临的时候，竟然表现的如此不堪。
简直就像是、一个跨过大公司的实习生，丢人丢到了董事长面前。
“吼”
青牛巨妖的口中，。再度发出.一声怒吼。

显然，他已经被陈博三番五次的阻拦。彻底激怒了。
面前这个吧虫一般的小家伙
力量明明也不强。偏偏自己竟然拿不下。
“轰隆！'
青牛巨妖，不肯罢体跨出半步，双拳连环轰击e
.“嗡!”
陈博自然是全力催动降临的部分神念之力。
狂补的罡风呼啸.小区大小的拳头。.在空中轰然砸下。
但，陈博操纵的那具被降临的身躯

。就像风中的蝴蝶、海浪中的小船e
哪怕看起来，危险之极，下-刻就要直接死亡。
但，偏偏总能在生死一线的关头，神奇的提前避开。
神念之力.随心而动，无孔
这头青牛巨妖，只有一身蛮力，纵然可怕，却偏偏奈何不了此刻的陈博e
“轰!”“轰”....
现怖的双拳，如同巨灵神的锤子一样。连环砸下。
恐怖的气浪，发出刺耳的尖啸，足以将普通人震得脑震荡周

遭千米，玻璃纷纷破碎。
因为空气粉碎.就连光线都被扭曲，根本无法看清场中的景
青牛巨妖，不管不顾、追着被陈博神念降临的那名女子疯狂出拳。
整个城市，虽然只是被战斗的余波波及，但也像是脆弱的积木玩具-样，遭到严重的破坏。
“呼....”
一通连环拳，全力出手.青生巨妖，也忍不住喘息起来。
可，他随即就瞪大了一双牛展。
面前那渺小的敌人。竟然还

没有死，还活的好好的。
“吼吼吼!_”
他愤怒的连连咆哮，随即似乎想到了什么，眼珠-z转。
下一刻，他竟然直接舍弃了陈博但降临神念操纵的身躯。向着一旁疯狂屠戮。
“混账东西，你该死!”
陈博的面色微微-变。
显然这头青牛巨妖，看出奈何不了.自己。于脆就放弃了。
“不过，拖延的这点时间。也足够....
陈博的目光中，泛出一丝冷

意。
十倍音速。这是什么概念?(cieb)
远程洲际导弹。末端分体变轨的速度，也不过在十倍，到十五倍音速之间。
十倍音速，便是意味着陈博的本体，一分钟能飞遁出二百公里。
洛州市，本来距高山北省中就不远。不到一百公里s
哪怕天地大变.但因为集中在中心区域。剩下的距离也就拉长了四五倍而已。
因此。青牛巨妖，一通乱砸才两分钟。
陈博的本体，就已

经到了。
.“嘭上”
青牛巨妖，正要继续破坯杀戮_拳头却被一股浩瀚的神念之力阻隔。
他愤怒的吼了一声，却不管不顾。破开阻隔之九继续轰击
可惜。
下一秒，他就忽然动弹不得
青牛巨妖。巨大的牛眼中.陡然露出一丝恐惧之色。
“轰！'
一团巨大的光团，黑白之色闪烁，从天穹之上缓缓落下。
“咔咔咔...”

青牛巨妖拼命的挣扎..周遭的禁锢空间都被发出不堪重负的声音。
然而，他只能撼动.却无法破开。
陈博本体之中蕴含的神念之。比区区一道降临的神念。何止强横百倍。
“呼!”
随着他心念-动。
青牛巨妖，庞太如同东方明珠的身身躯，就陡然飞腾起来。
在此之前。陈博神念降临的.身躯，先前一路闪避.就已经将这头青牛巨妖。引到了城市边缘
此刻，可

以直接将他轰出城市的范围。
在别处动手，_自然就再无顾品。可以火力全开。
“轰隆！'
狂暴的神念之力..化作一柄巨锤，轰然砸出。
“嘭上”
青牛巨妖。庞大如山的躯体L如同一颗棒球-样.被轰然击
“咚!”
一声沉闷的巨响过后。
青牛巨妖。被砸进了_一座庞大的山脉之中。当即砸的山体断折。太片岩土垮塌。
此

时。
山北省的中央，五分之一的区域，不知何时已经化为一片庞大的山脉!
这座青牛巨妖.很显然就是丛山脉由跑出来的。
“吼.”.
青牛巨妖。好不容易从头晕目眩之中清醒。色厉内茬的怒吼一声、转身就要逃走。
他已经明白，面前的存在s根本不是他能匹敌的。
“现在想走，太迟了。”
青牛巨妖的身躯，顿时再次僵住，动弹不得。
而陈博的本体法

相，则是缓缓降临在山脉上空_
!
第六十七章 座下青牛，镇教神兽（5更）
就在陈博的本体法相降临到山脉上空之时。
“轰！'
一团黑色的火焰。散发出令人难以置信的高温.突然浮现。
晋升灵器之后，陈博的毛段也不再是单纯~的神念之力。
但凡是他本体上。记载的神通，他都能一随意动用。
那些三阶、五阶的祖通，对他并没有什么帮助。
但，神通对应着都权柄。例如火、雷、光。却是令他的手段L更加多变。
“咔嚀

」_”
黑色火焰附近，竟然连虚空都粉碎了。
八阶强者，早就能封锁虚空自然也能打破虚空e
纵然上古年代这般强者。也多是在虚空乱流中战斗。
否则，这方天地。。早就被他们乃至更强的太能打坏了。
“你这种蠢货，连半点规矩都没有，竟然跑到人世间来大肆杀戮。”
“你该死!”
陈博的目光之中，透出-丝冷酷。
下一瞬间。
黑色火

焰猛然涨大，足足暴张到上千米高，将青牛巨妖，包裹其中。
“哞...”
青牛巨妖，终于发出了一声牛叫。
但却是凄厉无比嘶呀_透着撕心裂肺的痛苦。
其中，甚至还透出一丝求饶意味。
“现在知道厉害了。晚了3.
陈博不为所动
要活生生炼死此妖。
“哞上...”
青牛巨妖，在黑色火焰之中瘋狂的挣扎。
奈何，

他根本抵御不了这黑色火焰的威力。也无法突破陈博的封锁
短短几秒钟。
青牛巨妖，坚不可摧的身躯L就被消融了大半。露出焦黑的骨骼和筋肉。
“哞!”
突然，一声痛苦嘶吼之后。
一道笨拙的念头.猛然闯入他的神念中，
“停手⊥臣服:1:强大、服...”.
陈博怔了一下，哑然道:
“你说，你愿意臣服我?”
“哞！'

;
青牛巨妖，焦急的吼叫着。
他的大半个身躯。都要被烧的融化了，。
“嗯::我考虑一下....”
陈博沉吟了-下。
下一瞬间。黑色火焰就熄灭
“嘭上”
青牛巨妖，直接瘫软在大地
他的大半具身躯都残破不堪_只剩下骨架还大致完好、却也遍布焦黑痕迹e拖撞扑着恢复了一点力气。当即不顾一-切的领取力量，开始修复自己的身躯。

9%的巨妖::2”
不得不说，陈博是有点动心
土阶的强力打单.、~还是愿意臣服的。这种好事，可不常有。
关键是，这头妖兽，_只怕带.有荒兽血脉，化形非常困难.导致智力就低下。
不过这样却刚好。因为憨厚愚笨.就更不容易背叛。
.“灵潮降临，天地大变，往后只会越来越危险。”
“天理教现在、实力太弱s
旦危险太多，我也分身乏术。

“这头青牛巨妖，倒是可以经常使唤1！'
想到这里。
陈博转头，看了二眼残破不堪的城市。神色一冷
“你这次破坏城市，大肆杀戮加上战斗造成的余波:..”.
“至少，也导致来十万人的.死伤。”
说着，他的语气淡漠。继续.
“你就在我麾下.为奴十万年。担当镇教神兽、用来怒罪吧
青牛巨妖，顿时连疗伤的顾不得了。睁太牛眼。
“哞

!”
“什么?你抗议。你说你活不到十万年，再活几千年就要死了工”
陈博呲笑-声，慢条斯理的开口道1
“你放心，只要你够忠心寿命我可赐子你。”
陈博的本体之能I难以揣测
只要是生灵，不光人类，哪怕精怪、妖兽、异族2乃至域外天魔，都逃不过。
一旦修炼他的神通。就要成为门下走狗。
青牛犹豫了。就恭敬的跪在地上，
“哞!_”

陈博微微颌首，淡声道s
“很好。”
“你就现在这里疗伤.瞬间镇压周遭的妖物。让他们不许冲出山脉。”
他能看出来。
这头青牛巨妖。似乎是这座巨型山脉的无冕之王。
有他镇压，自己完全可以腾出手来，不用再关注这片区域了
“哞哞！'
青牛巨妖。顺从的叫了两声
“咻！'
陈博的本体上.微光-闪。

一道小小的流光，就直奔青牛而去。
青牛不敢躲避。只能乖乖的任凭这点流光，落入自己的眉心
他乃土阶强者，不是凡人。
如果不是自愿，是完全可以抗拒。或者躲避陈博的赐予神通
但此刻他已经被陈博打怕了哪里还敢反抗陈博。
“很好！'
看到青牛顺服。陈博的嘴角微微翅起e
阴册之上，顿时多出一页，大放光明，
姓名，青

牛妖
本体，蛮荒青牛(传承远古天青之血)
寿命，4527年__
等级:土阶超凡者
功法，妖族本能.内丹土层归属血脉之力)
武技。无
忠心值，60
“果然是土阶实力，而且血脉不凡有远古荒兽之血。”
“不过忠心值只有60点，真是可怜。不愧是是强行降服的...
陈博暗自摇头。
“哞哞！'

这场被那青牛巨妖.却是欢喜的鸣叫了一声。
而它的忠心值.也瞬间上涨i了土点，到达了70点。，
“看来。还不是完全愚蠢知道好坏。”
陈博的脸上。露出-丝笑容
他传给青牛的，赫然便是太虚传承-一一[太虚上清八景混元玄功]
这是正宗的道门玄功，.上清正统。
对于青牛巨妖来说，这更是天大的机缘。
他没有后台，没有妖族功法_更没有上仙、大

神通者点化。
恐怕得到额这部功法，哪怕直接三阶，也是极大的机缘了。
古往今来，那么多强横大妖
甘愿成为仙人的看家灵兽、坐骑，为了什么?
还不是为了正统道门传承，有成道之希望a
“看来，你也是个有根性的
陈博沉吟了一下，便开口道
“既然你没有名字、我就赐一个给你。”
“从此之后，你便叫青虚好了尸。”
!
第六十八章 八阶灵器（6更）
“哞哞！'
青牛巨妖，欢喜的鸣叫了起
陈博的神念中，.更是传来他模糊不漬的念头，
“名字、我，名字....”
“仙入，骑。仙人e”
陈博哑然失笑:
“真是个蠢物。”
他的神念之力涌动，当即传音道，
“青虚。你先回到中央山脉
“同时。勒令你麾下的妖兽
精怪，不允许离开山脉。出来为祸人

间。”
“哞哞！'
青牛巨妖，回应了一声。当即拖着残躯，返回到了巨大的山脉中。
很有，它庞大的身躯。就消失在山脉的深处。
“呼....”
陈博松了一口气，a心中暗道就有了一个强力打手a”
“日后，再遇至寻常强敌。也就不用我次次出马了。_“四-雯””
堂堂的天理主宰。
遇到个四五阶的货色，都不惜亲自神念降临。何等掉价?

实在是手底下，没有人才
但，有了这头青牛巨妖。-切就截然不同了。
“说不定，不光是这一头青牛巨妖。”
陈博双且之色.精光闪动:
“这家伙，多半是这七千里山脉之主。”
“他手底下，五阶、六阶的大妖，总是要不少的。”
他的本体，赐予的神通。可
到时候。天理教的麾下，自然就能多出一大批的强力扛手s
“不错！'

;
“等到此间事了.就来将这件事情办宗。”
一念至此，陈博正要催动本体离开。
突然间，他面色--动。
“差点忘了....”
收获一个一阶的教徒。能获得一点元能:
二阶就是十点，三阶就是一-百点，以此类推。
而青虚，可是土阶的大妖.
他目光-闪，顿时聚集到阴册之上，那个明晃晃的数字:
1179520万元能

“哈哈哈哈-”
陈博立刻畅快的大笑出来。
一头土阶的青牛巨妖，给他足足提供了。一百万的元能。
“原来。这才是日后，元能来源的大头。”
“什么信仰之力，什么细水长流，我完全想错了。2”
他的笑声。愈发扩大了两分
“隆服高阶超凡才是灵潮之中，我最大的机缘啊。”
他当即不在犹豫。
“元能。进化本体。”
消耗三十二

万元能-一
陈博的本体。立刻从六阶灵器、。提升到土阶。
再消耗六十西万元能。l0o.s陈博的本体，一跃变成了1~阶的灵827
距离力道灵纹，最终的灵器引满sy只有一步之遥。
而哪怕两次进剩余的元
，仍旧有着219520点这么多。
“此次收获巨大啊...”
陈博的实力，百尺竿头，更进一步。
八阶的灵器，已经堪比资深的老牌九阶强

者，只在太能者之
而区区第一次灵潮、根本无去支撑大能者本体复苏。
“呼..”
陈博心中的太石，彻底落下
力阶的实力意味着他哪怕神念降临，也能压制土阶的强者
因此。本体哪怕坐镇洞天之中，也能镇压整个山北省s
况且。这方地界。还有没有第二头青牛巨妖，还不一定。
“该回去了....”.
......
不出陈博所料。

这场因为天地骤然太变。引起的灾祸，很快就平息下来。
那些精怪、异类、妖兽也不是傻子。
同类大量的、毫无抵抗之力的死亡，∠自然令他们心生恐惧。
整片地界的强大怪物。都被陈博杀死了一大半。
剩下的..自然就小心的蛰伏
一显。就是三天过去。
大虚洞天，大神殿之中
“主宰！'
张威龙-一脸的沉重。手中拿着一份

厚厚的档案:
“此次天地大变.2灵潮大灾灾后统计，已经出来了。”
陈博宏太的声音.2骤然浮现毫无波动，
“念！'
.“是！'
张威龙深吸一口气，缓缓的开口道L
“天理教徒，一共战死三千五百九十十人。”
“其中，二阶强者七人，剩下的全都是一阶超凡者。”
“平民，死亡二十八万三千三百左右。无法统计的更精确了

陈博沉默了一下。
将近三十万平民的死亡、受伤的只会更多。
毫无疑问，这是一场巨大的灾难。
但。这已经是他..竭尽全t救援，击杀怪物后所导致的最好结果了。
可以说。
整个山北省，都是他一人力天倾，堪称擎天之柱.，..
只要有怪物造成伤亡、他会迅速的赶去.杀死强大的怪物
因此，三十万的伤亡，有十万左右，是青牛巨妖造成的。

剩下，一大半都是那些三阶之下的怪物。
他们杀伤力不强，。无法引动陈博的注意，所以杀的人远比四阶、五阶的要多。
“如果山北省，没有我呢:
陈博闭上双眼。试图想象了
最后，只能得出一个结果-
死伤，要多出十倍，乃至百
很可能最后只有少数人能勉强苟延残喘。躲在阴沟地洞里_像老鼠一样生存。
最惨的结果，是本处地界的人族灭亡，甚至被当成畜生一

样被圈养起来。
“吩咐下去。”
陈博的声音，罕见的透出一丝低沉。
“停止猎杀活动.;抽调一半远征t字军团的人，加入护教纹章军团。”
“野外，已经变得极度危险L禁止外出。”觉醒的几率，会太太增加。_”
“记住，.一定要维持住、各地的秩序。”
张威龙深深的躬身行礼:
“谨遵主宰神谕。”
“嗯。”
陈博微微颔首.继

续道.
“此次过后，各地的交通联络，必定断绝。一座座城市成为一座座事实上的孤岛。”
“你们要抓紧修炼，争取靠自己的九量L打通城市之间的联系，重新成为大地之主。”
他不需要，一1.7批毫无_用处的人。
因此，哪怕是收服了中央山脉的大妖。也不会放出来.供他们驱使的。
灵潮，是最大的劫难，也是最大的机缘。
“权当-次历练吧..”
张威龙很快就离

去了。
看着他离去的背影，陈博的月光微微闪动。
此次灵潮，他得到了很名s几平没失去什么东西。
而普通平民，有的几乎失去一-切。却什么也没有得到。
这其中的差别是什么?
“实力是实力,”
“有实力，劫数也是机缘。
“没有实力，机缘便是劫数
没有肺部的陈博，深吸一口
像是在最后一次怀念.做人的感觉。

“等我有-天，举世无敌。万劫不磨。永恒不朽。”
“再考虑重新做人的事情吧
-」
第六十九章 孤岛（7更）
山北省西南方。
一座被原始森林包围的县城
周振宇坐在古城境的这E
往日里。再平常不过的落日
此刻、在他的眼中。竟泛出血一般的光泽
“.哥..哥.
几声呼喊一将他的心神拉了
“哦，小曾是你啊。”
周振宇回过抽来，向下一望
一个二十出出精抽气很足
“周哥、大伙都在等你回

周振宇沉默了一下，熄灭了
现在，他是这座小县城。名义上和实际上的领袖。在不有埃近十万的县
民民。
本来这个位置
毕意他只是一个小队长而像他这样的小队长还有二十
更别说，他上面还有三个百.
就在不久之前，三位百去长而他之所以能脱颖而出。
不止一个人亲眼见到那一
主宰的伟大意志。路临在他泊身上，抬手之间。就击杀了那头可怕的虎妖

。
周围的人，自然而然的.会
对于陈博来说，这只是一个无意识的随机选律
而对于周振宇。则是实实在、改变了他的命运。
“伟大主--”-
周振宝的心中。透着一丝茫根本不知道怎么办。
几个且前，他还是个昔通的
而现在、他却是诸多超且省
片刻之后。
县城的一栋大楼,已经被天理教征用。
会议室之中所

有的天理教徒基本都已经到在。
“周队长。
诸多的天理教徒、看到周振宝进来主动回好神色尊敬。
“嗯，会议开始吧。”
周振字到了首脑台的主位坐
“首先是第一件事。”抱着二堆文件。开口道:
“那头就土的虎妖，尸体已
后的盟队长这尸体要怎么处
周振宇沉路个的兵室觉到
超风生物的血肉是修炼血肉聚形术最好日1过五十人，都

是修炼的这门神通上必然对其十分渴望
他敲了敲桌子。沉南开口道
“那头虎妖。强横的不可思0升算死了留下尸体、也不会
“只要做出贡献，就能用功勋兑换虎妖尸体的血肉。”
说着他补充了一句
“当然修炼血内聚形术的同僚们优先。
众多的天理教徒.窃窃私语.但也没有人站出来，明确反对
意虎妖的血肉。蕴含的显气大多了。止寻常灵晶还要丰

所以不论格炼何种神通。实都是需要的。
“你继续说。
周振宇看向那名斯文青年。
“第二件事，更加重要。”
“我们的粮食、蔬菜、肉类
“到时候，整个县城的居民
周振宇闻言。眉为深深皱起后美的消耗都是如山如海。这就已经是一个巨大问题了。不过，毕意之职乐能古撑。而且之前天理教育地，地但现在，这就是一个迫在眉
“这个问题我来想力法解

周振宇从怀中、取出个红彤彤的奇异果子表林在里面发现的。”
“里面蕴含的灵气不少。我试过、成年男人吃
此言一一出不少人顿时振前
周振宇将红色灵里。放在桌上沉声道
一经泪入了森林深处。不泰林进行采摘。也顺便猎杀一些低级的怪物获得内类。”
-个光头太汉。迟疑了一下，口$
围振宇神色乎静。似乎旱有预料。侃侃而说上
作.已经获得了不

少超凡灵植的种植技术。”营养是寻常稻米十几倍，产能有土万斤。”本的迷似灵植种子，进行小规模培育，就足够了。一“虽然种植条件3781
看着他有条不紊。处理危机的模样，不少人的眼中都露出错愕之色。
随即，错愕就变成了尊敬。
A都认为他是运气好被主宰选中，才能得到这个职
但如今却是山悦诚服。
“主宰果真是天威难测，随
很多人心中，都闪烁着这样“首领L二旁的斯文

青年，也自觉的
“现在唯-的难题。就是如何和教会联系。从后勤部获取相技术资料。”“我们试过，所有的建信于段包括手机、网络、无线电、
西个月之前。
后勤部。就像所有教徒发放全新的微章。只要向伟大主宰祈祷，教徒彼此之间。就能进行双向联系。
“试过了一”
斯文青年苦笑一声
“借助主宰神威、微章仍然
究但只能局眼在县城附近。军团、和教会、脱高了联系

。”重阅读的喜悦」
第七十章 飞羽族（8更）
“孤岛...”
周振宇的眉头，深深皱起。
整个会议室，都是一片死寂诸名人的眼中，露出泪丧之色
他们都是教会成员。忠心耿
但如今，竟然无法和教会上层联系，仿佛有种被孤立。被世界抛弃的感觉。
“怎么会这样..”
周振宇的心中也有些不安。
这座县城..已经被原始森林重重包围。
如果无法对外联系。那就真仿佛成了，危险重重的海面

上座孤岛1,
“不对。”
他突然意识到了什么，眼前一亮
“不，徽章一定是有效的。
“主宰的神威，岂是我们这些人能想象的。”
“只不过我们，陷入了一个思维的误区。”
那斯文青年微微z怔
“思维误区?”
“对！'
周振宇肯定的开口道:
“徽章仍旧有用，.但我们的联系权限不够。”

“按照规矩，我们如果越权直接联系更上层.会经过直属上级的周转。”
“我们的直属上级.都是位百去长，所以:！'
他这么一说。所有人都反应过来。
三位百去长，两个战死。一个断腿昏迷，怎么操作徵章周转
本来。按照战时条例，如果百去长战死。..会有同级或者上级确认，立刻提拔临时军官.进行权限转移。
偏偏现在.他们附近既没有同级百去长..更没有上级军官。

别人其至。都联系不到他们L地形又已经太变，怎么知道他们在哪2
“这个猜测多半是对的。”
所有人顿时振奋起来e
“那么，只要等到张长官苏醒。我们就能联系敕会了。”
........
半个目的时间，一晃而过。
半个月中，大部分地方，都已经重新和教会总部取得了联系
按照主宰的神谕1教会重新制定方针，扩张势力，争取打通荒野，连起一座座孤岛城

市s
西南方，远古森林之中。
“........”
周振宇疯狂的逃窜。浑身染着鲜血。
胸腹部，.一道凄厉的伤口s几乎将他开膛破肚。
“该死::'_:”
他咬紧牙关，忍着剧痛.不敢停留。
“我怎么能死在这里....”
和教会总部联系上之后，他已经被正式任命为百去长，带领县城民众坚守、发展。
与此同时

，后勤部也将关键的种植技术..传递给了他们。
采摘灵果、小规模种植、驱逐猎杀r吸纳新教徒都已经步上正轨..这其中他功不可没。
结果。
“说一次采摘行动中。只是因为不小心深入了一点，就被一头二阶的猴妖发现了。能算是生物链底层.一只普通猴
然而红
这么一头猴子。对于周振宇的小队来说，就是灭顶之灾。
整个小队十个人，一场遭遇战只有五个人活着逃走。

而现在，其余四个人已经h了掩护他，先后被那头猴子追上。杀死。
“三秒！'
“最多三秒！'
周振宇判断出来他和猴子速度差距太太，只要三秒钟.他就会被追上e
而后，便是残忍的开膛破肚被掏出内脏、脑浆。被吃掉。
身后。尖锐的鸣叫。残的气息几乎近在咫尺。
“要死了么”
因为重伤失血..又急速奔跑周振宝的眼前，已经一阵阵的发黑

。
他只能遵循身体本能，广命的奔逃。
就在这时候。
“吱吱_..”
身后的猴子。发出一声气急政坏，却又带着惶恐的声音。
而后，声音就快速的远去了
“跑了?那头死猴子逃跑了
周振宇浮现出这个念头，心中猛然松了一口气。
这一口气一松。便再也支撑不住。摔倒在地。昏死过去。
失去意识之前。
他看到的最后-副

画面i
是一道俊美无比的身影.手持长弓，正好奇的看着他。
这道身影，穿着精致华美的铠甲，浑身泛着金光，身后还有两道翅膀
“天使?我可不信仰上帝啊
.......
“....”
周振宇无意识的哼了几声。意识渐渐苏醒。
随即，他就猛然睁开双眼。翻身坐起。双目一扫，带着-丝茫然，
“我这.-.在哪?”
眼前。是一个风格

奇异.仿佛树屋一般的房间。
而他。就躺在一张..完全由藤蔓编制而成的软床上。
“这是什么地方...”
他翻身下了软床.2谨慎的四外打量了一下，发现了一扇门。
“嘎吱”一声。
木质的房门打开a
周振宇走出去，顿时看到了无比震撼的一幕。
天宫之下，碧蓝色的湖水,一-望无际。蔓延到天边。
胡边，一座座形貌奇特的树屋，修建在足有上百

米高的巨树上，参天立地。
“嘻嘻嘻一一”
一个个，仿佛天使一般的生灵。在树屋之间、太湖之上飞腾.偶尔嬉戏打闹，发出银铃般的笑声。
“这.这...”
周振宇已经惊呆了。
这时候他才发现..自己醒来的地方，也是一座树屋..离地-百多米高。
“_I.哗....”
这时候，他的身旁、陡然传来一阵空气的流动。
他下意识的转头一看

。
一个身形高挑_容颜俊美无比，穿着金色长袍的身影，缓缓从半空中落下。
他的身后，同样有一双翅膀
呈现半透明的金色。
“你....”
他下意识的退了半步，谨慎开口道。
他面前的身影，没有开口。只是微微一笑。
“人类..你不必紧张。我们是生活在天青海的飞羽族。”
“是我们的一位巡逻兵，救
二一道温和的女性声音，在

周振宇的脑海中。凭空响起。
“飞羽族1你们救了我?”
周振宇怔了一下，随即二反应过来.向下一望。
胸腹之间.那道凄厉的伤口
不知道什么时候，已经消失不
“名谢你们。”
周振宇的语气，和善了一些-但仍旧没有放松警惕。
非我族类，其心必异。
(得李赵)这些飞羽族，将他带了回来。不一定就是好事。
“人类，你不必紧张

。”
“我们将你带回来.第一是莽古森林中十分危险。”
“第二，我们也有一件事需要你帮忙。”
那道温和的女性声音，继续响起。
“帮忙?”
周振宇一愣，心中反而放松
既然对方有所求。那就应该L不会拿他怎么样了还。
“不知道。我能帮什么忙?
他凭借直觉也知道---面前的生灵。强大的超乎想象。
而自己，却是弱小的可怜。

能帮上对方什么忙?
“你的身上.有一道伟大而浩瀚的气息。”
“这道气息的主人，应该就是之前，镇压苍青山脉那头青牛的伟大存在。”
温和的女性声音，顿了一下
才开口道.
“我们需要你帮助联系这位伟大的存在。”
“我们飞羽族，愿意托庇在他的光芒笼罩之下。”
」
第七十一章 主宰降临（1更）
_“伟大存在的气息?”
周振宇一下就反应过来了。
除了他信奉的天理主宰。他身上。那还有什么别的伟大气息
他修炼的是天理主宰赏赐的神通。
而且，徵章之上、据说也有一丝神秘的力量。
所以，他身上有-丝淡薄的天理主宰的气息，非常正常s
“原来是这样。”
周振宇恍然，随即就苦笑道
“你们想要L我帮忙联系伟大的天理主宰?”.

“恐怕我办不到工..”
伟大的天理主宰，是何等身
天理教中，.只有教宗张威龙
才有资格直接向主宰真报a
他一个区区的百去长.在主宰面前，,不过是蚂蚁一般。
他怎么可能和伟大主宰直接联系2
“你不愿意么?”
周振宇面前的女性飞羽族、眉头微微皱起e
脑海中，那道女性声音，带上了一丝迷惑。
“我们救了你的

生命，要求一点小小的报答..并不过分吧3
周振宇苦笑连连，解释道s
“并非我不愿意，而是我身份太低了，根本不可能做到1
听完他的解释，女性飞羽族的眉头展开。
“你们人类，真是等级森严
“我们二飞羽族。970任何_
名成年族人L都能直接向我汇报和申诉。”
周振宇怔了一下，才反应过
原来，他面前的这位，就是整个飞羽族的领袖。

“我可以帮你，向上级汇报这件事情。”
周振宇开口说道1
“不过，能否传达到伟大主宰那里，，我就不敢保证了。_”
飞羽族领袖。微微-笑:
“这就足够了。”
“我相信.你们的伟大主宰能感受到我们的诚意。”
“好！'
周振宇点点头，取下左胸的徽章。
他手捧十字徽章.恭敬的开口道，
“伟大的天理主宰

，.我请求和我的直属长官，千去长郑捷联
徽章表面，猛然闪烁起一道微光。
等候了几秒钟，一道声音从徽章中传出，
“我是郑捷。”
“百去长周振宇。你找我什么事情?”
“是这样的，长-1..”
周振宇不敢怠慢，连忙开口。将飞羽族的事情，从头到尾的.说了一遍。
郑捷听完，声音透出一-丝惊
“你是说，他们想要获得主宰的庇护?”(cib

a)_，周振宇点点头_
“没错。”
“....”
郑捷沉呤了土下，便开口道
“我知道了。”
“我会立刻，向孙正辉军团
汇C报这件事情.由他传达给首席枢机主教。”
“好，麻烦长官了。”
很快，通话就断开了。
周振宇收起微章.摊了摊手
“我已经。向我的上司转达
“接下来，我想只需要等着L

就行了。”
飞羽族领袖，点了点头:
“名谢你，人类。”
周振宇笑了笑..目光扫视周遭一圈，
“我想参观一下你们的家园不知道可不可以?”
“当然我会给你安排-一个向导，人类。”
......
士分钟后。
太虚洞天，大神殿。
“哦?”
陈博听完张威龙的汇报有了一丝兴趣，
“一支异族?想要

获得我的庇护?”
张威龙点点头，
“是的，主宰。”
“那支异族。名为飞羽族，据说很像西方的天使，背后长着翅膀。”
“他们救助了我们的一名叫做周振宇的百去长，通过他传达了这个意愿。”
陈博沉吟了一下，开口道:
“那支飞羽族_现在在什么地方3”
张威龙立刻回答道1
“根据李霄的推算.应该是在原先的山北省西南方。”土座县城，被覆盖数

百公里的原始森林，重重包围。”
“根据周振宇所说。他们生湖旁边。”
陈博微微颔首，开口道，
“我知道了。”
张威龙也不敢多问，躬身行
“主宰.那我就先告退了。
“嗯。”
等到张威龙，离开了大神殿之中。
“轰!”
陈博的本体.缓缓飞遁而起_向着洞天的通道口飞去。
“飞羽族?真是有趣...”看看那支异族

。
第一。异族不同于妖兽智慧很高，不亚于人类。
这是第一支，主动和天理教接触。并且想要投靠的异族。很有参考价值。
第二，神念降临，可没有赐予神通的能力。
而只有赐予了神通，才能彻底让陈博放心。
.....
“是吗?你的那里，真的很大吗?”
一个天真的飞羽族少女、傻傻的间了一句。
周振宇笑嘻嘻的回道
“对啊，我可不

会骗你。”
“你找个隐秘的地方.我可以给你看看...”
接触了半天，他发现了一个很神奇的地方。
飞羽族的人，天生拥有心灵沟通的神奇异能。
哪怕飞羽族的少女说的话他根本听不懂总会在他的脑海浮现。
同样。他的汉语..飞羽族人也听不懂L却能明白他想表达的意思。
双方就是这样交流的。
“这样不好吧::z”
飞羽族少女，还有点犹豫s

“有什么不好的，依我看.
周振宇正要趁热打铁，忽然面色一动。
他抬起头，赫然见到一-方闪耀着黑白之色，光芒万丈的光团_缓缓降临。
天地之间，仿佛多出了第二。黑白之色的太阳。
“轰！'
强横无边的浩瀚气息..笼罩在天穹之下，地表之上。
“主宰，是主宰降临了。”
周振宇顿时激动起来。连忙跪地吧首。
“恭迎伟

大主宰e”
然而，陈博根本没有理会他
几个扑闪着翅膀.气息强大的飞羽族人，已经迎了上来。
最中间的，是一个女性的飞羽族人，见到他，立刻恭敬的开口道。
“%￥#*.....”
陈博，“???”
随即，他就意识到了什么s探出“了一缕神念。
他本体何等强横?
对干周振宇而言.任何飞羽族人。都能将念头。传到他的脑子里。

但对于陈博而言e
若没有他主动允许，飞羽族人的心灵异能，根本不可能对他奇效。
“欢迎您降临飞羽族、伟大的天理主宰....”
神念中，女性飞羽族人的声音。仍旧透着敬畏。
“根心，您已经知晓了我们的想法。”
“我们飞.羽族，愿意托庇在您的光辉之下，并终生侍奉您。
」
第七十二章 上古大劫的秘密（2更）
“哦?_”
陈博并没有轻易表态。
他的神念一扫、已经将整个飞羽族的情况..了然于心。
“好家伙，真是得天独厚的优势--2”
他心中吃了一惊。
整个飞.羽族..人数并不多。只有一千多个人。
但，他们的实力。都是可怕无比。
出生不久的幼童，，都有一阶的实力，只是还不能飞行。
到了少年阶段.就能有二阶实力，能在低空飞<

行了”。而且速度还不慢。
至于成年，必定是三阶、而且闪动之间，随意突一破音障。
除此之外。四阶77个，五_阶2-3个
面前的三个飞羽族人都是六阶，极其强大。
“真是人比人，气死人e”
“飞羽族的人，成年就是三阶而且寿命足有数百年。”
相比之下，普通人类。简直是蚂蚁一般的种族。
当然，天地间本来就不公平
飞羽族毕竟是生活在上古

时代的。
而上古时代的人族。不说各个肩山扛岳，却也要强横的名。
“而且，.他们的生育似乎也比较困难，比不得人族:..”
陈博若有所思。
“伟大的天理主案..”
看着陈博。久久没有表态，那名飞羽族领袖，顿时有些心急
“我们是诚心的.希望您能感受到我们的诚意。”
陈博没有一口答应。而是先间了一句，
“我想问一个问题。”

“你们的实力，虽然不强。但也并不算弱小，至少能自保s
“为什么，还想要投靠到我的麾下上”
任何族群.如果有的选择。定是想要独立自主的。
这是天地之间，颠扑不破的真理。
“您误会....”.
-飞羽族的领袖。苦笑-声:
“我们的力量..主要集中在&灵、精神方面.杀伤力并不强
“而且，我们最强的御苍穹者，已经消亡了1..”
“

消亡?_”
陈博敏锐的把握到了什么。自问道，
“你仔细给我说说，关于这个消亡的事情。”
飞羽族的领袖，_不敢违抗当即恭敬道L
“是这样的，伟大的天理主...”
听完她的诉说..陈博才明白
“竟然是这样:12”
原来，这支飞羽族，已经是实力大损之后的了e
这个名叫白露的飞羽族女性也是不久前才成为的领袖。
上占达劫之

前。
飞羽族，曾经有三名‘御苍穹者L，应该都是七阶之上的存
像是白露这样的六阶长老。也有力人。
结果，太劫汹涌而来，所有人都瞬间失去了意识。
等到清醒过来，就已然换了人间，时代巨变。
飞羽族的御苍穹者，全部消二。一个不剩。
九大长老。死的只剩下三个
反而是剩下的五阶强者，死伤很少，四阶之下，更是完好无员。
“这么说来，上古大劫

.绝天地通。更像是一张渔网，大规模的筛选。”
陈博心中直所领悟。
“何谓渔网?小鱼小虾能从孔洞之中，轻松溜出去。”
“而体型越大的大鱼.就越不可能丛渔网挣脱从而消亡s
这让他之前的疑惑，迎刃而解。
灵潮过后，天地大变。山北省到处都是二阶、三阶。乃至四阶、五阶的妖兽、精怪。
而到了六阶。就数量锐减。屈指可数。
土阶，更是只有那头青牛巨妖，孤零

零的一个了。
“上古大劫的真相，居然是这样的。”
陈博对于上古大劫，仍旧是十分好奇的，又多追问了几.句。
而飞羽族的领袖白露、当多不敢隐瞒，知无不言。.言无不尽
很快，陈博就掌握了大量的.讯息。
“上古大劫，还未降临之时消息就已经轰传天下，弄的皆尽知。”大劫的奇珍异宝，天地珍材.价值自然是百倍提高，引得四方强者厮杀。”
“像是飞羽族.并不算强。根本争夺不

到，任何的珍宝。”靠运气。企图强行打过大劫。”
下场。就是整个族群.强者死伤惨重。
甚至，到了种族危亡、不得不投靠他族强者的地步。
而普通族A其至根本没什么感觉.仿佛闭上眼.2再睁开那样短暂。
“最后一个问题a”
陈博看着面前的白露，缓缓开口道
“你们为何，有信心肯定I我会接纳你们?”
“就不怕，我心怀恶意吗?
白露顿时微微一

笑，坦然道
“您这样的伟大存在、对那些弱小的人类L都能伸出援手尽力帮助。”
“恕我直言。那些人类弱小卑微，而且太多数并不善良。”
“我们飞羽族，至少比人类要强，而且是善良的种族。”
“你连人类都能接纳，为何不能接纳我们二3羽族。”
陈博笑了笑。看着白露希冀的目光。开口道。
“你是一个合格的领袖，白露。”
“我可以接纳你们飞羽族、并且保护你们

。”
白露和那两个长者，顿时面露喜色.恭敬的行礼，
“您不会后悔的，，伟大的天理主案。”
“我们整个飞羽族.都将是您最忠心的仆人。”
“很好上”
陈博点点头，开口道:
“当然，我也有一个条件s
“你们整个族群都需要接受我赐给你们的神通。”
“这些神通_都会消耗你们数土年的寿命。但也会成为你们新的力量源泉。”
“你

们可以，自行选择神通的种类。”
白露微微一怔.随即就大喜
“多谢您的慷慨，伟大的主宰。”
飞羽族寿命悠长。数十年的消耗，根本不算什么e
相反，他们的小灵异能虽强。但一直缺乏别的手段。
陈博的条件，对干他们来说简直是有墓大的好处。
“康慨?”
陈博的嘴角一抽e
看来，飞羽族的人明显是误
当然，他也不会明说..这就是

控制他们的手段。
“呼!”
黑白光团之中，飞出一个十字微记。
“这是我的信物。”
“你们整个族群。都可以用它向我祈祷.和我联系，”
“同时，只要你们举行仪式我会通过它，赐予你们神通工
1
第七十三章 先收飞羽，再降苍青（3）
_“多谢你，伟大的主宰。”
白露伸出手。恭敬的接过黑白十字徽记。
.“嗯。”
陈博微微颔首。
随即，他月光一转.神念扫向了下方。
“主宰莫非要惩罚我?”
下方跪着的周振宝，脑海中胡思乱想。
陈博降临之后。
他便恭敬的跪伏在地。满心期待，主宰对他的嘉奖。
结果.等了半天，什么都没自。
他也不

敢起来，更不敢迫问只能这么跪着。
“完了完了，主宰一定是厌恶我。”
“我刚才的行为，一定落入主宰的眼中了。”
周振宇心中哀嚎L不能勾搭小妹妹啊，而且我勾搭的还是异....”
当然。他纯粹是想多了。“八二土”___陈博怎么会特意关注他这种小人物?
“你就是周振宇?”在周振宝的脑海中响起。
周振宇顿时一个激灵，额头贴在地面上、恭敬的道i
“伟

大的主宰我就是周振宇。”
“这一次。你做的不错。’
陈博随口夸奖了一句。
“主宰亲口赞许我了。”
周振宇顿时狂喜。心中激动
对于陈博来说只是随口夸奖了一旬，相当于领导敷衍下属
但对于周振宇，.那简直是无上的荣耀。
“当不得主宰夸赞。”
周振宇的声音..更加恭敬了
“这是我应该为教会，做出的贡献。”

“你不用谦虚，有功当赏.这是教会-一直以来的传统。”
陈博的话音刚刚落下。
“咻！'
一道白色的流光。从天而降落入周振宇的身躯中。
“轰隆隆...”
固振宇的身上，气息顿时暴米。
短短几秒钟，就接连冲破了两个大关卡，直接从一阶，飙升到了三阶。
“三阶?我已经是三阶强者了了”
周振宇呆了-下..随即心中狂喜万分。

虽然他清楚，能惊动主宰亲自降临，那绝对是项天的大事他得到的赏赐肯定会很丰厚。
但也没想到居然丰厚到了这种程度。
从不值一-文的-阶超凡者鱼跃龙门，一举成为三阶的强者
要知道，.当初的圆环首领一一环王。也就是这个层次了。
“大机缘4这是我的大机缘啊。”
“周振宇激动的难以自持。
如果靠他自己.从一阶修炼到三阶，需要多少年2.付出多少艰辛

而现在，被主宰赏赐，立刻就跨越层层困难，一_飞冲天。
“周振宇。叩谢主宰赏赐。.
周振宇顿时连连叩首，恭敬
“这是你应得的。”
说完这一句，陈博就收回了注意力。
对他来说，周振宝不过是个寻常教徒。一个走运的小人物。
将周振宇提升到三阶。总共也不过耗费一千一百元能罢了s对他来说，力牛一毛。
但光是整个飞羽族的臣服。就至少是数t万的

元能进账。
“主宰神威无量。”
一旁的白露.看的是心神摇曳。连忙恭敬的开口，拍了一句马屁。
这种一念之间，直接提升人的实力，而且没有丝毫后遗症的手段。
一个蚂蚁般的人类眨眼之间，就能和强大的成年飞羽族战土。并驾齐驱。
这种手段，别说见过，她听都没有听说过。
在上古年代强者辈出，恐怕也，只有那些太能者L才有类似的大神通。
“不用羡慕。”

陈博轻描淡写的说了一句:
“你们也算是我的麾下。只要做出贡献，一样能得到这样提升力量的机会。”
“我会派出几个使者.向你们学习，各种生存技术。”
“只要你们用心教导，也能积累功勋，获得赏赐。2”
飞羽族，能在上古年代生存而且不靠种地。肯定有独门的手段。
这种手段，就是现在的天理教，需要借鉴的。
白露深深的低下头去，恭敬
“遵从您的

吩咐，伟大的主
“嗯。”
陈博点点头，吩咐了_句:.
“尽快举行仪式。”
说完。他便催动本体灵纹。化作一道黑白色流光.迪天而起
这一次。难得的本体亲自出
他决定刚好趁这个机会，跑一趟中央山脉。也就是飞羽族口中的苍責山脉。
他可没忘了，那里。还有青牛巨妖手下，一大堆的妖兽、着他收服。
“过去半个月了，那头牛、伤势也该恢复的差

不多了吧。”
陈博的心中，念头翻涌s
妖兽，本身的身躯强横，恢复起来也更快。
更别说，不少妖兽，还有类似不死之躯、滴血重生一类的天赋神通。
“轰隆！'
黑白流光，遁破苍宫。
十倍音速之下.让他只用了十几分钟。就到了苍責山脉之中
他悬浮在苍青山脉上方强大的气息不加掩饰。
“吼！'“嘶!”“昂”....

苍責山脉中。顿时响起各种蛮荒吼声.冲天而起。
当然，这些吼声之中，恐惧_惊惶、色厉内茬，占了太多数
陈博的气息何等强横?
乃是不折不扣的九阶强者s大能之下的最强者。
这些区区五阶、六阶的妖兽精怪，怎么可能抵抗的住。
至玉实力更弱的..更是只能跪伏在地.瑟瑟发抖。,连吼叫都不敢吼叫。
“哞!”
这时候。一道浑厚牛叫，顿时响彻数千里。

镇压了诸名吼叫声!
整个苍青山脉。顿时寂静一
一头庞大的青牛巨妖。飞遁到了半空中，向着4.6陈博二飞_来。
“哞哞!”
青牛的眼中，露出一丝欢喜
“主人，骑。仙人e”
陈博有些无语。
“我传你的玄功，2你有没有好好修习?.”
“你是我的坐骑。,而不是要骑我。”
青牛顿时有些委屈:
.“骑。不懂，难

::难!”
陈博叹息声，
“算了。我就知道，不能对你有多少期望。”
太虚上清八景混元玄功。本来就是修炼极其困难的神通。
青生又是妖兽出身，智力低下，能修炼的顺畅就见鬼了。
“带我去你的老巢。”
陈博不容置疑的吩咐了一句
“顺便，召集整个苍責山脉_四阶以上的妖兽。”
.1
第七十四章 山中讲道，收服群妖（4更）
“哞!”
青牛巨妖，发出一声顺从的
随即，他庞大的身躯掉头折反，向着苍青山脉深处。飞遁而出。
.“轰！'
陈博的本体，自然是跟在他的身后。
“这货倒是运气好.-.”
看着前方飞遁的青生巨妖，陈博心中念头闪动。
此刻，他已经知晓，上古大协，是何等残酷。
如果没有秘法、秘宝避劫。那六阶强者，存活下来的几率s不会

名于三分之一。
至于土阶，存活的概率，更是锐诚到几十分之二。
_飞羽族的三个御苍宫者，全都死的渣都不剩了s
而这头牛妖。苍青山脉之主却还活的好好的。
“或许，这也是这头牛妖。福缘深厚..”
片刻之后。
“这就是你的老巢?”
陈博瞥了一眼。顿时有些无悟。
下方.二座雄伟山峦的旁边赫然出现了一个盆地。
这盆地。突丌无

比。仿佛森林中的一块空白地带L里面光秃委的什么都没有。
而且面积还不小至少也是
个市区的范围。
“这里估计是这憨货平时睡觉打滚的地方，将一片古林。硬生生压成了这幅模样:..”
青牛巨妖，数百米高。身躯何等庞大?
如果生活在山洞里。哪怕把千丈高峰的山腹挖空。也经不起他折腾2
所以。他自然是生活在大山旁边，以天为被。以地为床。
“这是:.”

这时候，陈博才注意到。
旁边的山头上，还扣着一个巨大无比的妖兽头骨。
估算来看，这头妖兽、体型恐怕不比青牛巨妖小。其至更大一些。
“这大概。就是类似于王冠样的东西?”
“青牛巨妖的身份象征?”
显然，这至少也是一头，土阶的强横妖兽。死亡后留下来的头骨。
妖兽更崇尚强者为尊.苍青山脉之主，自然是扛出来的地位
“哞_~!”

一声低沉厚重的声音，响彻
青牛巨妖。调动强大的妖力一借助声音，召集所有的强大妖兽、精怪。
“呼!”
陈博操纵本体.悬浮在旁边的高山之顶巨大头骨之上s
青牛巨妖，恭敬的立在旁边
不多时。
“吼山”
一声震颤山林的吼声中、-只巨大的黑熊。从山林中钻出来
黑能第-一眼见到青生巨妖下意识的低头，表示臣服。
而后。

便死死盯住陈博的法相、如临大敌。发出低沉的吼叫
“哞上2
旁边的青牛巨妖。不满的吼叫了一声。
那头黑能，身躯一颤，不敢再看，乖乖的在一旁坐下。
“二头六阶的妖兽。不错。
陈博的目光微微-亮。
黑熊出现之后，_只只强横的妖兽，从四面八方，聚集而来
老虎精、蛇妖、狐狸精、猪妖、狼妖、猴精:一
足足数百头，各类妖兽.聚集在山脚下。

彼此间隔泾渭分。
半个小时后。
终干、再也没有新的妖兽、出现了
“这就是苍青山脉中，所有的妖兽?”.
陈博的神念瞬间扫过在场的所有妖兽。
六阶妖兽，五头。
五阶妖兽、足有四十三头，剩下的全是四阶妖兽1四百二十
“苍青山脉。果真是藏龙卧虎。”
“竟然有这么名的强大妖兽
陈博的心中，愈发的满意s
这一次

的收获..比收服飞羽族还要大得多。
看到来齐了，青牛巨妖。发出一声吼叫。顿时让乱哄哄的场面，安静下来。
.“麦隆!”。
陈博的法相之上。散发出强横气息。笼罩四方。
“本座。乃天理主宰。”
“今日，开坛讲道，传授尔等通天之法。是尔等的天大机缘
开坛进道。是陈博早就有的决定。
这样做的目的。是为了筛选其中，真正有潜力的大妖。
然

后、重点培养，当做日后妖兽军团的核心用来统率群妖作为他麾下的一支奇兵。
妖兽修道，灵智高低。是一方面。
但与生俱来的天赋，能否亲近道法，更为重要。
正如禅宗六祖慧能。目不识I，却是赫赫有名的高僧大德。
论到修行，-些灵智很高的猴妖、狐狸精.不一定就比那些浑浑噩噩的妖兽更强。
陈博的话。顿时在下方的妖兽群中，引起了不小的骚动。
在场的妖兽，太多数还是灵智不

低的，至少也相当于十岁的.孩童。
他们当然明白，开坛讲道。对于他们的重大意义。
“伟大的天理主室.”
一个白毛猿猴，站了起来，先是像他恭敬的行了一礼口吐人言，
“l您真要将玄门正统.传授给我等精怪?”
陈博瞥了他一眼。
他心中清楚。这些妖兽、肯定都在怀疑.他开坛进道。传授功法的真假。
毕竟.法不可轻传，这是自古以来的玄门规矩。

不过，陈博可不进究这些破规矩。
神通道法，修炼的人越多他的好处越大，怎么会敝帚自珍
“咻!”
陈博也不说话.只是伸手一点，白光-闪而出。
“嗡!”
白色光点，直直的落入青牛巨妖的眉心e
这是他，施展造化手段耗费一万多点元能，直接将青牛巨妖修炼的太虚上清A景混元玄功提升到第四阶。
对于土阶之上的巨妖而言.玄门功法，至少也要修行到第四阶，才能

看出明显效果。
早在他提升张威龙、李霄的时候，就顺手将这门玄功推演到了第四阶。
.“哞!哞!”
青牛巨妖，陡然身躯震s随即发出了惊喜的叫(王赵的)他的身躯之中。迸射而出。
“呼...”
肉眼可见的。青牛巨妖高大如山的身躯，竟然飞速的缩小下
最后，他化作-个两米名高_强壮无比的肌肉大汉。
唯有头项。一对黑色牛角，彰显出他的身份。

“青虚。多谢老爷。赏赐。造化:-”8
太汉连忙跪伏在地..连连叩首，喜不自胜身。
群妖见此一幕..鸦雀无声.呆呆愣愣的看着.已经化形的青
陈博不需要再开口。
已经没人，怀疑他开坛讲道的真实性。
“五望天理老爷恕罪。”
那猴妖跪在地上，朝着陈博连连叩首，又恭敬的退回到了群天之中。
“不知者不罪。”
陈博的声音。透着高远淡漠

“今日讲道，所进乃是上清-脉正统玄功...”
!
第七十五章 九阶灵器，环王再现（5更）
苍青山脉深处。
“上清凝结下乾坤。太虚一脉正道传....”
陈博的宏大声音L,在山脉之中响彻四方。
诸多妖兽精怪L都是神色肃穆_乖乖的围聚在一起听讲。不敢肆意喧哗。
“五太五德，五行五方。有全-混元之变化.得清妙以无穷....”
太虚上清八景混元玄功陈博对此再了解不过。
或者说。他记载的每一门神.通，都是完全掌握。穷究妙理。
陈

博--边讲道，一遍也在观察这些妖族。
“果然，到底是妖族出身。愚笨不堪者其多11！'
哪怕是传闻中，上清一脉源t，通天教主有教无类。所收的妖族弟子。也是跟脚不凡的。
这些妖族中，第一等是听得如痴如醉沉迷其中e
这样的大妖。只有三个.都具有远古荒兽血脉。
“不错，根性深厚.天赋异真。”
陈博暗自点头。
还有不少妖怪，则是像那猴头

一一样，一知半解，急的抓耳挠思。
但又不敢提问打断，663_唯恐错过后面的，只能更认真的去听。
这样的妖怪，算是第二等有二十几个。
“难堪太用L不过也还将就
剩下的，那就纯粹是茫然四顾，如同听天书一样。
甚至还有一些野猪精之类的_还在打瞌睡.涎水流了一地。
“真是朽木不可雕也。”
陈博看的暗自摇头。
通天大道就在眼前，这是

成仙作祖的希望，居然都能有人睡
他也并不点破。而是继续讲
足足半个时辰后。
“今日讲道。至此为止。”
陈博的声音缓缓扩散，让下方的诸多妖族、猛然惊醒过来。
“你、你，还有那个小狐狸你们上前来。”
陈博点了三个太妖。便是那三名最有根性L神具远古荒兽血脉的妖族。
前两者，都是六阶的大妖。
最后的一个白色小狐狸，只是五阶，却是最聪慧

的。
“拜见天理老爷。”
三头大妖，忐忑不安的上前
.“咻！'“咻！'“咻!.”
陈博随意-点三道白色流光便没入三人的体内。
“此乃上清一脉正统传承s你等好生修行。”
那三头太妖，先是一惊随即就大喜过望。连连叩拜谢恩。
“嗡!”b,陈博月光-闪。神念之力”席卷而出z
“轰隆隆...”
旁边的

两棵。足有上百米高.的参天巨树、顿时报地而起。
神念之力覆盖其上.各种枝桠叶片，纷纷掉落。而后变成整齐的一根巨木。
几秒之后。
两根等长巨木，就组成了-黑-白，一横一竖的巨型十字徽。
.“轰!”
巨型的黑白十字徽记，坐落在高山之巅。
至干那碍眼的野兽头骨，已经被陈博顺手扔了。
“从此之后。你等在此叩拜便能获得袖通。”
“勤勉修

炼，便有成道之机。”
当然，他是不会再赏赐[太虚上清八景混元玄功]的了。
机会已经给了，抓不住那就没了。
给这些妖族的。.只会是寻常神通。不再是道门正统。
他也没有说谎，毕竟，修行这些神通，也有成道的机会，但.几率就要小得多了。
陈博说着，又看向了一旁的青牛化形的太汉。
“青虚，你来监督他们。”
青虚连忙恭敬道。
“是、老爷。

”
话音刚落。
“轰！'
陈博操(cicc)纵本体__
一道黑白闪烁的流光。破空而去，刹那间就不见了踪影。
........
两天之后。
太虚洞天L大神殿。
“终于是凑够了x..”
感受着阴册之中，传来的反馈。陈博满意的点点头。
这两天，-飞羽族和苍青众妖已经基本完成了仪式给他提供了大

量的元能。
先说飞羽族。
三个六阶是太头一个就能为他提供十万元能，三个就是三十万。
然后是23个五阶，77个四阶。加上其余的成年族人少年族人等等....
最后仔细核算..二共获得元能665374点。
然后是芬青山脉的群妖。
六阶大妖。一共五个，乃是五十万点元能。
五阶也有四十三头，提供了四十三万点的元能。
剩下的四阶大妖四百二

十二头，也提供了四十二万两千元
最后核算。从苍青山脉群妖身上，共获得元能1352000点。
他的元能点数、瞬间暴涨到了*点。，
而晋升力阶灵器，需要一百二土八万点，此时，他晋升九阶灵气，已经是绰绰有余了s
“元能。进化本体！'
刹那之间。
陈博的本体。.黑光闪烁.剧烈震颤。
第九道灵纹，悄然无声的浮现而出，和原先的八道.组成一个完

美的阵势。
九阶灵器相当于九阶最巅峰的强者。
而现在、第一次灵潮、根本没有大能者出现。
陈博微微一笑，
“又一次。站在了世界顶端.
........
同一时间。
_“轰！'
一道湛湛青光。划破层层空I，直直往山北省飞<遁而来。
几个刹那过后。
“呼上”
青色遁光。

刹那间消散。露出其中的身影。
他一袭黑衣，面容年轻俊秀.赫然是曾经的圆环首领，环王
“终于又回来了...”
环王的目光，眺望远山太地
心中念头翻涌e
“可惜_.我建立的势力，毁在了那天理主宰的手中。”
“否则，借助集众气运。等到第一次灵潮，我必可一飞冲天直接成就真仙境界。”
现在..就没有那种好事了。
所以，他必须要夺回自己的

本体。
靠着本体，他才能开启太虚宗的秘传宝库，取得一样至关重要的宝物。
否则，他永远也无法成就大能者的境界。
他看向太虚洞天的方向，嘴鱼微微翘起:
“天理主案..我说过。”
“我们很快就会再见面的:
⊥
第七十六章 上清一脉，混元宗（6更）
-“轰隆....”
环王的身上、气息强横可怕隐隐镇压的周遭虚空。都颤动不已。
第一次灵潮降临、才过去了大半个月。
而环王，竟然如同坐火箭一般，晋升到了“九阶强者的地步
他的力量，甚至比-般的大乘期老祖。还要强横。
这就是一位上古法宝元灵-的积累和底蕴。
在环王的印象中，天理主宰.仅仅只有六阶的实力。
而他，此时已经是九阶的强者，实

力远远超过那天理主宰千百倍。
不过即便如此他也没有莽撞。没有急着进入山北省的范围
“上清道法。太虚周游大仙术。”
环王的身上。骤然升腾起无穷无尽的青光。
这青光，如同水波一样。渗透进入了周遭的虚空之中。
“轰隆！'
虚空震颤，轰鸣声如同雷霆
“哗..”
大量的青光。在虚空世界中传递，一秒钟就传播了数千里s

而后，大量的反馈信息，夹杂着太虚青光之中，反馈给了环
“什么?.”
环王的脸色，骤然变化..变得难看无比。
“天理教，竟然已经打开了洞天之门。占据了太虚洞天?”
“这怎么可能?！'
他完全不敢相信这一切。
但，太虚青光版馈出来的信息，不会有假，由不得他不相信
“怎么会这样...”
他眉头紧皱，喃喃自语。

按理说。没有太虚宗的正统专承。加上他的本体.,是不可能打开太虚洞天的。
这也是他.根本不怕天理主案能霸占太虚洞天的原因。
哪怕本体落入对方的手中。也是一样。
但现在，却是出现了他意料之外的变化。
“他们意然获得了太虚宗的传承?”
“不!不可能。大虚宗的传(。只有我-一个人拥有，不会有第二道.x.”
环王的双眼微微眯起.瞬间想到了关键之处。

“天理主宰一定是他。”
“他当初阻止了我，用太虚焚天火燃烧躯体、获得了我的一具三尸元神。”
“他肯定是从我的尸体上获得了什么，扛开了太虚洞天:...”
环王咬紧牙关。
“该死!”
太虚青光反馈回来的信息中
还有一条，更是让他心中大震(家在他刚才的感知中，那天理主宰的气意的赫然已经雄浑的如同天中大日，无可匹敌e.(lo这是代表对方的力量，已经到

了第力阶的最巅峰，大能者之下无敌的层次。
当他真的不是上古的存在?
忽然之间，环于心中对自己的判断，出现了动摇。
若不是上古的存在怎么可能在第一次灵潮刚刚降临之时s就突飞猛进到这种程度?
“现在，第一条计划已经行不通了:x22”
对方占据了洞天。实力又如此强横，打上门去。也不可能得到自己的本体。
他虽然有一气化三清等诸多大神通，2自间若真的战斗起来I他应

该比那天理主宰更强。
然而，那天理主宰占据了洞长，只要封闭洞天入口，退入其中固守，他有什么办法?
他已经失去了本体.根本无法再进入洞天了。
“必须要想个办法了...”
环王的双眼微微眯起。
自己的本体。.还有太虚秘藏_是必须要得到的。
否则，第一次灵潮来临他就没法晋入大能者的境界。
要知道，太虚宗的人。只是离开了，封闭了洞天，可没有死

一日等他们回来,,看到自己.这个背叛宗门，夺舍钦定的传承者的叛徒。曾经的法宝元灵。会是什么想法?
必然是暴怒之下，。抽出他的神魂，用真火熬炼万年一一让他求生不得，求死不能a不L
太虚洞天，我一定要得到，谁都不能阻止我!
环王心中咆哮、但片刻后。就冷静下来.仔细琢磨。
“不能强攻，便只能智取了
“至少，也要有人。为我创造一个机会才行。”
环王

沉吟思索之中，突然眼前一亮。
“对了，_上清脉道统可不止太虚宗一家。”
“数千里外，似乎就是混元宗的地盘..”
一念至此，他的脸上露出一丝笑意，顿时有了打算。
“轰！'
惊天青虹，一个转折、向着西北方飞遁而去。
半个时辰后。
原先的太原省中心。--处庞大的平原中。
一座庞大的洞天门户、矗立在正中心。
围

绕着洞天门户，还有一个巨大的工地，正在忙碌。
十几万的劳工..正在忙碌的.修建诸名建筑.他们面色麻木。衣衫褴谈。
而不少遁光。正在庞大工地
上，来回穿梭，充当监工、呵斥这些茕工。
“咻!”
遁光之中.都是一道道身穿明黄色道袍。神色倨傲的宗门弟
“你们这些卑贱的凡人。”
一个驾驭飞剑的女弟子，正在大声呵乐。
“若非我们混元宗大发

善心，救了，你们的性命。”
“你们早就被各地的妖兽精怪、异族，当成口粮戳吃了。
“如今，让你们于-一点活s还给你们分发食物，但你们居然还敢要求什么工钱、人权。”
“简直是滑天下之大稽。”
诸多劳工.只能默默听着s根本不敢反。
因为敢于反抗.或者想要逃脱的人。全都已经死了。
数千人的人头，经过法术淬炼都在旁边堆成了一座十几米高的京观。
“果

然，还是上古时代的作风”
天宫之上，施展了隐身法术的环王，默默的看着这一切。
他不禁想到了天理教。
天理教。哪怕超凡者。也要服从指挥L担任劳工，进行建设
他们和平民，除了地位、实力，人格尊严上并没有什么差别
至于混元宗。
哪怕是个普通弟子，也自认为修仙者L高高在上、凡人对于他们来说，就是奴隶。
“不过，只要实力够强，就足够了..2”.

想到这里，环王便撤去了法术不再隐藏身形。
甚至，主动鼓荡法力，展露强横的气息。
-“麦隆！'
可怕的气息。顿时辐散而出
诸多混元宗弟子，其至被压迫的法力溃散，坠落在地面上。
“是谁?.”
诸多弟子L面色骇然的抬头
“轰！'
一道璀璨的明黄色遁光。从洞天门户中飞射而出。
“何方高人。到

我混元宗来拜访巾?”_
.1
第七十七章 环王的谋划（7更）
“何方高人，到我混元宗来拜访?.”
伴随着这道雄浑沉厚的声音
“轰！'
明黄色的遁光。瞬间飞遁到了环王的身边。
随即。遁光消散。
一个身披古老长袍。头戴莲花冠的老道人、面色凝重的看着环王。
“你是何人?”
他从环王的身上，感受到了-种士分孰悉的气机。
那是一种，一脉同源的道法气息。
这让他有了许

多猜测，但此时，他却不敢肯定。
“呵呵...”
环王轻笑一声。慢条斯理的口道，
“王长老，不认得我了么?
老道人微微一惊。
能随口叫出他的名号，必定是上古年代的熟人。
可是，_“四七土”他对于面前的人，根本就没有一点印象s
“你是太虚宗的道友?还是莫罗国的哪位皇子，王爷?”
莫罗国、同样是上清一脉的正宗传承。
不

过，这个国家.是纯粹的妖族建立的，国主一脉有真龙血永。
-上清一脉有教无类，不光人类.妖族和异族.同样也是正传
混元宗附近数万里。同为上清道统的，应该就只有这两个大势力了。
“但是也不对啊。”
“这家伙不是妖族。是纯粹的人族。而且还很年轻。”
“至于太虚宗。不是早就乘坐渡厄飞舟，去了_‘大罗妙有天了么..”
老道人皱起了眉头，暗中施展了一点小手段。

下一瞬间。
.“是你！'
老道人瞬间把握到了什么，面色大变，惊骇道，
“你是太虚参天印的法宝元灵?”
“你竟然背叛了太虚宗夺舍转生了2”
环王眉毛一挑。淡淡的开口
“看来你还不至于太瞎。”
作为法宝元灵，至少也是等同于大能者的境界。
因此，他对于这些上清“后辈”。并不是多么客气。
“真的是.

...”
老道人的眼中，惊愕褪去，瞬间就变成了贪婪。
一个法宝元灵。
而且。哪怕转生夺舍了但还没有提升到真仙之上的境界。
这是何等巨大的机缘?
只要抽出这元灵，炼化之后.，，抹去意识，再注入-一件九阶灵器二二
就有一半的可能、得到一件强横的法宝e
任何法宝I都是威能浩瀚能焚山煮海、摘星拿月，都是大宗门的镇宗之宝。
如此想着的时

候。他体内的法力，都忍不住鼓荡起来，要准备动手了e
一旦动手。他就立刻召集同阶的几位宗门老祖L联手围攻s将此人拿下，
“哼!”
看到他蠢蠢欲动的模样，环王瞬间就冷哼一声，
“王长老，如果你想动手,将我拿下，那就大错特错了。”
“我的道法，岂是你可以想象的?”
“我的元灵。早就转化成了纯粹的直仙之魂.不漏不坏。”
说着。他冷笑连连:

“别说是你们混元宗。”
“纵然太虚宗的那些老家伙来，也无法将我.重新炼化成元灵了。”
老道人面皮抽了一下，强笑
“道友误会了，误会了.....
这时候。他才反应过来。
对方身上，法宝元灵的气息已经十分淡薄导致他第一时间都没能反应过来。
这就说明，对方所说，九成可能是真的。
“毕竟，太虚宗比我们强，传承道法也高深一点x..”

大虚参天印，乃是传承法宝_道统象征，又是洞天钥匙。
身为此法宝的元灵。自然是通晓太虚宗的一切根本道法。
“咳....”
他干咳了两下，掩饰尴尬。笑着问道，
“还未恭喜道友、转生成人摆脱法宝桎梏。”
“不知道，道友来此..有何贵干?”
既然不是法宝元灵，那自然就不可能动手了。
否则，I点好处都得不到还平白惹^下如此大敌，就太划不来了。

“我来此，是为了和混元宗合作，对付一个上古邪神..
老道人吃了一惊:
“等闲邪神，怎么会是道友的对手2”
“至于那些太邪神，此时应该还不足以突破法则，降临天地吧?”
环王深深的叹息一声，
“此邪神，我曾经在灵潮降临前L就和他打过交道。”
“不过那时候。我实力弱小远不是他的对手.还被他夺走了本体。”
老道人眼珠-_转，试探性

的间了一句，
“道友的意思.:.”
环王坦然道。
“此獠现在，也晋升到了九阶巅峰。实力强横。”
“单凭我一人，恐怕无法夺回本体和太虚洞天。所以。我想要和混元宗联手!.”
说着，他补充了一旬，
“当然，道友也知道。等太虚宗回来，恐怕不会放过我。”
“所以，我只要太虚洞天秘藏的三分之一。剩下的全归混元宗。”
“真的?”

老道人顿时太喜。连声道:
“快，道友快请进混元洞天_我们好好商量一下。”
环王点点头，淡然道上
“当然，道友请。”
他对自己的实力，非常自信L也不怕对方在洞天中围攻他。将他瓮中捉鳖。
最坏的情况，也不过5.8_损失一具三尸元神罢了。
“轰！'“轰|”
两道遁光，一青一黄、先后进入了巨大的洞天之门。
青色遁光之中。

环王的嘴鱼微微翘起s
实际上，什么合作完全是假
他一点也不准备，。给混元宗
等混元宗的几个太上长老。前去和天理主宰扛生扛死的时候
他就潜入太虚洞天，夺走本体然后彻底封闭洞天。
到时候，混元宗拿他根本没有办法。
等到第一次灵潮、他直接成就真仙境界，就更不会害怕混元宗了。
“太虚洞天。只会是我的。谁都无法染指。”

“至于天理主宰，哼，我要亲眼看着你败亡!”
-!
第七十八章 天理主宰，已经是个死人了（8更）
混元洞天之内。
这座洞天，明显要比大虚洞天，小了许多，只有方圆士百里左右。
而他们的宗门驻地、也不是在山上、云顶天宫.而是-一座座浮岛e
整个宗门，都建立浮岛之上
每个真传弟子、长老、执事都有一座自己的私人浮岛。
此刻。
最太的一座淫岛。混元宗的上清殿之中。
首位之上，已经坐着一个须发皆白，眼袖深邃的者道人。
他穿着一

身月白色道袍。腰间佩戴玉块.头戴五者冠，仙风道骨。
他便是混元宗的第一太上长老，桓清道人。
“诸位师弟怎么看?”
桓清道人缓缓开口..声音如同珠玉落盘.清脆的仿佛不似男子之声。
“师兄上”
一个身材粗壮的黑衣道人直接开口道，
“太虚宗，本身就比我们混元宗强出-筹，太虚洞天也是积累深厚。”
“所以。此番千载良机.我们绝不能放过。”

说着，他笑了出来。
“况且。此次乃是那太虚宗千防万防，家贼难防。”
“那太虚参29天印的元灵.引我们入内，便是之后太虚宗的那些人归来，也无话可说。”
桓清道人微微颔首，开口道
“话虽如此，但也不能不防。”
“等桓玉师弟归来.我们便看看.此事穷竟是真是假。”
那位接待环王的王道人。道号便是植玉。
他已，经被派了出去，秘密侦查天理教的行动。

他的道法神通..藏匿之术乃是混元宗第一、最适合探查s搜隼情报。
即便同级的九阶强者，也难人发现。
只要不进入太虚洞天，或者靠得太近，桓清道人并不怕那天理主宰会被发现他。
他们又不是傻子，环王说什么就信什么，自然是要先去探查一番。
片刻之后。
“轰！'
一道明黄色的道光。.降落到了浮岛之上。
老道人快步走进上清殿。脸

上带着掩饰不住的喜色。
“桓玉师弟，如何了?”.
桓清道人眉毛一挑，淡淡的间了一句。
老道人躬身一礼随即就连声道，
“太喜啊上”
“那元灵说的是真的..没有
“占据太虚洞天的那邪神s的确是九阶巅峰实力”
“我物密侦查过。。那所谓的天理教，都是蚂蚁一般的货色，只有那个号称天理主宰的邪神值意。
一旁粗壮的黑衣道A也是喜上眉梢:

“如果真的是这样，那就是我们混元宗的大机缘啊..这是千载难逢的机会。”
“大虚洞天的万年积累，哪怕只有三分之二也足够我们混元宗恢复元气了。”
混元宗。实力比太虚宗差的
太虚宗，可以乘坐渡厄飞舟.
将整个宗门封禁。带着门人弟子去太罗妙有天。
他们就不行，只能靠着秘宝秘法，企图避过劫难。
结果.就是宗门的高层战力。损失惨重。
哪怕做

足了准备.又背靠混元洞天，大劫也不是想避就能避开的。
这便导致他们混元宗，八位九阶的太上长老。死了三个。
至于八阶的上位长老。更是-口气死了_大半。
土阶就更不用说了。各种秘宝都被上面分光了。几乎死光了只剩下几个。
“如果有了太虚洞天的这-批秘藏，不少长老，就能突破瓶颈了。”
说着。粗壮道人的眼中，露出一丝凶狠的光:
“更别说，那太虚洞天中。剩下的三分之

一。我们也不是不能打主意。”
“那道元灵，虽然成就了真仙之魂。.但现在终究也不是真仙
桓清道人皱了皱眉头，沉吟了一下..开口道，
“此事不急，那元灵现在高深莫测，恐怕会不少仙法，我们不一定就能将其顺利灭杀。”
“而一旦失败，就为宗门惹下大敌了。”
一个九阶高手，暗中潜伏、埋伏刺杀L恐怕能逼得混元宗的人出不了洞天。
粗壮道人面色变了变、便沉

“那就这么决定了.我们先和那元灵联手。攻扛太虚洞天。围杀天理邪神。”
柜清道人一锤定音:
“时间，就定在半个月之后等桓玄、柜门两位师弟归来再
混元宗，一共还剩五位太上长老。
个个都是九阶的大乘期老祖
其中一人，带着人扫荡宗门周遭万里。救助凡俗建立下院_灭杀妖兽精怪。
任何一个宗门，想要长久都不可能不吸收新血。
而另-人，则是远走他方打探外

界信息试图联络当年的宗门盟友。
灵潮降临.天地大变。乾坤.颠覆。
不光地形变化..甚至南北都颠倒位移。尤其是洞天在虚空中漂流。都不知道在哪。
所以，必须要有人。对外联络，打探消息。
“半个月之后，两位师弟就会回来。”
那粗壮的黑衣道人，神色兴
“到那时.我们配合那道元灵，一起出手。如此一来.我们这边，就是六位太乘期老祖，区区一个天理主宰.必然是手到擒来，

反220掌灭杀。”，
桓清道人，淡淡的一笑:
“那什么天理主宰，已经是个死人了。”
转眼。十几天-一晃而过。
这一天。
太虚洞天。大神殿之中。
“终于又过了一个月了:.
陈博的眼神之中，2颇为期待
此刻。距离他晋升为灵器已经刚刚好。过去了一个月。
这也就意味着.他能再次收割一波信仰之力，化为元能，推动进化。

“如果这一次的元能收获。能符合我的预期的话:.-”
“那突破法宝层次，就在今日了。”
这一个月，是天翻地覆、灾祸横生的一个月。
但同样。也是信仰他的人数激增，暴涨的最快的一个月。
陈博没有等待多久。
-道神秘的信息。再度从他的本体之中，涌现了出来:
“信仰之力积累足够。开始收割。”
“你获得了大量的信仰之力.正在转化为元能点数

。_”
“信仰之力计算中...”
“你当前，一共有2025187名虔诚信徒，每个月可提_供2025187点元能。”，
“你获得“了2025187.点元能！'
!
第七十九章 突破，法宝！成就大能（1更）
“哈哈哈哈”
陈博长笑一声。
足足超过两百万的信徒。
每个月，都能固定的为他提供超过两百万的巨额元能点数。
这个数字，比他之前的预估L还超过了五十万以上。
.“果然，动乱之中，才是传播信仰最好的机会啊。”
陈博心满意足e
这个数字，已经足够让他获得大量资粮了。
当然，他也知道，日后的信徒增长，恐怕就会非常慢了。

甚至。能够不倒退就不错了
毕竟..人类是一种很奇怪的生物。
当巨大灾难发生。天地动乱_惶恐不安、无能为力的时候。
他们，会拼命的向着满天神佛祈祷，.不管有用没用。
这时候，天理教再以救世主的身份出场自然就能一举获得大量的虔诚信徒。
但。一旦生活安定下来。
他们就会习惯被天理教保护_习惯这种安定，并理所当然的。认为这是应该的。
如果

天理教。不去保护他们反而会遭到怨恨和指责。
他们似乎忘了。天理教又不是国家。也没有收税本来就没有义务。法保护他们e
“人心多变。自古皆然啊:
陈博曾经做过人e
对于人类的这种心理。他也是把握的十分清楚。
当灾祸结束，危险消失。信仰的虔诚程度L就会迅速的下降
哪怕。有着天理教的大力宣传，能保持信徒数目不下降，他就知足了。
“灵潮降临，天地大变

。”
“大劫，亦是大机缘啊。_”
陈博心中感慨万分。
一个月前，他刚刚晋升灵器的时候、推算下来，大概需要一年，才能晋升到法宝层次。
可结果。
这才短短一个月。他就已经积累到了足够的程度。。足以冲破这个关卡。
一一飞冲天，晋升大能者的层次。
“开始吧:夕夕::”
陈博的目光。看向了自己的.元能点数余额。
降服了飞羽

族和苍青群妖之后，他便积累了超过220万的_元能。
而后。晋升为九阶灵器消耗了128万元能。
这些时日。赏赐天理教徒。为他们永固性提升修为、弥补生命等等_将剩下的零头，也消耗了不少。
除此之外，他还一0气将所有的神通，都提升到了四阶，这也消耗了超过十万的元能。
即便如此，也还接近八十万点的元能。
再加上现在获得的足足两百多万的元能。余额顿时暴涨到了280万。，

足够他晋升到法宝层次了。
“元能，进化本体。”
刹那间。
足足256万点的元能。_就_此消失不见。
“轰隆！'
冥冥虚空之中，一股庞大无边的力量，陡然注入陈博的本体
这是神秘的元能燃烧之后带来的进化之力e
足以让他的本体.冲破一切关卡，甚至是天地法则封锁的巨大力量。
天地法则限制当前不允许出现大能者。

法宝的力量，不会弱于大能者只是需要有人来操纵。
哪怕如此，也没有灵器。能在这个时候，晋升法宝a
而陈博的本体，没有任何限制，不需有人催动，他自己就能完全发挥出实力，所以。受到的天地法则封锁只会更大。
但，.元能的存在，都让他足以逆天而行。
“嘭上”
陈博的本体..直接爆炸开来
上一次晋升灵器、。是化作无数碎片，再重组，脱胎换骨。
这

一次，却是炸成了无数的黑色小光点。
每一个光点，既是物质。也是能量，更是道法化身。亦是神通之种。
仔细看去。
每一个光点之中，都是密密麻麻的禁制、法阵。组成了一个个玄奇的小空间。
下一瞬间。
“嗡！'
所有的光点，重新汇聚在一起，化作陈博的本体。
古老的黑色封皮，似乎蕴藏着天地奥秘，却没有任何书名。
如果翻看书籍_就

会发现s一一共一百零八页，也没有任何文民。
他的本体，是一本无字天书
只有陈博自己.才能调用本体之九。查阅本来不存在的阴阳两册。
“呼上”
无声无息。又仿佛天惊地动
力道圆满的灵纹之中，凭空生出了三道全新的灵纹。
一共十二道灵纹，合成了一个玄妙无比的灵纹法禁。绽放出无与伦比的强横力量。
这就是法宝的力量源泉s
到了法宝层次，

每次提升都会再生出十二道全新的灵纹。组成--道法禁。
这也就意味着..法宝每升一介。都是困难无比。
其至，比一件奇物，从头升级到九阶灵器、还要困难。
与此同时。
.“山嗡！'
一道黑色的灵光。从陈博本体之中，缓缓诞生。
而后，迅速的就被他的意识吸收，二者化而为一。
刚刚诞生的，就是本体这件法宝的元灵。
而陈博，.作

为本体之主、自我意识，自然就是最合适的元灵△选。
元灵成就，也代表着他正是成就法宝的位格e
“终于。成就了法宝的境界(诺得好)。”
“这也代表，我的力量、正式晋升到了太能者的层次，堪比真仙。”
陈博的心中，升起无限的豪
早在灵潮降临之前他就是天下无敌的代名词。
别人还是二阶、三阶的时候L他就已经成就六阶、土阶，镇压天下帖。
而现在。

第一次灵潮刚刚降临、最强的强者，也不过是九阶。
天地法则封锁之下，大能者无法降临.苏醒也无法诞生新的大能。
他就是当今世上。唯一的大能存在
一手遮天的至强者。
“终干，又天下无敌了....
陈博催动神念，仔细的感应这自身的巨大变化。
毫无疑间。
晋升法宝，本质进化之后，他再度多出来。四种全新的能力
-!
第八十章 新能力，层次质变（2更）
晋升法宝，最大的变化.有两点。
第一、是灵纹法禁。
第二。是拥有了元灵。
这四种能力都和这两大变..息息相关。
首先是第一种，名为元灵出
顾名思义。他现在的元灵，已经足以脱高本体，自由自在的行动。
类似于修真者的元神出窍一
唯--的区别就是。修真者的元神，非常脆弱。
而他的元灵，却是强横无匹战斗力仅仅比本体，差了一个层

次。
例如他现在，是堪比真仙的大能。
那么他单凭元灵。就相当于重伤的真仙，或者刚刚突破。根基不稳的大能者e
但。太能就是大能。
光是元灵，就足以吊扛一切大能之下，一切九阶强者。
这是本质的差别。
“虽然，还没法重新做人。
“不过.我这个元灵出窍也比之前的神念化身，好上太多了。”
陈博对这个能力，。也非常满
神念化

身虽强，但也终究要受到神念范围的制约。
而元灵出窍。.可没有距离限lL想要周游天下，踏遍353.三山五岳，都可以。
第二种能力，名为元灵感应
晋升法宝之后，他的神念化身，.也因为元灵而太太的加强了
现在，他可以一口气。分神化念，降临在十个不同的媒介之_上。
这些媒介，既可以是人。也可以是他神念标记过的其他东西例如十字徽记。
如此二来，如果再遇到像之前那样

。灵潮降临，各地妖兽肆虐，他就不至于因为分身乏术，而捉襟见肘了。
而且，这元灵感应还有一个最重要的变化。
那就是他的元灵，也能顺着神念-起降临了。
这就让他的手段L大大的加强了，随时都能分出一草.仅次于本体的强横战力。
“不愧是:太能者层次的手段不同凡响。”
陈博微微颌首，继续探索s
第三种能力，名为法楚小世
十二道灵纹，组成的法禁之力，已

经可以隔绝虚空。开辟个小小的空间。
这个空间。完全受到他的掌
虽然，暂时还很小，只有方圆一里左右，也不能装载活(。jifb)物。，
但，毕竟是一方空间，依附在主世界之上.藏在虚空之中。
“从此之后-些须弥纳芥子的神通手段，就能随意施展了
“甚至，我还能靠着这个法楚小世界，制作一批空间奇物、赏赐给有功的天理教徒。’
这个能力，让陈博十分期待

而自9扶楚小世界。是足以作为战斗手段的11235.
将小世界的洞天之力、投射调动，足以封锁周遭的虚空。乃至凝固空间。
这种能力，名为法界之力。
法界之力也是太能者的标志性手段之一。
至于第四种能力。，也就是最后一种能力，那就更不得了。
陈博的本体之上.竟然多出来了一种，全新的书页。
这种-书页，不同于阴阳两册_名为一一地之册。
这让陈博惊喜

不已。
“从灵器提升到法宝、果真是最本质的变化。”
“本体之中，.居然多出一种全新的书页，这可是前所未有的。”
奇物、法器、灵器.对应的都还是凡俗的阶层。
而法宝，对应的确是大能者_是真正的另一层次天翻地覆的变化。,
“地之册:.:莫非之后。还会有天之册，或者别的书页3”
陈博猜测了一下。
随即，他便调动神念，开始探索这种全新的书页。

足足半小时之后。
“原来如此，地之册，居然有这样的神奇力量.”
陈博的目光微微闪动。
随即，他调动了阻册第一页查看到了自己目前的状态:
姓名，陈博
本体，法宝之书
寿命，10000年，_
等级，一阶法宝
元能。243375__，
记载神通。13种(神通上.限55种)，
使徒，52549

人_
“什么?”
只是看了_一眼这个属性列表陈博的面色就随之大变。
他在奇物层次之时，从一阶到二阶，是1点元能，随后翻倍增加:
在法器层次之时，是100_.点;灵器。是10000点都增加了一百倍。
而法宝层次，从一阶提升到二阶，竟然需要一千万点。
“不再是百倍的增幅而是千倍的增幅了?”
“而且，往后不再是翻倍增加。是四倍四倍的增加了::

.”
陈博的眉头深深皱起。
这就意味着L他之前谋划的想要在法宝阶段，也快速晋升是根本不可能的。
只是晋升到二阶，就需要足足一千万的元能。
从二阶，晋升到三阶，更是翻了四倍，足足四千万。
四阶一-亿六千万
第八十一章 让我束手就擒？（3更）
神念扫视的景象，让陈博气得都笑了出来。
几个穿着道袍，面色兴奋的土。赫然在高空之中，结成-个法阵。,
巨大的法阵笼罩之下。
整个洛州市方圆数百里、包括洞天门户所在L空间都已经凝固了。
“几个区区的九阶真以为无敌了?我不去找你们的麻烦。居然还敢来攻打我。”
一刻钟之前。
力阶强者，还能让陈博。当成势均九敌的对手。
但现在.他已经晋升

到了法宝的层次。一个念头，就能镇压九阶强者，让其永世不得翻身。
几个区区的九阶。.当真是蝼义一般的人物他翻掌之间就能将其覆灭。
“嗯?”
随即。陈博就发现了一个熟悉的身影，微微-二怔，
“环干?”
虽然，此时环王的气息已经大变，更是拥有了九阶的二实力
但，陈博还是-眼就认出了
“很好，很好。”
“我正想着，到哪里去找你_提前

解决了你这个隐串，没想到你还送上门来了。”
陈博的目光幽冷、心念一动
“呼!”
本体之上、一团闪烁着黑白双色光华的身影猛然浮现而出
他面容俊秀。仿若天人。穿岳冠，宽袍大袖，高冠博带。
这正是陈博的元灵显化之身
这县元灵化身的形体虽然还有一点点虚幻，但相比于神念化身，已经凝实了太多了。
咋一看之下，甚至都看不出来，这具身躯不是实体。

“咻!”
以陈博现在的神念之力，元良之身又没有肉身拖累、速度快的更是难以想象e
真要用音速来计算。至少也是四五十倍的音速。
一个呼吸。陈博的元灵化身L就从大虚山大神殿，赶到了洞天入口。
......
此刻，太虚洞天入口的高空
“太阵已经成了。”
柜玉道人，激动的身躯都微微颤抖起来。
“果然，那邪神虽然久居洞天之中，却没

有透过洞天，还能探查外界的手段。”
“周天法禁大阵已经布下，此獠是插翅难飞k了。”
一旁的桓清道人微微笑道
.“不错!”
“今天，我们就来好好看看,这天理邪神的本体究竟是什么东西。”
混元宗的几个太上长老.最怕的，其实就是天理市宰逃脱。
毕竟、一个九阶强者.已经能随时打破虚空.通过虚空乱流飞遁。
借助虚空。穿梭空间，很难的上。

到时候，对方一2一意，进行复仇.那同样是混元宗的心腹大患。布下，空间已，无法被打破，对方即便是想逃都没法逃。
所以，他们便是无所顾忌了
都心情轻松。仿佛胜券在握
二芳的环王，意味不明的轻笑了一声。1067“天理主宰，这一次应该可以看清楚?你的底细....”
他的目光微微闪烁”透着-丝期待。
就在此时e
“轰！'
下方一道黑白双色

的遁光。猛然冲入高空之中。
遁光消散，露出一位容貌俊香无双。穿着黑白道袍，背负双手的年轻道人。
“你们是什么人2”
陈博的元灵之身，月光一扫L声音中透着寒意。与你们也无冤无仇..你们却是要来寻本座的晦气，那你们今天。统统都不用走了。”.
“哈哈....2”
那个粗壮的黑衣道人，大笑
“区区一个邪神.口气倒是大得很。”
主位的桓清道人，微微

一笑。淡然道，_“天理邪神.你和我们。确实并无仇怨。”
“不过，你和这位环王道友倒是恩怨极大。”
说着，他指了一下环王.才继续道。
“你强夺走这位道友的本体更是霸占了太虚洞天。”
“我们混元宗，和太虚门同属上清一脉，同气连枝你在此作威作福?”
陈博的眉毛，微微一挑看向环王，淡淡道。
“原来是这个原因。”
环王的面色也忍不住变了变

因为他记得很清楚对方，根本就不是这个模样。
“难道这才是他的本体?”
环王心中急速思索。
奈何，位格相差太太。他纵然手段众多，也根本看不破陈博的元灵变化。
“怎么会这样:-2”
桓清道人的面色微变。
就在刚才，他已经施展了隐秘的探查手段。想要摸清面前之人的底细。
结果。竟然一无所获。
对方所在。就仿佛是一片虚E探查不到任

何信息。
而看对方的神色，L哪怕被重包围，也像是郊游踏青-般看不出丝毫惧色。
“果然有几分门道，难怪那太虚参天印的元灵。不敢一人来找他麻烦。而是要找我们合作:
桓清道人心中，第一次升起了些许的不安情绪。
他心中清楚，如果单打独斗-恐怕天下之间，极少有人，能和这太虚参天印的元灵匹敌。
.求鲜花0
能逼得此元灵，都不得不和他们联手L对方的强横之处。可想而知

。
不过，这一丝不安情绪来的快。去的也快。
他们数位九阶联手.更是布了周天法禁大阵。哪怕对面那位天理邪神再强大，在天地规则不允许大能现世的前提下，他岂能蹦趺?
结局，唯有一死L
“动手上”
柜清道人不再犹豫.猛然厉
下一瞬间，六大九阶强者.大乘期老祖。齐齐催动狂暴法力
“轰隆!”
周遭的空间，太片太片的粉
恐怖的

空间残片、四溅飞<射而出，每一一片都能将土阶之下的强者，轰杀成渣。
“嗡!”
一股庞大的那移之力，就要带着陈博的元灵之身，强行进入虚空之中
力阶强者，动手起来破坏力
光是余波。就能摧毁万里山河，让无数生灵死于非命。
混元宗的几位太上长老当术不可能在表层真空动手.一是不想。二也是不敢。
破坏天地山河，杀害无数生灵。这里面的业力和因果太大了。必定有天劫

降下，遭受天谴。
而且。他们绞杀了邪神。破灭了天理教之后，这片地域，自然理所应当，也该归于混元宗。
万里方圆的人类都被他们视作混元宗的奴仆了。他们自然舍不得都灭杀属。.便是有所顾忌
所以，这场战斗的战场。只能在虚空之中。
“正好，省了我一番功去。
陈博没有动弹其至没有调动神:念之力反抗。
否则，这阵势再强横十倍。也不可能将他挪移走。
“呼!

”
.下一瞬间。混元宗的五大长老环玉。已经到了虚空之中。
陈博的元灵之身.已经被他们重重包围L
“轰隆....”处闪烁着五彩极光。散发着恐怖的气息。
一条条无数空间碎片.组成的虚空乱流。疯狂肆虐。
土阶之下，进入空间乱流必死无疑、只会当场粉碎。
纵然土阶。甚至八阶。都无法长时间的坚持。
只有力阶强者，本能自如的探索虚空，借助虚空乱流遁形。

“哈哈哈..”
看到陈博，_“毫无反抗之力”的被挪移进入虚空。桓清道人顿时长笑一声。
他最后的一-丝担忧。也消失
“天理邪神，还不束手就擒加?”
-」
第八十二章 随手镇压，大能之威（4更）
“天理邪神，还不束手就擒?”
桓清道人的语气，高高在上L似乎在赏赐奴仆一般:
“你若现在。磕头谢罪。出太虚参天印，我们就赏你一条舌路。”
当然，所谓的活路.自然是被镇压在太阵之下，抽取力量s作为浮岛能源L滋养混元洞天。
一个力阶强者，足以为混元.洞天提供数千年的能源和滋养了
陈博目光一扫，眼神冰冷。
就像在看一群死人。
“跳梁小丑

，不自量力。”
柜清道人等人。陡然觉得心头发冷，仿佛太祸临头了一般。
随即反应过来，就是恼羞成圣。
他们的阵势何等强大。
足足六位大乘期的老祖、还要加上二一个强横的法阵。
面对这样的阵势“三二零”哪怕太能之下无敌的存在也要含恨陨落。
但拥有这样的阵势，他们却居然被一个同阶的九阶强者吓住。这简直是奇耻大辱。
“死到临头，还冥顽不灵。

桓清道人，冷笑一声。再也懒得和他废话了。
对方若是真有手段，早就脱困而出了。更不可能被挪移到虚E.被困在法阵里。
“动手，杀了他。”
话音刚落。
“轰隆」.”
恐怖的混浊青光。.就在层层虚空乱流之中，狂暴的炸开s
一层仿佛天塌地陷的威势直接压在了陈博的元灵之身上面
这就是集合六位大乘期老祖的最强手段。
直接镇压，不给人-

丝喘息的余地，没有活路可言。
在这样的镇压力量面前，哪怕是一座万丈高山也要硬生生的压成一一张饼。
然而。
陈博没有半点变化。
那恐怖的压力，对他来说。仿佛是清风拂面一般。
他甚至有闲情逸致.打量了一下太阵.点评道，
“还算不错的小玩意。”
“你一一你..”
周遭的柜清道人等人，顿时双眼暴突，如同见了鬼一般!
一旁

的环王，也是面色大变
他似乎已经，察觉到了什么
陈博收回目光，看向那几个大乘期老祖，谈淡的开口道，
“这场闹剧。是时候该结束了。”
话音刚落e
“麦隆！'
一股恐怖到难以形容，足以让天地倾覆的力量..从他的身上爆发出来。
“咔嚓”一声。
周天法禁大阵。没有半点抵.抗能力，当场爆碎开来。
“噗！'

;
五个混元宗长老，乃至环王都齐齐喷出一口鲜血。
大阵被破，他们立刻就受了反噬。
“嘭！'“嘭！'“嘭！'
不远处的虚空乱流。其至都被这股可怕的力量，硬生生的轰爆了。
“就凭你们几个，狗一般的货色，也想来找我的麻烦?”
陈博的声音，这一刻变得比万雷轰鸣。还要巨大。
“不好!”
桓清道人最先恢复过来

。厉声嘶吼道。
“快逃!”
“此人已经是真仙之境_乃是当世大能。”.
说着，他转身就要疯犴逃窜借助虚空乱流遁形。
然后，周遭所有的虚空乱流都被陈博的力量硬生生打爆I那还有给他借力的余地?
“什么?_！'
那粗壮的黑衣道人，狂吼_
“不可能1这绝不可能！'
“天地法则封锁1现在不可能有大能者」不论是苏醒的，

还是新突破的。”.
然而，
眼前的事实，由不得他不相信。
“在我面前，你们这些蝼蚁般的货色。还敢想着逃走3”
陈博的面色如常，随手-抬
“法界之力，镇压!”
话音刚落」
一-道雄浑无匹的力量.顿时从虚空墓名之处、渗透出来。
周遭的虚空，顿时变得比金刚石，还要坚硬百倍。
在场的几.个太乘期老祖.顿时人人动弹不得，

再无挣扎之力
陈博的法禁小世界，并不强
区区一里的范围。远远比不上方圆千里的洞天，差距亿万倍
然而，他却能调动这一里范围，所有的洞天之力e
这种力量，根本不是区区九阶，能抵挡的。
“法界上这是真仙法界之力！'
那粗壮的黑衣道人，脸上终E通现出一丝绝望之色
铁一般的事实，已经不需要再多说。
对方已经是堪比真仙的恐怖强者

。
当世唯一的大能，只手遮天
.“环王!你这个畜生。你害.死了我们啊！'
桓清道人的眼神.几乎要择人而噬。
但。他此刻连转头看一眼环王都做不到。更别提说话了。
“你们几个想死还是想活
就在几人以为，必死无疑的.时候L突然听到了陈博的声音。
与此同时a
法界之力稍稍散开让他们至少能说话了。
“想活!.我

们想活啊！'
刚刚能开口，那粗壮的黑衣道人，就迫不及待的连声道s
其余的几个太上长老、也连.声哀求道上
“我们有眼无珠.还请真仙大人恕罪啊。”
“饶命啊L都是环王此獠从中挑拔。”
“对啊若非如此我们怎么敢挑衅一-位真仙2”
唯独环王、脸色变得十分沉重，一言不发。
“很好”
陈博的脸上。微微一笑，慢条斯理的开口道，

“你们放开心神戒备，让我赐下一道神通，就能活下来。”.
他可没忘记。
眼下，最艰难的问题.是缺少大量的元能来源。2.2__可面前，不就是巨大_的宝藏么?
一个九阶的强者，只要归顺就足足是一亿点的元能。
面前.哪怕不算环干、也有足足五个九阶的太乘期老祖s
“这可是天赐横财。”
陈博带着期待的目光。看向了几个大乘期老祖，等待他们的决定。

土阶的青生，都能抗拒他赐予的神通。
必须要打服了之后，才会心甘情愿的接纳他的神通。
若是这些人二心抵抗。他是根本没办法强行赐予神通的。
毕竟，他的神通才四阶、五介，距离这些人的层次，差的太多了。
“这....”
桓清道人的面色变化了一下小心翼翼的试探了-旬.
“这位仙草，能不能换-一个条件?”
!
第八十三章 谋夺太虚洞天（5更）
“换一个条件?_”
陈博瞥了柜清道人一眼，面无表情的开口道。“你们觉得s你们现在，有资格和我谈条件?
桓清道入愣了一下，而后脸色也沉了下来，“罢了人为刀俎。我为鱼肉，我无话可说。，
“既然如此阁下动手吧。
说着，他死死盯住陈博的面容仿佛要将他记在心里。
“但阁下莫忘了.我们混元宗。也是上清正统。祖师乃是-位大罗金仙。”
“今日我们纵然身死也能被

祖师虚空复活。”
其余几人，也是一副视死如归的表情。那粗壮的黑衣道人更是破口太骂:
“腌躜货色..要动手就快点
陈博目光一闪，瞬间明白了几人的想法。
他们都是太乘期老祖，高高在上，长生久视。如果有的选.肯定不想死。
但，一旦被人种下禁制。生死性命操之人手，那就永远断绝了成道之机了。
真要那样。还不如死了。
毕竟，若他们死了，却还是有可能

，被那位大罗金仙祖师复活的29。，
哪怕。他们复活的希望。其实也是极其渺茫的。
但。再渺茫也还有希望。
而如果被种下禁制，那就是彻彻底底的再无希望。
“既然你们找死。。那我就成全你们。”
陈博的眼神之中，闪过-丝冷光。
既然不愿意臣服，那就去死
哪怕一个人值一亿点元能。他杀起来，一样毫不心慈手软s
“轰隆!”
法

界之力，轰然涌动，狠狠的镇压而下。
“嘭！'“嘭！'“嘭！'..
诸多混元宗的太上长老，-起爆碎开来，死无全且。
唯独一点明黄色的光芒，在法界之力镇压下，闪动不停。
“嗯了”
陈博伸手一招、神念之九席卷而出。
那明黄色的闪光，被摄拿到了陈博的手中，显现出本体一-
赫然是一件.如同棋子--般的奇特灵器。

“九阶灵器应该就是混元宗的传承宝物..也是混元宗洞天的开启钥匙了...”.
陈博的目光微微z闪。
一个洞天，价值无穷，这个混元洞天，他当然是不能放过的
做完了这一切，他才转头，看向被法界之力镇压的动弹不得的最后:一人。
陈博的语气有些飘忽临冷
“钱们又见面了。”
环王微微一笑，如同上次-程2&完全没有身陷绝境的慌乱
-“天理主宰，

不得不说，你总能让我太吃一惊。”
“太可惜了.上次的那笔账..只能等到我们下-次见面。再好好算算了。”
话音刚落。
他的身躯，陡然闩烁起来.瞬间就变得虚幻，仿佛投影一般
“什么?”
陈博的面色微微一变，毫不犹豫，直接抓着环王的这具身躯。立刻撞破了虚空。
“哈哈...”
被他抓住的环干，狂笑一声
“已经太迟了。天理主宰。

“太虚洞天，我就收下了。
陈博的元灵之身..已经撞破虚空，来到了表层真空世界。
他看到的画面。就是下方原本高太的洞天门户..闪烁了两下_就凭空消失不见。
“该死！'
陈博的面色有些难看。转头
一旁.被他抓着镇压的环王居然也如同肥皂泡一般，就那么破灭了。
空空如也，什么也没有剩下
........
时间回到

两分钟之前。
就在陈博的元灵之身飞冲天，和混元宗的几人对峙的时。
“分光化影乾坤变。”
二道完全隐唇在深层虚空之中，任何人都无法察觉的虚影偷偷靠近了太虚洞天的门户。
“呼上”
这道虚影瞬间就通过洞天之门，潜入了太虚洞天之中。
这道虚影，竟是环王。
此刻，他施展了一种强横的大仙术，分出了二一道投影。
这道投影。没有任何战斗力

唯独隐匿能力，强横无比连大能者等闲之间。也难以发现
“呼!”
环王的投影，在洞天之中飞快的遁行。
“我本体的气息，就在太虚山....”
他遵循这冥冥中的感应，迅速的接近了太虚参天印所在。
“这是:::张威龙?_”
“那个天理教的教主、天理主宰的头号走狗?_”
虚空之中，投影看到了。悬挂在张威龙腰间的青玉印玺。
“

天理主宰，果真没有将我.的本体，带在身边..”
环王的投影，目光微微闪动了一下。
这时候。
陈博和一王混元宗的太上长老以及环干，已经打进了虚空之中。
随即，就是陈博大发神威直接破掉周天法禁太阵。将一干混元宗的太上长老反过来镇压。
“什么?”
环王;163的投影，面色都_变了。
他和三尸元神，是共享视野和思想的。当然能看到虚空中的一幕

“这天理主宰L也太过恐怖了。他怎么可能突破无地的封锁强到如此地步?”
“罢了，此次看来是没法除掉他了。必须要等到:z个最好的机会，才能再次出手！'
环王投影的心中.颇为惊惧
本来，他是准备立刻出手。调动投影和元神之身.抢夺自己的本体。
奈何，陈博表现出来的恐怖实力，吓到他了。
他心中清楚哪怕他夺取了本体.但要彻底关闭太虚洞天之门，也要一个呼吸。

而这一点时间，已经足够陈博回归太虚洞天.将他轰杀成渣
“耐心心耐心...”
环玉的投影。默默的等待起
很快。机会就来了。
陈博企图收服五位太上长老的时候，短暂的移开了注意力。
“就是此刻”
环玉的大仙术，骤然发动。
分光化影，颠倒乾坤。在任何情况下，都能转换投影和元神.的位置。,
而后。环王的投影就变成元神之体.

陡然从虚空中跃出，
“哈哈哈.太虚参天印.给我拿来吧，”
-!
第八十四章 给你一个机会，投靠我（1更）
“这是怎么回事22”
正在荣光大厅中办公的张威龙身体陡然-震。
“咻!”
随即，他腰间悬挂的太虚参天印，就不受他控制，猛然飞出
“呼!”
青玉印玺，直接就落入了环王的手中。
“好上”
环王大喜之下，便是猛然动用法力，炼化这件九阶灵器。
这件灵器.乃是他的本体，他再孰悉不过。
况且。他是九阶的大乘期修

比区区四阶的张威龙不知道要强出多少倍、他要强夺此印。张威龙半点阻拦之力都没有。
“哼!”
张威龙一个闷哼。流下两道
他留在太虚参天印之中的烙印，已经被强行破坏。
只是半个眨眼时间都不到。这件掌控洞天的太虚门至宝，就已经被环干炼化。
“洞天之门，封山”
环王炼化太虚参天印之后z刻灌入法力，催动灵纹，要封闭太虚洞天之门。
“该死！&q

uot;
张威龙面色大变。毫不犹豫猛然扑了上去。
“大虚破天拳」.”
他大吼一声，拳头之上，绽放出混浊色泽的湛湛青光。
这一拳之下，哪怕是百米高的摩天大楼。也要被打断成两截混元玄功]后，领悟的独特神通
“嘭”
然而。这一拳轰击到环王身，没有半点作用。
别说造成伤害，连让环王晃动一下身躯。都做不到。
反而，张威龙自己因为反震力

，加上环王的护体神通反击身受重伤。
“咚!”
张威龙重重的撞到墙上.口叶鲜血
身后的墙壁上.龟裂开了密密麻麻的痕迹。如同蛛网。天之力和陈博的力量双重加持。否则被张威龙这么一撞.早就塌
“不自量力的蝼蚁。”
环王没有理会张威龙，而是
劲的催动太虚参天印。
他如果想杀张威龙，五分之
刹那都不用.甚至转头看一。就能杀了他。

但他现在根本就没时间去理会张威龙。
因为，陈博想要杀他..却迳十分之一个刹那。都用不了。
这种生死攸关，争分夺秒的时候，他怎么敢浪费时间去杀人
短短一秒之后。
“轰！'
整个太虚洞天，轰然一霭
这就代表着_洞天世界和外界联系的唯一通道。也被彻底封闭了。
“哈哈哈哈:”
环王陡然爆发出一阵长笑I心中的压力彻底散开

。
_“大虚洞天，乃是数代天仙多年孕养坚不可摧。”
“除非有天仙的实力，才能，强行破开洞天壁膜。闯入进来。
因此，环于已经断定，此时此刻、自己是绝对的安全了。
天理主宰，固然强横无边乃是实打实的真仙太能。
但他也不可能拥有破开太虚洞天，强行闯入的实力。
“哈哈哈:::天理主宰，你纵然贵为真仙，又能如何?”
“还不是被我，玩弄于股掌之间?.

”
环王的心中，充满了复仇和戏耍一位大能者的快意。
“你是...环王?
这时候，一旁的张威龙。也终于认出了来人的身份。
他勉强挣扎着爬起来，嘴角还带着血迹，怒吼道1
“你干了什么?”
“我于了什么?”
环王轻蔑了瞥了他一眼，淡.淡的开口道，
“我只是夺回属于我自己的东西罢了。”
“你们这些跳梁小丑，没有了.天理主

宰的庇护。不过是一群蝼蚁。”浮现出璀璨的青色光华，
“不要指望天理主宰还能再救你们了。”.
“我这就送你们一起上路。
他的话音刚落。
正要发动攻击，清洗整个天理教总部的时候。
“是吗?”
一道高渺淡漠的声音，陡然从天宫之上传来。
“是主宰!”
张威龙的脸上，浮现出-丝惊喜之色。
“什么?”
环王面色

骇然，不敢置信的抬头一看。
陈博的元灵之身，赫然就悬浮在高空之上。俯瞰着下方。
“不可能上”
他失态的大吼一声，几乎不敢相信自己的眼睛L
“你怎么可能。拥有打破太虚洞天的力量?”
而且，能打破洞天壁膜的攻击，该是何等强横可怕的力量?
他怎么可能，没有半点察觉
“你不过是一-条枯井里的老蛙，坐井观天，。又怎么能想象出我的神通。”

虽然以陈博现在的力量。的确是不可能强行打破太虚洞天。
但别忘了，他的本体，可还停留在洞天之内。
他的法禁小世界。。同样是虚空开辟的世界，哪怕很小。但本质上和大虚洞天，也没有差别。
所以，当太虚洞天被封闭之后，他直接调动元灵之身，进入了法楚小世界a
而后，通过法禁小世界，回归本体，再施展元灵出窍。虛洞天的强横壁膜。
“二山环王。你觉得，这次你还能往哪跑?”

陈博的面色漠然s二话不说直接调动法界之力，朝环干镇压而去。
“不!”动法力，灌入自己的本体.太虚参天印之中。
“我还没有输。”
“我能调动太虚洞天的洞天力，我还..”
他的话说到一半。就再也说界之力，镇压的动弹不得。
“不自量力！'
陈博微微摇头，伸手-招，便将那枚青玉印玺，摄拿到了自己的手中。
太虚洞天的力量1当然强横

若是能完全调动，.足以和陈博本体争锋，其至将他赶出洞天
奈何。环王需要先灌入法力，操纵太虚参天印。才能间接控制二部分洞天之力。
而陈博的法界之力，却是随而动，一念之间就能激发。
这其中，差距何等之大?
所以，在他的面前，环王根本没有还手之力，更不(钱诺好.)会有调动洞天之力的机会。
“嘭！'
陈博强横的神念之力冲。直接将太虚参天印中

，环干的烙印，破坏的干于净净。
“收好了_！'
他将青玉印玺。往下一抛。直直落向张威龙。
张威龙连忙伸手接过。满脸羞愧，
“主宰恕罪，我:..”
“不用说了。此人不是你能对付的，这也不是你的过错具。
陈博摇摇头。
这次的事情，主要是他..没能提前发现环王的手段。
虽然也有他太意的成分，但也能想象，环干的手段是何等的

厉害。
“环王!_”
陈博看向动弹不得.满脸不甘愤恨的环干.眉毛一挑。
“我很好奇，你究竟通晓多少种大神通?居然次次都能给我惊喜。”
说着，他淡然一笑，开口道
“这样吧。我也给你一个机
“投靠我我可以保证你的
!
第八十五章 第二次灵潮的降临时间（2更）
“投靠你3保证我的安全3
环王嗤笑一声，满不在平的口道，
“恕我直言，你想的太简单了。”
“你觉得，你凭什么能保证我的安全?”
“就凭你的真仙修为，最低级的太能者境界?”
陈博面色不改，慢慢的开口直。
“你这么处小积虑。想要重新夺回洞天，是为了在一次灵潮来临之际，让你自己晋升真仙吧2”
“或者你想晋升到层次更高的境界。好应对日后归来

的太虚宗。”
“因为你害怕太虚宗归来.对你报复，将你灭杀。”
陈博又不傻。
既然-:个混元宗。都能在上古太劫保存下来。
那更强的太虚宗s.不可能无声无息的就覆灭了。
必然是有着更强s更好的避劫法门，所以才选择了离开、从而封闭了山门和洞天e
那等到太虚宗归来.岂会放过环于这个叛徒?
“.....”
环王的面色微微z变。

显然，他没想到陈博竟然能琢磨出这一关键的信息e
“怎么样，考虑考虑?”
陈博给了环王思考的时间。
那些大乘老祖，能修炼到九阶。必然是历经无数艰难险阻，天赋悟450性。气运机缘。海_量资源.，缺一不可。
各个都是人中之龙.天之骄
这样的人，就算拼的身死，也不可能受制于人，彻底断绝成道之机。
但环王不一样。
他本身就是法宝元灵，最大的愿

望、是转生成人，自由自在摆脱束缚。
只要自己展露出足够的实力是很有可能降服环王的。
“太弱了！'
环王忽然开口。说了三个字
“如果你是天仙，倒是足以让我投靠，能保我平安。”
“但区区一个真仙，我便还是那句话，你想的太简单了。你都已经是泥菩萨过河自身难保、还想保护我?”
他看向陈博，声音沉稳。
“大虚宗归来，固然不会放过我，又岂会放

过你这个霸占太虚洞天的邪神?”
“到时候，你的下场，只会比我更惨。”
陈博月光闪动了一下，忽然问道，
“第一次灵潮，还有多长时间?”
环王愣的大下，随即皱眉思
坐本来，距离第一次灵潮降临。至少还有数十年，甚至上百年，至于第三次灵潮，乃至之后内灵潮_更是以千年、万年来计算。
“但。你的出现2隅然扛破天地法则封锁.造成的影响太大了。”
说着，他

看向陈博.慢慢的
“我估计.短则数年.长则十年，第一次灵潮就必然降临s
陈博嘴負微微翘起。淡然道
“数年么，那足够了。”
真仙之上，乃是地仙地仙之上，便是天仙。
天仙，对应的是土阶法宝以上的境界。
法宝的进化的确艰难无比
但他从一件奇物，e晋升到现在的境界。也不过才几个且而已L况且，只要降服一名大乘期或者其他九阶的超凡者，那就是一亿元能点

入账。
如此二看土阶法宝之境便并不难，甚至根本就用不了几年的时间。
“你就这么有信心?”
环王忍不住追间了一句a
陈博瞥了他一眼。,轻飘飘的回道，
“我为何不可以对自己这么有信心?或者.你可以想想。我从之前的低阶之境.晋升到现在_又用了多久?”
说着，陈博突然放开了对环王的法界之力镇压e
“你可以走了。”
“什么?”

环王呆了一下，愣在原地:
“你:11你(cica)愿意放我离开?.”
陈博悠然道，
“你对我，已经毫无威胁，放你走又有何不可?”
环王曾经是他的心腹大患s但现在嘛，连疮疥之疾都算不上
既然对自己，已经毫无威胁那杀不杀，都无所谓了。况且只要环于原意投靠他，那立刻就是一亿点的元能太丰收。
一亿点，陈博还是很看重的
而退一万步来说a

就算环王不肯投靠，那至少也能在第一次灵潮，吸引一部分大虚宗的火力。
这才是陈博愿意暂时放过环王的真正原因所在。
而且。陈博有九成九的把握。即便是他放走了环玉，但要不了多久。环干、自己也会再来找h。
陈博看向下方的张威龙。吩咐道，
“打开洞天之门。”
“啊?.⊥”
张威龙面色古怪。忍不住开口道，
“主宰，真要放他离开?”

“嗯了”
陈博瞥了他一眼e
“你想质疑我的进定么?”
“主宰恕罪L我立刻就开启洞天之门。”
张威龙身上冒出冷汗.不敢多说，当即重新炼化了青玉印玺催动法力。
“轰隆！'
一阵巨大的轰鸣声之中，太虚洞天的门户。再次缓缓打开。
“你...”
环王想要说些什么，可最后什么都没留下。
他深深的看了一眼陈博，便K

身一条青色虹光。很快就飞出了洞天。
“主宰，我还是不太明白.为何要放他离开?”
等到环干离去，张威龙才敢发表自己的疑惑
“放了他.等于是放虎归山啊。”
虽然环王的实力，对于陈博造不成任何威胁。
但若要一一心一意，和天理教作对，那对天理教来说也是个巨大的灾难。
但陈博却没对张威龙解释什么，而是化作一道黑白流光。回归了大神殿的本体。
元灵之身.

固然强横，但也有和修十元神一样的毛病一-
脱离本体时间太长，没有本体滋养,，只会越来越衰弱。
元灵回归本体之后，陈博便是驾驭本体，化作黑白流光瞬间飞出了洞天。
他可没忘记。
还有一个混元宗的洞天。整整一个宗门，等着他去收割呢。
!
第八十六章 驾临混元洞天（3更）
混元宗。
整个宗门，已经是一片大乱
就在外面的诸多低阶弟子、也惶恐不安，四处聚集，
甚至，偶尔还能见到。有弟子偷偷逃广~的。
至于那些巨大的工地，土几万人的劳工，早就没人在意了一
混元洞天之内。
“怎么会这样啊2”
“五位太上长老啊、居然全都陨落-了！'
“完了上这下彻底的完了1
“我们混元宗，

所有的大乘期老祖，都没了啊”
此时，诸多真传弟子，乃至普通长老、执事.都聚集在一起-如丧考妣。
几分钟之前。
祖师毆中，供奉着神魂牌位的偏殿。陡然-口气碎裂了五块神魂牌位。
这五块神魂牌位，赫然是五位太上长老的。
这就代表着，混元宗仅存的五位支柱，都已经陨落了。
-上清殿之中。
混元宗仅存的几名上位长老
还有十几个中位长者

。都聚集在一起。
上古大劫、让混元宗损失惨
曾经的数十名八阶的渡劫真君.只剩下十个。
至于超过一百五士名的土阶的合体强者，只剩下十一个。
这土九个人就是混元宗，硕果仅存的高层战力了。
“现在怎么办?”
为首的一个八阶渡劫真君s涩声开口道，
“要不要，强行封闭洞天3.
“来不及的。”
另一个渡劫真君。,摇摇头苦笑

道，
“没有了传承灵器。洞天钥匙，虽然靠着祖师殿的禁法，也能强行封闭洞天。”
“但耗时太长了.至少也要好几个时辰。”
“你说，那天理邪神，会给我们这么长的时间么2”
此言-出，人人沉默。
在场的人，都算是高层，自然知道.这次五大太上长老一起出动的真相。
他们联合另一位九阶强者环王，去围杀那名为天理主宰的上古邪神。
按理说，同为九阶以六打

是无论如何，也没有失败的可能的。
其至于.就在几分钟之前。
他们还在暗自窃喜。因为即将夺得太虚洞天。大太充实混元宗的宝库e
到时候，身为混元宗的高层L他们自然是人人有份，都会得到天太的好处。
可结果呢。
结果是他们混元宗的五太太
甚至，元神都没能逃出来.连个临死口信都没有。,
他们甚至至今都不知道。五位太上长老，到底遭遇了什么

，竟然会集体陨落。
“现在该怎么办?”
-个土阶的合体强者，眼神中囚烁着恐惧和惊惶e
“搬迁!”
“为首的八阶渡劫真君、斩钉截铁的开口道。
-“立刻搬迁，放弃混元洞天
“否则.我们混元宗弟子恐怕一个都活不下来。”
另一个渡劫真君。脸色难看的开口道，
“就算搬迁..也要耗费不少时间，尤其是那么多秘藏，短时间怎么搬得完?”

“光是召集分散各地的弟子。商量路线，找到新的宗门驻地..”.
混元宗，是个大宗门门人弟子超过上万人。
这么大的宗门，想要搬迁。乃是一-个巨大的工程。
关键是，他们之前过的好好的，哪里想过、顷刻之间就有灭顶之灾?
没有提前准备，现在说搬迁就搬迁，何等困难?
“全部放弃。”
为首的渡劫真君.,猛然站起
“只带上所有的真传弟子、长老和

执事，剩下弟子全部放弃”
“宗门秘库，包括传功玉简法器奇物、天材地宝。只带上最重要的。”
“最多半个时辰之后，就立刻动身。”
其余人对视一眼，心中虽然痛惜，但也明白，这是他们且前唯一的活路了。
但，就在此时。
“轰隆」.”
整个混元洞天之中，都是轰
仿佛，有一头庞然大物，巨无霸，硬生生的挤进了洞天之中.
“轰!”

强横无边，高高在上的霸道气息，瞬间横扫整个混元洞天s
诸多混元宗弟子、执事、长。甚至都被压迫的喘不过气来只能五体投地。趴在地上。
“完了⊥”
那渡劫真君，一屁股瘫坐在椅子上，双目无神。
“那天理主宰:.已经来了
上清殿中剩下的人。都是满脸惊慌失措。恐惧万分。
他们以为，至少还有能一点安全时间。
毕竟，能-次性击杀六位大乘期老祖，总不会毫

发无伤吧，受伤了之后。总要休养-下吧。
结果。
什么安全时间，全是他们自己的痴心妄想。
“吾乃天理主宰！'
一道宏太淡漠的声音，从高空之中，传荡到了整个混元洞天四面八方。
“尔等宗门老祖，倒行逆施贪婪愚蠢.挑衅本座。已被本座全数镇杀。”
“混元宗上下。给你们三息时间，立刻跪地投降e”
“否则，本座雷霆天威之下尔等皆要化作灰灰，勿谓

本座言之不预。”
上清殿中诸多强者，对视一艮。匆忙的走了出去。
抬头-看一一
天穹之中，一尊黑白之色闪烁的巨大光团，凌驾在云气之上。如司一轮太阳。
恐怖的力量.震彻虚空.就连稳固无比的洞天，都微微扭曲起来。
“真仙太能?”
“这天理主宰居然是真仙大能?”
“这怎么可能啊！'
“难怪::难怪五位太上长老L在这么短的时

间之内，就被斩杀了，以大乘对真仙。真是::真是找死啊。”
诸多混元宗长老,这下再没丝亳侥幸心理，各个面无血色_骇然之极。
不论对方.是如何突破的天地法则限制。
但，这种堪比真仙的力量s总归是真实不虚的。
“扑通!”
一个土阶的合体强者，第一个跪下，大声道，
“我等愿降.愿降啊.还请仙尊给-条活路。”
有了第一个，就有第一个第三个，乃至第四个

。
很快，_上清殿之前，就“扑通”、_“扑通”的跪成-片。
“你们:.”
那为首的渡劫真君，满脸的愤怒不甘，却也无可奈何。
而其余所有的强者，都已经危下，他顿时鹤立鸡群，显眼无
众多强者。一起看向他。纷纷呵斥道，
“姚真君，你干什么?”
“对啊，姚真君、你还不跪下，祈求仙尊饶恕9”
“姚真君。你自己想要找死_不要拖着我们，连累

整个混元宗啊。”
“姓姚的，你是不是疽了.还不快点跪下来?”
姚真君。气得全身发抖。但连一句狠话都不敢说。
“扑通”一声。
最终，他也只能屈辱无比的跪了下来，低下自己往日里。高高在上的头颅。
因为他也不想死。
好不容易，修炼到渡劫期.只要再进一步，便是大乘有望，真仙可期，怎么舍得去死?
“我等:二愿意投降请仙尊恕罪小”
」
第八十七章 降服混元宗（4更）
“很好。”
陈博的声音，透出一丝满意
上清殿的诸多高层强者，都已经齐刷刷的跪成一一片。
下面的人，怎么还敢反抗?
三息时间一到。
混元宗洞天之内，。所有淫岛之上，只要是个活人。就没有站着的。
“不出所料。”
陈博心中平静.早就预料到了这一幕。
人人都是贪生怕死。这是本飞。
所以。不怕死的人，才配成为英雄

豪杰。
地位越高、权势越大。越是怕死。
这些混元宗的人，自誉为仙道中人，高高在上俯瞰苍生.将平民当成奴仆。
这样的人，习惯了荣华享受L怎么舍得去死呢?
“尔等既然臣服，便不得有二心。”
陈博的声音L仍旧宏大漠然
“零-三”
“所有人，放开小神。接受我赏赐的一道神通，便可过关。
“否则，天威之下.立刻化作齑粉！'

陈博的话音刚落。
“什么?”
上清殿之前，一推跪着的强者，顿时群情激奋。
放开心神L接受赏赐的一道神通?
说得好听。但不就是被种下楚制手段，掌控生死么?
一-旦被人种下这种禁制、那简直是成了对方的奴隶、仆人。生不如死，e
并且，从此生死性命操之人手，哪里还有成就大道的机会3
“你休想！'
姚真君猛然站起

身来。怒吼一声，也不会接受你的神通。”
“我可以死却不会给人当
混元宗的九阶强者、各个宁不屈。
因为纵然身死，日后总还有线被宗门祖师复活的希望哪怕复活的希望渺茫。
可若是被人种下禁制、那简直是跌入无底深渊，万劫不复。
姚真君，虽然是八级。被复活的希望更小，却也不愿意屈服
“不错!”
一旁的另一个渡劫真君，也.猛然站起身来，挺直了脊梁。

“天理邪神，有本事你就动手吧！'
有些完全掌控的禁术，一旦被种下。是根本没法接解除的。
与其这样。还不如去拼复活的一线希望。
“天理邪神！'
“邪神。魔头，你手段如此卑劣，枉为真仙太能。”不会放过你的。2
诸多八阶的渡劫真君.乃至大部分的上阶合体强者，都纷纷站起来怒吼.反抗。
之前臣服求饶。是为了活命
现在反

抗..却是为了成道之机，为了自由。
“那真是可惜。”
陈博的声音L透出一丝丝冷意
“既然如此那你们就去死
随即，天穹之上1陈博的本体陆然大放光华。
无边强横的神念之力，轰然调动，瞬间聚集起来-大片的雷
陈博-声令下，雷云之中，便是陡然炸开土几道璀璨无比的银色雷光，轰然劈下。
每一道雷光。都足足有水桶那么粗，其中蕴含的力量，更是可怕无比。

随意一道雷光。都能将九阶强者，壁成焦炭，死无全尸。
毕意，这可是陈博的本体.不是元灵之身。
这是真正的真仙大能的实力
.“轰隆！'
雷霆落地..天威降世。
“不”
姚真君等人，发出一声不甘的怒吼。
生死关头。有的企图贺驭遁光逃窜L有的祭出法器抵御。有的施1展神通拼命.
可惜，这一切都毫无用处。

土五道雷霆、齐齐落下，准确的劈中了每:个反抗的人。
“好恐怖的力量，不愧是真山太能:.”
旁边，仅存的四个土阶强者胆战心惊的看着这一幕。
他们最后选择了继续跪着.哪怕没有自由，也要活命。
所以，他们活了下来。
至于其余的人，全都死了。
“不对，姚真君竟然没死。
这时候，一个擅长感应的七阶强者，陡然面色一变。
他感应到了姚

真君的生机。
虽然微弱。但的确还残留着:-丝生机。
随即。浩太的雷光消散。
除了姚真君，其余的人，果真已经化作了齑粉。死无全尸。
但，为首的姚真君，只是重伤昏迷过去，浑身如同焦炭，但仍旧活着
一丝丝的雷光如同锁链。将他的整个人捆住。
“那位仙草，故意留了姚真君一命Y”
剩下的十阶强者，打破头也想不出原因。
留下姚真君的性命.

.自然是陈博细细琢磨之后的结果。
他现在最缺的是什么?
不是元能。而是大量获得元能的手段。
他最强的手段，毫无疑问。乃是赏赐神通、获得反馈。九阶强者，已经给他敲了一个警
这些强者，多半都是宁死不屈的。
而他的神通，偏偏都是四五阶的，没法做到强行烙印高阶强首。
所以，他就需要一门，极其强横的高阶神通。来对高阶强者进行强行降服烙印。强者，需要一亿点元能.实在

是大多了。”
“而且，我现在手头上，也已经没有九阶强者的尸体了..
当时，洞天出现变故.陈博急着赶回去。
等他收拾了环王、折返回虚空之后
那五个大乘期老祖的尸体，早就被虚空乱流携裹着，不知道去什么地方了。
而姚真君、作为混元宗现在最强者，八阶的渡劫真君，这层次也算不错了。
而且，掠夺姚真君的功法神通，只需要一千万点元能、对现5.6在的陈博来说，也不算多

“掠夺这个姚真君之后，我就能获得-种，全新的八阶神通
“八阶神通在手。我就能强行烙印八阶强者。”
一个八阶强者，可是一千万的元能。
当今天地大变，八阶强者虽然不多，但总数应该也不少。
如此一来，他就能最快速的获得大量元能。
积少成多、也足以让他在法宝层次，快速的进化。
更别说日后再碰到九阶强者镇死之后。那尸体..陈博可不会再浪费了。

“麦隆！'
陈博的本体，缓缓的降落到了上清殿的上空。
“你等，可愿意真心臣服?
残余的四个土阶强者。连忙叩首，恭敬道。
“我等原意臣服!”
!
第八十八章 人类精英（5更）
“很好。”
陈博微微颔首，开口道
“那就放开心神戒备，不得反抗。
“谨遵仙尊之命e”
几个土阶强者。对视一眼。眼中有着无奈和憋屈，.但也不敢有小动
如果他们。真的有心反抗。剛才就
木就不会-一直跪着了。
“啦！'“咻!.”“咪!”
四道璀璨的白色流光。迪入了四个上阶强者的眉心之中。
几人浑身一

震，顿时察觉到了异样。
他们的寿命足足减少了几年。
而脑海之中，也多出了一道全新的神通的修炼信息。
就连身躯。都开始自发运转._瞬间完成了神通的修炼。
陈博的本体力量，根本不容许他们抗拒。
“这下，算是彻底被种下禁制、日后为奴为仆.无法反抗了
四个土阶强者.心中苦涩。却只能更为恭敬:
“多谢仙草赏赐。”
嗯。”

陈博微微颔首。缓缓开口道
“你们几人。继续统领混元宗守护混元洞天。”
“不过，所有混元宗的弟子。一律都要举行仪29式修炼之神通。’
“若有不愿不服者.皆杀
话音刚落。
“嗡上”
陈博的本体之中.十二道灵纹法楚。同时运转。
法禁小世界之中，_-尊巨大的黑白十字徽记。被陈博取了出来。
“奎隆！'巨大的十字微记稳稳的

降落到了上清殿之前。
这里，也是整个混元宗最高最显眼的位置。
“此物，便是吾之微记。”
“只要对此物祈祷膜拜，便能举行仪式获得神通赏赐。”
一名十阶强者。顿时恭敬的开口道，
“仙尊.我等一定照办。”
他心中很清楚。
现在的混元宗.已经彻底了沦为了对方的手下工具。
“很好”
陈博对他们的态度，也还算意。

“现在、该说你教。接下来进行合作的事情了:
....
混元洞天的门户之外。
巨大的工地之上.足足几万人汇聚，三三两两的讨论。窃窃私语登原g
他们心中忐忑不安阻又有
F丝期待。
~com
人群中心数十个地位最高人，正聚在-起商量着。
“依我看，这混元宗，八成是倒了大露了。01837.
一个中年男人冷笑道

“你看。刚才那位恐怖存在
冲洞天而去。肯定是混元宗的敌人ai创。”
刚木，陈博的本体降临。恐怖的气息震彻四方。
那些低阶的混元宗弟子。甚至被当场震得昏死过去。
“不错!”
一个带着眼睛的秀气年轻人_推了推眼镜.眼中精光一闪。
“我亲眼见到。那些混元宗弟子。甚至有偷偷逃窜的。”
“若非出了巨大变故。混元宗即将覆灭。他们怎么会这样3

一-个身形高大的壮汉。有些意动。
“我们....要不要趁机逃离，或者反抗杀光他们2”
被强行抓来。没日没夜的干活，还要承受责器、鞭扛侮辱
可以说这十几万人，都对混元宗恨之入骨。
“不行！'
那秀气的年轻人，立刻制止了他们，
“我们的力量、还是太弱了
“他们派出一个内门弟子。就能将我们杀光。'

他们能作为十几万人的首领肯定是有本事的。
在场的人。基本都是二阶的超凡者。甚至有一个三阶的强者
毕意，这十几万人是从灵湖大灾之中存活下来的精英.光是觉醒者。就至少有上万。
文一批精显的首领、岂能简单?
“依我看.我们还是静观其变吧....”
他的话音剧落。
“轰隆L’
一团巨大的黑白双色光团。便飞.出了洞天之门。悬浮在高空之中。

“是那个神秘的在在”
在场几人，下意识的抬头一看，顿时一惊。
随即，脸上就浮现出喜色。
不用想也知道，洞天之中.肯定发生了太战。
而现在，却是这个疑似混元宗的大敌。率先出来。
那代表这什么，自然也不用
“五乃天理主案。”
-道宏太漠然，高高在上的声音传遍四方
“混元宗，已经被我降服;冥顽不灵者。已经灰飞烟灭。”

“不日之后。吾魔下天理教便会来人接手此地。救助四方
“尔等，便留在此地.加入天理教。一起救助尔等家乡吧。
这批人类精英在陈博眼中
还是十分有价值的。
而且。天理教也是时候到了该大肆扩张的时候了。
“轰”人径直化作二道黑白流光。刹那间远去了。
“原来277是天理主宰，还有天理教。”
那戴眼镜的秀气青年.顿时京叹道，,

“想不到，解救我们的。竟然会是这尊大神。”
天理主宰的名头，1他们当然听说过。
天地巨变之前。天理教的名声.早就传遍了太半个**。
这种巨无霸的超凡组织在全世界都是首屈一指。
甚至，他们本身所在的省份
距离天理教所在的山北省。都并不远。急剧扩张。千里,还有层层山川阻隔。
“对啊，天理教我也听说过
“他们的教主，好像就是叫张威龙的吧2.”

“天理教.可是我们人类的敕派。我们这下就有故了。”
“没错，据说天理教是正派势力，对守法的超凡者、平民都很不错。”
在场的不少人顿时就激动了起来。
毕意。天理主案已经现身并且言明天理教会派入过来,简直是将他们。救出了苦海。
“等等!”
那个身林高大的壮汉.陡然眉头皱起。加入那什么天理教?”文字版小说」(huaweid-
支持飞卢小说网(B.

fa__1o0.com)原创作品尽享阅读的喜悦!
第八十九章 我们，没有选择权（6更）
“嗯?”
听到壮汉的话那秀气青年瞥了他一眼，
“雷古，你不想加入天理教?”
“当然不想。”
名为雷古的壮汉。2毫不客气的开口道，
“我狂雷会的老太，当的好好的，为什么要加入天理教。去.当一个小头且?”
秀气青年摇摇头。
对方，是十万人中，明面上仅有的一个三阶强者.心中自然有傲气。
“三个理由。”
秀气青年

竖起三根手指慢慢开口道:
“有三个理由，让我们不得不加入天理教。”
雷古嗤笑一声，_副毫不在意的模样。
“你说说看。”
“很简单。”
秀气青年，伸出第一根手指
“第一点，你就算不想加入天理“八力土”教，又准备去哪?”
“你别忘了，我们当初，是被那恐怖道人。以袖里乾坤的神面。直接扔过来的。”
“难道你忘了，周围有名少恐怖妖兽.你

如果独自离开能走多远2”
“这..”
雷古的脸色。已经变了。
而那秀气青年，没给他辩驳的机会，直接继续道，
“第二点，天地巨变。末日天灾，你认为你的狂雷会，还能继续存在?”
“相反，天理教至今屹立不倒，还有天理主宰，能轻易降服恐怖的混元宗。”
“单凭这点，天理教和天理主宰.就是一根粗到不行的金大艮，讥讽道，
“好不容易有这样的金大腿。你不去

抱，还想着推开?”横妖兽就能杀了你，你还想当你的老太?”
雷古的脸色。已经变得十分难看了。
他终于意识到了,自己最大的错误。
如今，早就不是一个月之前的世界了，这是一个末世。
“还有第三点呢?,”
雷古已经放弃了离开的想法反而虚心求教，
“第三点就更简单了。”
秀气青年微微一笑:
“天理教，野心勃勃，天地巨变前，就人尽皆知。”

“能被混元宗选中，到来这里的，都是太原省的人类精英。
“你真以为，我们还有着。加不加入天理教的选择权么?”
雷古沉默了。
他立刻回想起了一件事情一
，那位恐怖的天理主宰.临示之前壹说的是让他们加入天理教Bt这不是一种商量的口气:这个是口含无害，惶煌天威的命令、旨意。(06&“原来.从头到尾、我们就没有选择的权利::”
雷古苦笑一声。
他终

于明白，在那位高高在上的天理主宰眼中，他不过是一只蝼蚁。
什么三阶强者.狂雷会的首领，对那天理主宰来说，和吧虫有仕么区别2
“那陈先生、我们现在改怎么办！'
雷古冲着秀气青年开口，语气带上了一丝尊敬。
秀气青年微微一笑，心中十分满意2
他为何要说这么多?
还不是为了，要在十几万人类精英中，彻底确立自己的领袖
以往。这个雷古，付着自

己唯一的三阶强者身分。老是和他作对。
但现在.就连此人也被他借着天理主宰的余威.一举压下。
他环视一圈。
不出意外的，看到了这些人尊敬的眼神。
“土几万人类精英的领袖。
“直了这个身份，我就能在天理教中，爬得很高了。”
秀气青年十分满意，干咳了两声.才开口道，
“如今，要做的事情.就只有一件。”
“那就是，约束和管理好这十

几万人，等待天理教到来。就行了。”
“到时候。人人都是大功一件。”
......
“轰隆！'
陈博的本体，飞入洞天之中降落在大神殿之中。
“张威龙，速来见我。”
回归之后，他做的第一件事就是召见张威龙前来。
张威龙自然不敢怠慢。连忙离开天理大教堂，到了大神殿之中。
.“主宰!”
张威龙恭敬的跪伏而下，

叩拜行礼
“嗯。”
陈博微微颌首缓缓开口道
“如今，天理教也该展开新一轮的快速扩张了。”
因为各地分散，不同的城市实际上成为了一座座孤岛。
为了对抗各地妖兽、精怪s天理教徒的死伤，也不少，
所以，这些时日，虽然天理教也在扩张。.但速度很慢。
陈博原本的扛算，是借此机会、磨炼天理教。太浪淘沙、筛选强者，好成为手中的一柄利刃
但

。时间不够了。
短则数年，长则十年，第一次灵潮、就要降临。
到时候，太批的强横大能者都要降临人间。
天理教，也必须要人肆扩张.占领其余地域，传播信仰.为他带来新的元能来源e
张威龙脸色有些为难。涩声
“我们现在、和各地的交通联系、都已经断绝了e”
“想要太肆扩张，也是无能为力啊。,”
天理教总部太虚洞天之中，有着太量的资源储备，包括灵晶、宝

材等等。
但。各地分散成孤岛，能支撑的超凡者和人口，都是有限的
想要太肆扩张，没有那个条件啊。
“主宰，虽然我们也在尽力的打通道路，重新建立连接。”
“但。总部的人手也不多。支撑不了这么太的工程。”
“而且，总部周遭的地形实在是恶劣，高山太河，原始森林太多....”
张威龙也进出了自己的难处
“这些方面.你不用担心我自有对应之策。”

陈博的声音.不疾不徐，仍日沉稳、
“人手不够很快就可以解决。”
3.1“混元洞天附近。聚_集着十几万的人类精英，光超凡者就有上万。”
“你立刻派出人手前去接收他们，举行一次大规模的神恩仪式。”次性赐予百万人神通。都是绰绰
真仙大能之威法宝的位格岂是等闲?
“而且，混元宗也已经被我泽服。”
“你持我法令，可以随意调动他们。”
混元宗

中，五阶、六阶的强者_还是比较多的。
有了这一批人，想要扫灭妖兽，打通各地的阻隔，轻而易举
“主宰神威无量L,”
张威龙顿时大喜连忙恭敬的开口奉承了一句。
“至于太虚洞天周遭.地形恶劣的问题..”
陈博淡然道。
“地形恶劣。我就改天换地
.!
第九十章 改天换地，无上伟力（7更）
太虚洞天之中。
所有的天理教徒.乃至还在外界的天理教徒..都收到了紧急调令。
“发生了什么事情?这么大规模的调动?”
“对啊?还是教宗的直接命
“你知道什么?此乃主宰亲.自降下的神谕。”
“原来是主宰神谕?那可不能耽搁了，我们快点行动起来:..”
太虚洞天，作为天理教总部聚集了数千的天理教徒。
包括附近的防御工事，以及不远处的洛州

市，都聚集着大量的天理教徒。
这些人，都被一股脑的动员了起来。
足足半小时之后。
数万人。都汇聚到了高太的太虚洞天门户之前。
这其中，光是天理教徒。就足足有上万。
剩下的，都是附近的虔诚信徒。听说了神谕，且发前来的。
人群之中。
“时间差不多了e”
张威龙-个迈步.身29上泛出一层青光，陡然飞空而起。
他已经是四

阶的强者，自然有飞天遁地的能力。
“诸位教徒，教友。”
他的声音.通过法力。传播四方，让数万人都能听清。
“天地太变以来。，我天理教各地分部，都成了孤岛、无法连
“尤其是总部附近地形恶劣。阻隔重重L难以开辟通道。
说到这里。他的神色。陡然激动起来:
“但，今日之后，,这些再也不成问题。”
“主宰发下神谕.,他将会亲自施展，改天换地的神迹

。”
话音落下，人群顿时激动起
“主宰要降临了2我们能目睹主宰真身?.”
“主宰何等身份?我们能目睹主宰法相，就已经是天大福缘了。”
“对啊」主宰还是第一次。大规模的施展神迹。”
“改天换地啊，这可是改天换地。”
等到人群的激动，，渐渐平息下来的时候。
“轰隆!”
陈博的法相变化.。陡然浮现在高空之中。
巨大的黑

色双色光团，凌驾天穹之上，甚至将太阳的光辉s都压了下去。
张威龙高喊一声，率先在空中。恭敬的跪了下去。
“恭迎主宰。”
数万的教徒、信徒.激动兴奋齐刷刷的跪成一片。
“很好上”
高空之中.陈博非常满意s
他之所以，闹出这么大的动静，当然不是为了故意作秀。
大规模的施展神迹，可是传播信仰最好的机会。
等到各地的联系.L重新打通.

_这数万神迹的见证者、就是最好的传播者三
二念至此。
陈博不再犹豫.直接调动了自己本体的力量。
“地之册，开!.”
瞬息之间。
除了阻阳两册之外。最为神秘的地之册，终于开启。
这地之册，乃是他晋升法宝之后，才得到的全新能力，本体的新书页。
地之册，蕴含着强横无边的力量--改天换地
以他的本体为中心，作为标.。神念笼罩之地。

尽皆能改换地形。
高山、太河、峡谷、森林他一金之下都要地覆天翻。
“虽然施展的代价不小，但也值得。”
地之册，.是极端强横的力量
二举改变周遭上千公里的地形，寻常真仙乃至地仙。都没有这种力量。
动用一次地之册、2就要消耗海量的元能。
以他如今的神念笼罩范围。方圆上千公里。就要消耗一百万点元能。
“好在刚刚降服了混元宗，获得了大量的元能储备。

”
混元宗..虽然高阶强者:大半都被他打成齑粉。
但，剩下的土阶强者，也还有四个，这就是四百万的元能s
剩下的六阶、五阶强者更多，还有海量的内门外门弟子等1。
最后略微一计算。
他从混元宗身上，足足得到.了，超过八百万的元能。
因此，一百万的元能。他出起来是毫不心痛。
“轰隆」.”
随着元能燃烧，地之册之上陆然冒出了太片太片的

光华。
而后。这些光华。迅速的固定下来。
仔细一看。
围绕着太虚洞天的入口。方圆足足上千公里，所有的地形都被烙印其中。
放大无数倍来看，甚至一个十斤，一颗大树。都是清晰可见
如此情景，.比最尖端的卫星地图，还要高出不知道多少倍。
“改天，换地！'
陈博神念探入地之册之中开始操纵这股。庞大无边的伟力
同一时刻现实世界之

中。
“轰隆隆!”
一阵惊天动地的巨响.伴随着太地不停的震颤，轰鸣雷动。
诸多天理教徒，乃至信徒。-阵慌乱过后，随即就迅速平静下来。
毕竟，他们的头顶上，就是无上真神。天理主宰。
有天理主宰庇护.他们怎么可能。会遭遇危险?
随即，数万人便下意识的看血了震颤、.轰鸣声来源的方向
然后，所有人便睁大双眼s难以置信的看着远方，惊骇不已

“那是什么?”
“我的天啊。一座山。_”
“那座山在飞快的移动。”007_
数百里之外一座雄伟的数千丈高峰。赫然在太地之上开始移动。
如同滑冰一船，这座雄壮的.山峰。直接退到了千里之外的边.界。
“吾规定，天理教总部，必须要是千里太平原。不得有高山峰峦。”
陈博宏大的声音，.从天穹之.上落下
这一刻，配合眼中看到的无上伟力，没有人能

怀疑他的力量
这是改天换地的大神通、太手笔。
陈博的话。仿佛就是无上的神谕，是天帝的圣旨。
他的规定。就连整个世界。都不得不遵守。
“轰隆隆!.”
四面八方，都传来剧烈的轰鸣声。大地震颤连连。
不光是一座高山。
周遭所有的山峰不管百丈矮山，还是数千丈雄山全都被大地排斥到了千里之外。
甚至，就连一座座十斤，都被强行抹平。

整个上千公里范围，其至平坦的找不到一丝凸起和凹陷，成为了旷野平原。
二眼望去，甚至能看到太阳从千里之外的地平线尽头，升起落下。
“改天换地!.”
“这就是改天换地的神迹啊
这一幕，永远的烙印在了.在场的所有天理教徒心中。
这一辈子。都再也不可能忘记!_
_!
第九十一章 言出法随（8更！）
高山位移。大地震颤。
方圆上千公里，彻底成了一片平原
如此惊人的伟力。。改天换地的大神通。让所有人都跪地膜拜
而陈博的动作，还没有停下
“吾规定，此地当有天理城，作为教会世俗总部，。万世不朽
“条条太路通天理。无有不通，无有阻碍。”
陈博宏太高远的声音，响彻在天宫之上。
随着的话音落下。
“轰隆隆」_”

需天巨响之中.大地裂开.意然凭空升起-座.金黄色的城h。
仔细看去，这座金黄色的城也。完全是由一种晶莹无比的金色石头构成。
单单看上去。就充满了一种古老、神圣、威严的气息。
这就是地之册的力量
凭空塑造出，一座足以供千万人生活的巨型城池。
这种城池，完全由宝材‘金玉石’构筑，坚硬程度不亚于金刚石，韧性更是远超金刚石。
一条条宽大的金色路面,着天理城。四

面八方的延伸出去蔓延到天边。
“咔嚓咔嚓..”
二连串的清脆破裂声过后。
那些原本，占据要地的钢筋混凝土防御建筑。完全塌陷下来
随后，便化作残骸碎块，被卷入了太地裂缝之中e
附近的天理教徒1早就被聚集起来，建筑中也无人驻扎_自然没有造成伤亡e
而后，太地裂缝合拢，那些钢筋混凝土防御建筑2就仿佛从来没有出现过一样。
“神迹之城，世俗总部。”.

张威龙在半空中，完整的看到了这一幕，激动的心潮澎湃。
.下方的诸多教徒、信徒、更是脑袋-片空白。
这座黄金色的雄伟城池..在阳光之下.反射出耀月金光..仿佛传说中的天宫e
陈博的声音，继续从高空传
“五规定，当有百万顷良田_阡陌交通、培育灵植.供养天理教徒之L。”
话音落下。
“嗡嗡嗡！'
太地再次剧烈的震颤起来

。
那一望无际的太平原之上泥土陡然翻涌.破碎.,化作-块块良田e
这些良田，都是肥沃无比灵气浓厚，一出来便是开垦了十年以上的熟田。
“言出法随啊上这是言出法随的大神通！'
几百里之外。
一个黑衣身影，正在通过秘.法，观察这里的景象，被震惊的浑身发抖。
此人不是别人。正是去而复返的环王。
他再三思索之后.，发现.似乎只有投靠天理主

宰,才是他唯-的活路。
只是，他心中也有傲气。若他直接就去投靠天理主宰的话。那也太跌他的份了。
所以，他没有直接去太虚洞天，而是在附近徘徊，:寻找机会
结果。他就看到了现在这惊人无比的一幕。
“这天理主宰的真正神通、比我想象的还要恐怖十倍、百倍啊。”
一言出，山川太地。都要俯首称臣。这是何等的大神通?
“在第一次灵潮降临至极，此人恐怕真能有抵挡太虚宗的

力量。”
想到此处，环王顿时下定了
他已经决定，要投靠天理主案好保住自己的小命。
当然，时间不是现在。
他的三具三尸元神，都分散在各地，想要召集也需要一点时
以往，双方是敌人。
他为了保命，小心为上，自然每次都只出动一具三尸元神s
然而，此刻都决心要投靠对方了。如果还是只派出一具三尸元神，那就太不恭敬，也太没有诚意了。
“神通

如海，神威无量啊:.”
环王心中默默感慨了一句。
他最后深深的看了一眼，远处的景象，便化作一道青色虹光，刹那间远去了。
“嗯?”
数百里之外的高空。陈博向这边瞥了一眼。
以他如今的实力.z环王的行踪当然瞒不过他。
不过，陈博并没有理会环王而是更专心的操纵地之册。
地之册的力量，固然强横无边，但经过三次消耗。，也只剩下一小部分了。

“最多.只能支撑一次言出法随，改天换地了。”
陈博对于最后一次力量、如何消耗。已经有了决定。
“吾规定!”
他的声音，仍旧宏大而高远_仿佛力天之上传来，
“当有万里江河，。改道而来灌溉百万顷良田。水旱从人。.风调雨顺。”
话音刚落!
“轰隆隆！'
数百公里之外，-条浩大的江河，猛然改道。行万里。汇入无边大海的。

但，在陈博的伟力之下，竟然硬生生的改道了。
“哗啦!”
一条巨大的、嶄新的河道在大地之上，凭空浮现。
长河大江。奔涌呼啸而来s
而后。河道分出许多支流、精准的覆盖了整个千里平原上的良田。
完善的灌溉系统.也自动的.浮现而出，不再需要人修建。
“呼!”
陈博长出一口气。
地之册，最后的点力量也终于消散干净了a
燃烧

上百万的元能换取来的无穷力量，只能支撑四次言出法随。
而掌握这种改天换地的伟力哪怕以陈博如(的得的)今的实力，也感到了一丝疲惫。
“我的仆人们!”
陈博的声音，从天宫之上落
“我的教会，是时候进行扩张，将我的荣光..传播到更名的地方了。”
“从此之后，这片平原，便是整个教会的世俗重心。”
数万人跪伏在地。叩首齐声首，
“谨遵主宰神谕2”

随即..陈博的法相。便缓缓的消失不见。
实际上，他已经通过虚空遁形化作一道流光。_飞入了太虚洞天之中。
“诸位，主宰的神谕，想必你们也听见了。”
张威龙俯瞰下方的诸人。意气风发，
“我们天理教，是时候开始着手，打通各地联系，再次扩张了。”
“哪怕是天地大变后的山北省，也要重新被我们掌控土。’
.!
第九十二章 跪下，祈祷（1更）
太虚洞天，作为整个天理教的总部。
天理教的绝大多数高层，都聚集在这里。
此刻，张威龙的下方。
许多人都身披黑袍。那是代.表黑衣主教联席会议成员的身
包括枢机会议的九大枢机主教。也全都聚在一起。
听到张威龙的声音后、他们立刻齐声道。
“谨遵主宰神谕，I谨遵教宗旨意。”一步@归到了太虚洞天之中。
而后。平原上聚集的数万人L也各自回到了

岗位。
没过多久。
一道道命令，一条条情报s便是从太虚洞天之中.向着四面八方传递。
天理教。这个巨无霸一般的战争机器_终于全面的运转起来
天理教从不缺乏超凡者，_只是缺乏高级战斗力。
而混元宗的臣服1则是彻底你补上了这一块短板。
......
数天之后。
“轰隆!”
一-架黑白双色的庞大飞舟正在天宫之上快速的飞

遁。
这件飞舟.是从太虚宗的宝库之中，找出来的三阶法器。
而且，还经过了陈博的一次东制.防御力、载重量.都太大加强e
一次性，能够运送五千人的军队。
580只是速度，就不怎么_快了。一秒只有一百多米。
此刻，二飞舟的舰桥之中。
“军团长」.”
一个军团上前汇报道⊥
“前方五十公里外。就是混元宗的洞天所在！'

赵久金微微颌首.开口道s
“那就加快速度。”
这一次张威龙并没有亲自
他派出了远征土字军团的军团长r枢机主教赵久金。
而且。赵久金这次带的人其实也不多，只有五百人。
这艘”飞舟的主要月的，还是收编了那十几万人类精英之后便将其投放到大原省各地。
天理教本地的人手，要去开辟道路，开发神迹平原根本抽不出手。
.“轰!”
这时候

_前方陡然有一道.t黄色的遁光飞遁而来。
遁光消散，露出一名妙龄少。脚踏責叶。
“你们...”.
妙龄少女。来势汹汹。下意识的张口就要呵斥。
毕竟，他们高高在上，往日里这种事情。都已经做顺手了。
随即，她就看到了飞舟的颜色。还有上面天理教标志性的黑白十字徽记。
“天理教」.”
“这是那位天理仙尊麾下的势力。”
她心冲猛然一

惊sL顿时不敢再放肆，恭敬的问了一句.
题爸敢问对面，可是天理教的手?”
赵久金眉毛一挑.淡淡将开。口道化军团的军团长，枢机主教、赵久
他的声音，被法阵禁制激发，放太了千百倍。在穿透响起。声如洪钟e
“原来是天理教的各位.-同道...”
妙龄少女，实在不知道如何溶，只能用了同道两个字。
随即，她便快速开口道.
“前方，便是我们混元宗的驻地

了。”
“天理仙尊已经提前说过，诸位会来L我们便是早就给诸位准备了停泊飞舟的地方。”
说着，她道光一闪，已经在
“还请诸位跟我来。”
赵久金看着这一幕，心中感慨万分。
“这些人，自誉仙门高高在上，畏威而不怀德e”
“看来。主宰肯定是狠狠将他们。敲扛了二番:2”
刚才的这个女子。。至少也是四阶的元婴真人。
光凭对方一个人。2就能

将他们一船五百人，杀的干王净净。
虽然，他们脚下的飞舟是三个法器。但对方驾驭的青叶。明显也是一件法器他们靠法器根本就占不了优势。
“可惜，实力强又如何?”
“还是只能_乖乖的在前面给我们引路。”.
赵久金微微二笑，毫不在意
天理教，是天理主宰麾下的嫡系势力，传播信仰和荣光的超凡组织。
而对方，充其量只能算是外围组织，岂敢违抗天理教?
很快。

一道遁光。一艘巨大(c！cf)的飞舟，二前一后，来到_了混元洞天的门户之前。
“来了，天理教的人来了。
“我的天，这是宇宙飞船吗
“我认出来了，那艘飞船上面的标志。就是天理教的标志。
“太好了。我们终于解脱了可以回家了。”
下方的土几万人，e顿时蜂拥而出，欢呼雀跃。
虽然，混元宗被天理主宰降服之后，已不敢再为难他们。
但。如

果有的选择.谁不想回归家乡，而是呆在这种破地方
“轰隆！'
巨大的黑白双色飞舟，缓缓的停留在高空之上。
一一道巨大如夙雷霆炸开的声音，从飞<舟之上传出，
“我乃天理十字远征军团的军团长。枢机主教，赵久金。”纳尔等，进A教会.救助家乡。为教会出力。”
说着.他顿了一下.便吩咐
“你们之中谁是领头的3上来回话。”
话音落下。

人潮最前方，聚集的一小撮人。便有人开口道。
“陈先生。你上去吧。”
“对啊，陈先生.a我们都听你的。”
那大汉雷古，也尊敬的开口
“陈哥，.你上去拜见那位军团长吧。”
秀气青年陈远华微微-笑当即飞遁长空、落入飞舟之中。
他颇有手段，靠着自己的身分。竟然从混元宗中，搞来了秘藏灵丹，短短几日，便一举突破到了三阶。
“轰!”

遁光消散，陈远华落地的时民。便有天理教十兵，领着他前往舰桥。
到了舰桥之中，他一眼便认出了做主的人，躬身一礼，
“陈远华，拜见赵军团长。
“嗯。”
陈远华点点头，瞥了他一眼随口赞赏了一句，
“修为不错。”
“此次找你来.主要是为了上你配合...”
几分钟之后。
“轰！'
陈远华的遁光，丛飞

舟之上-飞出，降落到了地表。
“陈先生，如何了?”
一群人都围了上去，颇为关
“大家不用担心。”
陈远华微微二笑L
“天理教十分仁慈，.原意让我们无条件加入天理教。只要我们愿意付出寿命，就能从伟大的天理主宰那里，获得神通。”
“而且，只要日后我们能修炼到三阶，那么消耗掉的寿命是可以补足的。”
“若是在加入天理教之后能够为教会建立不小功勋，也

能通过神恩部兑换赏赐，将寿命弥补回来。”
那雷古眉毛-挑追问了一
“那我们需要做什么?”
一次性，让十几万人获得神通，怎么看也不是一件简单的事
陈远华耸耸肩，随口道.
_“很快。飞舟之上，会负责.主持-个超太型的神恩仪式析求天理主宰的意志降临。”
“我们要做的很简单--跪
!
第九十三章 第五轮扩张（2更）
片刻之后。
经过陈远华等人的努力。
十几万人，都已经得知了」即将要举行的超大型神恩仪式的消息。
有人欢喜、有人兴奋、有人期待、也有人咒骂、怒斥、后悔
但就像雷古说的的一样。
从头到尾，他们这些人。其实都没有什么选择的权利。
很快。
“轰隆！'
高空中的飞舟之上，陡然冒出了耀目之极的黑白双色.光华

而后，在法阵禁制的作用之
黑白光华，凝聚成了一个巨型黑白十字徽记的虚影。
“尔等，还不跪下祈祷叩谢伟大主宰的神恩?”
飞舟之上，赵久金的声音,传了出来，透着庄严肃穆s
“扑通!”
陈远华是第-一个跪下的。、三阶的强者，也是纷纷跪下。
有了他们带头。很快十几万、就如同浪潮一-般，跪成一片
纵然还有人，不愿意跪下，但这种时候，也是显眼无比

。不得不跪下。
不想死，就得跪。
“嗡」_”
天官之中，那黑白十字徽记的巨型。陡然凝实起来。
却是赵久金祈祷过后，陈博的元灵，直接通过神念降临了过
一口气.为十几万人赐予神面。
这种大手笔。任何一个降临的神念，都做不到。
只有本体.或者是元灵之身
才有这样的大神通。
“轰隆!”
陈博的神念.瞬间扫过

这些的身躯。
下方十几万人的脑海中，顿时浮现了。陈博的宏大声音。
“吾乃天理主宰。”
“尔等，可以在十三种神通之中。选择一种。”
接近着，这些人的脑海中..就浮现了十三种神通的简略信息
[太虚上清八景混元玄功]
-[万魔血炼太法]
_[血肉聚形术]
[南明五色真火]
-[鎏金真身]
[苍戌御

剑术]
_[风息诀]
[阻阳磁极法]
-[耀光迷幻法]
[百毒混元气]
[阴影之身]
[水形换真诀]
[草木枯荣法]
如今。陈博财太气粗.已经一口气，将所有神通。都提升到了五阶。
为此，光是元能sL就消耗了-百多万点。
因为是他自己推演提升的缘故。这些神通L连名家都没有改
神通

数量不算多e
如今的陈博L对玉普通的超凡之加已经懒得掠夺了。
毕竟神通万变，不离其宗。本身的力量层次，才是关键。
更多的神通，除了耗费他更多的元能，并没有什么用。
能值得他出手的..要么是姚真君这种，能催生高阶神通的强横高阶强者。
要么，就真的是罕见无比。让他都动心的力量。
.“轰！'
随着陈博的意念传输，下方的十几万人，顿时沸腾

了e
他们中的绝大部分人。终究还是普通人。
经常过之前的人间惨剧，末3天灾，.又受到混元宗的压榨、侮辱。
他们比任何人。都要渴望力
而哪怕是超凡者.也不介意自己。多出一种强横的力量来源
更别说，这些都是可修炼的神通，比觉醒者自己的摸索要强出太多了。
于是，前所未有的激烈讨论L瞬间爆发，
“十三种神通，足足十三种.神通啊。”

“要选什么好?第一个什么玄功，一听就牛逼啊。”
“我选[万魔血炼大法1.生逼有什么用3苟得住才是王道
“说得好，所以我选[草木枯荣法]。_
“都别争了。强不强的不重要，帅才是一辈子的事.我选[南明五色真火]。”
“火焰铠甲。琉璃神剑的超电磁炮，我要选[阻阳磁极法1。”
陈博哪有耐心，等这些人慢慢挑选2
你以为是菜市场买菜3还能排三拣四。
能

给你选L不是随机分配.就不错了。
“三息时间。做出选择否则随机分配。-”
陈博的声音，仍旧宏大淡漠
三息之后。
“我选[血肉聚形术]”
“主宰，我想要[耀光迷幻1⊥”
“我选择[风息诀]⊥”
“我全都要行不行啊?”
一时间，足足有土几万的念头，一股脑的被神念接手。
这么多杂乱无章的念头，一股脑的灌进来.足以将士阶

、八阶的强者L脑袋都活活撑爆s
哪怕力阶强者.也要头疼欲4。如同神魂重创。战斗力大减
但，以陈博的法宝位格，承受起来自然轻轻松松。
下一刹那。
“哗！'
黑白之光大放，而后.一缕缕光华直射而下，铺天盖地。准确的命中了在场的每-z个人e
“神通，我得到神通了。”
“果然，加入天理教是最好
“哈哈哈::玲Ih你看

到了么?我也要成为超凡者了。”
“报仇如今终于有了力量我一定要报仇。”
下方的十几万人.z顿时混乱不堪。霄，还有惊喜的手舞足蹈。
陈远华从地上站起，心中念头翻涌。
“这天理主宰，果真是伟力无穷的存在1...”
“加入天理教，至少日后不会再不明不白的，死在这乱世之中了。”
正当这时。
“轰！'
一道璀璨的遁光..直

神而下却是一个年轻的女子:
“你就是陈远华?军团长喊你上去，有事情和你商量。”
陈远华的心中顿时浮现喜色
他很清领袖地位在这一刻、算是彻底得到了保障。
他的谋划，也终于迈出了成.功的一小步-.
高空之中。
“嗯，一次性得到士几万的教徒，天理教的实力，L就能膨胀几倍了e”
陈博点点头，随意的扫了一艮。略微有些惊讶，
“看不出来啊

。”
“这十几万人中，卧虎藏龙啊，三阶都足足有五个，二阶超过了一百多个。”
表面上的那批领导者似乎只有两个三阶。
不过这种小事，也只是让他惊讶一-下。就抛之脑后了。
被他赏赐了神通，就要录入阴册，被他掌控生死命运。
藏龙卧虎?
入我门下，是龙你得给我盘着_是虎你得给我趴着。
“有了这么多人，人手不足的情况。就能大大缓解了。”

陈博微微颔首，当即便收回了神念和元灵。
“第五轮扩张，也该正式开始了.乞”_
」
第九十四章 以势压人（3更）
天理教的巨大飞舟，舰桥之
此次来临的几位高层.和陈元华，正在一起开会。
“具体情况。你也知道的差不多了。”
赵久金沉吟了一下，间了-
“小陈，你对太原省的情况比我们熟悉。”
“你觉得。第一批的人。该派去什么地方?”
天理教的巨型飞舟-次性也只能运载五千人。
就算加上混元宗的飞行法宝最多也只能一趟运送上万人。
因此，运送

的先后顺序，还有地点选择。就很重要了s
陈远华沉吟了一下，便开口
“如果只有我们，，我建议先去那些大城市。”
“毕竟按照军团长提供的信息人口密集的地方，4受到的巨变影响最小。”
“而这些大城市，都是人口精华“六五三”地带L2乃是我们天理教的，必争之地。”
“哦?”
赵久金饶有兴趣的追问道s
“那现在呢?”
“现在！'

;
陈远华微微一笑，露出一丝成竹在胸的神色。
“既然军团长，有土足把握_能调动那些混元宗的修土。”
“我们手中，掌握着这样强大的力量，若是不利用1就太可惜了。”
说到这里。他眼中精光-闪
“先前。混元宗已经在各地L建立了不少下院。”
“我觉得L我们可以尽量从这方面入手..同时展...”
陈远华显然是早有谋划，侃侃而谈。
看得

出来，他对玉此次的作战会议。已经在脑海中、模拟了很多次了。
甚至，就连赵久金想要问什么问题。他都猜个八九不离土。
“很好，很好。”
等到陈远华说完s.赵久金眼中，已经泛起一抹欣赏之色。
“小陈，你修为不错.又是这批人的领袖.安抚这些人，立下了不小功勋。”
“我就授你一个壬去长的职位，暂时统领一千人，如何?”
说着。他补充了一句」
“当然，

.这一千人你可以自行挑选。”
“多谢大人!”
陈远华顿时太喜.2连忙站起身来，对这赵久金深深鞠躬。
之前。他已仔细研究过天理教的内部等级体系
本来，他纵然再有信心也不敢奢望能一步登天成为高层。
他只有把握，获得k或者高阶白衣执事的位置。
然而，千去长可是高级军官L地位等同于初阶的黑衣主教。
这可是能参与联席会议。竞争、表决枢机主教位置的职位

。算是精涉的敕会高层了。
这比他预想的.可还要好出
Con,
更别说。让他自己挑选人马不就是方便他组建班底么?
陈远华恭敬的行礼。
他很清楚，他能获得千夫长的职位，一多半都是因为赵久金对他很欣赏。
“哈哈哈...”
赵久金长笑一声。,拍了拍他的肩膀。
“少说话，多干事。”
“只要你有本事。,在天理教L不怕没有机

会。”
话音刚落。
.“轰隆！'
-道青黄交加的宏大遁光。停留在天理教的巨型”飞舟之前s
“在下混元宗宗主、马奎.求见赵军团长。”
二道沉厚的声音透过层层法禁，传入舰桥之中。
“什么狗屁宗主2一点规矩都不懂!”
赵久金顿时皱起眉头，心中不悦。
很显然，对方这是付着强横的实力，无视了他们飞舟上的禁制。
本

来、对方是个土阶强者。心中有傲气，这么做也很正常。
但，这就是扫了他的脸面。不给他面子。
“让他进来。向我回话。”
赵久金淡淡的吩咐了一旬。
“什么?”
外面的马奎.自然听到了舰桥之中的声音，顿时面色一变。
他是什么身份?
混元宗如今，硕果仅存的几位士阶强者之一，混元宗当今的领袖。
赵久金呢?一个区区的三阶超凡者，蚂蚁一般的东

西e
要是没有天理教这层皮，早被他随手打杀了。
“不当人子，简直是不当人子。”
马奎心中，气愤无比..却偏偏不敢表露出来。
他心中也十分清楚a
天理教，那是天理主宰麾下的嫡系势力，相当于亲儿子。
而他们混元宗呢2
一个被强行降服的势力.相比之下，就是后娘养的.
他怎么敢，和天理教的一位枢机主教叫板?
所以哪怕他是

堂堂的土阶强者，对方只是个三险的超凡者
但他听说了赵久金前来。还要主动拜访，不敢怠慢礼数。
就这样，对方竞然都不出来迎接他。而是叫他进去回话就叫对待自家的奴仆下人一般。
“畜生啊!”
他心中怒火中烧，但面上都是笑意不减。云淡风轻。
“喂，那个道士」,”
一个天理教的十兵，冲着他喊了一声，
“军团长让你进去回话！'
马

奎面庞抽出了两下，强笑首，
“贫道这就来。这就来:.
说着，他便操纵遁光。进入.了飞舟之中，那名士兵在前方引路。
很快，两人就到了舰桥的门
“军团长，混元宗的宗主马奎到了。”
马奎迈步进来.稽首一礼.开口道L
“混元宗马奎，见过赵军团长。”
“马宗主客气了。”
赵久金也不起身，点头示意了一下，
“坐吧。马宗主。

”
马奎面庞抽搐。却也不敢发作，只能乖乖的到一旁坐下。
“赵军团长。”.
马奎落座之后，便率先开口
“先前天理仙尊。。已经吩咐过了。”
“我们混元宗上下.都会听从天理教诸位的安排.调0.11动人手。”
说着。他顿了-下.面露难马，
“只是，诸位也知道，这次我混元宗也损失惨重，不少弟子也逃窜了...”
他的话还没说到一半。就被

赵久金强行打断了，
“马宗主。你的那些烂借口我并不在意。”
赵久金竖起一-根手指..慢条斯理的开口道L
“这一次，除了必要的留守洞天的人手之外。”
“混元宗上下.包括你和几位十阶长老，都要跟随我大军出动。没得商量。”
“你...”
马奎的脸色顿时变了，怒气都压抑不住。
“赵军团长，你这有些太过分了吧!”
赵久金嗤笑一声.,轻

蓖的瞥了他一眼，
“我就是过分，怎么了?”
“你能拿我怎么样?”
!
第九十五章 环王投靠（4更）
一旁的陈远华心中都在疯狂的颤抖。
从赵久金和马奎1争锋相对开始L他就忍不住心生恐惧。
这可是一-位，堂堂十阶的合体强者e
一怒之下，不说毁天灭地。移山填海，震荡洲陆也不是难
这是足以镇压百万超凡._屠灭一国的强者。
而赵久金呢?
一个区区的三阶，,在士阶强者面前，不过是吧虫蝼蚁一般的小角色。
可他居然就敢这么肆无忌惮的，和对方硬着来

2
偏偏，马奎还一副敢怒不敢言，不敢发飙的模样。
“你..”
马奎的脸色，连连变化..最终还试图辩解道，
“赵军团长.不是我推脱。实在是混元宗也困难...”
.“哼！'
赵久金冷哼-一声、“冥顽不灵。”
说着.他伸手:-翻，手中的一一枚戒指，顿时泛出-z丝青光。
而后，一枚特制的十字徽记令牌.就浮现在他的掌控

。
“轰！'29
一股浩瀚无边的气息，陡然充斥在整个舰桥舱室之中。
“天理主宰!”
“这绝对是天理主宰的气息！'
一旁的陈远华，心神摇曳几乎忍不住顶礼膜拜。
“扑通”一声。
那对面的马奎.居然就被这枚徽记令牌的气息压迫。不由自主的跪了下去。
“我就知道。你们这些宗门修土，畏威而不怀德e”
“一

个个的还当自己的是仙]中人?真是不见棺材不落泪.。”
赵久金冷笑一声，
“教主大人。无暇前来。便命我，手持主宰令符。。代替他前来。”
说着，他将手中令符，微微抬高，厉声道，
“怎么?马奎，你想要抗令不遵么?”
马奎满口的苦涩1却也只能低下头颅，涩声道。
“不敢，马奎万万不敢。”
“还请军团长稍后.我这就回去，调动混元宗的上下人手。

陈远华从头到尾.月睹了这一幕大气都不敢喘-声。
这一刻，他的脑海里就忍不住蹦出了狐假虎威狗付人势等几个成语::
“难怪赵久金。区区三阶超.凡者_敢不将土阶强者。放在眼里。”
他手持天理主宰令符，谁敢违抗?
这就相当于，古代的太监s没有任何的武力。
但手持圣旨，就能直入十万大军的军营之中一道诏令就轻松取重上将的性命。
别说将军本人。随便一个卫兵，都能

杀了太监。
但大将军L却只能束手就擒-被砍了脑袋。
“这就是堂堂正正，以势压.人。”
直到这一刻。
陈远华终于明白了天理教、或者说那位天理主宰拥有这何等的可怕威势。
随意一道令符，就能镇的土阶强者_俯首称臣.不敢违抗。
“我这一步，绝对是走对了
陈远华的心中涌起狂喜1
“这何止是金太腿?这是金象腿啊上2
....

....
在收服了十几万人类精英。又调动了混元宗的人马之后。
天理教的第五轮扩张，终于无可阻挡。
毕竟。底层超凡者，高级打手都是不缺.自然可以放开膀子太干一场。
第一步是要打通原本的天理教各部，让山北省重新纳入掌空。
有如今的神迹平原.天理之城存在，这一步绝不会多难。
第二步，则是借助建立的各路桥头堡。再度掌控整个巨变后的太原省。
要知道，

天地大变后的太原肖可是-直处于水深火热之中
那些混元宗修土，2固然救人但也是随手而为，主要是为了建立下院，挑选天赋杰出的弟子
至于普通人类?
那些高阶修土、一个闭关。或许就是数百年、上千年。
在他们眼中，凡人简直是和老鼠二样能生L死伤再多也能恢复，只要不灭绝就行了。
所以，光是初步统计.太原省数千万人，就死了一小半。
妖兽肆虐、天灾人祸、末日厮杀:一

这一切。都让这个数字、还在飞快的扩大之中。
天理教，扮演的就是救世主的身份，从天而降，救民水火。
这是一个比山北省中，还要优秀的传播信仰的机会。
这些消息。都让陈博的心情L变得很不错。
而另一个消息就让他的心情，变得更好了。因为此时，环王如他之前预计的一般，已重新来找他。
“凌虚子，拜见天理主宰大人!”
此时的环王换了一身道袍。恭敬的站在大

神殿之中。
“凌虚子。这是你的道号3
“对！'
环王面色如常.解释道.
“我这具身躯。本名口张昊道号天极子。”
“我转世重生之后为了和前世划清界限，便改了道号。”
陈博意味深长的笑了笑
“凌虚子:::看来..你和太虚门，还真是有仇.还是那种不死不休的关系。”
环王笑了笑，不卑不立的回.了一句，
陈博面上

笑意收敛，正色道
“我还是叫你环玉吧。都已经叫顺口了。”
“你来找我，有何事?”
环王苦笑一声，叹息道58
“大人又何必明知故问?”
“既然你当初放我走，自然是早就猜到了今天。”
“我来，自然是投靠到太人门下，效犬马之劳.只求大人保我平安。”
他的话音刚落e
“哈哈哈哈::”
陈博陡然畅快的大笑起来s

_“看来，你也不算太笨。”
环王来投靠，这就说明。亿点元能、是肯定能到手的了。
到时候.晋升三阶法宝、掠夺八阶神通、统统不是个事。
“环干！'
陈博的笑声渐渐诚小，随口
“说说你的条件吧。
在现在这个时间段，环王这种强者，全天下都找不出几个。
而且。此人乃是法宝元灵。堪称天生的修道奇才1上古年代的老怪物，精通不知道多少种大神通

。
光是一气化三清，加上三尸元神这西种。
恐怕当今天下，陈博不出，他就是第一-强者。
想要招揽这样可怕的强者s什么都不付出，怎么可能3
在陈博看来，一个环王、比残破的整个混元宗。价值都要高出太多了re
“大人明鉴上.”
环王恭敬的行了一礼
“我只有两个条件。”
“还希望主宰大人，能够成
.1
第九十六章 三阶法宝，八阶神通（5更）
“两个条件?”
陈博神色不变。却也没有直接表态，而是开口道上
“你先说说你的条件吧。”
“好。”
环王直起身子，谨慎的开口首:
“第一个条件，太虚宗的秘库第九层，有一件对我极其重要的至宝。”
“我需要得到这件宝物。才能在第一次灵潮降临之际，晋升真仙境界”
陈博沉吟了一下，便开口道
“甚至于，等你接受了我赐子的神通。你的

本体太虚参天印_我都可以交给你执掌。”
张威龙的等级，还是太低了只有四阶。
上次的环王突袭事件，就证明了，他没有能力，守护好这件至宝。
交给环王这位九阶的大乘期老祖，如今的天下第二强者，陈博也能放心。
反正环王修炼了他的神通.录入阴册之后就翻不了天。
“真的?.”
环王顿时惊喜万分，连忙躬身行礼，
“伟大的主宰。名谢您的慷慨。”

不但能得到那件至宝，还能执掌自己的本体。
这可比他预想的情况，要优厚的名了。
“第一个条件呢2”
陈博继续间了一旬。
“第一个条件:-”
环王抬起头，看着高大的黑白色十字微记，慢慢的开口道s
“第一次灵潮降临后，太虚宗的大能者.必定会回归。'
“届时回归的具体人数，可能会超过十位.而且回归的存在中，必定有一位天仙。”

“而且。混元宗也会有大能降临，至少有五位，包括两位地仙。”
他深吸一口气，木继续道:
“若到那时我希望主宰大人，能放弃天理教带着我逃走。”
此刻，他已经相信。天理主宰在第一次灵潮前,能拥有抗衡天仙的九量。
否则，他也不会主动来投靠天理主宰。
但，太虚宗可不是只有一位天仙。
诸多大能.也不会进什么江湖道义。肯定是-拥而上群殴。
到时候

，双拳难敌四手，好汉架不住群狼。
天理主宰。肯定能保住性命全身而退，但要护住天理教.恐怕就力有不逮了。
“超过十五位的大能者::夕上.”
陈博眯了眯眼。心中念头急速闪烁
“主宰太人”
看到陈博似乎有些犹豫。环王急忙开口道。
“以您的神通法力，加上我何处不能开创基业。再建立-个关逢教》”
“那些三阶、四阶的蚂蚁。那里不能再找到?”霄等人，根本

看不起。
他堂堂法宝元灵转世，九阶强者，能看得起那些A，才怪了
“我答应了。”
陈博的声音，透出一丝漠然
“不过话说在前头，不到最后一刻，我是不会离开的。”
环王话说得好听e
然而，第一次灵潮过后，到外都有大能者降临。
再想打下这么太一片基业还是白手起家。.谈何容易?
除非万不得已，否则.陈博不会放弃现在的天理教。

“况目，十五位大能者.也不是不能.....
陈博心中念头翻涌e
主要还是L第一次灵潮降临的时间，并不确定。
如果是最长的十年，他很有.把握，晋升到九阶法宝，其至更
如果只有四五年1那就难说了。
“好”
环王顿时大喜，躬身一礼
“那我就没有问题了。”
说完，他深吸一口气，重新站直身体，
“请主宰赐下神通吧。”

环王已经做好了准备。
他何尝不知道.被赏赐神通就等于永远被绑在这辆战车上
但他已经没有，第二条路可以走了。
“很好!”
陈博对他的态度。,也十分满意一道神念探了过去，
“你想要何种神通?”
他的神通，抛开[太虚上清八景混元玄功]。也还有十二种
“这么多的选择么...”
环王思索了一下，很快就做出决定:

“我原意修行[南明五色真火]。”
“好!”
陈博心念-动。
“咻!”
一点白色的光芒。,没入了环王的眉心之中。
环王立刻盘膝坐下，开始参悟这道神通，同时消耗焘命修行
九阶大乘期老祖。，寿命万载-数十年不过九牛一手。
而陈博。终于也，如愿以偿的看到了二-
自己的元能余额从五百万出头，瞬间暴涨到了一个亿零五百万。

“元能，本体进化！'
他没有犹豫。直接调动元能L开始进化自己的本体。
消耗一千万元能，晋升二阶法宝。
再消耗四千万元能。从二阶法宝。提升到三阶法宝s
.“麦隆!.”
强横无比，仿佛能够盖压诸天的气息，从陈博的本体之上辐散四方。
“这是?_”
正在修炼[南明五色真火]的环王。，都被惊动了，心中猛的一跳。
“这

股气息...:这已经是真仙巅峰啊。距离地仙、，也不过一步之遥啊。”
“果然，我之前猜测的没错
“这位天理主宰.2真的能从赐人神通之中，获得极大的好处
他心中颇为羡慕，但更多的还是惊喜e
一眨眼。就从寻常的真仙初期狂涨到了真仙巅峰。
数年之后，晋升无仙乃至更强。绝不是痴小妄想。
“这条太腿。算是抱对了。
环心中也安定下来s
与此

同时。
陈博意念一动(得好好)翻开阴册第-一页.查看自己的状
姓名，陈博
本体，法宝之书
寿命。30000年__
等级:.三阶法宝
元能:**
记载神通。13种6神通上限63种)，
使徒，180557人-_
伴随着本体进化.,神念能力也是水涨船高。
如今的神念覆盖范围，抵达了三千公里e

神念化身游荡、_灵纹自动回应的距离，也扩张到了三十万公
哪怕此时天地大变。剧烈扩张，也能覆盖大半个天下了s
“还有五千万元能。”
“距离晋升四阶法宝，还差-亿一千万...”
陈博心中思索了一下。
随即，他便发出一道神念给了.张威龙。
“我的仆人将姚真君带到大神殿来父。”
是时候，.掠夺八阶神通了。
!
第九十七章 江南省的神秘来客（6更）
太虚洞天，荣光太厅之中。
张威龙正在苦修.猛然被一道神念惊醒，
“这是主案的命令?”
他不敢怠慢，连忙停下闭关_离开了修炼静室。
“来人上”
他一声令下，顿时有两个身披白袍的卫乒跑了过来。
“教宗陛下。”
他们都是护教纹章军团中。最精锐的十兵，各个都是超凡二i。
能身披白袍..就代表是护卫.总部。保护教宗和枢机主教的战

“传令下去，将地牢里，那个混元宗的姚真君带上来。”
张威龙吩咐了一甸。
姚真君，乃是八阶的渡劫真寻。
哪怕他恢复了万分之一的实
也不可能被天理教关押、反而能轻易把天理教的人杀光。
可惜，自从被陈博打的重伤又被控制之后，他至今昏迷不星。
很快，昏迷的姚真君就被带.上来。
他仍旧全身焦黑，体表--丝丝蓝色电流。不停的跳跃闪动。

几条雷霆组成的锁链，将他全身都死死拥住。让他动弹不得
张威龙瞥了他一眼，随口道20__“带上他，和我二起_去大神毁。”
“是！'
很快，张威龙和两个士兵.拖着死狗-般的姚真君，就到了大神殿。
“拜见伟大的主宰。”
张威龙跪伏在地，叩首行礼
至于那两个土兵,。同样叩拜过后，就恭敬的退出了大神殿s
“起来吧。”

张威龙站起身来.这时候才有空大量身旁的人e
“环王?”
他吃了一惊，但还没去多想-陈博的宏大声音，就在他的脑海中响起:
“张威龙，环王已经加入我天理教.担任第一位天理神使。
“神使不归属教宗或者枢机会议管辖，审判所也，无权纠察。
_“所有神使.都只有我，或者持有我令符者，才能调动。”
张威龙深深的躬身一礼:
“尊奉主宰神谕。”

“嗯，下去吧。”
等到张威龙躬着身子，离开了大神殿之中。
“嗡！'住了姚真君的身躯。
“超凡之力，掠夺!”(cifh)_.本体之中，顿时涌现出一股神秘的信息，
“是否要掠夺超凡之九，推演相应的神通?”
“推演此神通L需要消耗-千方点元能L
“确认””伊/-
“刹那之间。足足一千万点元能消失不见。/is.-“神通正

在推演之-.:推演完成2
“获得了一道全新的八阶神通!”
陈博的嘴鱼顿时微微翘起、翻看了阳册。
阳册一共有六十三页.代表他一一共能掌控.六十三种神通。
原本，只有十三页记载着神通
剩下的全是空白的。
如今，第十四页之上。也多出了一道神通L
[玄元上清混洞造化金章]
神通等级，八阶6推演此神.通。需要消耗十亿点元能)

神通归属，炼气修真
神通之力
脱人身后天胎骨铸法相先天道种
以先天道种为基.神通道法自生，混洞阻阳造化，诸天法力
炼法通玄，无灾无妄，有开辟洞天之秘。天仙长生之能。
特殊提示，此神通潜力极大修炼提升极度困难e
修炼此神通、需要消耗六十年寿命。
“果然如此一”
看着全新的八阶神通、陈博若有所思，
“混元宗的道

统比太虚宗.还是差了一些，无法突破金仙
“不过还是处于同一阶层。也需要六十年的寿命消耗。”
光靠苦修，本身就几乎没有可能_密破金仙。
所以，混元宗的传承。比太虚宗要差但也差不到那去。
关键是一一
.[太虚上清八景混元玄功]只有五阶。
而[玄元上清混洞造化金章1-可是足足有八阶的。
“不错，很不错，”
陈博对此很满意。

“等到第五轮扩张结束-统西万里江山。就能继续向外扩张了。”
“到时候，八阶强者强行烙印_元能自然滚滚而来。”
.......
时间匆匆流逝，很快就过去.了三个多月。
第一个月的时候。
山北省各地。天理教分部、便已经重新打通了联系。
整个山北省，以神迹平原s天理之城为中心重新连接在-
就像五根手指.紧握成拳.力量大涨。

而后，才是派遣一些精英I进入太原省。
这些总部精英，配合太原省的天理教徒、混元宗修土、扩张的如火如荼。
短短三个月。
天地巨变过后的太原省、一大半都落入了天理教的掌控。
一座座城市，重新被人类收服，大批的妖物、精怪被斩杀。
此刻，太原省某地。
“喊儿”
二头庞然大物，轰然倒地。
他浑身上下.都是巨大的伤口、就连头颇都被扛出一个

大洞
这头足足有五阶的妖物，就这样死在这里。
“终于成功了！'
“太好了，这头畜生终于死了⊥”
天宫之中，几个围攻妖物的混元宗修土.面露喜色。
一道遁光，猛然从旁边飞射而来，
“诸位，辛苦了！'
遁光消散.露出了陈远华的身影。I人队，也分配了几个五阶的混元宗修土。
“几位。还是老规矩.你们
陈

远华微微一笑。
那几个修土，对视一眼，都露出-丝喜色稽首一z礼l,
“谢过陈千总了。”
“早就听闻陈千总的名声s果然不凡。”
陈远华微微-笑e
不少千总，甚至师团长。都将这些混元宗修土L如同仆役-般随意使唤。
就连军团长赵久金。都不将:这些修土。放在眼里e
不过他不一样。
他对于这些修土。非常客气也很尊重。平辈论交。

甚至权限之内.主动分配一些战利品。交好这些修土、获得了不少人脉。
靠着这些人脉..他坐稳了千去长的位置不说，自身更是获得了不小的好处。
短短三个月。
他竟然再次突破。到了四阶超凡者的地步。
这时候，一个属下，匆匆的飞了过来，
“千总，手下兄弟巡逻的时候，发现了一个昏迷不醒的超凡者。”
“此人好像是来自江南省的
.1
第九十八章 意想不到的人（7更）
-“来自江南省?”
陈远华吃了一惊。
要知道，天地巨变之前，江南省距离这里.就超过一千五百公里。
巨变之后，天地更是十倍的扩大。
想要从江南省，抵达这里.只怕要横穿三四万里大地山川
“这人是什么身份?于什么的?”
陈远华连忙追问了一句。
那名下属摇摇头，开口道~
“根据手底下的兄弟们所说L他们在外围巡逻的时候，突然有

人从虚空中-显形。”
“那人浑身血迹，身负重伤._显形之后吓了兄一弟们二大跳
“他只说了几个字，就昏倒在地，至今还昏迷不醒。
陈远华眉头皱起。
“那你们怎么知道，他来自江南省?”
那名属下回了一旬:
“那人说的四个字，就是_‘我是江南112。”
“下面的还没说.就昏倒了
陈远华怔了一下，随即就陷入了沉思。
“来

自江南省的人”
他是一个很聪明的人。
从这段时日。天理教的大动作来看。肯定是要继续扩张的。
但，对于外面的具体情况天理教也是西眼一抹黑。
现在天地又这么危险、各地联系都被切断、派A打探消息也不切实际。
这种时候1那个神秘来客的出现。就显得弥足珍贵了s
“至少他肯定掌握了巨变之后，江南省乃至东湖省的情报
想要从太原省。抵达江南省靈要横穿整个东

湖省。
“这个人，必须要掌握在手中。”
陈远华瞬间就下定了决心。
对于即将要向外护张的天理教而言，这份情报，毫无疑问是价值巨万。
说不得。这一次就是他向上吧的最好机会。
陈远华的双目中精光闪烁
“陈千总！'
这时候，身后的一道呼喊。将他惊醒e
.“哦。*人。”_
陈远华回过神来。连忙转头一看，笑道。

“你们采摘完了2”
混元宗为首的**人，微微_
“正是，多谢陈千总了。”
“不客气。”
陈远华笑了笑这才大手一军
“将这头妖兽剖了。”
身后的一群人.顿时一拥而.
熟练的将这头庞然大物的尸体剑开。
外理这类妖兽精怪的尸体、天理教一-般是分成三部分a
第一。”是灵晶，用来当做修炼资源:

第二，是血肉，优先供给修炼血肉聚行术的教徒修炼。
第三，才是各种超凡材料。
往常，超凡材料只能用来交易，换取各种资源。
但现在，无法和别的势力交。超凡材料就只能放仓库.堆积如山e
因此。天理教上层，对于超月材料。并不重视。
偏偏。混元宗的人对这些是很渴望的。
无论是用来炼丹炼器。还是修炼一些独门神通，都是好处不小的。
其余的千去长、师团

长.将混元宗修土.当仆人打手使唤，怎么可能给他们分配战利品?
陈远华就不一样e
他靠着这些不被重视的超凡材料、交好混元宗修土、捞到了大量的好处。
“小李！'
陈远华转过头，对下属开口
“那个人现在在哪?马上带我过去。”
下属连声道。
“就在我们的营地中，千总跟我来。”
片刻之后。
陈远华终于在行军床上。

见到了.那个神秘的远方来客。
看了一眼，他就皱起眉头:
面前的青年，脸色如同白纸L浑身上下，不知道多少道伤口白衣都染成了血衣e
有些伤口，其至边缘都泛白，显然里面的血都流干了。
陈远华很轻易就做出了判断
若非此人是强横超凡者，这样的伤势，普通人早就死了十遍
“你们就把他这样放着?”
陈远华冷冷的开口道」
“不会找人救治一下么了

”
旁边的下属苦笑道，
“千总，我们已经找了人了根本救不了啊。”
“救不了！'
陈远华吃了一惊，
“我们千人队，修炼[草木古荣法]的人，最高都到了二阶了。”_::求鲜花.__1.2.
“缺胳膊断腿。都能再生。
人救不回来?”
旁边的一个大汉。解释道s
“我们怀疑，给他造成伤口的，是几位强横的妖兽

、有妖力残留。”
“之所以他没死..只不过是那几位强横要收在猫戏老鼠一般的玩弄他。才让他逃了一命!.”
陈远华眼睛微微-眯，
“那也不能放着这么不管。
“你给我联系第二大队。借他们张医生用一下。”
张医牛，是这个万人师团二?.唯一个将[草本枯荣法]修炼到三阶的超凡者e
“好。我马上去办。”
下属不敢怠慢。.连忙匆匆离去了。

很快，穿着白太褂。带着眼睛的张医生就来了。
“张医生、你好。”
陈远华的态度也是非常客气
张医生点点头，
“陈千总，又见面了。”
说着，他已经将头.看向了行军床上的人，
“这就是伤者?”
“对!”
陈远华王脆的间了一句，
“他的伤口之上.有强横妖力残留.我们的军医根本没有办法。”
“只能求到张医生的

头上了
张医生笑了笑，
“没问题。”
“再强横的妖兽。残留的药力也是无根之水。”
“只要大量消磨总会消耗干净，到时候就很好治了。”
说着，他随口吩咐了-句:
“你们将他抬到外面，尽可能靠近森林的地方。”
施展草木枯荣法来救人，就要大量的消耗草木的生机。
还好天地巨变过后。到处都是参天巨书，古代森林.根本不缺草木生机。

“好!”
几个士兵，连忙搬动行军床L向着外面而去。
“等等！'
这时候，陈远华眼鱼余光似乎发现了什么。
他快步上前。从沾血鲜血的衣内侧口袋中，抽出了一张特制的黑色金属卡片。
“这似乎是某种身份证明?
陈远华擦干血迹看了一眼
只是一眼。就让他倒吸-口谅气，面色震惊。
“江南灵机总局，副总局长
」
第九十九章 灵机总局的求援（1）
-“什么?”
周遭的人，听到陈远华的话都是太吃一惊。
江南灵机总局。.这个名字对于他们来说。都绝对不陌生。
第一，他们都是天理教的人有些还是老教徒。
对于自家教会，和江南灵机总局的恩怨情仇..自然清清楚楚
第二、这可是官方的超凡组只。
二年多以前，灵气刚刚复苏时候。
国家在各地，设立了灵机局另外设立了三大灵机总局。

分别是江南灵机总局、华北灵机总局西北灵机总局a
也就是说。
江南灵机总局，不是只管辖江南省，.
而是江南、西南乃至中部，-共管辖九省。
其代表了整个国家的超凡力
当初的灵气“一八土”复苏热潮，轰轰列烈。
哪怕不是超凡者。也，多多少l_对江南灵机总局这个名字.如雷贯耳。
“此人竟然是江南灵机总局的副局长....”
陈远华的面

色变了变。
这可是实打实的大人物。
随即，他就想到了什么。笑.了出来，
“江南灵机总局，又能如何?”
“能比得上天理教?天地巨变之中，没有灭亡就不错了。”
他现在可是天理教的一位千
天理教的千去长，怎么可能去在平一个副总局长a
“不过关键在....”
陈远华盯着浑身血迹、面色苍白的青年。
“此人堂堂副总局长，怎么

会跑到这里来?_”
一旁的张医生，也是颇为震惊。听到他的话。开口道:
“陈千总。”
“这件事情.恐怕只能先将他救醒，再问他了。”
陈远华点点头。
“不错..你们继续将他抬到森林边上。”
几个土兵闻言L继续搬动行军床。
几分钟之后。
行军床，就被搬到了最靠近森林的地方。
旁边几百米外，就是军营.布满了军绿色的帐篷。

还有些简单的防御工事e
军营本身便靠近森林。防备妖兽冲击人类城镇..同时也方便猎杀外围妖兽。
“草木枯法，天生妙理...
二:旁的张医生。已经施展了[草木枯荣法]的神通。
“嗡嗡嗡..”
旁边的花花草草.。乃至森林中的巨树、藤蔓、灌本，全都颤动起来。
寄蜜气中，无数点绿色的小光，如同萤火一般。飞快的聚集起来。
这便是草木生机凝聚的精华

_“不亏是名震师团的张医生
“这草木生机的精华，已经浓郁到肉眼可见了。”
一旁的陈远华，心中颇为佩员。
杀人容易，救人难:
天理教的神通，本来就是速成的，进阶很快。
只是杀人神通进阶快，救人神通想要快，就很难很难了。
张医生操纵这些绿色的光点L没入了行军床上青年的身躯中
“滋滋滋.”
顿时，一股股黑气冒出来。甚至发出

刺耳的尖啸声。
黑气和绿色光点.不断的相互碰撞、湮灭，如同金属和浓硫酸反应一样。
源源不断的黑气从青年的身躯上冒出来。
张医牛的额头微微见汗、同样不停的抽出附近森林的草木生l。
足足过了好几分钟。
所有的黑气。都已经消耗殆.
“呼!”
张医牛叶出一口浊气，停止了抽取草木生机。
这时候，他身后的大片森林都已经枯黄一地。不少灌木都

彻底枯死了。
“这些残留的妖力，真是棘手！'
张医牛感叹了一句，便操纵着剩下的草木牛机..开始治疗。
很快。
一道道皮肉翻卷的渔狞伤口就开始愈合。
与此同时，得到了生机滋养L内脏出血、骨头断裂的伤势，也开始恢复。
就连骨髓都开始自行造血。恢复大量流失的血液e
“啊啊...”
那青年，发出一声无意识的呢喃。

而后，他猛然睁开双眼.翻身坐起。双眼快速的四下一扫。
“这是::什么地方?”
青年的眼中，露出一丝茫然
随即。他就注意到。身旁的士兵、军团，佩戴的天理教十字微记。
“你们是天理教的人3”
他露出一丝惊喜L
“是你们救了我2”.
“对!”
陈远华上前两步问了一句
“我是天理远征十字军。第一-师团第四大队的千去

长，陈远华。”
“你是什么人3来这里干什么?”
青年看了他一眼，回道:
“我是江南灵机总局，副总局长，莫问天。”
“这里是巨变之前的山北省吗?”
陈远华摇摇头，
“不是，这里是太原省。”
“什么?”
莫间天吃了一惊.随即就苦笑道，
“没想到。我被那怪物追杀慌不择路之下，竟然偏了这么多....”
随即

。他就想到了什么，露出一丝惊容，张到了太原省?”
“不错！'
陈远华的脸上，露出一丝自傲之色。s
“我们天理教..早就诛杀了各地妖兽精怪，重新打通各座城市之间的联系。收复了整个山北.省。”
“如今..太原省也落入了我们掌控。各地民众也是我们在呆护。”
莫问天沉默了-下，深深的叹息了一声。
“你们的发展比我预想还要好上十倍。”3.3__他之前

，也只是乐观_的估计二-天理教能在太劫之中.存活下来。
毕竟，他们有一位深不可测的天理主宰。
如今看来.他们江南灵机总局，是远远低估了那位存在。
天理教不光存活了下来。反而实九大涨..大幅度扩张了。
“莫局长。”
陈远华率先开口问了一个关键的问题，
“你身为江南灵机总局的副总局长，怎么会在这里?”
莫问天苦笑一声，叹息道:
“

如.--已经没有什么s江南灵机总局了。”
“至于我不畏艰险..横穿数万里来到这里x.”
他抬起头，看着陈远华:
“是来向天理教求援的。”
l
第一百章 人间炼狱（2）
“求援?_”
陈远华敏锐的抓住了关键字
艮显然。
江南灵机总局、和他预料之由一样，没能在大劫保存下来。
但。江南省究竟遭遇了什么事情?
竟然沦落到，不惜横穿数万里。为了一个渺茫的希望来求援的地步2
毕竟，江南省的人，可不知道天理教是否还存在。
至于灵机.总局的远程通讯手设，早就失效了。
“莫局长!”.

陈远华月光一闪。郑重的问
“如今的江南省、到底变成什么样了?”
“什么样?”
莫回天惨笑一声，凄凉的开口道
“简直无法言喻。”
“如果非要形容的话.那就只有四个字--人间炼狱！'
“天地巨变.各处都是恐:怖妖兽，天灾人祸，横行一方。”
“正当我们灵机总局，焦头烂额的时候，一个恐怖魔头降临了。”
陈远华等人，对视一眼，

都有些凝重，2__
“恐怖魔头?”
“不错!”
莫问天深吸一口气，快速的开口道，
“那魔头，实力强横恐怖哪怕是五阶、六阶的妖兽。也能随手杀死。”
“面对那草魔头、我们，乃至整个江南省.根本没有反抗的实力，灵机总局也被强行解散。
“从此，他统治了整个江南省..”
说着，他的脸上，露出一丝痛苦的神色。似乎不愿意回忆
“他残忍暴虐，

嗜杀成性.最喜欢吞吸骨血.吃童男童女的心肝。每天都要吃一百个。”.
“除此之外，他经常抓来数千上万人，活活虐杀.吸取精元气血、怨恨之气。修炼魔功。”还收拢了大批爪牙，疽狂残害平民。实行恐怖统治。”
说着，莫问天脸色变得十分沉重L
“江南省，已经是人间炼狱L数千万民众，生不如死。麻木如猪狗。”
“我实在是没有办法，才冒死逃脱，横穿数万里.想要找天理教求援:..”
毕竟，

大劫降临。过干恐怖
除了天理教，各地的超凡组织，恐怕不太可能生存下来。
别的势力，那都是上古异族宗门，怎么会救助素不相识的普通凡人?
在场的所有人，听到莫问天的话。都是一阵沉默。
陈远华深吸-口气。追问了
“那你究竟是怎么逃出来的”
/2“我看你也就四阶超凡者.能逃过那魔头的追索?”
“江南省距离这里，数万里之6遥，凭你恐怕不太可能横穿

莫间天摇摇头，叹息道，
“我明白你的疑虑。”
“我的觉醒力量..能让我的.身躯虚化.消除所有痕迹，短暂的躲入虚空之中。”.
陈远华点点头。
他想要靠着这个消息，.来赚取大量的功勋，自然害怕是陷阱
不过，一个人的觉醒能九乃是最根本的隐秘。
莫间天，连这个都说出来了也就不必担心真假了。
“那江南灵机总局的高层s就剩下你一个了！&q

uot;
陈远华有点迷惑不解:
“你们的局长呢?还有其余的高层呢?”
“这...”
莫间天的脸色，顿时迟疑了
他总不能实话实说吧?
我们局长还有几位高层、强者都带着人。准备去消灭天理教，夺取洞天，然后就死光了
实际上
他到现在，都不清楚。
当初灵机局的队伍，正是被刚刚苏醒的那魔头杀光的。
那魔头，畏

惧天理主宰的神威，就顺着飞舟来的方向，飞遁走了。
结果刚好，降临到了江南省_实行恐怖统治。残害生灵。
说到底，这是他们自作自受
“局长他们，都因为一次秘密任务，全部陨落了。”
莫间天只能勉强解释了一句
“原来是这样。”
陈远华若有所思。,
江南省，经济发达，城镇化程度很高，人口密集1受到的巨变影响，相对小一点。
可也正是因为这

样，那恐怖魔头的控制。.才能肆无忌惮的进
“这位长...:”
莫间天看向陈远华.沉声开口道.
“我想请你带我，2面见天理主宰。”
陈远华怔了一下，随即苦笑
“我小小一个千去长.哪有资格，觐见主宰?”
“别说伟大主宰.就连教宗是我想见就能见的。”
说着，他盯着莫问天。语气稍稍变冷，
“还有。莫局长..注意你的身份地位。”

“哪怕你不是天理教的人。语及主宰，你不用敬称就算了。但你怎么敢用‘面见’,这种词?
“你以为你是什么东西?_自认为能和主宰。平等会面不成3
“你！'
莫问天的心中，顿时涌现出
他是什么身份?
堂堂的灵机总局副局长，一人之下万人之上。
天地巨变之前，可以说是站在超凡世界，最顶峰的几个人之
但随即，这一丝怒火，就被他强行压制

。心中反而升起苦涩
他才反应过来，他是来求人
而且。灵机总局，也早就灭
但天理教。.反而度过大劫。迅猛发展。
天理主宰。更是深不可测，申威无量。
“原来是我还看不清局势....963”_
他心中苦涩无比却只能低下头，涩声道，
“陈千总说的是，是我不知尊卑，冒犯了各位。”
“不知道。您能否向上通真。让我能觐见天理主宰-次?”

陈远华笑了笑，对他的识时务很满意。
“我会替你向上面通享的。
“至于能否通过1那就不是我能决定的了。”
莫间天感激的开口道s
“那就足够了。”然不会见死不救的。”
陈远华月光一闪，a突然开口
“莫局长，你最好将江南省的情况。说的具体一点。我会做书面记录。”
“相信。有了这份详尽的记录文件、会让上面更重视的。”
这

才是他，想要得到的东西
光是禀告，没人会注意到他.这个小角色。
但，在这份记录文件之上他会在最后留下名字。
高层翻看的时候。也会顺带L对他这个名字有点印象。
有时候，关键时刻能否晋升
其实就看高层对你，有没有那么点印象。
“好的!.”
莫问天当然不会拒绝，反而很感激陈远华。
陈远华笑了笑。开口道:
“莫局长，请

跟我们回军营再详谈吧...”
」
第一百零一章 是个人才（3）
三个小时之后。
太虚洞天，天理大教堂。
“江南灵机总局，有人过来求援了”
听到李霄的汇报。张威龙吃一惊。
“对！'
李霄点点头道，
“求援的人是原本江南灵机总局的副总局长，叫莫问天。
“据他说所。现在整个江南.魔头肆虐.已经成了人间炼狱。”
张威龙嗤笑一声，
“想当初，灵机总局高高在二.看不起

我们这种民间超凡组织，对我们外外刁难，把我们斥为邪教，祭祀大典之上都派人前来破坏。”
“想不到，令天竟然沦落到要向我们求援的地步了。_”
一旁坐着的李霄也笑了
“这就叫风水轮流转。”
“哈哈哈...”
张威龙得意的太笑起来a
等他笑完了，李霄才从身旁,拿出一份文件，
“这是那个莫问天的详细描述。已经制成了书面记录。”
“嗯，我

先看看.”
张威龙接过文件。翻看起来
仅仅看了_一眼，他就眉头皱
“这魔头，竟然如此残暴:简直是把老百姓。当成猪狗牛羊。”
-上面所描述的，一桩桩。一件件，简直是令人触目惊心。
尤其是，他为了方便维持统台，培养了_批爪牙.组建了血吼教。
里面的人。各个修炼魔功吃人肉，喝人血，奸淫掳掠。无恶不作。
“相互监督::一人背叛s全家连坐。”

“制造血奴。选拔弟子.逼迫自相残杀，修建血斗场....”.
张威龙看着文件..眉头越皱越深。
“而且，这还是一个多月之前他的记录。”
那莫问天。横穿三四万里.不知道冒了多大的风险。
即便有着虚化的觉醒能力也是花了一个多月。才抵达太原ie
“嗯?”
看到最后，张威龙发现了一行小字一一
记录者，天理十字远征军团第一师团第四大队，千夫长

陈远华。
“这个陈远华是个什么人
他放下文件。随口问了一句
李霄思索了一下.回道
“是当初那一批被混元宗抓来，修建世俗山门的土几万人的首领。”
“据说赵久金很欣赏他.他和混元宗弟子的关系不错，算是个有能力的。”
张威龙点点头，若有所思:
“他能提前准备这份文件。也算是有心了。”
“看来是个人才。”
季霄会听这话，

顿时就笑了l6名“说到人才.我空然想起二件事情。Sh
“刚才听到有人说，下面有管理-一个县城的初阶黑衣主教_叫周振罕主之
“此人居然和一个飞羽族的女人，搞在一起。还把人家肚子搞太了。”
张威龙愣了一下，随即就忍不住大笑起来。
“哈哈哈哈:1:生逼!.”
他身处一根大拇指笑着道许仙，宁采臣，落十z。”
“一个敢日蛇..一个敢日鬼最后一个更厉害，毛毛虫都

不放过。”
“现在，我又多了第四个佩服的人。”
“这个叫周振宇的，真是个人才啊。连鸟人都敢上。”
李霄也一块大笑起来。
两人都笑完了，李霄才随口
“这件事，你准备怎么办?
张威龙耸耸肩。不在意的开口道:
“要是照我的意思，肯定派人去救喽。”
“毕竟，我们和灵机总局的恩怨事小，数千万民众的性命事大。”
“况且L以我

们如今的实力杀死那魔头，覆灭血吼教，也不过轻轻松松。”
“不错!”
李霄也赞同的点点头。
这三个多月来，天理教可是一刻不停的。在疯狂的扩张。
第五轮扩张，直到现在、也没有停下。
如今的天理教。拥有外围成，超过两百万。
修炼神通的超凡者。正式教徒，足足有四十万。
现在的天理教，可不像是过去的穷逼了e
两大洞天的产出，,还有太虚己

混元宗的数千年积累，都足以支撑这么太的消耗e
况且。天理教从建立，到现午，也快要一年了。
天理神通，本身便是速成的天理教又不缺乏资源。
大批的三阶，乃至少数四阶强者、开始雨后春笋-般的冒出
消耗的寿命问题，,在三阶之，也得到了彻底解决。
陈博当初担心的设想，并没有成为事实。
作为太古神通只要资源足.多提升起来的速度，是极其惊人的。
太古时代

，蛮荒大地.万族并起。危机遍地。想要慢慢修仙问道?
那是根本行不通的。
而张威龙和李霄等高层更是到了五阶的地步e
只不过，张威龙是自己苦修.上去的，战斗力强横。
至于李霄，则是统领全局、劳苦功高被陈博赏赐的境界。
“这么说教宗大人。准备派兵喽?_”
李霄追问了一句。
“当然不可能。”
张威龙摇摇头，站起身来:
“

这么大的事情我可没法做主，必须要去请示伟大主宰。
“更何况..那魔头，-看就是七阶、八阶，甚至可能是九阶的强者。”
“我们人数不少.可若没有盖世强者压阵，也只是送死罢了
说着，他顿了一下。才继续
“现在的教会中。，也只有神使环王，能对付此魔为。”
“没有主宰首肯，或是发下神谕，我可请不动环五。”
......
太原省，陈远华所在的千人大队

，军营之中。
“....”
莫问天坐在集装箱上，看着天边落日。颇为颓废e
他身体的伤势，已经完全恢
可却只能。像个废人一样、待在这里，等候天理教高层的消。(钱李好)__“也不知道，天理主宰原不愿意见我:.”
他在这里。已经呆了一整天
这段时间，也足够让他明白，如今的天理教，乃至天理主宰是何等的可怕。
无论是传说中，改天换地。言出法随的大神

通。
或者是，轻易击杀众名九阶强者，降服一个上古宗门的眼前事实。
都让他猛然清醒。
他对天理教的印象。还是停留在几个月之前。
那时候的天理教，固然也是庞然大物，但至多不过和灵机总局平起平坐。
但现在。
别说江南灵机总局.早就消
纵然还在，恐怕连天理教中r任意一个上万人的师团，都对付不了。
而这样规模的师团。
天

理十字远征军团。有足足
天理护教纹章军团，也有超过十个杰。
“这是震天动地的力量啊:.”
」
第一百零二章 觐见天理主宰（4）
天理教，已经是全天下，都找不出来第二家的庞然巨物。
天理主宰，更是如果天中大日_神威无量。强横无边。
莫问天的心中，z开始是震骇惊惧。
但反应过来之后，便是欣喜狂了。
因为，天理教越弱，对付那魔头的成功可能性就越低，而只有现在这样的天理教.2才有能力_击杀那魔头.拯救数千万的民。
“只要天理教同意派兵、肯定能杀死魔头.覆灭血吼教。”
“就怕他

们不同意:...”
莫问天现在，十分的后悔。
后悔的自然是，当初为什么
要和天理教作对。
当初，第一次针对天理教召开的重要会议L他也，在场。
但他并没有在决定对付天理教这件事情上。表达什么意见。
毕竟，他当初也看不起天理
一个民间组织，还想和官方组织抗衡?
结果。
天地巨变之后，灵机总局破灭，江南省更是成为人间

炼狱s
而天理教。不但活得好好的。反而发展壮太，四处扩张。
“早知如此.何必当初啊。
“要是因为当初的恩怨导致天理教。不愿意派兵救援。_
“那我们灵机局上下，都是江南省的罪人啊。”
莫间天的心中，一团乱麻。
“莫局长！'783，.
这时候，不远处传来-道熟悉的身影L将他惊动。
他一转头，看到陈远华、满脸喜色的走过来:

“有个好消息，要通知你。
莫间天顿时精神-z振.连忙追问道，
“可是天理主宰太人，同意召见我了?”
陈远华笑了笑，开口道:
“恭喜莫局长了。”
“教宗太人已经发来逾令。让你三日之后，觐见伟大主宰s
说着，他感叹了一声，
“天理教中。只有教宗大人L才能随时觐见主宰e”
“我担任千去长。。已经有几个月，却连总部洞

天，都没有去过一次。”
说到这里，陈远华看着他。叮嘱道，
“莫局长。机会难得你可要抓住啊。”
莫间天用力的点点头:
“多谢陈千总关心我会的
他在这里，和这些十兵，厮混了这么长的时间。
他也清楚L能被天理主宰召L是何等罕见的殊荣。
错过了这一次，恐怕他这辈F,都不会再有下一次了。
......
2两天后。

二艘小巧的黑白双色飞舟，正在天宫之上二遁。
“轰2n”
飞舟的速度。远超音速，身冶留下一串长长的白色气浪。
这种小型飞舟793a次性只能乘坐不到二十人但速度很快。
如今的天理教，可是财大气
混元宗中。太批的宗门储藏都被天理教搜刮。
而环王执掌太虚参天印后，太虚宗的太半秘藏，也被开启。
这种类型的小型飞舟，天理教还有很多，专用于各地较

为重要的公务往来。
“天理教，果然不凡...”
飞舟之中，莫问天透过舷窗看着下方太地、心中震动。
飞了一个多小时，飞舟已经到了神迹平原之上。
看着下方的景色。
他终于明白。为什么这块地方，被叫做神迹平原e
足足上千里，肥沃无比一望无际。平坦的难以想象的大平溉着每--寸的土地。而且绝没有干旱、水患的危害。
大自然，根本不可能天然生成这样的地形

。
这是改天换地的伟力。
“嗯?⊥”
随即，眼角余光中，一道璀璨金光，吸引了他的注意力。
他转过头看了一眼，顿时不由得屏住呼吸，
“那就是天理之城?”
“传说中，天理主宰言出法随、凭空建造的神迹之城?”
远处。
一座宛如黄金铸造。充满着神圣、威严的城市，屹立在大地之上。
条条黄金色泽的道路，延伸到四面八方，直通天

际。
“轰1(cicg)”
飞舟速度很快，远处的景象也在迅速的拉近。
几分钟过后。
飞舟便进入了天理之城的上。吸引了不少人的注意力。
“看。是教会的飞舟。”
“应该是某位大人物，回归总部吧?”
“也有可能是紧急军务呢”
不少天理之城的居民，对这种飞舟，都很熟悉了e
现在的天理之城居民大概有三百多万，不到满额的三

分之
重新掌控山北省后。天理教就展开了，大移民。
居住者大多数都是虔诚的天理信徒、或者天理教徒的家人
毕竟，这里是天理教的中心又安全无比。
作为靠近天理主宰的圣所，可谓是距离神最近的地方。
并不是每个人，都有资格.住在这里的。
“轰隆!”
飞舟在泊台上。缓缓的隆落
“咔嚓上”
法阵之力运转_飞舟的门户大开，一涤通

道显露出来s
“莫局长.下面就有荣光部的人，负责接待你。”
飞舟驾驶员的声音，从前方传来，之后，还要回去继续执行任务。
莫问天点点头，感激的开口
“多谢。”
飞舟驾驶员、传来豪爽的笑
“哈哈，不客气.分内之事
很快。
莫间天沿着通道，走下了飞}。进入了泊台内部。
一个身披白袍的银发少女已经等候在这里了。披白袍，肤

白貌美的少女。
“欢迎来到天理之城，莫先生。”
银发少女上前迎接，笑着开
“您的觐见仪式，是从明早九点开始的。，
“今天晚上，就先住在天理之城。清洗沐浴。焚香祷告.注意不能:..”
银发少女，说了一大堆的东
墓问天没有丝毫不耐烦。反而很专注的听着。
他唯恐，犯了什么不该犯的错误，导致这次觐见的结果。
毕竟。这可关乎着数千万人的

生死。
“莫先生，你还有什么梘问的吗?”
莫问天摇摇头。想要说话.却猛然注意到了什么。
他吃了一惊。指着不远处那上百米高的巨大白色光门:
“那就是通往洞天的门户?
银发少女点点头，
“主宰的圣所大神殿，便在洞天之中，那里也是我天理教的真正总部。”
“明天，您就会正式的从那里，进入洞天之中。”
莫间天深吸一口气，点点头

“我知道了....”
」
第一百零三章 发兵江南省（5）
第二天，早上十点
“原来，这就是洞天世界.
莫间天换了一身特制华服。行走在太虚洞天之中。
他颇为好奇的打量着四~周
太虚洞天，被天理教占据。也超_过半年了。
不光整个太虚山s，被彻底改
。再也看不到半点太虚宗的一痕迹。
就连整个洞天，千里方圆，都被仔细的开发过。
一道笔直的道路。直通太虚
道路两旁L肥沃的

黑土地排列，种植着密密麻麻的超凡灵植
“灵气浓度，真是惊人至少比外界，高出十倍!”
莫问天的心中，忍不住惊叹直，
“这些超凡灵植，恐怕一个且就能成熟，而且品质很高:.
第一次灵潮过后，整个世界的灵气浓度，都在疯狂上升。
迄今为止。天地之间的灵气已经超过了灵潮降临前.整整五倍。
而洞天之中的灵气浓度自然也是水涨船高。
毕竟。洞天就是依附在主世

界的虚空之中的，本来就会自发的吸取主世界的灵气。
所以，洞天世界的灵气浓度。永远都要比外界高e
这才是一个洞天..会被称为万世根基的原因。
墓间天仔细的看了几眼。
那些正在培育灵植、小心的掘土施肥的人，竟然各个都是超凡者。
这些人，都是最忠心的天理教徒，加入了后勤部.才能担当这个重任。
“用超凡者来种田，真是财大气粗。”
“恐怕也，只有天理

教、才会如此浪费-.”
莫间天的心中，念头翻涌s
一路走来。这个巨无霸一般的超级组织，已经给了他太多的震撼。
很快。
他便登上了太虚上，一路前行，到了，大神殿之前。
大神殿的门口，已经有一个身披黑边白袍的青年L正在等候
“枢机主教！'
莫间天的心中一颤!
此刻，他已经了解了.天理教虫的森严等级。
普通教

徒、身披灰袍。
批白袍的。是白衣执事，黑l。便是黑衣主教。
有一道黑边的白袍，乃是枢机主教，,
有两道黑边的白袍、是首席枢机主教。
至于黑白相间的长袍。那就只有教宗了。
一位枢机主教，已经是天理教虫，金字塔项端的大人物了s
“莫先生。”
黑边白袍青年上前两步，开口道:
“我是天理教荣光部的部长。枢机主教、王杰。”

_“觐见主宰，是无上的殊荣相应的礼节。你应该都记牢了吧。
莫间天点点头，郑重的开口
“是的，王部长。”高声喝道。
“江南灵机总局.2前副总局长莫间天，觐见伟大主宰!.”
莫问天深吸一-口气，迈入了大神殿之中。
他神色肃穆。微微躬身到了巨型的黑白十字微记面前，跪伏下来，叩拜道，
“莫间天，叩见伟大的天理主宰。”
一道宏太漠然，高高在上的

声音，在他的脑海中，凭空响起.
“起来吧。”
“名谢主宰。”
莫间天恭敬的站起身来，束手而立。
“江南灵机，总局的副总局长....”.
陈博俯瞰下方，目光盯着莫间天。
“造化弄人啊..”
“当年高高在上的官方组织
令日竟然来向我求援了...”
他心中念头翻通e
至于帮不帮莫间天，是否解.救江南省。陈

博早就想好了。
救，肯定是要救。
第一，天理教要向外扩张。正愁没有地方。扛开局面。
除了山北省和太原省、其余地方，都是两眼一抹黑。
而江南省，人口密集.又已经被血吼教占据。正是个好地方
只要斩杀魔头，击溃血吼教就能全面接手地盘.无须从头再来了。
第二。则是这数千万的民众
救民水火，乃是传播信仰最上等的办法。
这种大好机会，陈博

要是坐视不理，那才是亏大了。
这三个月。
伴随着天理教的扩张，他每月收割的信仰之力，也是一路狂
第一个月两百五十万，第一个月三百万，
第三个月更是五百万!
他的目标，就是每个月通过收割信仰，获得的元能。抵达一千万点以上。
因此一一
莫间天等了片刻，。脑海中就再次听到陈博的声音。
“江南省的事情吾已经全
“本座秉持

正道，怜悯芬生，不会坐视不管。”
“我已经发下神谕，命天理教集合大军。整装备战不日便将奔赴江南省e”
莫问天微微一怔。
他从没想到。事情居然会这么顺利。
还不等他开口，不等他苦苦哀求，且的就顺利完成了。
随即。便是太喜过望。连忙跪伏在地。连连叩首L
“多谢主宰，多谢主宰
这几旬，他说的是真心实意其至激动的执泪盈眶。
数千万民众

自己的家乡。终于有救了。
他拼死奔逃。不畏艰险。横穿数万里。也终于有了回报。
“起来吧。”
陈博的声音，仍日宏大高远
“等我天理教大军出发你可以跟随担任参谋，一起奔赴江南省。”
“你可以退下了。”
莫问天深深叩首。口中道:
“多谢主宰神恩!”
“莫间天告退！'
莫间天躬着身子，按照礼节-丝不苟。缓缓退出

了大神殿。
等到他离开之后..张威龙才走进来，恭敬道，
.“主宰，飞舟、法器、修士后勤补给，都已经准备完成了
“最多三日，军队就能召集完成。可以奔赴江南省了。_”
陈博微微颌首。
“很好。”
话音刚落。
-枚闪烁着十字微记的令牌_便从高空中缓缓落T，
“你持我令符，去隐修所，调动环玉，让他跟你们一起出战
环王担

任神使之后，便一直在隐修所潜修。
其实，如今的隐修所，还有些名不副实。
最强的高手。.也不过四阶和战场上的那些军团强者，没有优势。
好在环干的加入算是彻底让隐修所。变成了日后的高端战力来源L
“明白。”
张威龙伸出双手，2接过令符L沉声道:
“请主宰放心！'
“一月之内，我们必然全面收复整个江南省亿！'

」
第一百零四章 大军云集（6）
三天时间，一晃而过。
“轰隆！'
巨大的气流轰鸣声。狂暴的白色气浪，撕裂长空e
足足十艘巨大的黑白双色飞舟，在天穹之上，破空飞<遁。
太虚宗的高层次秘藏。大大充实了天理教的力量。
这十艘二飞舟，经过陈博重新炼制。每一艘。都能装载五千名战土。
而且，速度也足以突破音速
除此之外，防御力更是能抵挡六阶强者攻击。

虽然，没有当初的绝天飞舟那么多的功能.还能合力发出攻
但，作为运兵飞舟，已经是绰绰有金了。
.十艘之中，最中央的一艘。乃是旗舰，灵器级别的飞舟。
这是太虚宗秘库。第九层中的一件宝物。
防御力，能抵挡数位土阶强“力零零”者围攻.速度更是逼近两倍音速e
此刻，旗舰之中。
“这次的征战规模，还真是巨大。”
“不光有诸多混元宗修土据说还请了隐

修所中.一位五阶强者。”
陈远华站在甲板边缘、靠着舷栏，看着云海升腾。心潮澎湃
这一次，天理教足足出动了超过五万名战士。
整个天理十字远征军团，动用了五分之一的力量，都是最精锐的千人队。
而他麾下的千人队。正好入选其中。
而且，因为他得到赵久金赏识，还被选入作为旗舰的护卫队
“我天理教，天下无敌啊」
陈远华心中，豪情万丈。
“

陈千总！'
这时候，旁边一个寸头青年靠了过来。
陈远华瞥了一眼。顿时笑道
“原来是李千总。”
寸头青年走到陈远华身边。同样看向云海，感叹道。
“这一次，居然连教宗陛下都亲自出动了。”
陈远华也点点头道，
“不错。”
“据传，这次教宗大人出动_是要亲自宣传主案信仰。展露神迹的。”
这一次，的确乃是救民水火

_传播信仰的最好机会。
至于张威龙为何，会选择亲自出动的真正原因--
其实是。他常年修炼。终于感到有些枯燥。想要动一动了。
当然，他们这些千夫长，是不可能知道的a
“对了，陈千总。”
寸头青年，看了陈远华-眼有些惊异，
“我听说你之前，立功不小啊，为何没有选择申请预备师团
“反而，消耗大量功勋。兑挽了免除寿命消耗的新神通?0

天理教的千夫长，可以消耗大量功勋，电请预备师团长的资
预备师团长，权限和待遇.比寻常千去长。还要高一层。
而且，一日有师团长牺牲。或者被免职，立刻就可以接替s
不知道多少千去长，对此都是梦寐以求的。
“呵呵....”
陈远华轻笑:-声。避而不谈
实际上，他兑换的免除寿命的新神通，就是[玄元上清混洞造化金章]。
他且前，最大的优势，其实是

和混元宗的良好关系。
他有把握，借助这方面。请高人指点，加上灵丹，快速增进修为。
“只要我修为够高，.抵达五阶其至六阶。”
“别说师团长，就算军团长L也不是不能争一争。”
这方面，是他最大的依付。当然不会随便告近别人。
“这个陈远华。油盐不进..
寸头青年心中，颇有些气恼
天理教神恩部的各种兑换。最吸引人的，一共三种，
第一、

是补足寿命，虽然消耗的功勋较多。但相对来说是最
第二、是免除寿命修炼神通.消耗的功勋很多。
第三。自然是永固性的提升一-阶实力。消耗的功勋是天文数E。
“如果这陈远华1选择积攒功勋，梘要兑换永固性提升倒是说得过去。”
“他居然选择第二种兑换。肯定是别有所图:..”
寸头青年的心中，念头闪烁
........
陈远华和寸头青年，都没有注意到

。
一道高大的身影。。正在不远.处看着他们。
却正是舰桥待闷了。想要出来透透气的张威龙:
“呵呵...”
张威龙轻笑一声。
以他的实力，自然将两人的对话，听得清清楚楚.
“天理教愈发的壮大，各层面的竞争..也是激烈了土倍啊s
“两个小小的千去长，也要勾心斗鱼..”
他心中颇有些感慨，
当然、这些竞争。基本都是光明

正大的良性竞争。
远没有历史上的那些教会s势力，阻暗的蝇营狗荀，龌龊]
毕竟。天理主案可不是虚假的伪神..而是真正存在的真神s
而这时代，也是强者为尊的时代，权谋已经基本无用，只有力量，才能服人。
“教宗陛下上”.
这时候，赵久金匆匆的赶出来躬身一礼，
“我们距离江南省外围。最近的杨水城，已经不足五十公里了。”
“预计三分钟之内.舰队就能抵

达。”
.“嗯。”
张威龙微微颔首。微微抬高了声音，
“那就命令，第一号飞舟部队，做好投放准备。”
有了莫间天的情报.天理教对于巨变过后的江南省，也掌握了不少资料。
所以，早就提前制定了作战H划。
血吼教的大本营、是曾经的省城二_一金陵城。
从边界..直插金陵城.需要经过三个城市..各自投放五千名.战土。
大部队，则是直奔

金陵城。灭杀魔头，覆灭02血吼教总_B。
然后.在沿着金陵城投放大批部队，奔赴各地，彻底灭亡血吼教。
“明白!，”
赵久金太喝一-声，行了一礼。转身就离开了。
“嗯?_”
陈远华和寸头青年，听到动静。转头-看，顿时吓了一大跳
“教宗陛下!”
两人慌忙的躬身行礼。
“嗯。”
张威龙点点头，看了陈远华

眼，开口道，
“你就是陈远华吧?我也听过你的名字。”
“不错好好干。”
陈远华顿时心中狂喜.明白自己之前的计策，果真奏效了!
“是!陈远华必定不负教宗陛下期盼！'
他站直身躯，太声的回道s
一旁的寸头青年。投来了嫉妒的月光:-:
-飞卢:提醒您，读书三件事.收藏、推荐、分享l(huaweidiyi)
支持飞卢小说

网(0.fa.1oo.com)原创作品、尽享阅读的喜悦l
第一百零五章 势如破竹（1）
-“第二号飞舟，准备投放。
一-道沉厚威严的声音，伴随着法楚，传遍整个飞舟。
“轰隆!”
刹那间，罡风.呼啸。
第一号巨型飞舟，顿时脱离了整个舰队，向着下方的城市快速降落。
下方，就是位于江南省边界的杨水城。
天地巨变过后，整座城市.都被群山覆盖，只有一条路能通往山外。
这里，也有血吼教的人驻扎残酷统治着整座城市。

“那是什么?”
“快看天上!”
“飞舟上有敌袭上，”
一群正在站岗放哨的血吼教弟子，在看到天理教的飞舟之后_瞬间大惊失色。狂吼一声。
一瞬间
“敌袭！'
“快来人啊，敌袭!”
整座城市。潮水一般的涌出了太量的，身披血红色衣服的血吼教弟子。
“怎么回事?”
血吼教的分部，当地坛主正在花天酒地，猛然被外面

的动静吵醒。
“坛主，.不好了。”
一个属下，慌张的跑进来.惊惶道，,
“敌袭，外面来了敌人的飞舟上”
“什么?敌人的飞舟?现在还有垫力敢和我们血吼教作对29?”
那坛主脸色大变.，第一反应就是想不通、但他还是一把推开身旁的少女，披上一件衣服就往外跑:
他跑出总坛，只看了一眼。脸色就变得惊骇:
“天理教?”
他曾经是灵机总局

的人，后来投靠了。血吼老祖。转修魔功。
因此。他认得出天理教的标
“天理教怎么跑到我们这边来了?”。这么多的超凡者?”
他浑身如坠冰窟e
血吼教虽然势力庞大，教主更是顶尖的太佬超凡者，可以镇压天下。
但他这里.只是创小小的分部而已，储备力量根本不强啊。
尤其是他了解天理教s
他可是知道，天理教的教员几乎都是超凡者..这样的超凡者组成的军队。

他这企小小的分部，哪里抵挡的住。
这是要完啊。
“轰!”“轰!”“轰！'
第一号巨型飞舟，停留在上百米的高空，舱门洞开。
一个个天理教的战土、浑身闪烁光芒，从天而降。
“杀!”
四面八方的血吼教弟子。疯理教，既然有敌袭，既然敢挑衅他们血吼教，那自然就是杀，要把敌人镇压。
.“轰|”
两波洪流，一波血色，一波黑白，轰然

冲撞在一起。
只是一瞬间。
血色的洪流，就直接崩溃s
:能参加远征的土字军团战士，至少都是二阶的超凡者精锐。
而大部分血吼教弟子。不过是勉强修炼魔功，才有了一阶的修为。
这根本是一面倒的战斗。
甚至，都算不上战斗。是单方面的屠杀。
“大局已定。”
天宫之上。张威龙站在旗舰之上.亲眼看着血吼教分部的崩贵。
“最多

半个小时，就能结束战斗。”
他身旁的赵久金。,斩钉截铁的开口道。
“血吼教成立不过数月。就算修炼的是能够拔苗助长太大提升修行速度的魔功，,但才能有几个强者?”
“除了他们的教主，那尊盖世魔头，其余最强者，,不过是四阶，顶天了五阶。六阶都不可能有。”
“而我们每一艘飞舟。都配备了至少三位六阶修士、两头六阶妖兽。”
张威龙微微颔首，表示赞同
这一次远征，不光

是抽掉了混元宗中，一大半的中高阶修士
他还派人，持着无理主宰令符，去苍青山脉。遇动了妖兽军
一方面、是为了充实远征军团的实力。
另一方面，也是为了制衡混元宗的修土。
“第一号飞舟，全面负责杨水城的战斗。”
“剩下的飞舟舰队，继续出发，目标直指金陵城e2”
伴随着张威龙一声令下。
第-号飞舟，悬浮在杨水城上方的百米高空。
剩下的

舰队，则是浩浩荡荡的继续前行。
大军出动，一路势如破竹。
短短五个小时。
第二号和第三号飞舟，也相继被投放。
路途之上。剩下的两个城市.也纷纷被攻克。
所有的战斗，都在半个小时之内解决。
“报告!”
旗舰的舰桥之中，一-个军官大声的五口道，
“距离金陵城。还有一百公里。”
“预计在五分钟之内抵达。

张威龙点点头，笑着道，
“说不定L那位血吼教老祖_到现在都还不知道发生了什么
“哈哈哈....”
听他这么说。舰桥内的其余。都笑了出来。5，靠恐怖维持统治的小势力。
这种小组织、土有八力_是没有远程通讯手段的。
而且，天理教的动作也是势若雷霆根本不给任何人报信的时间。
“传令下去，所有飞舟做好战斗准备。”
张威龙一声令下，
“

还有，立刻派人去通知混元宗的宗主、使大人。”
“让他们也做好1随时出战的准备，”
这一次，天理教不光派出了神使环玉。
混元宗，也来了三位土阶的合体强者。苍青山脉的青虛大妖L也一块来了。
虽然情报中，血吼老祖是个I家寡人。
血吼教除了他之外，根本没有什么高端427战斗力。_
但。成大事者必须要未雨绸.缪，天理教也是做好了万全的准
更何说.

.有了这些高端战力也能更快的结束战斗，减少伤
此刻，金陵城，血吼教的老巢之中。
一座血红色的华丽宫殿之内_血吼老祖正在举办宴席a
而宴请的对象.赫然是-一个个凶残的魔头、邪修。
“诸位!”
主位之上、坐着一z位身穿白色长衫唇红齿白的少年。
光看外表，只怕无A敢相信_这就是那位残忍暴虐，魔焰滔天的血吼老祖。
白衣少年端起酒杯，笑道:

“诸位能赏脸。参加本尊这宴席，本尊不胜感激。”
“请共饮此杯。”
说着，他便将杯中鲜红的处子血。一饮而尽。
“嘭！'
一个披头散发的黑衣人，将杯子重重的放在桌面上。
c血吼你请我们过来，到底是为了什么?”
“所谓礼下于人，必有所求你有话直说，别拐弯抹鱼、我们不习惯。”
此言一出。
在场的诸名魔头s纷纷看向了

主位的血吼老祖。
“既然如此，那我就直说了，我请来诸位的目的.,很简单。
血吼老祖.将杯子随手放下。淡然道，
“很简单。我希望你们。能加入我血吼教，共谋太事。”
」
第一百零六章 环王出手，天下第二的实力（2）
“加入你血吼教上”
那位披头散发的罢衣男人.笑-声，
“你想让我们，给你当狗?
血吼老祖眉毛一挑，淡淡的
“朱道友误会了。”担任护法长老，可以随意享用血食，掌握权力。”
“至于朱道友你，我可以任命你为副教主。如何》”
血吼老祖，..其实是有野心的
他很清楚，就算他大肆杀戮.将几千万人都用来练功现在也无法突破到太能境界。_建立血

吼教。实行恐怖统治。细水长流。
但他更明白，自己只有一个
别说等到第一次灵潮降临，就是现在，自己也未必守得住这份庞大基业。
所以，他才花费偌太工夫.将附近数万里的所有魔头、邪修召集.相要组成联盟。
“掌握权力，肆意享受血食”
血吼老祖此言一出，不得不说，诸多魔头、邪修，顿时动心
他们修行的功法.不是需要大量精元气.血。就是要生灵魂魄、怨恨之气等等。

而在上古时代别说各种强横异族。就是上古人族也十分强要随意享用血食，抽取生灵生魂那简直是做梦。
但现在、灵潮降临、天下大都弱的可怜。至于那些所谓的正道宗门。限于天地封锁，根本不曾有大能降世。
这正是一个千载难逢的机会
别的不说，眼前的血吼老祖就是一个活牛生的例子。
原本，此人只有八阶，连八阶巅峰都不是a后短短时间之内。就魔功太进。其至一举晋升九阶。
他们岂能

不眼热?
“担任副教--..”
那披头散发的黑衣道人也有些动心了。
“血吼老祖，你说的是真的
“这数千万的血食，真的随意我等享用?”
血吼老祖微微一等，断然道
“当然，本尊一言九鼎。”
就在这时e
“不好了，老祖,大事不好的跑进来，惊恐道L
“飞盘。外面来了好多的天理教的飞舟。”
“大批的天理教军队

，已经打过来了。”
此言一出，血吼者祖顿时面
只那么一瞬间。他就想到了刚刚复苏之时，施展天听地视浩瀚如天的力量。
那股力量.似乎就是那名跟却莫名。自号为天理宰的存在勃散出来的。
正是感应到那股力量的无所
敌，所以当初。他本远高山南。不敢与那天理主宰硬碰。荀到江南来发展。
但现在。天理教居然打上门来了?
但下一刻，血吼者祖的心却是定了不少。

当初他是八阶。他自认不敌那天理主宰。
但现在，他已经九阶，在如时间段，第一次灵潮未曾降临L便是不可能有真仙大佬存于世
那身为力阶大乘的他，就是这片天地之间，最顶级的存在。
‘天理主室哼，就算你也晋升到了九阶。莫非还能镇压我
心中冷哼:二声，血吼老祖心中对于天理:主宰的恐惧少了不少他猛然站起身来..当机立断的口道，
“诸位，强敌来临。还请助戮千万生灵血食，

供诸位随意享.用。”
众多魔头，纷纷大喜道
“好说，好说。”
血吼老祖心中一定，随即看向那披头散发的黑衣道人
“朱道友，你意下如何3”
在场的魔头。他最看重的就是此人。
因为其余魔头、邪修、也就是八阶。,唯独此人和他一样。亦其至直把握将那名神秘莫测的天理主宰镇压。
朱道人站起身来..阴冷笑
-“一千万血食，我要占一半

血吼老祖脸色一变.随即目光快速-&扫。咬牙道。
“没问题。”
朱道人哈哈大笑道，
“那就走吧。看看那所谓的天理教，究竟是何方神圣，竟敢前来政扛血吼(道友的教会。
血吼老祖，..顿时心中大定。
“韦!.”
刹那之间。
“轰|”“轰|”“轰!”“轰！'..
足足十几，道遁光。轰然撞破大殿穹项。飞k到了高空之

中。
血色、黑色、墨紫:颜色各异的光焰..散发出滔天魔威。
“那是...”
血吼老祖等人。第-眼就看了。半空中的土艘巨大飞舟。
而下方，已经有足足数万的土，和血吼教的弟子。拼杀在一起。
“是血吼老祖。”
旗舰之上的张威龙。一眼就以出了血呀老祖。
毕竟，在莫问天的情报中.及血吼老祖的方方面面都事无巨细的上报了他。
但此时，却出了

太问题，因
上血吼老祖身边的那一众魔头_在莫间天的情报中，却是-J点记录都没有。
最可怕的是，那些魔头身上散溢出来的气息。磅礴，浩瀚、远超五阶，至少都是六阶。
甚至有可能是土阶.乃至八
这让张威龙的面色狂变:
原本的情报中，若血吼教只有血吼老祖一个人，那么，环王对付他绰绰有余。
但现在竟然又多出了如此多阶魔为。
最可怕的是.那血吼老祖、的

气息以及给他的感觉，居然和环王给他的感觉差不多。
这说明什么?
说明那血吼，老祖以及那尊衣魔头，极有可能和环王一样都是九阶项级存在。
这样的存在，若是无人阻拦_轻而易举就能将天理教所有的军队杀光。
环干，能挡得住西尊这样的存在?
“神使太..:.”
他下意识看向旁边的环王s眉头一皱。
“要不，还是请主宰大人的意志降临吧:..”

环王轻轻一笑:
“张教宗..你多虑了。”
“这些魔头，在我眼中，不过是土鸡瓦狗，不堪一击。”
开玩笑，他是何等身份?
堂堂的法宝元灵转世。未来心定成就大能的人物。，第一次出手。
若不能漂漂亮亮的完成任务他的脸面不要了?
“啊?”
张威龙吃了一惊，不假思索
“对面那么多人，救你一个
他的话还没说完。

“麦|”
湛湛責光。化作z道惊天青工，暴射而出。
环王已经飞K出了旗舰.直奔
中的诸多滔天魔焰而去。
“小心”
血吼老祖等人。瞬间将所有主意力，集中到了环王的身上。
“哗!”
青色遁光消散、露出其中环王的身影。
他负手而立，面色淡然，悬停在高空之中。淡淡开口道i
“.l尔等还是束手就擒吧免得脏了我的手。”

血吼老祖还没说话，那朱道人就怒极反笑，
“混账，你好太的口气。”本尊先来掂量掂量这个不知天高地厚的东西，到底有几斤几两。个人，力阶都有两个。
对方只有一个人，哪怕同为L阶，但仅凭他一人，i还能齟的了天?
“第等！'而后，一脸凝重的看向环王，
“你就是天理主宰?”
“我自间和你无冤无仇，为何要对付我血吼教?”
环王眉毛一挑淡然道，

“无冤无仇又怎样?血吼教是什么东西9.主宰想要对付你们需要原因?”
“至于我，我不过是天理主宰座下
位神使罢了。”
“你们这些t鸡瓦狗-般的货色。也配用得着主宰太人亲自出手2”
血吼老祖等A的脸色统统变
对方的气息。强横无比明显是九阶巅峰。是天理教的首脑e
但没想到，居然只是一个神
如此说来.他背后的天理主上难不成:是九阶立上的

大能?大乘之上的真仙?
血吼老祖身后诸名魔头明显也想到了这一点顿时骚动不安起来(诺赵赵)。_
血吼老祖眼皮一跳.大声道
“此人一定是在虚张声势。
“当今天下，根本不会有真仙太能降世..”
他的话还没说完s环干就已经出手了。
“你们的废话太多了。.死吧
话音刚落。
“哗！'
他的身躯微微一晃、左右两

，竟然凭空多出了两道，一模一样的身影。
三尺元神l
而后，中间的环玉本尊、清
“玄门都领袖..二气化三清
刹那之间。青光大放，走出三个身影。
左边-个，身披灰色道袍，头戴方巾，手执拂尘.,面色漠然
中间的，身披黑色道袍。头戴五老冠。背负长剑..面色狂傲
右边一个.身披白色道袍，头戴莲花冠。手拿八卦镜，面色嬉笑:

“轰|”
六道强横气息爆发，直接将所有魔为，围在中间。
他一个人，包围了十几个人
转瞬之间，诸名魔头便是就从大占优势，落入绝境。
“什么?！'
对面的诸名魔头。,已经是人人骇然。惊恐不已服w
一个人眨眼之间.变成了六位大乘期的老祖。
这就是环王。天下第二的实
」
第一百零七章 神罚（3）
“怎么会这样?”
血吼老祖，一脸的惊恐交加
就连刚才。张狂无比的朱道
此时也是面无血色。心中惊
“此人的实力，怎么可能这么强横?”心在那天理主宰座下当个什么神使2”
“那天理主宰.到底强到了何等程度?莫不是真的已经晋升仙?”
“不!这不可能」，”
血吼老祖，二颗小直直沉入谷底。但他心里却是清楚s
“我的血吼教，恐怕是要

完了...”
“逃L分头逃走!，”
朱道人厉喝一声，身上冒出狂暴的黑光。
“不然我们一个都活不下来
“现在才想逃?”
环王冷笑一声，
“太迟了上”.
话音刚落。他的六具身躯、身上都冒出湛湛青光遮天蔽日。联合化一。
“六工六甲大仙术。开!_”
以他的六具身躯为中心无数青色丝线交叠、连接成网。猛然合拢。

天官上，多出了一个六边形的封闭空间。
青光凝实，如同墙壁一:般.死死的罩住了所有的魔头、邪修
“嘭！'
朱道人化身的黑光还没冲出几米。就撞上了青色墙壁，猛然弹了回来。
“啊！'470_
朱道人发出一声惨叫，身上陡然冒起青色的火焰。
血吼老祖。以及其余的魔头邪修_纷纷面色太变。
“看来。环干还是很卖力的

高空中，陈博的神念化身看着这一幕，嘴角微微翘起。
覆灭血吼教的这一战.颇为重要，他自然是早早的就降临了电念化身。
“死吧！'
环玉的脸色冷酷u六具身躯的强横法力，齐齐涌动。
“轰隆」，”
青色封闭空间，猛然的向内部收缩，不停的缩小。
他要将血吼老祖、朱道人等魔头。活生生的镇压而死。
“全杀了有些浪费咀..”
这时候。

陈博心中一动-道神念探入环王的脑海I
“留他们一命」.”
“嗯?”
环王微微一怔，随即就微微躬身:
“明白。”
随即，他继续操纵法力，-刻不停的压缩青色空间e
“轰隆隆一一”
血吼老祖和朱道人等人。自不肯束手就擒，疯狂的攻击青色墙壁。企图逃出来e
可惜，双方的实力差距，实在是太大了。
纵然算上人数，但血吼教一(c

ife)方的综合实力，项多能匹敌三位九阶强者。
而环于一个人就有六具九阶太乘期的化身。
单纯的法力层次。就超出血吼教二-方足足一倍。
更别说，环王施展的乃是神妙莫测的大仙术。
这还怎么打?.
“不儿”
血吼老祖等人__发出绝望的吼叫。仍旧在一刻不停的挣扎。
“困兽之斗，负隅顽抗。”
陈博摇摇头，不在关注这边战局。

很显然，血吼老祖等人已经彻底的无力回天了。
另一边。
天理教的十字远征军团和血吼教弟子的战斗，也在激烈的推进中。
金陵城中，所有的血吼教弟子人数，加起来还不到一万。
而天理教的战士足足有五
更别说..诸多土阶、六阶的强者、妖兽、也纷纷加入战场。
而血吼教一方.根本没有能与之抗衡的高端战力。
仅仅三分钟不到。
血吼教就彻底崩

溃了。
天理教的战土、已经开始了一-面倒的太屠杀。
任何一个血吼教弟子。都是作恶多端。助纣为虐.2都被列入了必杀名单。
很快。
半空中，青色空闻就被压缩到最小、根本没有闪躲的空间了
“啊⊥
血吼老祖、朱道人等人。都发出凄厉的惨叫声。
他们的浑身上下，都被青色火焰包围，熊能燃烧，2无力反抗
“是时候了。”
环王

的双目中，精光-闪。
“哗啦!”
整个青色空间，无声无息的消散。
随即，残留的一道道青色的k焰，将所有的魔头x邪修捆住L令他们动弹不得。
“我现在。给你们两个选择
环王的声音冷酷u
“臣服我主，伟大的天理主
“或者，现在就去死。”
陈博刚才神念传音，让他留这些人一命。
他就猜出来.陈博是准备收b这些人，加入隐修

所.作为手中的一把刀。
当然，按照陈博的性格。罪魁祸首，罪太恶极的血吼老祖怎么处置。就不一定了。
“五服?休想！'
血吼老祖即便动弹不得，却也发出-声怒吼，
“老祖我苦修五千六百载、不知道经历多少艰险，才终于有了如今的境界。”
“难道我修道的结局，就是为了给人当狗?”
环王的面色微变。没有说话
半空中，陈博的神念化身。微微摇为。

和当初混元宗的那些大乘修一样.，想要让这些，已经屹立在巅峰的强者臣服，确实是太困难了。
毕竟，真要是贪生怕死之徒连渡劫的心魔劫那一关，就根本过不去，又怎么可能修的到大乘境界。
人因为怕死，才要修道长生
可想要求得长生.就不能怕
这就是三灾九劫的心魔劫中_最难度过的死劫。
环王那样的特例，毕竟是极
本质是法宝元灵，就只需要渡三灾，而不用历九劫

。
“至少渡劫真君之上的人物，想要令其臣服太难了。_”
“不过，我也不是刚刚晋升为法宝。还对你们无可奈何的时层了。”
陈博不屑的笑了笑。
下一瞬间，他毫不犹豫。借助神念。直接让元灵之身降临。
“轰隆！'
半空中，一股强横无边，高高在上的气息，陡然爆发。
所有人，都忍不住抬头望去
就连正在厮杀中的人。也停下了动作，呆呆

的抬头看天。
天宫之下。
一团黑白之光闪烁的巨大光L缓缓降临而下。
正是陈博的元灵之身。
这-次，他没有选择人形化身，而是选择了法相化身。
“恭迎主宰！'
旗舰之上，张咸龙第一个跪术下去。
瞬间，土艘飞<舟之上、还留守的人员，纷纷跪伏叩首，口中山呼。
“主宰太人!”
半空中的环王、也是微微躬身行礼

。
“天理主案.:”
血吼老祖的脸上，第一次露出了难以置信的神色，
“这股气息.::真仙大能竟然真的是真仙太能”
“但这怎么一怎么可能啊?
陈博的法相化身。缓缓的降落到了血吼老祖等人的头顶上。
“尔等，作恶多端，应受神.罚。”
他宏大漠然的声音，在天穹之上响起，震慑四方。
“血吼老祖。罪太恶极，剥夺所有修为，贬为凡人，交由审判

所裁决。”
.“其余人等，罪恶稍小允许进入隐修所，作为教会利刃戴罪立功。”_
」
第一百零八章 强行烙印，九阶神通（4）
天地之间，一片死寂。
随郎，就响起了-阵尖锐刺耳的狂笑声。
“哈哈哈哈...”
血吼老祖狂笑不已。看着陈博法相的目光中。满是讥讽，
“好大的口气!”
“还剥夺我的修为，贬为凡人了”
“你以为你是谁2传说中的太乙仙尊。还是大罗金仙?”
“还真以为。自己是无上真神，能代天行罚?”
“别说是你.就是天仙、也不可能剥夺我老祖的

实力。
说着，他-已经是冷笑连连
“天地间，财权地位。过眼云烟，唯有实力，真实不虚。
“我苦修五千六百载.历经千难万险。才有如今盖世修为。
“你以为，几旬恐吓之言就能让我恐惧万分。跪地求饶?
说到这里。血吼者祖，猛然抬高声音。
“老祖我今天，就站在这里
“你有本事，就剥夺我的修为给我看看e
法九激荡之下，他的声音.双方所有人都

听得清清楚楚。
“剥夺修为?”
一旁的环王。也是悚然一惊.惊疑不定的打量着陈博的法相化身。
他也不敢相信，天理主宰s真有这样可怕的力量a
“就是。
朱道人也是-:副，死猪不怕开水烫的模样，太吼道，
“成王败寇.老子无话可说要傻要剐，老子悉听尊便。’
“但要老子给你当狗。那是痴心妄想！'
一旁的诸多八阶魔头、邪修，也

是纷纷开口，挑衅、犀骂s讥讯。不绝干耳。
“冥顽不灵”
陈博的双目之中，冷光一闪
“哗啦....”
此刻，远在万里之外的本体.阳册快速的翻动。
最后，定格在第七四页--
_“上玄元上清混洞造化金章1.给我强行烙印。”
神念轰然涌动之间。
“咻！'“咻！'“咻!”
土几道白色光点.骤然从陈博的

元灵之身中飞出，没入了那十几个儿阶魔头邪修的额头之
他们都被环干的道法，捆得动弹不得连闪避也,做不到。
“这是什么?禁制?”
“休想控制我!”
“滚啊给我滚出去！'
十几个魔头、邪修。顿时剧烈的挣扎起来.纷纷太吼大叫。
可惜、毫无用处。
只是一瞬间。
他们的脑海中，就多了一道全新的神通修炼之法。
而陈博

的阻班之上也名了足足十三个全新的名字。
八阶的神通，足以对八阶的.强者.强行烙印。
“很好!”
陈博嘴角微微一翘。
“超凡之力，封印!.”
随着他心念-动e
十几个魔头、邪修。顿时不挣扎，了。,如同泄了气的皮球一样瘫软下来。
他们所有的力量.2都在封印了起。
就连肉身，都已经彻底退化成-一介凡去俗子。
“怎么

回事3”
“我的修为呢?者子的魔功呢?.”
“完了.我的所有修为都消失了...”
十几个魔头、邪气。发出恐惧和绝望的惨嚎e
对王他们来说.一身修为。是他们最根本的东西。
他们之所以，能横行天下、四处为恶。百无禁忌，全付着自己的神通法力。
现在，却是瞬间化为乌有。
庞大力量骤然消失带来的那种虚弱感难以想象a
恐怕随便几个凡人，

都能把他们活活打死。
“这....这....”
一旁的血吼老祖、朱道人。从头到尾看到了这一幕。
“不可能...”
血吼老祖双眼暴容。脸上全是难以置信的表情。
随即，他反应过来.全身上下都因为恐惧而颤抖起来。
现在，他终于明白，天理主宰的话，不是威胁，不是恐吓，而是审判。
口含天宪。如同天规天条s说将你贬为凡人，就没有第一个结果。

“这就是神罚....”
一旁的环王。深深的低下头颅，脸上浮现出恭敬的神色。
.求鲜花
这一刻。他终于明白一一
哪怕第二灵潮降临.他成就真仙，也永远只能是天理主宰麾下的一条走狗e
否则，天理主宰一念之间。就能让他修为全失。沦为凡人。
这就是他为了活命.要付出的代价。
“请伟大主宰L饶恕我的罪寸啊。”
终于有个机灵的魔头，率先

痛哭求饶。
“我原意戴罪立功。我愿意戴罪立功啊。”
“还请伟大的天理主宰不要剥夺我的修为。”
剩下的魔头、邪修。也纷纷反应过来，连忙求饶道I
“我愿意臣服!.”
“我愿意加入隐修所。成为天理教会利刃。戴罪立功！'
“主宰，我等愿意臣服啊可」
被剥夺了所有力量，他们终于丧失了反抗的底气和勇气。
陈博瞥了他们一眼。谈淡的

开口道，,
“这只是略施小惩、记住了
随即，他神念一动。恢复了这些人的修为和神通道法。
“接下来，就轮到你了、血吼老祖。”
陈博的目光，看向脸色煞白的血吼老祖。
二连强行烙印了十三个八阶的魔为、邪修之后。
他的元能点数余额。已经暴涨到了一亿九千万。
“我.”
血吼老祖。嘴唇颤抖了两下却什么都说不出来e
天理主案，

刚才已经说了s他的下场。就是贬为凡人，接受审判。
他纵然求饶也是晚了。
“超凡之力，掠夺!”
陈博的神念之力.2轰然涌动
随即，足足一亿点的元能。消失不见。
“啊！'
血吼老祖发出一声，惨绝人寰的叫声。
这一瞬间。
他苦修了五千六百载的所有修为、神通、法力，都被无情的剥夺。
而陈博的本体中.，神秘信息接

连涌现:
“耗费一亿点元能，神通正在推演之中::推演完成！'
“获得“了_一道全新的九阶神通上上”
⊥
第一百零九章 覆灭血吼教（5）
太虚洞天，大神殿。
陈博的本体。阳册飞快的翻动。定格在第十五页。
原本空荡荡的第十五页。浮现出一道全新的神通:
-[阴阳逆乱血莲太法]
神通等级，九阶(推演此神面，需要消耗一百亿点元能
神通归属，炼气修真
神通之力
逆乱阴阳，颠倒乾坤。顺行成仙、逆行成魔。
散三花五气。破士脉力轮。铸血髓魔骨.衍修罗神体、神通道法自生

，千古无二称雄s
掠诸天生灵，夺天地造化。炼怨念为净世红莲。化罪孽为护身业火。
斩灭因果，不惧劫数。有吞噬洞天世界之能.破灭金性不朽之力。
特殊提示，此神通潜力极大
修炼提升极度困难。
修炼此神通需要消耗六十年寿命。
“好神通!”
陈博忍不住赞叹_“四力零”了一声。
这时候，他终于想明白了一件事情一-
当初混元宗

的几位太上长老不惜布置大阵、也要将他拖入虚空之中。
因为他们。害怕太战波及。死伤生灵无数。沾惹因果罪孽s受到天罚。
但，那些魔头、邪修。难道就不怕么?
他们肆意杀戮吞吸精元气血。抽魂炼魄。用来修炼魔功，罪孽更大。
按理说，他们一个个的。早就遭受无谴而死了。
但偏偏，他们还活得好好的
“看来但凡是上乘魔功。都有化解怨念、罪孽1避开因果劫数的法门。”

“其中最顶尖的魔功。其至能反过来，将怨念、罪孽.化为自身神通道法。”
毫无疑问。
这一门[阴阳逆乱血莲大法1.就是最为顶尖的魔功。
这一门魔功，甚至比混元宗的传承都要强横。
纵使比起太虚宗的[太虚上青八景混元玄功]。也毫不逊色
而他之前。也从血魔的身上得到过一种五阶的魔功二[万魔血炼大法]。
后者。就明显没有化解怨念罪孽、避开劫数的高深法门。

“看来.我当初也是见识太少。判断失误。”
“那血魔_纵然运气好没碰上我，给他时间发展.。也迟早会横死。”
中低阶的魔功，修炼起来极
死得也很快。
“如此厉害的魔功:.”
陈博犹豫了一下，还是决定
将这门神通对教徒开放。
毕竟，力量就是力量，用之F则正.用之邪则邪。
就连这本魔功，也都说明了
“顺行成仙

。逆练成魔。”
这门神通.用来猎杀妖兽。精怪、异族，对付外敌。也是不错的。
直要有不知死活的教徒.肆意杀戮人类，用来练功的话-
他设立的天理审判所、难道是臨干饭的1
“呼!_”C.随即，他就收回了意念将”3注意力转回到金陵城那边。
这一切。说来漫长1实则念头这动。连半秒都不到。
“不!”
半空中的血吼老祖。发出一声凄厉无比的惨叫，

“我的修为，我的魔功..
他全身瘫软，如同一条死狗一般，眼中只剩下绝望。
“血吼老祖..真的被彻底贬为凡人了。”
一旁的朱道人见此情景.整个人是如坠冰窟，遍体发寒e
这一刻，他觉得自己如同赤着身子，站在寒风如刀的北极冰原上。
他的盖世修为，滔天魔功，给不了他一4丝-毫的安全感。
“伟:.伟大的天理主宰大...”.
朱道人勉强挤出一丝笑

容、lw心翼翼的说道。
“您看，您能不能给我点时间考虑-下....”
他现在，是真的怕了s
怕了天理主宰。也-言之下将他剥夺修为，贬为废人。
但。真要这么臣服，从此当自，他又实在是不甘心。
整个人，就陷入了纠结之中
不过很快。他就不用纠结了
“考虑，不用了。”
陈博瞥了他一眼，谈淡的开口道。
之前，他的确拿这朱

道人。没什么办法。
但现在，九阶神通在手.管你什么想法，强行烙印就是了。
“咻!”
一点白色的光点，,猛然飞出飞向朱道人的眉心。
.“不儿”
朱道人怒吼一声.眼中惊恐5分。就想要拼命挣扎s
可惜，他先是被环王重伤又被道法捆住。根本不可能挣脱
“嗡上”
白色光点。没入了朱道人的眉心中。
瞬间，朱道人的脑海中、就多出

一道神通的修炼法门。
而他的身躯、也猛然僵住。1上露出一丝绝望颓废的灰败之。
-“完了..”
他已经很清楚.这种赐予神通，必然就是一种控制手段.-
从此。生死命运，操之人手
甚至天理主宰一念之下，就能将他贬为废人。
“我:
..”.
他张口想说些什么却是喉咙干涩。发不出声音e
“好了，环王，你可以放开他们了。”

一旁的陈博法相.淡淡的开口道L
“当然小i一点。别让血吼老祖.掉下去摔死了。”
他们的战斗，可是在半空中.爆发的。
如今，血吼老祖已经彻底成了凡人，根本不可能飞遁了。
真要放开控制，肯定是直接.掉下去摔死了。
.“是!”
环王微微躬身一礼.随即就放开了.道法的控制。
血吼老祖。顿时如同烂泥一殳。瘫软下来，被一捧青光托着

“血吼老祖，已经完了...
朱道人瞥了他一眼。身躯一颤，率先躬身行礼，
“朱远志，见过主宰。”
旁边的一众邪修、魔头。也反应过来，纷纷行礼..惶恐道，
“拜见主宰上.”
陈博的嘴角微微一翘，谈然
“看来，你们还算识时务。
“此战过后，尔等便回归太虚洞天，加入天理隐修所，担任隐修使徒。”
“从此之后作为我教会利刀

将功赎过.戴罪立功。”
这些人，可不是环王。
环王实力强横不说。更是真仙在望、而且身份也.士分特殊。3.1否则陈博也不可能给_他袖使的特权。
至玉朱道人等人，自然是不可能成为神使的。
而普通的隐修使徒、都是要受到教宗和枢机会议的管辖的。
“遵命！'
朱道人等人，还有什么办法民2
面对陈博的命令，，他们纵然魔功滔天。还敢抵抗不成?

自然只能恭敬行礼。叩谢神
“很好」.”
陈博微微颌首。
至此，血吼教的所有高端战，都已经彻底瓦解e
天理教的远征军团，覆灭血吼教，已成定局。
随即，陈博转头看向一旁的环王，
“将血吼老祖，交给审判所之后，你便可以回去了。”
说话之间，他的法相之身已经在空气中渐涟消散。
他已经收回了元灵。
“这场战

争，是时候该结束了。”
!
第一百一十章 四阶法宝，地仙之能（6）
太虚洞天，大神殿。
元灵回归本体，不过是一瞬间的事情。
借助神念。虚空传递，在一定程度上r是无视距离的。
“该看看收获了...”
陈博的心中生出了一丝期待
这一次，他收服十三位八阶.的魔头、，邪修，收获一亿三千万元能。
掠夺了血吼老祖的神通。消耗了一亿点元能。又是一亿点元能进账.。相互抵消
最终的元能点数金额..还是-亿九千万点。

剩下的，都是一些几百万的零头。
这些时日，虽然要支撑教徒的功勋兑换_消耗了不少。
但别忘了.。教徒的进阶。也是会为他提供元能的。
一个一阶教徒.无论原先是普通人，还是超凡者开始都只能提供一点元能。
等他晋升到二阶，就会再提供十点。
三阶，便是-百点1.四阶。就是一千点了。
现在，天理教的高手.也是越来越多。
虽然功勋兑换，2

9消耗也大了.不少。但他却非但没有亏反而还赚了。
“元能进化本体。”
没有丝毫犹豫。陈博选择了消耗元能进化本体。
从三阶晋升四阶需要足足亿六千万的元能。直到现在才逵齐。
既然凑齐了。陈博自然不会等待，反正天理教会源源不断的给他提供元能。
“嗡！'
一瞬间。本体猛然颤动了一下，闪出耀且的黑光。
而后，黑光消失，古老书籍重新平静下

来e
内部。四土八道灵纹，组成四个灵纹法禁。相互勾连.散发出强横的气息。
“四阶法宝，已经堪比地仙
陈博心中的念头闪烁。
到了法宝层次，每三阶就是一个层次。
从真仙层次，提升到地仙层次，比大能者之下。提升一阶的差距，还要太。
“虽然明面上的数据.涨蝠不变，但是神念之力，暴涨了至少十倍。”
“而且，法禁小世界..也变大了很名倍..”

原本，陈博本体的法禁小世界_只有方圆一里。
而且，空荡荡仕么都没有s
但现在，已经扩张到方圆十里大小了。
而且。法禁小世界内，已经.出现了泥十大地。还有一些石头山峰。
虽然还是一片死寂.没有生机但至少，已经有了一个洞天世界的雏形了。
“看来，随着我不断的进化法禁小世界。也会随着进化。
陈博的心中。升起一丝明悟
“等我晋升到土阶法宝。法

望小世界，就会变成完整的洞天
“可能没有太虚洞天这么大_但和混元洞天，也不会差名少。”
如果他再度升级，。晋升到法宝之上的境界。
那时候、法禁小世界。是否会衍化成为，一个真正的世界3
“值得期待啊。”
陈博心中感慨了一声。
随即，他打开了阻册第一页查看了一下自己且前的状态:
姓名，陈博
本体，法宝之书
寿命，40

000年
等级，四阶法宝.
元能，**
记载神通。15种6(袒通上限67种)
神念笼罩范围，扩太到了方圆四千公里e
看b去，和之前变化不大。.
但陈博预计，自己真正的战斗力，至少也是提高了十倍左右
地仙。已经不是真仙境界所能比拟的了。
......
江南省。
金陵城中。战斗很快就结束

血吼教的覆灭._已经成了铁板钉钉的事情e
三五五千名远征军团十兵s留下_了五千人驻守金陵城s
而后。剩下的人分成十队。扑向了江南省的各个地域!
因为经济发达，人口密度高_城镇化的程度很高e
所以，江南省各地。并没有像是山北省那样。成为一座座孤岛。
所有的城市、县镇都聚集在了东南鱼的一片区域内。
相反的是，整个江南省、都被剧烈扩张的天地，变成了几乎与世隔绝

的地方、
这也是为何，血吼老祖一个九阶强者。就能轻易占据整个江南省的原因。
短短一个月。
血吼教，就宣告彻底覆灭s
土几座城市L先后被解放.民众激动万分，欢呼雀跃。
所有的血吼教据点被捣毁。绝太部分血吼教弟子.L都被杀死、处决。
只剩下极少部分，,逃向了荒子。
而这部分人的下场，自然也是注定了的。
金陵城之战，结束之后的一个

且。
新修建的天理教堂门口..举行了一场声势浩大的审判e
足足数百万的民众汇聚。
亲眼看着，曾经的血吼老祖.被天理审判所裁决为死刑。_立即执行。
毫无疑问。
这个举动，极大的获得了民心支持，各地一片沸腾，弹冠相
不少被残害的民众亲属更是喜极而泣。
救民水火。覆灭恐怖组织，处死首恶的种种铁-般的事实。
再加073上，天理教还在

_不停的大力宣传。
关于天理主宰的信仰。推行起来自然是毫无难度e
不少人，都是发自内心的信仰、膜拜这尊崇尚秩序的真神。
陈博的虔诚信徒人数。坐火箭一般的暴涨，自然也是水到渠
每个月。
陈博收割的信仰之力，转化的元能点数-_一
从五百万，跳到了八百万
千万。
最终，定格在一千二百万这个可怕的数字。
这时候..距离

金陵城一二战已经过去了整整三个月。
这一天。
太虚洞天。大神殿之中。
“主宰!.”
张威龙恭敬的行礼开口道
“我们已经基本完成了对江南省的掌控。”
“新的教徒，也已经在江南省扩张完毕，.总共有五万人。”
“其中三万人，组成新的三个师团，编入了天理士字远征军团。”
说着，他顿了一下，才继续C报道，;
“我们天理

教在江南省的人E，加上陆续运送过去的，已经有十二万人。”
“其中会有五万人，留守江南省，维
维持秩序，保护民众安全
“剩下的七万人会从江南省，开始进攻东湖省e”_
⊥
第一百一十一章 统御五万里山河（1）
东湖省，也是一个太省。
在天地巨变之前，东湖省就横亘在太原省和江南省之间。
而山北省的北部，，和东湖省南部，也是相5接壤的。
“主宰咱们教会现在制定出的作战计划，是三头并行。由东、西、南两条线推进。”
张威龙站在大神殿中，侃低而谈。显得胸有成足
“其中东线由来自江南省的七万远征军团，负责推进。”
_“西线。三万远征军团，会.丛太原省出发，进入东湖

省。”
“南线，则是由四万远征军团，从山北省北部..攻A东湖省
陈博听到这个计划，微微颔江南省又不一样。
江南省，是因为三角洲经济带的原因，城市密集.,相互间隔的并不远。
而山北省，则是城市平均分散_巨变之后成了一座座孤岛
至于东湖省则是有好几个、重工业中心，围绕着这些工业中心，也形成了好几个不同的城市集群。
“三线并行，这个办法不错

陈博缓缓开口，表示了赞同
“不过，东湖省的具体情报你对此了解多少?”
此论。天理教一:共投入了足足十二万的兵力。
要知道，这十二万，可不是世俗军队，每个土兵。2可都是超凡者。
这样的十二万超凡者聚集在起，以联合战阵、令行禁止的军队方式发起进攻.那造成的破不力，根本就不是普通人能够想象的。
但古语有言。知己知彼百战不殆。
就算军力庞大，但若胡冲乱撞，也有

失败的可能。
毕意。现在可是天地巨变之后，一切的一切。都和以往的末去时代。.不同了e
张威龙恭敬的开口道。
“莫问天曾经横穿大半个东湖省，给我们提供了不少关键资料。”所的探子。进入东湖省，打探到了不少珍贵信息。”.
天理隐修所，位列八大部门之一，主要有两个职责。
第一、是作为教会的高端战力支持，,
第二、则是负责探测情报、潜入侦察等特种工作L

隐修所成立，这么长的时间
相关的探子、暗谍。自然也培训了不少。
“东湖省中，主要有三个比较棘手的势力__。”
“其中一伙，是一伙妖兽.占据了异变后的‘东湖’。兴风作浪。”
“第二伙，是一支很强的异族，名为四臂族。其囱身强横.天赋神通也很厉害。”
说着，张威龙顿了一下，才开口道，,
“最后，则是几个小型宗门。组成的联盟。”
“当让人费解的

是，那个联盟里面，玄门正道、魔修、邪修都有。混杂在一起。”
张威龙说完，才闯了一包:
“还请主宰示下，我们该如.何对待这三支势力。”
“东湖中，兴风作浪的妖兽/全部剿灭。”
“至于四臂族，还有那个奇怪的宗派联盟。给他们投降、臣服的机会。”
张威龙眨了眨眼餷:
“如果他们，不愿意臣服呢
陈博轻描淡写的开口道:
“那就全部灭掉，一

个不留
张威龙低头，恭敬道:
“尊奉主宰神谕!”
“嗯。”
陈博微微颔首，开口道:
“既然如此..你便放手去做
“隐修所中，所有的隐修使徒，你都可以自由调配。”
说着。他顿了一下。补充道
“若真有强敌，你也可以持我令符，，去请神使环五出马。
张威龙恭敬的行礼道。
“主宰神恩浩荡，属下定不负使命。”

.......
五日之后。
天理教便是悍然掀开了对于东湖省的征伐行动。
三路大军，一起出动，其声垫之浩大，堪称是沸反盈天。
如此庞太的军队行动势若奔雷。攻无不克。战无不胜。妖兽、精怪。到处都是了。其中不光有大批的三阶四阶.甚至还有不少五阶、六阶的大妖。穷凶极恶。
但，天理教也是今非昔比。
不提隐修所之中.，诸多顶尖的战斗力。

这几个月来.天理教自身也是涌现了大批的三阶、四阶的强者。
就连五阶强者，也开始冒尖
个接-一个的出现。
加上，还有混元宗修土、苍青山脉的妖兽军团助阵。
整个天理教的力量、已经强盛到了极点。
仅仅一个且时间，,便基本扫平了东湖省太半。
东湖之中妖兽。被剿灭了十之八力..剩下的纷纷逃窜。.已经不成气候。
而南部的四臂族.，面对天理教的太军，

一一开始顽强抵抗，誓死不从。后，也不得不投降屈服。
至王最后的那个奇怪的修士联盟，则的确是很诡异。因为在天理教的军团、将其总部重重包围之后，却是发现。这个联盟早就破裂了。
联盟之中，一半的修士宗派纷纷四散逃走L逃离了东湖省
剩下的三个小宗门.很干脆的投降，集体举行神恩仪式.加入了天理教。
等到第一个且。
东湖省所有的地界，就已经全面落入天理教的掌控之虫a

各地开始兴建天理教堂、分B.派遣执事、主教，传播信仰等等。
山北省的总部，也派遣了大批的人手，加强东湖省的统治。
到第三个且的时候。
东湖省的地盘，便是已经彻底被天理教消化。
天理主宰的信仰.，也全面在整个东湖省，大面积的推广起来
陈博的虔诚信徒人数一路飙升到了一千五百万人。
至此。
山北、太原、东湖江南，四个大省，都已经被天理教占据

方圆五万里的山河，.都笼罩在天理主宰的荣光之下。
太虚洞天，大神殿之中。
“主宰！'
张威龙正在恭敬的汇报道:
“且前，我们的正式教徒、已经超过了五十万。”
“外围的预备教徒，也超过了五百万的规模。”
“第五轮扩张，已经算是基本结束了。”
“接下来，我们是否继续向外发动远征?.”
陈博沉吟了一下，开口

道:
“继续发动远征。”
“教会的扩张步伐。不会因为任何事情停下。”
张威龙肃然道。
“尊奉主宰神谕(李钱好)”
“嗯。”
陈博微微顿了顿。继续道;
“这一次，可以试着，从太原省向西方进攻。”
他从太虚宗那里得到了不少情报。
在上古时代，这片区域应亥还有一z个上清-一脉正统势力名叫莫罗国。
莫罗国

，是由妖族建立的。其国之内，等级森严皇族是真龙一脉。来头甚太。
而便这也代表着.莫罗国的强者数量.一定非常多。
陈博准备从这方面入手，毕竟.从短时间内来看u降服强者，尤其是顶级强者。对他元能数量的提升作用，才最太。
“大原省的西方2”
张威龙微微一怔e
按照原先**的省份分布.太原省西边，已经算是西北区域.
“我明白了，主宰。”
张威龙点点

头，沉声道芳:
“我会派隐修所的人，先行探查，搜集情报:..”
PS:今天有事情耽搁啦现在老星还在努力码字，争取不落下更新。
」
第一百一十二章 惊现，白银之塔（2）
在太原省西方._与其距离最近，相互接壤的省份，应该是青稞省。多，城市也少。规模普遍较小。
但。青稞省面积很大。至少能项的上两个山北省.，或者-一个半东湖省e
灵潮降临，天地剧烈扩张之后，诸多的崇山峻岭蛮荒森林L便将整个青海省L和太原省分隔开来。
此刻。
崇山峻岭之中。
一行隐秘的小队，正在沿着险峻的山岭。小心的攀登。
这只小队，来自天理教隐修所

，是精锐的专业探子。
土人中，最低也是超凡三阶_队长更是四阶的超凡者s
他们大部分人，都修炼了阴之身、隐匿能力非常强，也极其适合打探情报。
“停下上”
最前方的队长、猛然抬手,低喝一声。
“前方三百米，有疑似五阶妖兽。”
那名队长的手中握着-一个白玉打造的罗盘一般的东西。
罗盘上面显示着如同雷达一船的界面，周围散布着诸名的红ie

红点，有大有小，大部分都.只有芝麻绿豆太小。
但此时，.却有一个拇指大的红点，在他们的左前方，闪闪发
“那头妖兽，应该是在捕猎L我们等它离开。”
“注意隐蔽。”
伴随着队长-声令下。
“唰上”“唰”“唰”
整个小队。大部分人，顿627时身形扭曲，化作z道道阻
他们潜藏在石头、大树、山峦的阻影之中，相互融为一体。极难被发现。

“哗⊥”
两个小队成员，化身水流。如同长蛇一般，钻入了地缝之中
“嗡！'
最后一人，却是调动草本气息。覆盖全身趴在灌木从里。
他整个人，和自然融为一体纵然近在咫尺。妖兽、精怪也难以察觉。
隐修所中，一只标准的探查小队，是十个人。
十个人，修炼阴影之身。是主要的探查者和战斗力。
两个人，修炼水形换真诀。是辅助探查者。

最后一个。修炼草木枯荣法。作为后勤、治疗者。
“吼！'
远处，隐隐传来令人心悸的.吼叫声。,
一为五阶的妖兽足以彻底覆灭这支探查小队。
不过，这支精锐小队成员都是身经百战。根本不在平这种小场面。
一-行人，在这里足足等了一个小时。,
队长低喝一声，率先从阴影之中，走了出来。
“继续出发。”
很快，一行人又重新

踏上了旅途。
数个小时之后。
天色昏暗下来，清冷的月光/洒遍力地。
一处隐秘的山凹之中，这支队，就在里面休息。
“大家都抓紧时间休息吧。
队长轻声开口道，
“我们这次的任务很重，接下来未必就有时间休息了。”
三险的超凡者，已经可以很
-段时间都不吃不喝。
更何况，他们随身还带着灵晶、能补充超凡力量的消耗。

不过，长期戒备带来的精神疲惫，却是无法靠灵晶恢复的。
“队长上”
一个小个子的少年队员，嬉笑的回了，一句。
“临行之前，所长不是给我们小队调拨了一个无理荣耀徽章么。”
“靠着这个微章.队长你可以施展神恩降临啊。”
“伟大的主宰神固降临之后。区区五阶妖兽，便根本不是队长你的对手，纵然六阶。队长你也绝对有一拼之力。”
“所以，我们也不太小心翼翼了，毕

竟。太过谨慎小心_肯定会耽误时间，我们倒是没啥。就怕影响了教中的大事啊。”
那名队长却是摇摇头，低声
“青稞省的具体情况，我们-无所知。”
“所以，就算我们有底牌。但也不能因此放松警惕你们给我记住了，此次。执行任务之时。再怎么谨慎小心，都不为过。
他们这支小队承担的任务L便是要提前侦察青稞省的具体情况。搜集情报。
天理教的下一步目标，就是要征伐青稞省。

因此。派出了不少精英小队从各地分头进入，搜集情报。
面对此，天理教高层极其重见，据说。乃是主宰亲自示下，任何人。都不能违抗。
“吼！'
突然间(cise).一-声恐怖的兽吼在天地之闻炸响，震的整片天地，都似乎在颤抖。
“不好”
队长顿时脸色太变。
“这里的妖兽.竟然以昼伏夜出的为主。”
“快，施展隐厝形态！'

土天之后。
风尘仆仆的侦察小队，已经翻过了重重崇山峻岭深入了青稞省内陆。
这时候，土人的小队，已经减员了三人，只剩士入了。
“该死....”
队长回头，看了一下自己的队员，心中沉重。
蛮荒森林之中，有些危险，就算拥有侦察奇物。也不是能避免的。枯荣法，都救不回来。
横穿数千里的危险地带。已经将这支小队的成员L;搞的筋疲力尽了，幸存下来的成员们精神

也都极其萎靡e
“大家打起精神来。”
队长低声开口，鼓励了一下
“翻过前面这座山。应该就能搜集到关于莫罗国的情报了
回家。
这两个字眼，顿时让剩下的人，精神一振。
一行人，小心翼翼的沿着山岭前进的时候L队长猛然脸色_
“小心前面有动静。”
手中的白玉罗盘.已经闪耀起十几道红色光点。
一行人顿时施居隐匿性态L二点

点靠近了山岭边缘.向下-望，
这一眼，就让他们大吃一惊
“那是:::什么东西?”
山岭之下，数千米之外
一支庞大的车队正在沿着山脚边缘。向远方进发。
这支车队中，一个个由金属打造，闪耀着符文光泽的牢笼中L困着-一个个庞大的妖兽e
而押送这支队伍的人一一头戴尖项帽。.仿佛西方传说中法师一般的人物。
除此之外，还有z个个身穿全套银白盔甲的骑土。

,在四方巡
“咚!”“咚!”“咚!”.
最显眼的，还是一个个足有米多高，身形庞大的魔像。守护在车队两旁e
“法师?骑土?还有这些金属魔像:”
侦查小队的那名队长睁太双眼，惊骇的看着面前的一幕
“这不该，是莫罗国的地盘么?.”
“这些人是从哪里冒出来的！'力，根本不可能来自东方大地。
而且，眼里最好的他，还发现了一个细节。

那些法师的法袍上，都铭刻着一个相同的印记。
一座仿佛是白银铸造的九层高塔。
“白银之塔:-”
队长微微眯起双眼。似乎抓住了什么关键。
“队长，你快看。”
这时候，他的一个属下，似乎也发现了什么，连忙伸手一指
“你看那些妖兽.”
」
第一百一十三章 西方势力？（3）
“妖兽?_”
侦查小队队长怔了一下，这才仔细的观察那些妖兽。
这并非他不细心。
而是他的注意力主要都被那些法师、骑土还有金属魔~像吸引了。
那些妖兽、一看就是俘虎内徒，自然不会被他-第一时间注意。
结果。
这一观察，顿时就-让他心中一震，
“龙鳞！'
那些妖兽、虽然萎靡不振，甚至伤势不轻。但都有一个共同点一一

他们的脖颈..或者手足。或是别的地方，都生K着一些金色的鳞片。
“不是鱼鳞，而是真正的龙鳞。”
队长的心中。顿时就升起了凝重。
他们这些探子.都受过隐修所的秘密培训。
因为此行是要侦察莫罗国、所以，关于分辨龙族血脉的特征_自然是培训重点。
“一共十一个金属囚牢.关押着十二头妖兽。”
“这些妖兽，全都蕴含真龙血脉。算得上是是龙种..”

队长的脸色..已经十分沉重眉头也深深皱起。
大规模的出现蕴含真龙血脉的妖兽，，只能说明一件事情一-
这里，的确就是墓罗国。
或者说，此处，已经是在莫罗国的地域辖区之内。
而莫罗国皇族，乃是真龙-永而且是纯血的龙族。
龙性本淫。龙族规模庞大了
自然就会有很多血脉驳验杂的后
但关键问题是一
往日里。这些龙种，也绝对算是

莫罗国中的贵族，怎么会变成囚徒2
而且，不是一个两个.而是被大规模的抓捕。
莫罗国的人呢?他们的真龙皇帝呢?
“队长！'
那个&小个子的少年队员，靠过来。
刚木。就是他率先发现了那些龙种妖兽的特征。
“依我看.莫罗国八成是完
少年的脸色。也是十分阻沉
“你看这些法师。。行动之间光明正大，还有空相互聊天，更没有躲躲藏藏

。”
“如果莫罗国还存在.他们怎么敢这样?”
“儿成是他们所属的势九已经彻底击溃了莫罗国。占领了青稞省。”
队长也沉重的点点头，
他心中有一种迫切的预感-
这个未知的势力L恐怕会是他们天理教前所未有的太敌。
毕竟，如果他们的猜测正确话，那么这个未知的势力，那可是能够一个能够击溃真龙皇族的存在。
这样的存在，能简单的了?
简直不

可想象好不好。
“怎么样，队长2”
一个女队员，舔了舔嘴鱼s跃跃欲试，
“要不要L试一试他们的成色了”
探查小队的职责。/也包括了行试探、杀戮或者活捉以此来获得更名的珍贵情报。
“呼!_”
那名小丛长，深吸一口气，缓缓的点点头，
“大家准备动手。A听我号令
这是他职责所在，他无法逃
更何近。他对天理教。对于天理主

宰，那是一片赤诚，忠心耿耿。
如果遇到这种来历神秘的敌。他一点都不接触，.搜集不到任何情报就回去。那对他来说，尤其是对他的信仰来说，是一种耻辱。
很快。
所有的人，都已经做好了战斗的准备。
队长的目光..缓缓扫过每个成员，深吸一口气，
“主宰护佑我们。”
剩下的队员，齐齐祈祷了-
“主宰护佑我们。”
队长猛然回头，看向下方的漫

长车队，眼中寒光z闪:
“动手！'
........
几天之后。
天理大教堂，荣光大厅。
张威龙修炼静室之中，埋头苦修的时候。
“叮叮叮！'
旁边的一处铃铛。,猛然无风自动，发出一连串清脆的声音。
“嗯?”
张威龙猛然被惊醒、皱了皱眉头，
“外面发生什么事情了?”

现在.天理教的太小事情都由枢机会议管辖。
他连签字同意这个流程都不需要了，几乎全天都在闭关。
而能打断他闭关的，只有连李霄也没法决定的事情。
天理教..发展到现在这种地步。能让枢机会议束毛无策的.已经很少见了。
“轰隆!”
修炼静室的大门，轰然打开
张威龙大踏步走出来，一眼就看到了，原地焦躁不安的李霄
“李霄，发生什么事情了?

“太事!”
李霄简短的回了两个字，就递过来-一份文件。
“三言两语说不清楚.你自己先看看吧。”._求鲜花_____z_
张威龙坐下来，翻看着手中的文件。
才看了几.行字。他的脸色就猛然-变。
“莫罗国怀疑已经覆灭3”
“新出现的未知势力?西方人?白银之塔?”
这上面，一连串的信息.实在是让他心申震动不已。
“这.”

他下意识的抬起为。看向对面的李霄。
李雷没有说话。示意他继续往下看。
张威龙心中已经有些沉重.低下头继续翻看手中的文件发现了这些西方人的痕迹。”
“两支侦察小队与那些西方人爆发了冲突。死伤惨重.”
看到最后，他心中一跳。
“侦察小队被活捉了两个人?但也俘虏了对方的一个法师?
他抬起头。放下文件，沉声
“那个被我们活捉的法师在哪?”

李雷答道，
“已.经被送到了总部的地牢里面，审判所的人会对他展开审讯。”
“不行!”
张威龙当机立断的开口道.表明，这个未知势力，是一个庞大的组织。”
“这种大势力，一定会有防止绝密情报外泄的办法审讯是没有用的。”
说着，他顿了一下，
“相反，若是激发了什么反制措施，很可能导致这个好不容易才抓到的俘虏死亡。”
李霄沉默了一下，

，才开口问
一句:,
“那教宗大人准备怎么办3
张威龙站起身来.，踱步了片刻，才断然道」
“我会持着主宰令符，去隐修所请神使环王出手。2对那个法而搜魂。”
“等到搜魂完毕.2我就和环E一起，去向伟大主宰，真告这件事情。”
李霄缓缓点头，
“这是万全之策。，”
环王的实力，他们自然是有且共睹。
环王亲自出手搜魂自

然是十拿力稳。
而且哪怕失败，也不会导致反制措施激发。
“我先走一步。”
张威龙匆匆的离开了荣光大
“我也一块去吧。”
李霄站起身来，跟在了张威龙身后。国的，究竟是什么势力千?”
.」
第一百一十四章 前所未有的大敌（4）
太虚洞天，大神殿之中。
“乾坤内化.默运阻阳::
陈博的本体.仍旧在推演神
“嗯?”
突然，陈博的神念似乎察觉到了什么。起过来找我?”
“这还真是罕见的事情。”
他停下了_运转神通.路微等待起来。,
很快。
张威龙、李霄和环王、就走入大神殿中，跪伏下来，叩拜行
“拜见伟大主宰，”.
陈博的声

音。仍旧宏大高远
三人站起身来之后张威龙率先上前一步，沉声道，
“主宰，我有极其重要的事情汇报。”
陈博没有丝毫意外。
若非如此，这三人也不会联袂而来了。
“何“一二土”事?”
张威龙深吸一口气，开口道
“关于青稞省且前的形势。
“我们可以确定.原本占据了青稞省的莫罗国，已经彻底覆殆尽，皇族敖家。被全族抓捕。
“

哦?”
陈博微微一愣。随后淡然道
“何方势力所为?”
按照混元宗的记载。
附近的上清三大支脉，莫罗国是最强的。
其至，就连混元宗和太虚宗加起来，都没有莫罗国强横。
毕意，人家是妖兽还是有真龙传承的尊贵血脉e
只要成年.自然而然就能拥有强横无比的实力。
而修土、却要天赋悟性、海量资源、气运机缘，缺一-不可还要苦修千年，才能和

人家并肩
当然，血脉是优势，也是桎
若是无法打破血脉极限辈子最强的实力，也就是成年的.实力。
相反，修士成就真仙大能的概率。比妖兽超出太多了s
“主宰!”
张威龙没有回话.z而是看向身旁的环王，
“这件事情..十分复杂。”
“我们抓捕了对方的一个成员，环王大人负责对其搜魂。”
陈博的目光。看向了环王。
环王的

脸色，第一次变得凝重无比。上前两步、躬身行礼口中道L,
.“主宰.覆灭莫罗国的势力名为白银之塔法师联合会。”-“法师联合会?”
陈博微微吃了一惊。
“萬非..这是一个西方的势力?”
环王断然道，
“主宰您猜的不错。”
“这个白银之塔法师联合会正是西方的势力。”
“这...”
陈博这一下才真正重视起来
要知道，

西方距高这里，在天地巨变之前，就足足有接近两万公里。
巨变之后，距离拉伸之后，恐怕有三四十万里。
而灵潮降临之后.,这才过去多久?
也就一年多而已。
一年多，打通数士万里。都延伸到青稞省来了，简直是不可思议。
“居然会是西方的势力....
对于莫罗国的覆巫他刚才也有不少猜测。
但唯独没有想到，。居然是西方势力出手。
“你好好

说说。这个白银之塔法师联合会，是怎么回事?”
陈博的宏大声音.,在环王的脑海中响起，
“是！'
环王应了一声，组织了一下语言。便沉声道。
“这个白银之塔法师联合会_是第一次灵潮之后.最早在西方出现的超凡组织，仅仅三个月时间，就-统西方太地。”
“什么光明教廷黑暗法庭狼人吸血鬼，都被他们通通镇
“而后，他们便一路向西扩张，势如破竹。”

“阿努比斯狗头人军团、木乃伊不死军团、中东的刺客之刃.真主权柄会等等...”
“数十万里，足足十几个势力，都被他们先后--击败、镇压。”
“两个月前，他们在控制了藏原省之后，仅仅花了几天时间就彻底击垮了莫罗围。”
“什么?”
旁边的张威龙、李霄等人。都忍不住惊呼一-声。
搜魂之后，环王只告诉了他们一些简单的信息，具体的没有透露多公。
他们只知道，这

个白银之塔是来自西方的势力。
但没有想到，这个白银之塔居然会强横到这种程度a
“白银之塔法师联合会....
陈博的目光。微微闪动了-
“环干，你继续说。”
“是!”
环王朝着陈博行了一礼..才继续道，
“根据搜魂得到的情报。莫罗国的九量还是很强的。”
“九阶强者，有超过十位s八阶，也超过了五十之数。”
“至于土阶

、六阶等强横妖兽、更是可以说不计其数。”
“不过，白银之塔法师联合会，更强，更恐怖。”
说着，他的脸色也忍不住变了变」
“他们攻击莫罗国只出动了最多十分之一的力量!”
“其中，就包括上百架堪比九阶的泰坦魔像军团.+I几位九阶大魔导师...”
一旁的张威龙。李霄，听得浑身冷颤。
一百多位九阶的战斗力。
这还只是，对方十分之一的力量而已?

“环王!”
张威龙忍不住开口道:
“这会不会，是对方的疑兵之计?故意欺骗普通法师、留下假情报2”
环王摇摇头，
“不会，我们抓捕这个的法师，虽然只是五阶超凡。但其身份，却很高贵。”
“所以我们的侦察小队。才会不顾一切代价.将他俘虎。
“他的记忆。如果被人修改了。我不会毫无察觉的。”
陈博的心中，也是一片凝重
-上

千位的九阶战斗力。
这0.0是一个。何篝可怕_的数字L
即便是他，也不得不重视。
诚然，上千人聚集在一起也不可能是他的对手。
地仙之威，岂是等闲?
但。人家也不是傻子。为什么要和你硬拼?
最多，付着情报优势，狠狠坑他们一次，对方就会反应过来重新制定战术。
或许，他们无法击败陈博。
但，z足以彻底摧毁天理教。
更何

况。谁敢肯定，在这个神秘强横的白银之塔中，九阶就是:最顶级的存在?
陈博的声音.响彻在大神殿之中，
“那么。这个白银之塔法师联合会.2.”
“将会是我们天理教，前所未有的大敌。”
」
第一百一十五章 世界之秘，异界入侵（5）
-“前所未有的大敌?”
张威龙和李霄，都是浑身一
在此之前。他们从未见过有任何一个势力，能让天理主宰。如此郑重。
这也侧面说明了.，这个白银之塔法师联合会的可怕程度。
“张威龙，李霄e2”
陈博宏太高远的声音，在两人的脑海之中响起。
“立刻整军备战，,召集所有的十字远征军团战土。防御太原省边界。”
“同时，调动护教纹章军团_作为后

备军团，同样赶赴太原省。”
可以预见的是。
接下来。天理教和白银之塔法师联合会，.一定会爆发大规模的战争。
太原省，和青稞省交界的地带，必然就是战场。
这一战，天理教必须集合所.有的力量，或许才能获胜的可能
“尊奉主宰神谕！'
张威龙和李霄神色肃穆.躬身行礼。
“你们可以下去了。”
陈博淡淡的开口道。

“环王留下。”
.“是!”
两人不敢多说。再度行礼L.退出了大神殿。
“环王。”
陈博的目光.定格在一旁的环王身上29__“对于这个突然冒出来的白银之塔法师联合会.你有什么看法?”
环玉，作为太虚参天印的法元灵。
许多上古时代的大能。老古董，都没有他存在的时间漫长。
他的见识在如今的这方天地之间，，可以说，是最顶尖的或许会对这个突然冒出来

的白银之塔法师联合会，有所了解。
“嗯..”
环王皱着眉头。沉吟了片刻.突然开口道。师联合会L恐怕不是本世界的势力。”
“他们是来自异界的入侵者
陈博微微一惊。
“异界?⊥”
“不错上”
环玉断然道，
“光明教廷、黑暗法庭。这些势力，我在上古时代，也听说过。”
“不过，他们那时候被我们压的喘不过气来，只能伏低做小

根本就不值一提。”
“但这个白银之塔、如此强横，我却毫无印象。所以。我才猜测，这个白银之塔.，乃是异界之势力。”
陈博若有所思的点点头。继续道。枣量你县体说说，直关这显界之事。”
。“是!”
环王恭敬的点头，随即开口
“传说由，我们这方宇宙，已经经历了混注时代z洪荒时代三界时代等诸多古者时代。”
“后来.据说整个三界都被打碎。分化成无数的碎片。充斥宇宙。

”
“现在的时代，被称为万界时代，诸多世界散布混沌虚空之中。”
“所有世界，按照大小。可以分成小千世界、中千世界、I千世界等等。”
说着。环王顿了一下，才开口道，
.“小千世界，晋升真仙、便有资格五辟。”.
“但最开始的小千世界非
空荡荒凉，只能当做芥子空间使用。”
“到了地仙。小玉世界便会扩太、方圆十里，乃至数十里上百里。被称作地仙福地。

”
“晋升天仙。小玉世界继续广张，有数百里、上千里大小孕育灵脉。号称天仙洞天。”
听到这里。陈博恍然道:
“原来如此。”
他的法禁小世界，应该就是本体自行开辟的小千世界。
而普通的法宝，除了罕见的洞天之宝，根本没有这种能力。
毕竟，其余的法宝、哪怕位格堪比真仙。.却不可能靠着自己.就有匹敌真仙的力量。
“如果洞天开辟者，能晋升金仙之境。”

“那么整个洞天.，就会进化为中千世界。”
环王说着，双且中爆发出一道精光
“中千世界。最小的也有十万里方圆，太的更有百万里、千万里方圆的。”
“一个中千世界。,便是混沌之舟，足以庇护亿万生灵，度过诸多劫难、灾厄。”
说到这里，他抬起头。目光一闪。
“主宰太人。”
“这方世界，不光有太虚宗_混元宗和莫罗国，.其实-共有土支上清一脉道统传承。”

“我们这土支道统传承，都有一位共同的老祖，而那位老祖乃是一位太罗金仙。，”
“那位大罗老祖,开辟的中千世界。便名为大罗妙有天。”
“这些上清传承，,他们的大能者，在上古太劫之前就全都去了大罗妙有天。”
“大虚宗更是背景强横，借.来了二艘渡厄飞舟，将整个宗门的人马，都搬到了太罗妙有天之中。”
陈博心中念头闪动，开口道
“原来如此:.:”
他

当初就奇怪。
混元宗。都有办法度过上古大劫，哪怕损失惨重，也能延续道统2
那么更加强横的太虚宗，却选择封闭山门，那他们去了哪里
直到此时，听到环王言语，他才知道，太虚宗已经搬进了大罗妙有天。
他看向环王，语气凝重:
“你继续说。”
环王躬身行礼后u才开口道
“最后的太千世界，绝大部分。都是混沌宇宙，自然生成的世界。”
_“每

一个，都广阔无边，没有空间意义上的边界和尽830_头。”
“我们所处的这个主世界。就是一个太千世界。”
“每个太千世界，。都是迥然不同的，有的纯粹是修道者、炼气土的世界，仙道为玉。”
“而有的，可能是魔法横行或者斗气称雄，乃至有纯粹的古武者世界、科技世界、血脉世界等等。”
“甚至，有些太千世界就没有人类，,可能是中子、妖族，或者蛮荒巨兽、不死亡灵的文明s
说到这里，环

干的语气，稍显凝重道，
“我们这个大千世界。.经历
远古、上古、虫古的漫长时光。传承至今。”
“诸多道统、传承、流派混杂，纷乱不堪，但主要还是仙道占据巨大优势。”
陈博目光一闪，开口道，
“难怪。你会怀疑，这个白银之塔法师联合会，会是异界入侵的势力。”.
“不错!”
环王坦然道。
“主宰大人我们天理教一定要小了。”

“这个白银之塔背后.站着整整一个世界。”
“他们的目标，应该就是占领、统治，或者掠夺我们这个世界。”
PS:今天暂时先五更了老星实在有点累。精神疲惫明日一定加油更新。_
!
第一百一十六章 白银之塔的使者团（1）
白银之塔法师联合会。
这个未知势力背后，居然代表的是异界入侵。
这个答案，之前是陈博从未想过的。
甚至，若非老古董环王投靠L他连如今万界时代的背景..都不清楚。
“环王。”
陈博的声音，略有一丝低沉
“你说说看，这个白银之塔法师联合会..背后会是哪个世界”
环王没有犹豫。不假思索的开口道，,
“一定是某个中千世界。”

“灵潮降临_是影响整个混沌宇宙的。没有世界可以逃避s
“但在这个时间点，大千世界，还无法入侵其他时间。所以只可能是中千世界。”
说着，他眼中露出一丝精光语气斩钉截铁:肯定想趁着第一次灵潮降临前.占领整个世界e”
“到时候。哪怕诸多中千世界的大能归来。但他们却也是大势已成了。”
“湿且，有整个中千世界作为后盾.他们的大能者。只会更多。”
说到这里。环王

补充了两句
“当然，想要打开世界通道，大规模输送兵力，也要付出极大的代价。”
“白银之塔背后的世界.敢如此做，肯定就看中了。这个世界是无主的。”
上古时代，整个大千世界势力混杂，龙蛇混居。
这就说明，并没有哪一-方世界。能彻底的占领了这个太千世界。
像是大罗妙有天这种中千世。麾下徒子徒孙。附属势力很可能遍布很多大千世界，不会全力来争夺其中一个。
那么白

银之塔，自然就能趁着这个机会，派遣大量人手。将现在这个太千世界全面占领。
“狼子野心。”
陈博的心中金头闪动。
毫无疑间，白银之塔的出现代表的异界入侵。是一场巨大危机。
二一个弄不好，好不容易发展壮大的天理教，就要彻底覆灭s
但，.太劫亦是大机缘。
“这么多的九阶强者.一个就是一亿点元能夕'”
“简直就是行走的肥羊:

陈博最低的目标，是要在第一次灵潮前，晋升土阶法宝。
如果说，原本只有土成把握勺。
那在白银之塔出现后.立刻就提升到了九成。
当然，前提是天理教在这场战争中。,不会立刻崩溃。
“或许，可以出其不意，攻其不备数发动一波奇袭...”
陈博心中的念头翻涌心
现在他最太的优势，其实是白银之塔、对于他的力量并不了
二波实袭打破他们的老巢就可以镇压诸九

险大魔导师_再强行烙印。
到时候。战争的天平。自然就会向天理教倾斜。
“四阶法宝。元灵出窍离体的范围，足足有四十万公里。”
“足以让我，飞遁到白银之塔的老巢，来-波突袭了。”
陈博的心中，打定了主意。
就在这时候，刚本离去的张威龙，又匆匆的从外面走进来;
“主宰上”
他躬身行礼过后，站直身子脸色古怪。
“那个白银之塔法师联合

会。派来了一个使者团。”
“那个使者团，现在就在太原省边界。”.
“主宰大人。我们该怎么处理?”
陈博眉毛一挑，有些讶异:
“使者团?”
一业不容二虎。
天理教想要继续护张，白银之塔更是企图占领整个世界。
明眼人都清楚.双方必然要有一战，这是避免不了的。
这种时候，白银立塔派出一个使者团，又是准备玉什么?
“放他

们进来。”
陈博路微思考.便缓缓开口
“我可以亲自接见他们。”
月前为止。他对于这些法师，还是了解的太少了e
接触使者团。就是一个不错的机会。
“是!”
张威龙恭敬的回道。
“我立刻安排。”
2
时间回到数天之前。
白银之塔，第十九号基地。
整个基地..是一个巨大的法师塔L拔地而起，

足有数百米高.分成三十六层。
白银之塔法师联合会，势力强横无比e
他们每征服一个地带、就会动用大量精金、秘银。修建法师塔，镇压一地。
法师塔之中。
太量的高阶法师x大法师.乃至魔导师。都在法师塔内生活研究，钻研法术。
因为靠近前线的缘故。
足足接近二土位大魔导师s都聚集在这里。随时可以出征。
围绕着法师塔，还有大批的独特建筑。

诸多的金属魔像x宝石傀儡正在这些魔像工厂之中，被源源不断的建造出来。
还有不少元素池。。一些大地元素、火元素、风元素、不停的钻出元素池。
法师，是尊贵的。
而且成为法师难度很大，这就注定了法师不能作为战争的消耗品e
白银之塔的战争主力，主要还是金属魔像、宝石傀儡、召唤兽军团、元素生物、缝合怪物等
这些牛物、魔像对法师绝对忠诚.是最好的战争机器。
此刻，

法师塔项层。
一位身披银袍，头戴尖顶法师帽的老者，正在聚精会神的研究着。
老者是典型的西方人面貌、金发碧眼，鹰釣鼻、面容苍老.头发全白。
他的右眼。带着一个特殊的单片眼镜，(了钱好)镜片之上闪烁着魔法符文的光泽。
他的试验台上。赫然摆放着土几片金色的龙鳞。
“小这些异界生物。血脉真是奇特而强...”
他兴致勃勃的研究着.喃喃自语。
“如果

复制血脉，将其融合到人造魔兽身上。肯定能获得惊人的提高:.”
就在这时候。
门口的魔法阵。陡然传来一个男子的沉厚声音:
银袍老者皱了皱眉、但还是挥了挥手。
“嗡!.”
门后的魔法阵，瞬间开启让
一个身披黑袍的魔导师走了进来，躬身行礼，
“威尔特大师，那个俘虏s非常顽强，宁死不屈。”
“我们动用了很多酷刑。但都没有在他身上获得什

么关键的情报。反而差点让他自杀成功。
!
第一百一十七章 给他们一个机会（2）
-“宝死不屈?”
威尔特太师皱了皱眉。
“你们阴影部的手段。我也了解一二。”.
“对付一个中阶法师级别的人，你们都无法撬开他的嘴么?
黑袍魔导师，.脸色有些难看因为那个该死的俘虏，,是一个狂信徒。”
“他狂热的信仰着那个邪神一-天理主宰.坚定不屈。”
“我们试过了各种手段，都无法让他开口。”
“如果强行搜索他的记忆。又很可能导致他的

灵魂崩溃....
威尔特太师，终玉停下了手中的动作。
就在几个小时之前。
两支运输队，被来自东方的
个势力袭击，爆发了激烈战斗
一个来自大魔导师家族的尊贵法师，被人活捉。行踪不明。
而白银之塔也俘虚了对方的两个成员。
其中一个俘虏，被留在了本
另一个，却是被秘密关押.运往了数十万腕尺之外的白银之塔总部。
腕尺，是

法师们的度量单位
-腕尺。乃是一-名上古泰坦的手腕长度。约等于四百九十名米
白银之塔。对于这件事情s当然十分重视。
威尔特，作为此地的全权负责人，也不敢怠慢。
“狂信徒...”
威尔特太师。转过身来，淡淡的开口道，
“去请塔洛尔太师过去。”
“他是灵魂方面的权威。.有他出手。相信不会再有问题了。
黑袍魔导师躬身道:

“遵命！'
说着，他就转身出去了。
威尔特再度-一挥手，门口的魔法阵、8重新激活e
他转身。看向试验台上的龙遴。眼中再度露出-二丝狂热之色
法师，之所以强大，就在于对万事万物的探索和研究。
.......
两个小时后。
法师塔项层.会议室之中。
“天理主案...无理教?”
翻看着手中的情报，威尔特

眯了眯眼睛。
“已经占据了，差不多五万平方腕尺的土地?”
“看来.是一个值得重视的对手。至少比先前的那些，强之的多。”
他放下手中的文件，看向会议室的其余人(cifc),
“诸位太师，你们对这个天理教，有何看法?”
在场的人，足有十八位。
每一个，都是法师中的翘楚
各怀绝技的大魔导师，站在圣域之下的巅峰存在。
这是白银之塔。在

前线投放的所有高端力量。
“外强中干。徒有其表。”给出了这个评价。
“按照情报，他们堪比大魔导师的所谓力阶强者.L只有一-个或者两个。”
“而堪比魔导师的八阶强者也不超过二十人。”
“至于堪比大魔法师的强者_乃至更弱的更不用说了.远远不如我们。”
白银之塔的力量，,是极其可怕的。
毕竟，那是整整一个世界在背后做支撑。
前线，只投放了白银之

塔差不多十分之一的力量。
但也有一整个泰坦魔像军团，其余的力阶宝石傀儡、元素造物、强大召唤兽等等。，也，有接近五十位。
更别说，还有白银之塔最强.的十八位九阶的大魔导师e
林林总总加起来.2他们在前线的力险战力，已经接近两百位
至于八阶的战斗力，至少也超过了两千。
土阶战斗力，足足有上万。
更不用说，数且庞大到以百万计算的其余中阶、低阶魔像傀儡、元素造物

了。
如果单从表面看的话--
双亢的实力，根本不是一个层次的，差得大远了e
毕竟，天理教成立至今，才多长时间?
而白银之塔法师联合会，在另一个世界..已经屹立了_上万年上，甚至还不如我们之前遇到的敌人。”
“他们只是占据的地方大。实际上不堪一击，”
那位银发老者。淡淡的开口直，
“唯-需要注意的.就是那个邪神二z一天理主宰e”

说到这里。他忍不住皱起眉
“据说，这个邪神.拥有轻易击杀九阶强者的力量。”
“而且，还施展过神迹。耸改变上千平方腕尺的土地。非常可怕。”
“呵呵....”
另一个大魔导师.不屑的嗤笑一声，
“无知愚昧的狂信徒，编造出来的虚假神话罢了”
“要知道.至高法则之下就连我们的圣魔导师.,也无法降临这个世界。”
“轻易击杀大魔导师级的强者?还能

施展神迹?”用来给自己脸上贴金的宣传手段罢了。”
说着.他脸上浮现出-抹冷
“我十分怀疑.那个天理邪神.就是那个九阶强者伪装的。
“他借用一个化名。虚假的神灵形象，方便自己的统治罢了
主位的威尔特，听到这里.脸上浮现出一丝傲然之色:
“别说是伪神。纵然是真正的神灵又能如何3.”
“大奥术师们。_曾经说过一旬名言一-
纵然是神灵。也不过是强大

的生物罢了。照样可以被摆上解剖台上”
听到此言，在场的大魔导师都哈哈太笑。
“我现在倒是希望.那个天理主宰，是一个真正的神灵了。
“对啊，那样我们就有了。剖一位神灵的机会。”
“真是差妙啊，活捉一位弱小的神灵?”
“那些圣魔导师，其至尊贵的太奥术师们，都会嫉妒我们的
威尔特干咳了两声.开口道
“按照惯例。我会派出一个使者团，给他们一个投降的

机会
“当然，.他们要将那个天理邢神，亲自送到我们面前。”
“谁希望去担任这个任务?
天理教。毕竟是有着九阶强
因此。哪怕是使节团。至少也要有-.位大魔导师主持。
“我去吧！'
一个身披银袍的光头中年男人，大笑道上
“说实话.我从那个狂信徒的记忆中，看到了不少有趣的东西。”
“我对那个天理教，实在是很好奇，也想近距

离研究一下那个所谓的神灵。”
威尔特点点头，
“那么，塔洛尔大师。就拜托你了。”
说着，他淡淡的补充了一旬
“记住L让那些卑贱的狂信徒，看到我们的力量。”
“要让他们，心甘情愿的臣服。”_
!
第一百一十八章 白银使者团觐见（3）
时间回到现在..大原省边界
“你们，还想要我们等多久”
一身银袍的光头塔洛尔，面色难看，
“你们要知道，我这样的_一位尊贵的大魔导师。时间比精金还要珍贵。”
“你们这是浪费我宝贵的时间！'
对面的天理教百去长，皮笑肉不笑的回了一旬:
“不好意思，这位‘尊贵’的‘倒尿先生’。我们的职责就是镇守边界，不允许任何人通过。”
.

“上面还没有传下命令，我们不可能放你们过去e”
塔洛尔眼“中闪过一丝怒色
但随即，他就压抑了怒火。冷-哼-声、转身离开。
他堂堂的一位大魔导师。和这种卑贱人物计较。那就太丢一
当然，这也是他不知道对面言语中的暗含讽刺、毕竟，他虽然从那名俘虎的记:忆中，学会了东方的语言。.但并不精通。
否则，他早就将对面的人。抽出灵魂折磨而死了.
“塔洛尔太师--.”

一个身披黑袍的年轻人，百无聊赖的开口道，
“这些卑贱的狂信徒.还要让我们等到什么时候2”
塔洛尔没好气的开口道虫的想法么?”
“还有，我们好互是使节团代表着白银之塔的脸面。”
“你最好收起你的随意表现的正式一些！'
黑袍年轻人。耸耸肩。
“好吧，你说了算。”
这支使节团。除了塔洛尔。都是一些年轻的天才。

他们对于这个奇怪的东方教会，也有很浓厚的兴趣。才会踊跃前来。
除开塔洛尔不算e
使节团中，还有五位魔导师
土位大魔法师e
按照天理教的九阶划分方法
初级魔法师。对应一阶和二阶。中级魔法师.对应三阶和四
高级魔法师。力量层次便是五阶和六阶了。
大魔法师是土阶，魔导师是八阶，大魔导师是九阶强者。
九阶之上，则是圣域魔导师被分成

初阶、中阶、高阶。
至于圣域魔导师之下，便是大奥术师。
传说中，拥有开辟-:个世界的威能，站在所有法师的顶端。拥有令诸神颤抖的力量!
“嗯?”
这时候，塔洛尔明显注意到了什么。
一个军官，匆匆的赶过来.在那位百去长的耳边，说了什么
几秒之后。
“塔洛尔先生，你们可以过去了。”
那位百去长。慢慢的开口道
“我们

的教宗陛下和枢机会义。已经同意你们的来访。”
“同时，你们也获得了觐见伟大主宰的机会。真是羡慕你们的好运。”
“是么?_”
塔洛尔的双目一亮。
他最渴望的自然是近距离接触那位邪神。最好是研究研究
对方是什么形态的9纯能量体?还是精神体?
对方影响现实的力量，是从哪来的，靠着信仰。或者别的力量?
对方真的是人?还是某种奇特的生命体3有没有肉体

?
“真是令人兴奋而期待。”
“我都有些迫不及待了。”
他脸上浮现出一丝笑容。
“很好!”
“法师们，我们立刻出发!
后方，诸多魔导师和大魔法师，传来一阵欢呼。
塔洛尔正要催动魔力，飞上天空，突然意识到了什么，
“你们的总部，在什么地方.”
“你们应该，给我们安排了
个向导吧?”
那位

百去长。瞥了他一眼随口道，,
“从这里出发，十公里外有一处我们的军营。”
“那里停泊着飞舟你们登上飞舟，会有人带你们去天理之城的。”
“哦?”
塔洛尔顿时又来了兴致:
“你们的二飞舟，就是被称作法器的东西吧?_”
“它是什么构造。。用什么驱动的?变种魔法阵吗?还是说-.”
他的话还没说完。A就被不耐烦的百去长打断了。
“你有病

吧?”
“大哥，我只是一个当兵的你问的那些东西、你看我可能知道吗?”
.求鲜花:_0
“呃...”
塔洛尔心中升起一丝不快。随即就被他抛在脑后。
“我已经迫不及待，看看被称作二飞盘的小宝贝了e”
“小伙子们，我们走。”
十分钟之后。
.“轰|”
黑白双色的中型飞升，在天宫之上飞遁，身后拉出长长的气良。

“真是精妙的技术，利用类似魔晶石的能量块驱动...”
塔洛尔一脸痴迷的表情，在飞舟1里面四处观察:
“还有这种能量回路。虽然粗糙。不适合魔晶石.,但也有可取之处.”.
除了他之外。
其金的魔导师、太魔法师、也在整个二飞舟中四处打量，时不时发出惊叹的声音。
飞舟驾驶室之中。
.“李哥。”
副驾驶员，-脸古怪的开口首，
“

我觉得这些人2-:怎么有种疯狂科学家的感觉里”
“好像:::不是传言中，那么穷凶极恶，横行霸道啊...”
飞舟的主驾驶员I脸色有些难看上
“不，这你就完全想错了。
“你看他们的眼神，完全是将这艘二飞舟。当成了自己的东西.。”
“好像，我们天理教成了死人，这艘飞舟即将属玉他们一样那么理所当然。”
副驾驶员反应过来，脸色，也十分难看，
“这些

张狂的东西。”
“迟早让他们，领教领教我们天理教的厉害。”
没过多么。在飞舟几乎已经抵达天理祖圣太平原的时候。飞舟的舷窗边上-个太魔法师。发出一声惊呼.
“那.一那是什么?”
“嗯?”
塔洛尔有些疑惑。2顺着他的视线看过去，顿时月瞪口呆，
舷窗外，是一片一望无际，没有丝毫起伏，平坦到难以置信的太平原。
太平原弥漫到天际，上面种植的超凡灵植

.仿佛海浪一般随风起伏。,
塔洛尔眼珠子都要瞪出来了
一副不敢相信的神色:
“这.怎么可能?土!”
-!
第一百一十九章 活捉天理邪神（4）
“有什么不可能的31”
“这是我们伟大的天理主宰施展的改天涣地的神迹。”
那名飞舟的副驾驶员走来。脸上浮现出一丝傲然之色。
“这就是我们天理教的总部所在，神迹平原。”
“神迹--.平原2”
塔洛尔喃喃自语。
他第一次觉得。“神迹”这两个字，,不再可笑，而是充满了沉重。
眼前的大平原，绝不可能是自然生成的，绝对是后天改造出来的。

关键是一-
这样改天换地的伟力，连阶的圣域魔导师.都不可能拥有
破坏容易建设难、，任何一位九阶强者，眼前的千里平原。
但哪怕圣域魔导师、也要耗费多年时光，才能建造出类似的平原。原的出现，才过去了一年左“三-零”右啊。
“难道那天理主宰，真的拥有这样可怕的力量?”
塔洛尔的心中，升起了一个可怕的猜测。
下一秒，这个猜测就被他自己推翻，I

“不，至高法则，,无人可以违背，真神也，不可能a”
“天理主宰的力量再强，也不会超过太魔导师。”
“这应该是众生信仰的力量
想到这里。塔洛尔的眼中，陡然冒出一股绿光!
那是混杂着激动、贪婪、兴奋的神色」
“恐怕，我这一一边真的撞上大运了！'
“那个天理主宰.八成就是某种奇特的生灵。能利用信仰之力..”
一条全新的体系.

,在他的面前展露。
这一刻塔洛尔觉得自己未来晋升圣魔导师，甚至大奥术师的机缘，已经到了2
“必须要活捉天理邪神，用来研究。”
他的心中，下定了决心。
“真是可怕的力量啊.”
“那位天理主宰,难道真的是神灵吗?”
“不可思议:-:难怪被称作神迹。”
这时候。其余的太魔法师,魔导师，口电惊叹震撼。心神为之动摇。
反倒是塔洛尔。走

到一旁坐、闭目养神。
占刻之后。
“轰!”
飞盘缓缓的降落在天理之城的泊台上。
舱门打开、塔洛尔率先走出了飞舟，来到了泊台内部。
“诸位法师先生e”
荣光部的部长王杰，亲自率领人前来迎接。肃穆庄重，头发梳得一丝不苟。
这一次白银之塔的使节团。据说已经惊动了伟大主宰，他自然不敢怠慢丝毫e
“伟大的主宰.已经在圣所大神殿.等待你们

的觐见。
陈博对于这些法师。是十分好奇的。
他想要捉住几个，,抽取掠夺他们的超凡之力。用来研究。
刚子，塔洛尔也是这么想的
于是，双方不谋而合，什么表面的繁琐礼节都省了。
“太好了！'
塔洛尔的脸上，露出-丝欣喜之色。
“那你们快点带路吧!_”
他已经做好了战斗的准备。魂方面的大师。自问同阶之虫难有敌手。

“我亲自出手，对付一个最名回阶的邪神.绰绰有余。”
“困难的反而是.。将那个邪神动手活捉之后如何逃出白银之塔....”
他不着痕迹的，瞥了一眼身后诸多兴高采烈四处打量的法师们。
这些人，显然就是牺牲品了
他已经打定主意，一-旦成功。就暂时逃窜离开，藏在别的地方，苦心研究。
否则，就算白银之塔将这尊邪神活捉，怎么可能轮得到他去研究?
哪怕要背叛白银之塔

法师联会。他也在所不惜。
“请诸位和我来。”
王杰并不知道塔洛尔内心的阻暗心思。
他在前面引路。塔洛尔和诸多法师。跟在后面。
很快，一行人就来到了巨大的洞天之门的前方。
“嗯?”
塔洛尔的面色微微一变，
“半位面之门?”
半位面之门。都会连接着一个成熟半位面。
在半位面之中他想要逃出去，困难立刻增加了十倍不止。

“该死，看来要从长计议了
他心中颇有些懊恼但也没有办法。
“最好，能逼迫这个天理教。将天理邪神主动交出来。”
“这样，我还能设法拖延一下，获得一些独自研究的时间，
塔洛尔心中的念头闪动。
十几分钟后。
一行人，在王杰的带领下，飞跃了上百里的距高。,到了太虚山之前。
“诸位。请随我上山吧。.
到了，这里，王杰就落地

了。
大神殿就在山顶、为了表示虔诚，大虚山上是禁制任何人飞遁的e
“呼!_”
塔洛尔第一个落了下来。
他身后的不少年轻法师。本来还要抱怨两句，但看到他这幅样子。也。只能乖乖的落下来。
法师中，同样是实力为尊他们可不敢不给塔洛尔面子。
几分钟后。
大神前之前.张威龙一身黑白相间的教宗华袍，.已经等候多
“这就是白银之塔的法师?

“此人就是天理教的头目?真是弱小”
张威龙和塔洛尔对视一一眼.心中念为闪动。
但表面上，两人都没有开口
“诸位。请随我进来，觐见主宰大人。”
张咸龙说了一句，就率先转身。进入了大神殿。
“终于可以，一睹这个邪神的直面且了..”
塔洛尔的心中，满是兴奋。
他紧随张威龙身上。来到了宏伟肃穆的大神殿内部。
“拜见伟大

主宰。”
张威龙跪拜叩首,恭敬的行
而后他转头看向一旁的塔洛尔等人.冷声道L
“尔等既然有幸觐见主宰。还不跪下叩拜?”
“你说什么?”
塔洛尔好像听到了什么，天大的笑话一样，蚂蚁。”
“你以为，我是你们这些狂信徒，会去信奉一个弱小的邪神?2.8真是可笑。”,
张威龙勃然大怒，A站起身来，厉声道。
“你找死！'

“哈哈哈哈::”
这一下，使节团的所有法师_都一齐哄堂大笑。
在他们看来一一L简直像个小丑一船、,在这里作弄自己..十分滑稽。
“卑贱的东西！'
塔洛尔猛然飞遁起来.身上散发出强横的气息声若奔雷。
“我来到这里，只是为了传达白银之塔的仁慈。”
“现在，向我，伟大的大魔导师灵魂大师塔洛尔跪下，率领你的邪教臣服，投降。”

“并且，将你们所信仰的邪.神本体，献给伟大的塔洛尔太师
说到这里。他终玉不在掩饰自己的恶意，森然道上
“这是你们，唯一活下来的
上
第一百二十章 现在，谁是蝼蚁？（5）
“向你跪下?”
“向白银之塔投降?”
张威龙看傻子一样的看着他L语气冰冷，
“很好，很好!”
“你居然敢侮辱伟大的天理主宰。”
“光凭你这句话，今天纵然大罗金仙下凡.也救不了你。”.
“哈哈哈...”
塔洛尔和身后的法师们，再度爆发出哄堂大笑。
“看看这个弱小的蚂蚁。”
“真是可怜，他还搞不清状况呢。”

“他恐怕不知道，我一根手指头，L就能碾死他。”
“何必用手指?我嘴皮一动。半个咒文。就能将他打成焦炭
诸多法师.肆无忌惮的嘲笑着张威龙，张狂之态。,显露无疑
这才是他们的真面且s
之前的狂执的研究着，不过只是外面的一层皮。
本志上，骨子里，，还是那个高高在上r.自认为掌控万物法则。凌驾-&切之上的法师。
“爬虫，看着我。”

塔洛尔看向张咸龙-脸的
“我就站在这里你能把我怎么样?，”
“相反，我只要动一动手指.....”..
“那么，不管是你信仰的邪神。29或者是你们天理教的那个九阶强者，都救不了你。”
他的话音刚落。
“是吗?”
突然间，一道宏大、漠然的声音。陆然在所有A的脑海响起
伴随而来的，是一股强大到无可抵御的力量。
法楚小世界，法界之

力。
通通镇压。
“什么?”
塔洛尔的脸上。陡然浮现出
陈博的神念在他的脑海中发出声音的刹那一一
他终于感受到了，那种磅礴如同王阳、浩瀚如同星空的崇高意志。伟大力量。
那种力量，哪怕是千分之一也远远超过现在的他。
“不可能！'
“在现在的这个时间段，至高法则之下。怎么会允许你这么可怕的生灵存在?.”

塔洛尔想要发出一声怒吼。却发现自己连开口都办不到。
他想要爆发魔力。,挣扎逃脱身体却纹丝不动。
他想要发动魔法L,转移自己的灵魂逃到事先准备好的躯体L過动-z丝-一毫的魔力了。
他想要动用念头，A催发身上的魔法物品。
却悲哀的发现。他连念头，都无法传出自己的脑海。
他现在。
除了,还能思考，什么也干不
“不儿”
“怎么会这样

?怎么可能这样?上”
塔洛尔的眼中。终于流露出
绝望的神色。
-上一秒。他还是高高在上是俯瞰众生的大魔导师。
下一秒烈就落入绝境、被打入万劫不复的深渊。泸
施目纵然他立刻强横十倍、百倍一-lOr也没有一丝-毫.2逃脱的希望_。
“不!”
塔洛尔都是如此，其余的法师。就更不用提了。
一个个恐惧万分、心中惊恐震骇，若非动弹不

得.2恐怕要瘫软在地上e
一旦落入绝境，也并不比别人。高贵到哪去。
“呵呵！'
二旁的张威龙轻笑一声，双手抱臂、.不屑的看着这些人
“现在，告诉我，谁是蝼蚁.”
塔洛尔说不出话e
纵然他能说话。恐怕也只会立刻求饶服软。
刚木的张狂霸道sL早就被纯粹的可怕力量L扛得粉碎。
“魔法的奥秘..”
陈博看着

这些，被法界之力镇压的法师。眼中露出-丝感兴趣的神色。
对玉所谓的魔法,他也十分好奇。
“咙咻咻咻」”
二瞬间，足足二十一个白色光点。破空而出，没入这些法师的眉心
神通之力，强行烙印。
一瞬间。
所有法师的脑海中，都浮现一-道全新的神通的修炼方法。
而他们的所有信息，也都浮现在阻册之上。
至于陈博，更是直接获得了已足一亿六千

五百万的元能。
“不错，不错。”
陈博意念一动，很快就就察觉到。
这些法师。虽然细微处都有不同。但主要的力量来源，都能分成五种。
“在场的所有法师，只有六个流派的么?”
他从环王那里，得知了不少情报。
一切的魔法，都能归类成八种类型，万变不离其宗。
八大类型。分别是:
元素系魔法:
召唤系魔法:
炼

金系魔法:
力场系魔法:
法则系魔法:
亡灵系魔法:
预言系魔法:
神秘系魔法，
土种魔法L都可以顾名思义想到大概擅长的类型。括一切不归属与土太魔法类型的魔法。
“就让我来看看s.魔法的具体奥秘吧..”
陈博的目光。看向了十五个土阶太魔法师。
九阶和八阶的法师，他可舍不得，抽取其体内的魔法之力。

他还指望.靠着这些被控制的法师。法夺取那些金属魔像s召唤军团的控制权。
靠白银之塔的力量，来对付白银之塔。
这就是最上乘的策略a
等他大战之后，他控制的法师越多，白银之塔麾下的力量、就会削弱的越强。
否则。哪怕他天下无敌。
可是天理教和白银之塔..差距太大，根本没得打。
“超凡之力，剥夺」.”
对付被自己控制的人。就简单的多了e

直接一念之下，剥夺对方的超凡力量就可以了。
刹那间。
“啊！'
一声凄厉的惨叫，,在大神殿之中响起」
这是陈博。故意的放松了他们的镇压，让他们可以发出声音
937_，
目的，自然是为了狠狠的震慑他们。
否则，被控制之后，纵然他们不敢反抗，也会在战场上消极怠工。
“什么?”
塔洛尔和其余法师的脸上露

出-丝不敢置信的神色。
“怎么...:可能上”
“米尔苦修了五百多年的魔法竟然，被直接夺走了?”
他们的感应中，那名叫米尔的法师。已经失去了所有的魔力。就连精神力，也化为鸟有彻底成为凡人一个。
“不!这绝不可能!”
塔洛尔疯狂的摇头，心中恐惧万分」,
“纵然圣魔导师L2也只能封印一个人的魔法.而无法彻底夺走。”
“这不是真的:::这一定是障

眼法!”
这一刻，他是真的怕了。
比死亡更可怕的是是夺走他最宝贵、最重视的东西。
对于这些往日里，高高在上的强者而言。贬为凡人。比死亡还要令人恐惧。
“嘭！'
那名叫米尔的法师，直接瘫软在地，川如死灰，如同一摊烂
哀莫大于心死。
塔洛尔等其余法师、顿时面惨白。
在这铁一般的事实面前，他们心中最后的一-丝侥幸心理、也被

彻底击碎。
“米尔111真的被夺取了力量，变成了贱民。”
“我们，竟然妄想活捉这样位伟大的可怕存在?,”_
」
第一百二十一章 魔法的奥秘（6）
塔洛尔心中，这一刻只剩下后悔。
深深的后悔e
他后悔自己和那些太魔导师为何如此自太。
对那些传言，不屑一顾。认为是假的，只是脸上贴金的宣传
他更后悔，明明自己..已经看到了神迹平原。看到了那改天换地的伟力。
但遍偏，却要一厢情愿的认为天理主宰..只是靠着信仰之力真正力量并不强e
他甚至，还妄图活捉、研究这样伟大的存在。
“我太傲慢了

。”
“或者说。所有的大魔导师都太傲慢自太了。”
塔米尔的心中，万分痛苦a
这一刻。他终于回想起了。一位大奥术师曾经说过的名言一
弱小和无知，并不是罪过傲慢和自太才是e
现在。他的傲慢自大，就直接毁了他。
一想到自己.即将被剥夺所有力量.论为贱民。他的心中就恐惧无比。
.“哼!.”
一旁的张威龙。看着这些曾经高高在上的法师。如

今恐惧的颤抖的模样。心中充满了快意s
“真是无知者无畏。”
而陈博.暂时没有理会这些法师。
一道神秘的信息.,在他的本体之中通现:
“超凡力量已经剥夺!”
“是否花费一百万点元能。开始推演对应的神通?”
“确认上”
“神通推演之中x::推演完毕”
“你获得了一道金新的土阶神通!”
陈博的本体。阳册无风自动.翻到

了第十六页。
原本空白的书页上。浮现出密密麻麻的神通之法，
[元素魔法之力]
神通等级，土阶(推演此神通，需要消耗一亿点元能)
神通归属1魔法奥能
神通之九，
地水火风。世界之基:魔法粒子，宝宙之秘。
构筑元素之能量。,操纵元素之伟力。模拟自然运转之奥秘。获得极强杀伤力。
活化元素之特性，扭转元素之聚集，化作造物生灵，法有元

神之变。
研究天象生成之法，探寻自然运转之道。法术序列自生，无有穷尽。
修炼此神通、需要消耗五十
“原来这就是魔法的奥秘-.夕.”
陈博的心中微微_z动。
白银之塔，从中千世界.入侵太千世界，是需要过出极大代价的。
他原本以为，白银之塔的老巢_力量会比入侵此界的前线。强横百倍、千倍。
光是大能者，说不定就有数百上千位。
但现在

看来。白银之塔.远没有他想象的那么可怕。
因为东方仙道。无论玄门正统。或是魔修、邪修，传承法门千变万化。
每一道传承，都能化作一道独特的神通。
但，魔法奥能。就截然不同
除了，神秘系魔法.其余的所有魔法，都只能归类为七种。
这就锁死了魔法的发展。
虽然说，可以研究天地自然来获得法术序列看似也是潜力无穷。,
但。法师的培养.2能真正钻研、开发

新法术的。能有几个人
大部分人，还是按部就班、修炼早就存在的法术。
这就意味着-一
“法师的培养，只要各方面条件允许，提升等级，是非常迅速的。”
“大能者之下，他们的法师数量，远远超过仙道”
“但大能者之上，恐怕就要反过来的。”
“他们的圣域魔导师的数量
恐怕比我想象的..要少得多。
魔法，和仙道二者对比。

前者，像是填鸭式教育.能培养大量的庸才熟手。
而后者，则是精英式教育、培养的是天才、奇才、,盖世人杰
“仙道.九阶大乘期.进阶真仙。几率至少有十分之一。”.
“而魔法，九阶大魔导师。晋升圣魔导师，几率只怕只有百分之一。”
这就是最大的差别。
陈博原本的推测，白银之塔所在的世界，恐怕有上千位大能者。
但如今算来.最多只有一百位。就不错了。
“

这点数量估计最名和上清一一脉土支传承加起来，不分伯仲而已。”
“难怪，他们不惜付出极大价，也要提前占领这方世界:.”
如果白银之塔的力量、真的远超上清一脉土支传承。
又何必，非要赶在第一次灵潮前，付出极大代价。，打开异界之门?
等到第一次灵潮降临。大家都能丛中于世界回归了。再来堂堂正正的直接碾压不行?
“二|现在看来白银之塔的力量。远没有我想象的那么恐怖。”

陈博长出一口气。
这样他未来的压力，诚轻了不少。
当然，也仅仅是减轻了-些压力依旧沉重。
至少。现在不光要对付上清一-脉的大能者，还要对付白银之
“我需要更强大的力量。，
“天仙都已经不够了.::最好能在第一一次灵潮前1晋升金仙层达。”
陈博的心中，念头翻通。
一次性。对付一百多位太能者，天仙也挡不住。
他纵然浑身是

铁，2又能扛得多少钉2
“或许、我应该换一个思路
陈博的目光微微一闪，有了一一个大胆的计划。(吗于的)随即他目光_转_看向了其余的土阶法师。
“继续吧上”
他选中了第一个人毫不留情的抽去了他的魔法。,
“不上”
“我的魔法」.”
一个女法师。发出一声惨嚎随即瘫软在地上.面色，呆滞。一动不动。
“又一个法师。被夺走了魔法。”

二旁的塔洛尔等人看的是胆战心惊，恐惧不已。
“超凡力量已经剥夺。”
“是否花费-百万点元能开始推演对应的神通?”
“确认!”
“神通推演之中.:推演完毕齐。”
“你获得了一道全新的土阶神通。”
陈博的本体，阳册继续翻动L到了第十土页，
空白的第十土页上。也浮现出了一道全新的神通修炼之法:
!
第一百二十二章 反向入侵（7）
第土页，全新的神通;
[召唤魔法之力]
神通等级，土阶(推演此神通。需要消耗一亿点元能)
神通归属1魔法奥能
神通之力，
魔九之海，万界沉浮:异界之门，召唤之源。
魔九之转化，获得蛊惑、契约、奴役、烙印、心通之能力。
魔九之沸腾，沟通真虚空间_连接魔力之海，打通异界之门贯穿沉浮万界。
魔九之咆哮，强行召唤已契约、奴役之

生物、族群，获得支配之力。
魔九之呐喊可随机打开异界之门，,召唤未知生物。强行契约支配，亦有反噬之可能。
修炼此神通，需要消耗五十年寿命。
“这个召唤系魔法不错.....
陈博的眼前一亮e
召唤系魔法可以召唤强大的生灵。立竿见影的提高战斗力
也可以。召唤一一整个相对弱小的族群，一个人就是一个军团
危机关头，也能随即召唤，拼一把运气，作为

绝地反击的底牌。
“这让我心中的计划，更有把握了:x”
陈博的嘴鱼微微翘起
随即，他看向了土阶大魔法师中的第三个人。797，
那是一个，金发蓝眼的俊秀青年，此刻浑身-抖歇斯底里的哀嚎道。
“不!不要!”
“求求您上伟大的天理主宰_我愿意信奉您您就是我的主
“请不要夺走我的魔法.我已经修炼了四百多年，2我:...”
他的话还没说

完，就发出一声惨叫。
陈博已经毫不留情的，夺走了他的魔法能力。
“现在才求饶。太晚了。”
陈博漠然的声音.2回荡在大神殿之中。
其余所有法师，包括塔洛尔面色已经是惨白如纸。只剩下绝望和痛苦、后悔。
原本以为，这是一次高高在上的视察活动。
就像是出来游玩散心见识一些新鲜有趣的东西.因此兴高采烈。
毕竟，卑贱的狂信徒.弱小的天理教，怎么敢和

伟大的白银之塔为敌?
结果。
天理主宰的恐怖.超出了所有大魔导师的想象。
夺走魔法这一招，彻底击碎了他们的自傲和勇气。
“这等蛮夷，畏威而不怀德.不见棺材不掉泪。”
陈博对于这些人。没有丝毫怜怕学
“超凡力量已经剥夺。”
“是否花费-百万点元能。开始推演对应的神通2”
r-“确认！'
“神通推演之典

x::推演完毕上”
“你获得了一道全新的土阶神通”
第十八页，空白的书页上全新神通开始浮现一-
这一次。是[炼金魔法之力1⊥
“成了⊥”
陈博的心中，微微欣喜。
自从决定，要晋升到堪比金仙的后天灵宝之后，他就察觉到一-个很大的问题。
那就是元能不够e
如果从六阶法宝，,晋升土阶法宝堪比天仙。需要**点元
也就是

一-百零二亿四千万点元能。
这个世界上、灵潮降临之后有没有一百零一位九阶强者呢
肯定是有的。
光是莫罗国，就确认超过十位，这还只是天地巨变前。-个省而已。,
天理教持续扩张，.-统天下之后，肯定能凑足这个数。
至于一路晋升到六阶法宝需要的元能点数一一
烙印八阶、土阶强者的收获天理教的扩张、教徒晋升带来的，加上.信仰之力好几年的不停收割，足够了。

所以，他对于第一次灵潮前_晋升土阶法宝.是有底气的。
但现在形垫不一样了。
他需要的，不再是晋升土阶法宝。而是要晋升后无灵宝，堪比金仙业位。
光是九阶法宝。晋升后天灵宝(cica).需要的元能。就是一-个天文数字一**
一共是六千五百五十三亿六千万点元能。
这是一个..光听就让人绝望的数字。
更别说。一路晋升到九阶法宝，也是消耗巨大。在这个世界根

本不哑能达成。
到时候，第一次灵潮降临。必定就是他的死劫。
偏偏这时，异界之门的出现，白银之塔的入侵，给他提供了另一条思路。
这个世界。的确是凑不齐
那我就去另一个世界。
你能来入侵我，者子就不能入侵你2
他要先击垮白银之塔的入侵再反向入侵白银之塔所在的老巢世界，强行奴役圣魔导师。
一个天仙级别的高阶圣魔导师。就是一千亿点元能。

只有如此，才能凑够这庞大的数字，晋升金仙、以无可匹敌之力，以力破劫。
“第一次灵潮后，真仙、地仙和天仙。只能在中千世界活动无法降临太千世界s”
“至于金仙之上的存在，仍旧在沉睡。”
“第一次灵潮后，/金仙之下可以降临太千世界，金仙之上则苏醒，能在中千世界活动。”
“只有等到第三次灵潮、金仙才能降临太千世界。”
这些，是环王告诉他的绝密信息。
而现在，

仍旧是处于第一次灵潮期间。
这也就意味着一5
堪比金仙的太奥术师.也-样在沉睡。
白银之塔所在的世界.最高也只有堪比天仙的高阶圣魔导师
这是千载难逢的最好机会。错过了就不再有。
至于如何反向入侵?
那就要利用白银之塔。进行跨界入侵的异界之门L。
这异界之门，乃是圣魔导师_付出极大代价。才能建造的东
想要反向破解魔法技术，夺得

异界之门的掌控权二-
纵然他奴役了九阶太魔导师L也没有用e
只能依靠他自己。
好在，夺取了三大派系魔法之后，他也拥有了相关的权柄!
只要细细钻研、推演，再拥有天仙之力.反向破解。掌控异界之门，并不困难。
“异界之门，能量由元素系魔法提供L原理来自召唤系魔法
“炼金系魔法，则负责了具体的构造炼制部分。”
这三大权柄。是最主要的。

其余的法则魔法可能负责了框架，预言系魔法。s可能负责了精准定位等等。
这些次要部分.他也并不打算放过。
“以最快时间。击垮白银之塔的入侵大军。”
“反向入侵，势在必行!.”
-!
第一百二十三章 突袭，打爆法师塔（1）
两分钟后。
又有三个土阶法师，被陈博强行抽取了魔法能力e
阳册之上.有多了三道全新的土阶神通。
[法则魔法之力]魔法之力1[亡灵魔法之力]人大派系的魔法系的相关权柄，都被他掌六大I去握，只剩下最罕见的预言系摩神秘系魔法，以及最神秘莫测白曾见~
而他的神通总数,也人能一地是收获顺丰。
晋升四阶法宝之后，他的元能点数，还剩下三千万出头。
最近的三个

月过去，他总共获得了超过五千万的元能。
这五千万元能中的大头。来自信仰之力收割:小为，则是来自东湖省的四臂族、修士联盟的投靠臣服:
一些零碎，则是来自于天理教徒的扩张、晋升:
这一下，又强行奴役了白银之塔的使节团，他便是-次性获得了一亿六千五百万的元能点数
虽然在此之后，他又消耗了六百万元能来推演魔法之力的神
但他的元能点数金额，仍旧还剩下西亿四千万，附带几土万的零头

。,
“晋升五阶法宝。,需要消耗六亿四千万的元能。”
“到现在，才勉强凑齐了三
陈博的目光闪动了一下。
随即，他看向一旁已经恐惧的要缩成一-团的残金法师:
“我现在，给你们两个选择
陈博宏大漠然的声音，在大神殿之中回荡，
“跪下.臣服、向我献上你们的忠诚和信仰。”
“或者，被剥夺魔法能力贬为凡人。”
话音刚落。

他便是放开了法界之力的镇玉。
“扑通!”
大魔导师塔米尔.,第一个跪下叩首，颤声道，
“伟大的天理主宰，我原意臣服，我愿意信奉伟大的您。”
“只求仁慈的主宰太人，不要剥夺我的魔法。”
有了，他带头。
其金的太魔法师、魔导师s顿时“扑通扑通”的跪成-片。
“伟大的天理主宰大人。饶后。饶命啊上”
“我愿意臣服上”

被剥掉了引以为傲的坚硬外壳之后，这些法师。比普通人更容易崩溃。
“很好。”
陈博心中满意.随即就没有过多关注这些人。
对于他来说，寻常的八阶力除强者，已经提不起兴趣了。
“张咸龙。”
“这些八，仍旧加入隐修所中，担任隐修使徒，由你和枢机会议指挥。”
一旁的张减龙，深深的躬身一礼，
“尊奉主宰神谕a”
陈博的声音，

永远是宏大而
“你们可以退下Le”
.....
片刻之后。
张威龙带着法师团，已经去了隐修所。
不出意外.他们将会在那里.度过余生的绝大部分时光。
只有外出作战之时，才能被允许短暂的离开。
或者，等他们表现出了足够的忠诚。立下了足够的功勋，才能获得相对的自由。
“白银之塔...”
陈博的本体，微微颤动了-

而后，一团闪烁着黑白之色的光团，猛然浮现而出。
元灵出窍，显化法相s
“轰|”
元灵法相，一个闪动、立刻就飞遁长空，离开了大虚洞天。
整个法师使节团.。都已经全数被镇压、强行奴役a
白银之塔。很快就会反应过
到时候，未必能察觉到他的真正力量，也会提高警惕。
而他。就要打一个时间差。
趁着这段时间空白期，直接对白银之塔

展开突袭、至少也要镇压、奴役十几位九险大魔导师
“轰!”
天宫之上。黑白流光闪烁。
此时此刻，陈博的本体，已经晋升地仙，其速度至少都是上百倍的音速。
而元灵之身。速度只会更快
两分钟。
仅仅两分钟，他就跨越了上万里的距离从山北省的神迹平原，抵达了太原省的边界。
风驰电掣。也难以形容这种速度。
“哗L_”
神念之力

。全面放开.笼罩了周遭方圆四千公里。
“找到了上”
陈博元灵之身神念之虫，那座数百米高的巨大银白色法师塔是如此的显眼。包括旁边的魔像工厂、元素池、召唤之门等等都被他尽收于神念之中。
“很好!”
陈博的嘴角L微微翘起。
.“轰!”
他的元灵之身，仅仅花费了五秒钟.便是越过了数百里的崇山峻岭。,
银白色的巨大法师塔，已经近在眼前。

“嗯?竟然能阻挡我的神念之力?”
陈博略微有些讶异a
刚才在远处，他只能用神念扫视，也就罢了。
但现在，元灵之身已经到了眼前。神念之力渗透.竟然都无法做到。,
或者说，不是不能做到但要先行破坏这座法师塔才行。
“不愧是白银之塔，.果真是底蕴深厚。”
“一座法师塔上的魔法阵s就能阻挡地仙级别的神念窥探。
可惜，这些都没什么用。

“雷霆权柄，雷云召来。”
陈博的元灵之身，面色漠然_神念之力轰然涌动。
“轰隆隆...
天宫之上，陡然凝结起一片.方圆数士里的黑云，雷霆横空。金蛇乱舞。
沉闷的巨响，如同万吨重鼓不停的敲动，震荡天地。
“神威」.”
元灵之身.一声低喝。
下一刻，便是有铺天盖地的电光炸开，将天地染成-瞬的刺目白色。
而后一_
“

麦隆！'
足足有土几米粗。恐怖无边的银白色雷霆。从黑云之中.轰术劈下。
所过之处L空间其至都被撕裂出一道道细小的黑色裂口。
“咔嚓!_”
只是一击。
笼罩着这座法师塔的强横魔法阵。就被彻底轰击的崩溃。
“嘭！'
魔法阵崩溃、整个银白色法师塔，都直接爆炸开来。
PS:更新完了.诸位见谅_老星继续码字中小。文字

版小说上(huaweid
支持飞卢小说网(b.fa_1oo.com)原创作品，尽享阅读的喜悦!
第一百二十四章 神威天降（2）
法师塔之中。
首席大魔导师威尔特。正在醉心研究。
他主修的，乃是最罕见的神.秘系魔法L精通血脉法术和空间法术。
一般的神秘系法师。都会辅多二-种魔法。他选择的是炼金系魔法。
这便是让他成为了空间、血脉炼金三领域的大师级人物。
他的实力，在所有进入此界的大魔导师中都能稳稳排上前
因此，他才能被派来主持前线工作，并因此获得且大的利益

光是真龙一族血脉的材料。他一-个人就截留了足足三成。
“呲！'
一阵黑烟冒起。
血脉融合的实验.，再度失败了。
“又失败了:-:今天是怎么回事3.”
威尔特的眉头深深皱起，放下了手中的工作。
这一次血脉实验，他“土三”有十拿力稳的把握，自问没有失败的可能e
但。墓名的一阵心悸。仿佛大祸临头的那种感觉u直接让他手一颤，导致实验失

败。
“这种心血来潮的感觉...不能忽视。”
威尔特的脸上，露出一丝凝重的神色。去，但强大的实力。仍然让他冥冥中的灵觉，非常精准。
这是他的魔力，在对他本能的示警。,
“这种危机感从何而来?_”
他的脑海中，念为飞快的闪乐最终定格在一件事上一一
出使天理教的法师使节团。
以白银之塔的强横底蕴、还有他本身的实力，在此界之中s根本不可能遭遇什么

危险s
唯一的变数。就是所知不多的天理教，还有那位无理主宰s
“嗡嗡嗡!”
这一刻，他毫不犹豫的开启了身躯上.附带的所有魔法阵。
与此同时，一个企防御属性的魔法物品。也被激活。
在他的整个人都被笼罩进了土八层魔法护盾之中。，他才松了
而后。
他伸手一一翻。召来一颗水晶球。将魔力灌入其中，
“所有太魔导师.于此时此刻开始，都必

须全力戒备，小心有人攻打1！'
他的话还未说完e
“轰隆隆..”
万雷炸响的沉闷轰鸣就在法师塔的头顶之上响起。
一股股狂暴的力量，在天宫之上聚集，刹那间化作了覆盖数.十里的乌黑雷云。
“竟然真的有人来攻打法师塔?”
威尔特的心中。陆然一惊。随即却又松了口气。寄量基非，真的是无理教动手了2”Be“可惜，不管你是谁。但我分白银2轻的魔法阵、都不是你

们能撼动的。”lo6&这座法师塔上。蕴含的强大魔法阵了3是他从白银之塔的老巢世界带来的0其陈按能力已经抵达了至高法则限制艺下的最顶点。
哪怕上百位大魔导师联手,或者一:位初阶圣魔导师出手。这魔法阵。也能抵挡至少十几分中。
而有了这一段缓冲时间，.无论是启动泰坦魔像军团，或者召唤异界强者，乃至进行撤离，都足够了。
正当他如此想着时候一-
“轰隆」.”
恐怖无比的雷霆。

。直接劈中了整个法师塔e
“嘭！'
只是半秒不到。
白银之塔上。那座引以为傲的强横魔法阵。便是直接崩溃开来，被一击打爆。
魔法阵崩溃之后.连带着整个白银法师塔.都轰然爆炸开来
“不好!”
威尔特的心中，陡然升起惊骇无比的情绪。
.“啪！'“啪!”“啪!.”...
只是-:瞬间.恐怖的余波轰击而来。他身上

的魔法护盾。竟是瞬间就被轰破了六土层。
“太恐怖了1太恐怖了!1.
“这种力量，已经远远超越了初阶的圣魔导师啊！'
威尔特的心中颤抖。他其至来不及细想。这样恐怖的力量s到底来自于何方，是不是真的来自于那天理教。
其至于，他都来不及琢磨。这个超越了现阶段至高法则的力量，出现的完全不合理。
但他的动作却是丝毫不慢:
“走!”
魔力

激荡之间，他整个人的背后，猛然淫现出一道银白色的光门。
“嗡！'
随即，光门猛然前冲将他整个人笼罩进去。
银白色光门，连带着威尔特的身躯，立刻消失不见。
不得不说。
威尔特当机立断，，把握住了最后的一丝牛机e
就在他施展空间魔法，逃离了法师塔后，不到五分之一个刹那的时间--
“嗡！'
一股扭转天地，镇压空间

的h量，就笼罩住了整仑法师塔.
爆裂的法师塔、恐怖的金波.飞散的烟尘、残存的魔法师
一切的一切，都被这股力量直接凝固在空间中e
法界之力降临。
如果威尔特再慢一点点，他的命运，从此就要彻底改写了。
“轰!”
陈博的元灵法相之身、从天穹之上，缓缓降临。
_“嗡！'
心中-动，神念之力便是轰然通动而出，随后，白银之塔内

.数十个残存的魔法师。便被无可抵御的力量.摄拿到了他的面\。
“不错！'
神念一扫，陈博的嘴鱼微微翘起，
“大丰收啊上”
白银之塔的前线，一共有十八位大魔导师。
使节团的首领塔洛尔，已经被强行奴役，首席太魔导师威尔特逃走。,
剩下的十六位大魔导师。
一个不少，全都在这里了。
除了，大魔导师。八阶的魔导师。也基本都活了

下来.足有四十多人e
土阶的太魔法师.，死伤惨重-但也还剩下接近一百人。
至于土阶之下。
光是魔法阵爆炸.,还有陈博刚才那-法的余波几乎就让他们粉身碎骨了。
“不儿怎么会这样?”
“这是何等可怕5z5的力_量?”
“在现在这个时间段，在至高法则之下，怎么会出现这样的怪物?”
“那尊突然出现的禁忌存在莫非是天理主室::他的实力怎么会这

么恐怖?”
诸多被镇压的动弹不得的大魔导师。心中都出现了绝望的情
他们此刻的处境，和之前的塔洛尔.-模一样。
别说挣扎、逃走了。就想要动用魔法自杀L都办不到。
“真是令人惊喜的战利品::”
陈博的神念。在仔细扫过这些法师之后，心中顿时浮现出一丝喜色。
他最想要得到的.就是几大魔法派系中。剩下的预言系魔法_还有神秘系魔法。
而此时，在场的魔法

师。足足超过了_-百五十位。
别说预言系魔法师。就算最罕见的神秘系魔法师.2也有四五
一!
第一百二十五章 五阶法宝（3）
“神通之力，变。”
陈博没有过多犹豫，_直接催动阳册上的神通变化。
刹那间。
“啦”“咻”“咻!”....
一百多道密密麻麻的光点.便是飞射而出，如同夏日萤火s
这些法师L被法界之力镇压的动弹不得.根本没有闪避的机
“呼！'
无声无息中，一道道白色光点就没入这些法师的眉心之中
当然，不同级别的法师。陈博用来强

行烙印的神通、也是不一样的。;
很快。
在场所有存活的法师。_都已经被他强行奴役e
一旦录入阴册，就再也翻不.了天。
“就你了。”
陈博挑选了一个小阶的预言系魔导师。
“超凡之力，剥夺.转化。
下一秒。
“啊上”
被强行剥夺超凡力量的那名八阶魔导师、发出一声凄厉的惨豪。
这是陈博。故技重施。略微放开

了镇压之力，以这种手段来狠狠震慑这些自傲自大的魔法好的惩罚手29段，不是杀了他_而是态走他的财富、地位、权势。
让他从一个高高在上的大人物，沦落成底层贫民。
这会令他生不如死。
同样的道理一一
对付法师。剥夺他们的魔法能力，就是最严酷的惩罚。
果不其然。
在感应到这名魔导师的魔力、精神力，彻底消失，,其至连因为常年接触元素.从而逐渐蜕化的身躯。都重新变成

孱弱的肉体凡胎之后。
这些法师心中，顿时生出了无尽的恐惧。
“博得太师的魔法:11居然被彻底夺走了?”
“恶魔L这是一个恶魔!”
“神啊L大奥术师!谁来救救我们！'
陈博没有理会这些法师的哀
他的本体之中，那名八阶法师的超凡之力被剥夺之后，立刻就开始了，转化。
很快。
在消耗了一千万点元能之后
-道崭新

的八阶神通新鲜出炉
_[预言魔法之力]
“接下来，就是最莫测的神秘系魔法~了...”
陈博的眼中，多出了一丝期
每一种神秘系魔法，都是截然不同的，甚至可以说。每一种神秘系魔法，都是一种单独的流派，一种单独的传承。
陈博认为..只有神秘系魔法_才能和东方仙道媲盖一二。
其余的所有魔法。,不过是固定框架下的产物，潜力有限s
“五个神秘系的魔

法师，就从你先开始吧。_”
神秘系魔法师。不光罕见，还是出了名的难以晋升。
而首席大魔导师威尔特。在上百位大魔导师中，都是唯一的神秘系大师。如此起来，他。自然是最吸引陈博的。
“哗啦啦..”
万里之外，陈博的本体，阴.册无风自动。
不到半秒，就锁定了大魔导师威尔特。
“超凡之力，剥夺转化。.
随即。
一道神秘的信息，就从他的本

体之中涌现出来:
“超凡力量已经剥夺。”
“是否花费一千万点元能，开始推演对应的神通?”
“确认!”
“神通推演之中::推演完
“你获得了一道全新的八阶神通。”
陈博的本体.阳册翻到了第23页。
原本空白的书页上浮现出.密密麻麻的神通修炼之法。
.[活化魔法之力]
神通等级，八阶6推演此神鱼、需要消耗十亿点元

能)
神通归属:魔法奥能
神通之九。
天地山万物有灵，日月星辰，唯我独尊。
掌控魔力和元素变化.获得深层次的神秘力量..对一切构装体、无生命物体，进行活化。
令山川开口，令顽石点头，开启灵智。赋予生命。窥觑造物主之权柄。
活化的对象越强。,难度越大。代价越高、存在的时间越短。
晋升大奥术师，可令活化魔法，永久生效，不再退转。

修炼此神通L需要消耗五十年寿命。
“真是奇特而惊人的力量s
陈博的双目中，精光-闪。
“活化魔法::.那些最强横的金属奄像、宝石傀儡，原本也只是一个死物。”
“但有了这种魔法，却可以赋予他们生命，产生[.变...”
他心中微动接下来，又分别抽取了剩下四人的魔法力量:
转化之后，阳册之上、再度多出了四道全新的土阶神通，
[扭曲魔法之力]

[黑暗魔法之力l
[星辰魔法之力]
[月光魔法之力]
这四种全新的魔法权柄。都十分独特i而强大。
尤其是力量来源，不属于正统的魔办之海和四太元素s
“接下来。就该进化了..
这-2次突袭。陈博是大丰收
十六个力阶的太魔083导_师。就是足足土六亿的元能。
八阶魔导师、也有四十三个L土阶的大魔法师。足有九土五个，

加起来--一
一共获得了二十一亿两千五百万元能。
“元能，进化本体。”
刹那间。
足足六亿四千万的元能燃烧
.“轰隆！'
一股庞大无比的力量从冥冥虚空之中，贯注而下。
万里之外。
大神殿中，陈博的本体.猛然爆发出一道幽黑的光。
本体中，再度增添了十二道全新的灵纹，组成了一道法禁。

“嗡嗡嗡.”
与此同时，法禁小世界。也是疯狂的扩张，足足拉张到了。方圆三四十里大小。本渐渐停歇
“嗯?”
这时候，陈博敏锐的感应到了什么。
法禁小世界，开始出现了光线。不再是漆黑一片。
与此同时L河流也开始在大地上蔓延，多出了一丝生机。
一丝丝微弱的灵气也开始弥漫在法禁小世界之中。
“此刻的法禁小世界。应该能装载活物牛灵了。”

“当然，若是将活物放进来，活物便是只能存活一z段时间。无法长时间待在这里..”
⊥
第一百二十六章 一人抵得千军万马？（4）
“嗡!”
半空中。
一道银白色的光门.猛然开
威尔特狼狈的身影，从光门之中浮现，脸色惊恐不安。
“太恐怖了。”
“那种力量..”
他心中，后怕不已。
刚本，只是差一点点他恐怕就要死了。
或者，他可能会沦落到一个此死更悲惨的境地之中。
直到现在L他的小脏都砰砰跳动。
一想到那可怕无比的神威天条

。魔法阵瞬间崩溃.法师塔爆炸的景象--
他可以发誓L那是他有史以来，距离死亡最近的一次。
那种绝境之中。
哪怕他是堂堂的九阶大魔导师，也不会有任何的反抗之九。
“呼....”
过了半分钟。他本勉强平复了呼吸。,但眼中仍旧残留着-丝恐惧。
“天理主宰那一定是天理教的真神，天理主宰.亲自出手
虽然他并没有见过天理主宰_但在他的认知当众，,在现

阶段L在那个世界。除了天理教，除了那个神秘墓测的天理主宰。根本就不可能再有其他的存在、能具有如此禁忌一般的力量。
而此时，他的口中，在称呼天理主宰之时，甚至已经不敢再将邪神这两个字，挂在嘴边了。
“一击之下，就能击溃法师塔的魔法阵。”
“天理主宰..至少也是能匹敌虫阶圣域魔导师的超级存在:.”
他的眉头深深皱起，脸色十分难看
“大奥术师在上..”
“至高

法则之下，在现在这个时间段，怎么会容许这么可怕的存在，降临这个世界?”
他百思不得其解，其至有种世界观破碎颠覆的感觉。
但眼下，也容不得他名思考
“我们有太麻烦了夕
“这个天理主宰:实力太可怕了。，”
原本，白银之塔对于占领这个世界，,不说有十成把握、但九成还是有的。
毕竟、光是超过一千的九阶战斗力，就足以横扫一切。
但现在，偏偏出了一个可

怕的天理主宰。
“他是超越九阶的超级强者但我们这边，偏偏没有圣域魔导师。”
这种情况下。
一旦开战。那位天理主宰无人牵制，足以横扫他们，一旦下场，那对他们来说。简直是一场屠杀。(爹如果那天理主宰u只有初阶圣域魔导师的实力，那他们还有办法。
爨如，这么多的太魔导师、联合起来组成法阵。还是能勉强抵挡，至少能逼退对方的。
河惜....
“他不是初阶圣魔异师的实

力，而是至少都是中阶以上。”
“我们根本没有办法对付他
威尔特的心中，痛苦无比。
他很清楚。光是天理宰-个人，就比二千个九阶强者，还要可怕。
二人，就抵得壬军万马。
片刻之后。
威尔特猛然想到了什么，回头-看
“那些太魔导师，果然全都完了:.”
他的空间门法术，足以将他一-次性的传送到数壬里之外。
如果说，还

有别的大魔导师兆出来。2-定会试图联系他的。
可知道现在.他也没有接到哪怕一个传讯。
“他们肯定是全军覆没了。
“这里恐怕也不安全。我得立刻离开。”
威尔特想到这里1面色芬白连忙调动魔力，施展法术。
一层透明的光泽.,在他的法师袍之上荡漾开来。
他整个人，化作-道几乎无形的光影，在天宫之b快速的飞直。
他的目的地。自然就是西方白银之塔的

入侵总部。
那里，也是异界之门的所在.b⊥
“必须要将这件事情，告诉给伯纳大师他们:.”
伯纳大师.正是此次白银之塔的入侵军团的总负责人。
威尔特，只是前线军团的首席大魔导师。
伯纳大师.无论是实力还是威望。都要远远的超过他。
“拜见伟大的主宰。”
诸多魔法师，密密麻麻的跪在地上，.口中高呼。
在见识过了陈博夺取魔法的力量之后

再也没人敢鼓起勇气反抗陈博e
况且。
他们被录入阴册.也根本没有反抗的可能、屈服只是迟早的事情。
“很好。”
陈博的元灵法相。L悬浮在天穹之上、声音仍旧宏大漠然
“五斯里。”
一个身披银袍。带着紫色尖顶帽的老法师，躬身道。人随时准备为您效命。”
五斯里，是一名召唤系大魔导师L地位仅次于首席威尔特。
此刻，瓦斯里的心中，充满了苦

涩、后悔和痛苦不甘。
但，，他却没有能力，更没有底气气反抗去反抗天理主宰。
至少。投靠曾经的敌人，此失去力量，沦为贱民的下场，要好得多了。
“你负责统领这些法师，以最快速度，接受这些金属魔像s宝石傀儡、元素生物-::”
说着，陈博顿了一下，叮嘱首，
“尤其是这里的泰坦魔像军
一尊泰坦魔像。足足有五十米高、全身坚不可摧1力太无穷
防御力强横

到变态。免疫一切控制、削弱的手段。攻击力也凶猛的一塌糊涂。
只有这种最项尖的构装体。才能匹敌力阶强者。
“遵命(钱钱赵)、主宰!_
瓦斯里躬身行礼.，恭敬的开口道e
“天理教的人，很快就会来这里，接手这里的防务。”
“你和他们做好配合。”
话音刚落。
“轰！'
陈博的元灵法相之身，就化作一道黑白双色流光，破空飞出

从万里斯这里L他已经获得了不少关于白银之塔的绝密情报
其中，就包括了沿路以来，其金各地的法师塔的位置虎。
“白银之塔的前线军团，调集的大魔导师是最多的。”
“但其余的法师塔，虽然分散各地，力量薄弱了不少、却也至少超过五位以上。”
“只要再打下两三座法师塔_我晋升六阶的本钱就有了。”
对于陈博来说，白银之塔的一个个力阶太魔导师。A简直是移动的元能。_

-l
第一百二十七章 不可力敌（5）
西方，梵蒂冈。
这里，曾经是光明教廷的总教皇的所在地.这里无疑是祖圣之地。
可惜。
哪怕是真神、在白银之塔的可怕力量面前，也要俯首。
异界之门，建立起来之后白银之塔，就向着这边的世界s输送着源源不断的太军。
不到半个月，底蕴深厚的光明教廷。就已经彻底覆灭，永世不得翻身。
打下来梵蒂冈之后。
考虑到这里的特殊性。白银之塔，也将总部搬迁

到了这里。
甚至，就连入侵军团的核心那座异界之门，也一并搬了过
此刻。
白银之塔的总部之外。
一座接天连地..足足有上千米高.数百米宽的血红色巨门。耸立在天地之间。
这就是异界之门。
连通了两个世界。2具有跨越虚空混沌。不可思议之力的世界门户。
“轰隆隆...”
血红色巨门的中心。-团巨大的漩涡。不停的旋转扭曲。860__“

快点，都动作快点_
“还有两个小时，L就要进行第245次传输了e”_,
“加快动作。”
二群群魔法师。在血红色的巨门前方忙碌e
想要维持异界之门.消耗是极其惊人的。
他们在这个世界，掠夺到的
半的战利品.都填'了这头吞金巨兽。
而异界之门。也，只有积蓄了足够力量之后，才能进行一次集体跨界传送。
就在这时。

“嘭！'
一大团红色的焰火.猛然从.远处高大的银白法师塔之上升起
巨大的火焰。覆盖了半边天宫。让附近上千里的人，都能清晰看见
“什么?.”
诸多法师.一脸的骇然回头L还有些不敢置信，
“最高等级的警戒讯号?”
“搞什么?发生什么危险了”
“怎么会，突然发出警戒讯号了”
“对啊，这个世界上。还有谁能威胁到我们

白银之塔?”
话虽如此.(ciei)但_这些法师却是半点都不敢耽搁
最高层级的境界讯号，一旦看到，所有法师都要立刻往总部汇聚。
此刻。
银白色的法师塔的项端。
一个老态龙钟的白胡子法师面色沉重，坐在魔法椅上。
这样的椅子，一共还有土二
“嗡!”
一尊魔法椅上。一道投影亮起，是一个中年法师，
“伯纳太师..出了

什么事情?”
“意然要召集。分散在各地的所有首席法师?”
他的话还没说完e
“嗡！'“嗡!”“嗡!”
一道道嗡鸣震动中、诸多虛影，.也先后的降临在这座房间之B。
很快，十二道虚影，已经集齐了。
那位前线负责A.侥幸逃脱的威尔特，也正在其中。
他的位置L还比较靠前。坐.在伯纳大师的左手第一位。
“诸位！'

伯纳大师.环视周围一圈，终干缓缓开口道。
“我召集诸位，自然是因为前线发生了巨大变故。,”此界之中，我们白银之塔最大的敌人，已经出现了。”
其余的首席法师.顿时惊呼
“什么?.最大的敌人?”
“伯纳大师。.你说的是真的
“这个世界，难道还有能媲美我们白银之塔的组织?”
伯纳大师摇摇头，叹息一声
“不是一个组织，而是一个可怕的存

在。”
“我们的前线军团:11已经全军覆没了。就连威尔特大师。也只是侥幸逃生。”
说着，他看向一旁的威尔特
“威尔特太师。你亲自说说
“对了。抓紧时间，长话短说。”
威尔特点点头。快速的开口首，
“前线之中，我们遇到了一个名为天理教的势力..”
短短几句话。
威尔特。就已经将天理教、天理主宰的信息。介绍了一遍。

最后，他着重强调两点
第一，袭击法师塔，轰爆魔法阵，导致前线军团全军覆没的.正是天理主宰。
第二，天理主宰的实力，恐怖到难以置信.至少也能媲美中阶圣魔导师。
毫无疑问。
他的消息。顿时引发了一场巨大的震动。
若非知道.威尔特不可能说谎。几乎没有人都要认为他疯.了。
“在现在这个时闻段，至高法则之...怎么会有这么可怕的人?.”
一位首席法师

。喃喃自语仍旧不敢置信。
“诸位！'
伯纳猛然开口，语气低沉。呆的时间。”
“我命令各地的法师团。立撤离.向着总部汇聚优先保护高阶法师。”
“我们不能将自己的性命s寄托到敌人的仁慈上e”
听伯纳大师这么说。
其金的首席法师。,顿时意识到了事情的严重性.纷纷面色大
那什么天理主宰.付着无可匹敌的九量、完全可以突袭他们L将他们各个击破

。
到时候。一旦他们这边的大魔导师丧失殆尽。那么。此次的跨界作战，就可以宣告失败了。
“我们会立刻行动。”
一个首席法师，立刻回应了一旬。
随即，他实在是仍不住.看向伯纳大师。间了一句:
“伯纳大师:::关于那个天理主宰，我们要如何应对?”
伯纳大师。眉头紧皱。深深叹息一声，
“我们没有办法对付他。”
“此尊真神.实力太过恐怖

_不可力敌，”
“我们只能将所有高阶法师.保护在总部法师塔中、忍耗、拖。”
“只要耗到第一次灵潮降临我们就是胜利。”
说着，伯纳太师顿了一下，补充了一旬，
“到时候。诸多圣魔导师、都会驾临这个世界。”
“一个区区的天理主宰.就不足为惧了。”
!
第一百二十八章 位面之门（1）
忍、耗、拖!
此时，白银之塔抵挡天理教的策略核心，就是这三个字。
放弃外围领地。所有高阶法师，龟缩在总部靠空间争取时间优势。
毕竟，他们已经打下了数十万里的广阔土地。
纵然放手，给天理教去占领也要花费很漫长的时间!
更别说。就算高阶法师龟缩总部，但六阶、土阶的法师、照样会出动。
大批的金属魔像x宝石傀儡、元素生物、召唤军团等等、照样会出战。

天理教想要占领他们的地盘L也要付出惨重代价。
“可是--.”.
威尔特的“脸上。有些难看
他们是谁?
高高在上的大魔导师。傲视天下的法师，万物至理的-研究者。
法师。就是研究无地规则、撬动规则。获得无限力量的一群
他们何等高傲?
可现在，却被打的只能龟缩这是何等的屈辱?.L
“难道，真的就没有别的办法了么?”

威尔特还是有些不甘心
“我们这么多大魔导师，只能龟缩在总部?_”
其金大魔导师，也纷纷开口附和。
“对，这样太屈辱了。”
“伯纳太师.真的没有别的办法了么?”
“我们难道不可以电请母世界的支援L调配更强大的炼金物品。来对付那个什么天理主宰么2”
伯纳太师。沉重的叹息--声
“我知道你们的想法，我又何尝甘心?”
“但那

天理主案:-:太强了
“我们和他正面战斗。那就是以卵击石，会导致我们此次的入侵战略彻底失败。”
他环视一圈，语气沉重:
“哪怕忍让、退缩。只要能获得胜利，就没有什么。”
“等到第一次灵潮降临、这一切，我们都会百倍奉还给那天理主宰。”
在场的太魔导师.不再说话只是脸色仍旧都有些难看。
“就这样决定了”
伯纳太师一锤定音:
“所有

的高阶法师，立刻回撤。”
“构装体，能带走的全部带走，无法带走的就地销毁。’
“召唤军团、元素生物.解除召唤魔法」.还.2”
他发布了二一连串的指令。
白银之塔，已经打定主意要龟缩不出，和天理教耗到底。
.......
.“轰隆!”
雷霆神威，轰击而下。
魔法阵瞬间崩溃。2高犬的白银法师塔，轰然倒塌。
“跑了?动

作还真快。”
陈博的眉毛一挑.露出一丝意外的神色复
他在前线法师塔。,最多耽搁了十几分钟，就飞速赶来。
但，即便如此，距离最近的一座法师塔，也早就人去楼空。只剩下一些中低阶法师。
在恐怖的攻击余波中，这些法师，根本幸存不下来。
“看来，白银之塔也不是傻子。当机立断啊.”
陈博的神念-扫。
周遭的魔像工厂、元素池等等建筑，都已经被彻底摧毁。

一根毛都没有给他留下。
“这么迅速的撤离，白银之塔，一定掌握了大规模传送的空间技术。”
这一点很容易推测出来。
连跨越混沌虚空，/沟通两界的异界之门，都能造出来。
掌握大规模的空间传送技术自然很正常。
“哼!”
陈博冷哼一-声，“以为撤退逃走、就能逃过-劫卫”
.“轰!”
他的元灵法相，再度化作一道黑白流光，

冲破天际，飞遁长空而去。
这一次，目标直指西方梵蒂风。白银之塔的老巢。
占刻之后。
“轰隆！'
黑白流光，缓缓的在天宫之中降落。,
“这就是异界之门?！'
毫无疑间，千米高的巨型血红色门户，第一时间吸引了他的注意力
“轰隆...”.
血红色的空间漩涡，散发出惊心动魄的可怕气息。
“真是强大而

恐怖的力量..”
跨越混浊虚空的力量，陈博且前只知道两种e
第一，是太虚宗曾经借用的渡厄二飞舟。能将整个宗门搬进去
.求鲜花0.
第二、就是面前的这道异界
毫无疑问，这异界之门的威能_远远超出了那艘渡厄飞舟。
恐怕是诸多堪比天仙的高阶圣魔导师联手L才有可能打造出
“他想于什么?”
威尔特一脸紧张的看着陈博的法相之身，

“难道他想要摧毁异界之门?”
此刻，一大群的大魔导师。都聚集在白银法师塔项层.看着外界的动静。
“威尔特你昏为了”
一旁的伯纳大师。,没好气的说了一句:
“异界之门，有魔力之海的力量保护，怎么可能被摧毁了”
说着，他的脸上，露出一丝自信之色，
“就算我们这座法师塔.也和异界之门相连L拥有部分魔力之海的九量供应。”
“我们躲在这里.万

无-失
话音刚落。
.“轰！'
陈博的元灵法相，就已经驾临在法师塔上空。
“还真是个坚硬无比的鸟龟壳:.”
陈博的神念一扫.瞬间发觉
这座法师塔之上。足足有九层魔法阵。
每一层魔法阵的强度，都和前线法师塔的等级相同。
而且。力层魔法阵之间，还有二种神秘的力量使其相互勾连
“试一试好*.”

陈博心中清楚e
对方既然躲在这里，肯定是有所依仗，恐怕不是那么容易破坏的。
但，试一试又不要钱。
“神威，天火!”
意念-转。
天穹之上.顿时浮现出一大片火烧云，足足覆盖了上千公里的范围。
这是陈博晋升五阶法宝后s第一次出手。
“轰！'“轰！'“轰！'...
一团团房屋大小的可怕火焰

从天而降，轰击在白银法师塔。
“嘭！'“嘭!”“哺！'
一层层的魔法阵。,根本没有抵御能九，就瞬间崩溃。
然而。
几乎是崩溃的瞬间，这些魔法阵，又开始自动修复起来。
一个眨眼。崩溃的魔法阵。就修复完毕五。
⊥
第一百二十九章 不死不休（2）
-“真是难缠::.”
半空中，陈博的元灵之身皱起了眉头。
他已经获得了土太魔法派系的相关权柄。
或许，他且前的水平还不如大奥术师。
但。，对于魔法的理论掌控、他已经超过了一般的圣域魔导师了。
“九大魔法阵。联结-气息息相关。”
“摧毁了第一层.,下一层的威力就加倍。”
“直到第九层，.威力已经翻了上百倍不止。”
陈博现

在的力量虽然堪称惊天动地，但也只能。-0气破坏五层魔法阵。
但，这根本没有意义。
不到一-秒钟、这五层魔法阵就会重新修复。
这就意味着L想要慢慢耗时间消磨魔法阵。是不可能的。轰破九层魔法阵、才能敲烂这个乌龟壳。
“这股支撑魔法阵修复的力量，应该是来源于异界之门。”魔力之海的力量:.”
陈博停下了攻击。沉吟不语
“直点难办...”
面前这个乌

鱼壳。,纵然他再提升一阶，也没有打破的把握。
除非，能晋升土阶法宝.位格堪比天仙。
但，士八十位大魔导师。都聚集在这座法师塔里e
少了，这么多的九阶强者他又去哪找到足够的元能。让本体女破法师塔，他倒是有室，晋升天仙但只有先晋升天仙，才能攻
破法师塔:法。
“或许可以想到别的冲的金头闪动。老的声音，居然从法二道苍出来，之前冒犯了你量和威严1_”。也小觑了你的大是伯纳大

师:塔.不想和天此为止!”你造成的杀戮⊥”讧和平协议」还有可能。被楚.这群人就，且的就是占是异界入侵的军团迪密，没有调不死不休的局们的谎言、对然的声音，震0o,陈博宏大而漠有死路-条。争，s我就给你色，2顿时变得计划彻底失败旋的余地。音中透出一丝你会为此后悔根本就没有理之身、陡然腾火焰。从太地之上蔓般流淌s嚓!”“轰隆过名的地方.直接爆炸开来大批大批的建筑白银之塔的入都能在短时间的魔像工厂太多了。根本召唤之门、元素泄不可能留着这!”

那是唯一一座的工厂啊。”。能制造泰坦魔像的地方::..”能生产火元素长老看的气愤无必来。消耗巨大无卑。料-太半都世界传送过来要从白银之塔的母些工厂、召唤找不到替代品之门被破坏。根本白银之塔的爆灭性的打击。兵能力。遭到了野和法师塔，已的建筑。一眼法师塔s华直接消失身躯爆发出一阵光之身，直接回理大教堂。，安排诸多人白银之塔的基手。前去接手那处才突然收到天怕有李霄帮忙马威.快步走要的事情。_要眉i心随口道事情?”..”文件，递到了谕

、我们四个达规模的调动省的军团，都开始万的战土、将乃至越过边界会聚集在太原省L员调配、物资麻烦....”峻岭.阻隔了.超凡者普遍具备飞行，只有到了三阶，才天理教军团战分人，有了三土也只有一小部过运送飞舟解L.妖兽众多、中的靶子。飞舟都配送战力。这些高端战力去保护飞舟。极其宝贵，不可能太多虑了。”件以只略微扫后笑了笑，L再也不是以给我调集十位这数百里群山九阶战力，轰平了给大军开出一。杀死所有妖兽，通途。”_App,看全_we

id网(b_fa_
第一百三十章 第一次世界战争（3）
“轰隆隆!.”
可怕的声音1在群山峻岭之
“哗上”
一位位高高在上的大乘期老祖、太魔导师、施展各种手段荡平群山。
一-座座山峰，被小心的摧毁荡平。压入地面。
其实，如果全力出手。
任何-位九阶强者。都能一击之下.，将这里轰烂。
但，那样只会造成天坑。盆地。爆碎的山峰太地到处都是。
甚至，可怕的力量余波。会让这里数百年

寸草不生，成为一片绝地。,
那可不是张威龙想要的结果
他想要的，是要让数百里群山，化作平原大地。再也无法阻碍天理教进军!
“吼！'
二为十阶的恐怖妖兽。飞空而起，怒吼咆哮。
“噗呲此⊥”
随即，一道巨大的风刀就横空而过，将他劈成西半。
“真29是麻烦...”_
那位大魔导师，.皱着眉头。操纵魔力，将这头士阶妖兽的尸体

，放入空间法器中。
这是陈博，先前特意炼制的一批空间法器e
妖兽的尸体。对于天理教而言，也是十分珍贵的。
因此，这些九阶强者.在荡平群山杀死妖兽的过程中，也要负责收敛四阶以上的尸体。
收敛尸体这个工作对他这个级别的强者来说。很烦。完全没有好处，但他却不敢反抗.只能任劳任怨。
“轰隆！'
一艘特制的天理号旗舰飞舟横空而过。
船头甲

板上，张威龙负手而立。看着下方震天动地的大场面
“这些太魔导师。/都干得不错。”
一旁的李霄.笑道:
“慑于主宰神威，他们怎么敢消极怠工?”
张威龙也笑了，脸上浮现出
“主宰的计划真是令人惊
“奴役这些白银之塔的大魔导师、掌控他们的军团，反过来对付白银之塔.此消彼长，战争拖得越长，双方的实力对比就会越来越大。”
李霄脸上笑意不减赞同道

“这就是师夷长技以制夷啊
作为天理教的高层，陈博基本上没有瞒他们什么事情、所以_他们其实都明白前线即将展开惊天动地的军团太边战。
因为白银之塔哪怕龟缩在总那，但肯定不甘心放弃这么大片的山河大地。
更别说，如果完全防守.也根本不可能撑过好几年的时光。
战争。很快就要爆发了。
这一次，不光是无理教和白报之塔这两个势力。更是两个世界的战争。
争夺的，

就是本世界的主导又。
“让飞舟，加快进度!”
张威龙吩咐了一句:
“我要亲自去前线，看看工程进度。”
世界战争。即将爆发。
不光是他要亲自前往。就连一血坐镇总部的李霄，也要跟着一块去了。
毕竟。这一战至关重要。
打赢了，这个世界上。就再也没有能威胁天理教的势力。
从此之后，-马平川帆风顺。
打输了111那恐怕就

没有以后了。
.白银之塔的力量,过于可怕_哪怕有陈博的压制，。天理教也没有必胜的把握e
“轰隆！'
飞舟立刻加快了速度不再慢吞吞的赶路。
半小时后。
飞舟已经来到了青稞省的白银之塔基地。
当然，现在这里是属于天理教的基地了e
曾经的法师塔，已经彻底看不到踪影。
一座座天理教的军营、教堂防御基地，拔地而起.坐落有序。

“哆咚哆...”
不远处，一些大魔导师、正在操纵可怕的泰坦魔像s
五十米高的巨型银白色金属魔像，在大地之上狂奔驰骋。举手投足L都爆发出震荡山河的力。
“真是惊人的大家伙:..-”
张威龙不由自主的.被吸引了注意力。
他很清楚L这种太规模的战场上，这种力阶的战斗力，就是决胜的关键e
“这些泰坦魔像的破解工作进行的如何了?”
他转

身，看向了身旁的一个魔导师。
那名魔导师。连忙躬身行礼_惶恐道，
“请教宗陛下原谅。且前的进度非常缓慢.”
泰坦魔像。作为最强大的构装体，根要获得操纵权限，也是非常困难的。
第一步，就要破解掉、白银之塔母世界的权限封锁，
这是为了。防止泰坦魔像落入别的的势力手中，早就设下的防御装置e
一旦,企图破解、研究泰坦魔像就会立刻自爆。
不过，他们恐

怕也想不到破解的会是自家的法师。
思维育区，导致这最困难的-步，反而有漏洞可寻。
第二步攻破来自白银之塔总部的权限封锁指令s
第三步还要破除当地的首席法师的权限封锁指令:
最后，才能反向破解，掌控核心指令权限。进行作战:
“竟然如此麻烦..”
张或龙的眉头皱起。
如果无法完583全破解,他根本不敢遇动这些可怕的泰坦魔像。
否

则，和白银之塔的法师交战，恐怕这些构装体会当场反叛
那名魔导师、诚惶诚恐的开口道，
“教宗陛下，只要再给我们-些时间..”
“不用了。”
张威龙摇摇头，“没有那么多时间了。”
白银之塔，又不是傻子。
相反，他们有预言系大魔导师，就绝不会对天理教的情况-无所知。
说不定，他们已经知道.诸多法师被强行奴役的事实了。
这种情况下，

怎么可能给天理教更多的准备时间。,
“我会启禀伟大的主宰，请求他降下神迹。立刻破除权限封锁。”
“这件事情。你们就不必管
那名魔导师。心中送了一口气。恭敬道。
“遵命.教宗陛下。”
张威龙点点头，开口道:
“你们的任务重心可以放在元素池、召唤之门上。尽快获得相应权限:.2
正当天理教。积极备战的时尾。
远在数十万里之外白银之塔

的总部。
一场针对此次大战的关键会议，已经秘密召开了:2::
!
第一百三十一章 白银之塔准备逆袭（4）
白银之塔总部。
八十一个席位上w已经坐满了大魔导师。
这是白银之塔入侵军团，在此界最强大的力量。
“诸位太师。”
主位上的伯纳大师、缓缓开0.声音低沉。
“如今，我们所有的高阶法师，已经撤离到总部。”
“其余的低阶、中阶法师。也化整为零..分散在数十万里大地之中。”.
.“天理教，陈兵青稞省，即将发动远征。”
他环视一

圈，语气略显沉重
“这一战无可避免。”
“我们不能一战都不打，就放弃数十万里的占领区。”
“所以，诸位都说说看，这一战该怎么打?”
在座的诸位大魔导师、你看看我，我看看你。愣是没有一个吭声的。,
还能怎么打?
自己.这方所有的太魔导师s都被人家天理主宰扛的鱼缩在这里。不敢出去。
这种时候。谁敢当出头鸟?
“威尔特大师。”

伯纳太师看着这些人，心中烦闷，转头看向一旁的威尔特;
“我们如今。还剩下多少项尖的战斗力?”
威尔特沉吟了一下.便开口
“泰坦魔像军团。,还有三支.共计三百头。”
“宝石巨龙军团，还有两支
-共西百头。”
“除此之外，召唤比蒙军团_剑龙军团，还有元素长老军团一共有四百左右。”
伯纳太师点点头L
“那就是，还有超过

七百之数的九险战斗力。”
“那天理主宰虽然强横无边但天理教的力量，却是要弱小的多。”
“素以，这一战，我们还是有的打的。”
威尔特苦笑一声e
的确，还是有的扛。
但.光是天理主宰一个人就能将这些顶尖战斗力。通通镇压。
而且，他们总部附近的项尖魔像工厂、元素池，都已经被摧
这也就意味着，这些战斗力无法补充，死一个少一个。
所以正

面硬碰硬1是绝对不行的，只能采取迂回、游击等办去。
但，，这些顶尖构装体、召唤军团。是需要法师操纵的。
外面那些六阶、土阶的法师_勉强操控这些顶尖构装体、召唤军团，那是没有问题的，但想要完成复杂战术.那纯粹就是做梦了。
除非，派遣九阶的大魔导师
可现在，只要一出白银之塔，就要面对可怕的天理主宰，那基本就是送死e
，所以刚才。才没有人敢吭声
“罢了.._⊥

.”
伯纳大师叹息一声，只能开口道，
“诸位放心我不会让任何一名大魔导师、出去冒险的。”
“天理主宰的力量.不是我们可以对抗的。”
“我会抽调二十位八阶魔导师，离开法师塔，出去统领军团
此言-一出，诸名大魔导师、顿时松了口气，对视一眼喜上
不用出去送死，实在是太好了。
但一旁的威尔特。却还有些愤愤不平，
“难道，我们就让天理教

.这么逍遥快活么?我们真的就一点反击之力都没有么2”
在场的人，心中都清楚。
没有了太魔导师统领，这场世界战争是必败的，唯一的办法就是拖多长时间。
“当然不可能。”
伯纳大师目光-闪，露出-丝阻狠的神色。
“我的确是有一个办法，能对天理教，造成巨大的打击。”
“甚至。有可能彻底覆灭天理教，让天理主宰，成为孤家寡人。”
“不过，需要冒一点风险

威尔特和其余大魔导师。顿时眼前一亮。
说实话，被人打的鱼缩不出他们何尝不憋屈?他们难道不想报复了
“有风险是正常的。”
二位大魔导师。迫不及待的开口追问道，
“伯纳大师。不知你的那个办法是什么?”
伯纳太师微微笑_缓缓开口道，
“具体是这样的二..”
........
天理教，青稞省的前线基地
新

落成的天理教堂之中。
“伟大的天理主案.您忠诚的仆A.”
张威龙跪伏在地.正在默默祈祷e
_“嗡！'
随即。一道浩瀚如星空。磅礴如王阳的意志，轰然将临。
一团黑白双色闪烁的巨大光团，从虚空中浮现。
“恭迎主宰降临！'
张威龙恭敬的叩首行礼。
陈博的元灵之身，显化法相_赫然是亲自降临了此地。
“

起来吧。”
陈博的目光。看向张威龙淡然道
.“你说，那些魔法师。无法短时间内，完成对泰坦魔像的破解Y”
张威龙苦着-张脸，低声道
“没错。”
“不光是泰坦魔像军团。就连其余强大的宝石傀儡他们也束手无策。”
“那些能召唤强大生物的召唤之门、元素池，至今还不在我们的掌控之中。”
陈博微微颌首，淡然道:
“我已知晓。”

“我会亲自出手.z破除限制。让他们抓紧时间，使其运作起来。”
话音刚落。
“麦隆！'
陈博的神念之力便是轰然涌力，覆盖在在所有的泰坦魔像之
“噗哩啪啦！'.
五十米高的巨型金属魔像.身上爆出一团团的雷电火花。
他们体内的所有权限封锁。都被陈博破坏的一干二净。
毕竟，此时的陈博，已经掌控八大魔法权柄，在这方面..堪比

中阶圣魔导师e
区区九阶造物的权限封锁s根本不可能抵挡他的意志，眨眼间就被暴力破解。
“真是可怕的神威啊⊥_”
一-些正在冥思(好得的)苦想，.呕八沥血破解泰坦魔像的大魔导师、看着这一幕，心中升起深深的敬畏e
不光是对陈博实力的敬畏，还有对他那深不可测的魔法造诣的敬畏e
随即，陈博的神念扫过其余的召唤之门、元素池。,将其中的权限封锁，一一破坏。
现在，

只要是个魔法师。都能掌控这些强大的造物。
“这就是魔法的力量。”
诸多大魔导师，乃至魔导师
t魔法师。心中都想法都变了
原先，他们是被人奴役，不得不低头，也不敢反抗._心中必然有着怨气幼。
但现在，却就有些不一样了
“天理主宰，竟然已经掌控了魔法的权柄！'
一-些大魔导师。心中都暗暗盘算起来，
“说不定，有朝-日伟大

的天理主宰.会成为所有法师的主宰啊.x.”_
l
第一百三十二章 直接碾压（5）
半个月之后。
青稞省和藏原省交界地带s
“呼呼呼1..”
北风呼啸而过。大地苍茫一
这里是半永久的冻土层，人辉至。而天理教和白银之塔双方庞太的军队。却是陈列在此。
“咚咚咚」.”
沉闷的轰鸣巨响。,那是万吨巨鼓，被天理教的战土敲响。
足足三十万的天理教大军.分成三十个师团，陈列在大地之上。
天宫上，还有最精锐的五个师

团，乘坐战斗飞舟。整装待发
前方。
泰坦魔像、宝石且龙、猛犸巨象、比蒙巨兽、元素长老:1.
等等强大的构装体、召唤物、元素生物，足足接近两百位，统合在-起，气势冲天。
数万八阶、土阶.乃至中阶-低阶的战斗力，也排成队列挡在天理教的战士前方。
“必胜上”
“天理必胜.”
诸多天理教的战士、发出冲天呐喊
诸多大魔导师。还有环王

s朱道人等力阶强者，站在天宫之上。
他们的身后，则是诸名魔导师、邪修魔头，八阶强者.也超过超过六十位。743_“敌人的军队太庞大_了....”
天理旗舰上。张威龙远眺对面，面色有些难看。
天理教的力量，已经十分强大，足以横扫这个世界。
但，对面白银之塔的力量、还要更强。
九阶的顶尖构装体、召唤生物等等.，足足超过了五百之数。
其金的大批人阶战斗力。更是

超过了，两千。
八力阶之下，大批中级的召唤生物、构装体.密密麻麻足有百万。
“唯一的好消息e”
一旁的李霄。镇定的开口道
“他们的九阶大魔导师，摄于主宰神威，不敢出来，只能龟缩在总部。”恐怕也是被迫作战.心中必有怨恨，土气不高。”
“只要我们能-一击扛破他们的阵列。必定就能让他们崩溃。
张威龙摇摇头，心中沉重。
“谈何容易。”

“他们的力量。超过我们太多了。”
“况且，这不是他们的母世界。他们根本不在平。”
“这么多可怕的战斗九，若是放开手脚来扛，恐怕等到这场战鱼打完、青稞省其至藏原省.都要完了是
巨变之前，青稞省的面积就很t的藏原省就更不用说了s
灵潮降临之后。(067两个省相加、其至比目前天理教占据的负圆五万里地盘。还要更大。
即便如此，这一场可怕战争过后，这两个省必定会山川倒塌大地破

碎，地震、泥石流、岩浆喷发等等。难以避免。
可怕的力量余波.。会让这里几千年都没有生机。
“后方民众的撤离工作，怎么样了2”
张威龙声音低沉。,间了一句
“已经基本完成了。”
李霄回了一句，又摇摇头:
“我们占据青稞省L时间还是太短、信仰才刚刚推行。”
“省内一千五百万的民众，大部分都经历了灵潮之灾很乐意进行搬迁。”
“但仍旧

有一些顽固守旧的人。死活不肯搬离故土、怎么劝说都没用。”.
“那就不用管他们了。”
张威龙毫不犹豫的说了一句
“好言难劝该死鬼.佛陀也渡有缘人，这些人自己找死我们何必替他们珍惜他们的生命?
李霄默默点头，没有开口。
这时候。
“轰!”
一股浩瀚磅礴的意志轰然降G。
空间扭曲之中，陈博的元灵法相之身，从虚空中显化。

这一次太战极其重要他自然也是亲自驾临。
“恭迎主宰驾临L(cjb
张威龙率先带头，飞舟之上的天理教徒，全数跪了下去。
随后，是地面上的天理教大军，密密麻麻的跪了一地。
“恭迎主宰!.”
数士万人的呐喊高呼。汇聚成洪流,直冲天际。
“我的仆人们，起来吧。”
陈博的声音，传遍天地苍穹
诸多天理教徒，站起身来s相互交谈，神色兴奋x

激动。
毫无疑问，他们这一刻，士气高涨到了项点。
天理主宰亲自关注。这一战还有失败的可能么?
“有点奇怪”
陈博看向对面白钗之塔的大军，心中升起一丝疑惑。
白银之塔总部的高阶工厂s元素池。都被他彻底推毁了。
短时间内，他们无法重建;其至干，就算可以重建1他们也不敢。
因为陈博的力量.天下无敌_既然可以推毁第一-边、那自然就能摧毁第一次第三次

。
所以，他们的兵力固然强横L但却是打一点少二点。
陈博原本认为，他们会步步退让，以游击战、骚拢战、奇袭战为主。
靠数十万里太地的空间优势来拖，争取时间优势。
可现在，光是对面、就有接近一半的白银之塔大军。
这实在不合理。
“无论如何。这一战总要打赢了再说。”
陈博按捺下心中的疑惑，缓缓开口道。
“我的仆人。你准备如何指挥

太军，夺取胜利3”
他的声音.只在~飞舟旗舰上响起，明显是间张威龙的。
张威龙怔了一下，随即苦笑
“主宰恕罪。敌我力量，差距太大。我没有什么好办法。”
绝对的实力，能碾碎一切计来。
天理教中，不乏聪明人，也有智囊团。
但现在提出任何计谋。都是自取其辱罢了。
唯一让天理教还有获胜信心的，只有依靠天理市宰的神威
“那就直接碾压吧。

_
陈博的声音，没有一丝波动
“直接强压3.”
张威龙和身边的天理高层。都愣了一下，他们根本就没有直接碾压白银之塔太军的实力啊。除非-
“我会亲自出手、,镇压白银之塔所有的力阶、八阶的魔导师_构装体以及召唤物。”
“而后，让我们的九阶强者泰坦魔像，去碾压对面的土阶、六阶的战斗力。”
“我们的土阶、六阶的战斗力，就可以去对付四阶、五阶的战斗力。”

“最后，精锐军团冲阵、大军跟随其后，冲杀其低阶战斗力L彻底让白银之塔的军团崩溃s
-!
第一百三十三章 大崩溃（1）
陈博的话，张威龙和李雪等人的双眼，陡然亮了起来。
他们之前从未考虑过陈博出
毕竟，这是一场关于天理教和白银之塔的战争。
在此之前，陈博已经出手，将白银之塔的高层全部镇压，如.果这场战争L还要陈博出手的话那他们，也显得太无用了。
但现在嘛，既然伟大的主宰主动神谕，要出手镇压那对面的白银之塔，哪怕实力再强百倍。也得-跪。
主宰神威无量，镇压诸天，谁能抗3

“主宰神威无量!”
张威龙躬身行礼,恭敬的开口道e
“让太军准备，五分钟之后开战。”
陈博的声音，略有一丝低沉
他已经预感到，这一-次正面太战，搞不好就是白银之塔的阴t。
但大军已经集结，箭在弦上，不得不发。
“尊奉主宰神谕！'
张威龙恭敬的回道。
五分钟后。
“咚咚咚哆....
万

吨巨鼓的敲击声.猛然变得急促起来。
.“轰！'
陈博的法相化身，率先飞遁长空.直冲对面的军团而去。
恐怖的神念之力运转，操纵的是上清z-脉.至强道法的权柄
“轰隆！'
天青色的光芒、骤然汇聚。化作一只足有上百里方圆的大手轰然压下。
可怕的青色巨手，,遮天蔽日覆盖苍穹。
若无人阴拦。这一掌之下便是百万太军，也要崩溃。彻底化

为灰灰。
“吼！'
诸多比蒙巨兽、发出冲天怒吼。顿时飞天而起。
而泰坦魔像、宝石巨龙_只会比他更早一步。
顶尖的九阶构装体，要是连飞行能九都没有，就是一个笑话
“嗡嗡嗡⊥”
超过两百尊的泰坦魔像、宝石巨龙身上，顿时浮现起魔法符文的光华。
一-层层符文.凝结成数量惊人的魔法阵。融合一处。化作撑天护盾，浮现在太军之上。

下一秒。
可怕的青色巨手，,和土彩之色的魔法护盾。轰然碰撞。
“轰隆！'
要沉闷无比的巨响，,仿佛远在天边的富声。二万道同时炸开。
那是最中心的空气。都被打成了粒予熟流、再也无法传播声音了。67“美隆...”
外围的空气被画怕的力量鼓荡成罡风，才真正彰显出这惊天碰撞的余波。
恐怖罡风撕裂了方圆数万里的云海，太地寸寸崩溃、开裂
狂

风扫过，席卷起大地的碎渣，比十二级的飓风，,还要可怕百倍。
“嗡!”
两百层的魔法阵，-口气被陈博，轰破了一百五七多层。
巨大的魔法护盾.。也是摇摇
就在此时。
“嗡嗡嗡⊥”
剧烈的震荡嗡鸣之中。
超过一千五百的八阶造物，身上也浮现出魔法符文，开始源源不断的提供能量。
“呼！'
一个眨眼之间.破碎的魔法

阵。就飞快修复。
“咔嚓上”
那些泰坦魔像、宝石巨龙身上，浮现出一道细微裂痕。
“果然有了准备。”
陈博瞥了_一眼，冷笑一声。
执掌八大魔法权柄。他的魔法造诣，,何等惊人?只--眼就能看出来，,这种融合魔法阵.和白银之塔总部的。如出一辙。
不过，这些魔法阵抽取的不再是异界之门的可怕力量，而是这些构装体自身的能源核心。
但仅凭这些构装体自身的

能源核心，,又能支撑多久?
“真是不要命了.，也，要拦住我上”
陈博心中的念头翻涌e
很显然，对方已经知道了天理教的情况。
如此凶狠的催动魔法阵、抽取能源核心肯定会造成无法挽回的后果。
这一战过后，这些顶尖的构装体。必定会崩溃、爆炬。
.求鲜花:.__
毛都不会给他留下一根。
“不过，你们以为，这些破烂，能挡住我多久?”

陈博冷笑连连，毫不留情s再度发动权柄。降临神威」
惊天碰撞过后，可怕的余波轰然炬开、
其金的力阶、八阶的召唤物、元素生物等等，怒吼连连、却被陈博随手击杀。
魔法护盾，的确防御力强橫L但也死板僵硬。根本护不住他le
“嘭！'
旁边诸多土阶、八阶的魔法师。则一声不吭的被金波绞成碎
但他们的使命，也完成了。
相应的魔法阵.已经

激活.至少能在短时间内，不惜代价。抵挡住天理主宰。
可惜，陈博不是孤身一人。
“主宰已经降临神威，压制了对面的顶尖战力。”
张威龙-声怒吼L法力激荡。迅速的发布命令」
“泰坦军团，还有所有的九阶战斗力，全部出击。”
话音落下。
沉闷的巨响之中可怕的泰坦暨像_已经冲锋而来。
他们每一个。速度都远超音速，举手投足就能轰碎大山撕裂大陆。,

跟随其后的，还有宝石巨龙猛犸巨象等等，还有大魔导师.大乘期的老祖e
数量超过两百的八阶战斗力也跟随在其后冲击军阵。
.“轰|”
诸多力阶战斗力，一拥而上展开了屠杀。
三分钟后。
短短的三分钟，白银之塔的大军虫，六阶、土阶的军团。n乎被绞杀殆尽。
光是战斗的余波。就将诸多低阶、中阶的军团，彻底覆灭s
整个白银之塔的百万军团。彻底崩

溃e
诸多操纵军团的魔法师，转身就走，亡命奔逃。
“用不了后续计策了，白银之塔果然土气低落。现在就崩溃了。”
张威龙太喜过望。
“传我命令，全军出击太!
.l
第一百三十四章 背刺一击，后院失火（2）
正当天理教和白银之塔在冻土高原大战的时候。
同一时间。
江南省之外。
一群身披道袍。形貌各异的人。还有妖族。聚集在一起。
“这样真的可以么?”
“放心吧，没问题的。”
“天理教，现在正在和白银之塔太战，根本抽出不手。”
“不错、现在江南省、就是
个空壳。”
一群人土嘴八舌的说着。
一个身披紫

色道袍.看起来地位最高的老道人，玉咳两声;
“诸位。我们这被来，已经箭在弦上。不得不发了。”
他的声音沉厚，看向一旁，
个羽衣星冠的年轻道人
“梁道友，你们无阁山准备的如何了?”
羽衣星冠的年轻“四二零”道人，自信的笑了笑，
“早就准备好了..随时可以动手。”
“很好！'
紫袍老道人点点头，又看向另外一人上

“李道友。你们万寿谷又准备的怎么样?”
他一连间了两个人。才心满意足的点点头。
“多余的话。我就不说了。
“一旦动手，就势若雷霆.直接拿下江南省和太原省。进攻天理教总部。”
“趁着天理教和白银之塔大战。这个机会千载难逢。决不能错过。”
其金的人，也点点头，表示
紫袍老道人脸上浮现出一丝笑容:,
“二刻钟之后，同时动手。

.......
此界，共有土支上清一脉的传承。
其中，太虚宗最强。背景最硬。已经离开。
混元宗被天理主宰降服。莫罗国已经灭亡。
剩下的四大势力，2分别在东北东南等地。、活得好好的。
这四大势力，分别是:天阁山烟罗宗、太浩门.万寿谷a
其中，前三个都是玄门正统.的修道宗门一一
尤其太浩门，和太虚宗同出一源，关系非常紧密。
至于

最后的万寿谷、则是妖族势力。
半个月之前。
西方来了一拨人马，号称是光明教廷的人，率先找到了太浩门。
本来，太浩门的人。对那波自称为光明教廷的人非常敌视。
毕竟、东西方对抗..互相大战在上古时代就不是新鲜事了
但，光明教廷的人带来的消息。却让他们暂时放弃了动手。
消息-共两个。
第一个消息-一无理教崛起并且对上清一脉，抱有极大仇

太虚洞天被天理教霸占传承弟子被杀。
混元宗被打残，太上长老死L.被迫臣服。
就连与世无争的墓罗国也被凶残的天理教灭亡。
第一个消息--_无理教野心
灭亡了莫罗国之后。占领了青稞省、藏原省之后，他们还要继续扩张e
再往西可就是中东的范畴了。不属于**。_
占据中东的势力，名为白银之塔。也不容小觑。
双方，即将展开大战。但白.银之塔胜算很

小，挡不住天理教的扩张步伐。
“所以，光明教廷的人。向我们提出了两个建议。”起对付这个上清:脉的大敌、野心家。”
“第二，他们瓜分西方和中东，我们瓜分**和东南亚.井水不犯河水。'
紫袍老道土.屹立在虚空中_向着身旁的少女解释道。
“最后，我们四宗商量了一下，同意了。”
旁边的少女，还有些野惑:
“光明教廷?他们说的话可信么?”

紫袍老道士呵呵一笑。抚须
“当然不可信。”
“我们是派人侦察过后，才相信了他们的话。”
少女点点头。开口道。
“原来如此。”
“不过那个天理主宰,据说是个可怕邪神，其至能在现下这个时间段，逆反至高法则。堪比真仙。”
“我们上清联盟I和天理教作战的话::.”
紫袍老道土宠溺的摸了摸她的头，笑道，
“不用担心。”

“我们上清联盟。,四大势力，力阶强者，加起来超过三十位。”
“况且，我们太浩门还有一件镇宗法宝。”
“这么名大乘期者祖联手组成大阵。催动那件法宝之九就足以镇压真仙、
少女乖巧的点点头，不再说舌。
两人屹立虚空、高高在上。
下方，是成群结队，被卸除武器。押送着的天理教徒。
等待他们的，会是刑场。
天理教.大部分是狂信徒。就算镇压。也很难让

他们倒戈相向。
而留在后方，也是一大隐患随时可能暴乱。
所以，上清联盟。,根本没有留下他们性命的扛算a
“看来，战斗已经结束了。
紫袍老道人，脸上露出-丝
这一次，上清联盟。四大势h.堪称倾巢而出。
而天理教，却是拍调了绝大部分军团，还有所有的高阶战斗力。
光靠江南省，各地留守的天理教徒、根本是以卵击石，毫无反抗之九。
远处

。
层层虚空之中，.一位银袍魔法师、正在偷偷观察着这一薑。
他不是别人，正是威尔特。
白银之塔内的所有九阶大魔导师虫也只有他的空间法术造诣，才能瞒过九阶强者的感应s
也只有他。才能最短时间。横穿百万里。饶了一个大圈。从沙俄境内，转道东方。
“这群东方人，果然和伯纳大师说的一样，最擅长内斗。而且愚蠢。”
威尔特的脸上，露出一丝笑
“他们已经中

计了。5_1_和天理教，已经结下了不死不休的大仇。”
这一刻，他不禁佩服起伯纳大师的智慧。
天理教的前线军团。正在大战根本没办法抽出人手。
这时候，偏偏遭到后方的背刺一击，后院失火。
双方夹击，还真有可能。就此覆灭天理教。
“当然。天理主宰，过于可怕_是不可能被击败的。”
“最多，只能让他成为孤家寡人。”
到时候。
他们白银之

塔的人，可以躲在总部法师塔.当缩为乌龟。
至于上清联盟。要承受天理主宰的神威怒火。就不关他们的事情了。
想到这里。威尔特露出-丝得意的笑容，.
⊥
第一百三十五章 冲天怒火（3）
白银之塔的计策，说白了很简单。
他们派遣威尔特，。伪装成光明教廷的人，拜访太浩门。
这一点，非常容易。
毕意，光明教廷已经灭亡。诸多圣物都在他们手中，改换光明气息没有难度。
只要，能让太浩门的人。相信他们的情报。
这一点。也并不困难。
威尔特在介绍天理教的时候故意弱化了天理主宰的实力。
即便如此，他口中的天理主宰也是举世无敌。超越九

阶的强者。
太浩门的人，很快就相信了
毕竟。他们又不是死人，天理教的大肆扩张L他们不可能毫无察觉。
这么一个势力，从哪突然冒出来的?
天理主宰的实力，给了一个合理的解释a敢真的潜伏到天理教的总部、或者九阶强者众多的前线，只能简单的探查一下。”
“这一探查，就会发现所谓的‘真相’..”
天理教，的确是霸占了太虚洞天。
而混元宗，也的确被天理主

宰打29残，被迫臣服o。
至于莫罗国，都灭亡了，当然是他说什么就是什么。
于是。剩下的上清一脉四大势力，面对实力恐怖又对上清-脉抱有敌意的天理教一-
他们。不得不联合在一起。
上清联盟L就此成立。
接下来，对付天理主宰覆灭天理教。抢回太虚洞天，就顺理成章了。
“真是一群愚蠢而且贪婪的东方猴子。”
威尔特的脸上，得意的笑容不加掩饰。

“伯纳太师的妙计。轻易就将他们玩弄于鼓掌之中。”
这个妙计.第-一在于激发他们对天理主宰的敌意a
第二。则在于激发他们的贪本。
往日里，哪怕一个大宗门、最多占据万里山河，就无力扩张。
天理教这样，垫力能飞速膨胀的异类、天底下只有一个。
但，上清联盟成立了a
实九急速膨胀.野心随之暴曾。
四大势力-看_我现在都这么牛逼了，实力这么强了

。不扩张怎么行?
天理教的地盘、天理教的洞天，自然就成了他们的目标。
“该回去了上”
威尔特瞥了一眼，得意洋洋的上清联盟的诸名强者。
而下方，诸多天理教徒的尸本已经堆成了一座山。
流出的鲜血，都汇成了一条J。
他的眼申。露出一丝怜悯之/3，
“这些可怜的家伙，很快就要面对天理主宰的怒火了。”
随即，他催动空间法术，很快就消失在

“了东方大地上s
天理主宰，很快就会得知这里的消息。
到时候，伴随着天理主宰怒火的。只有天理主宰那可怕的神
他可不敢。再停留在此地了
“呼...”
北风怒号。
大地之上。诸多日体、残骸r兵刃盔甲残片，遍布大地。
鲜血，将整片半永久的冻土高原。都染成了黑褐色。
当然，这只是最核心的战场部分。
其余的，山脉崩塌、大

地开裂.岩浆四外奔涌、活活-副末日地狱的景色。
这一战过后。
数万里太地..都将受到永久的伤害e
“真报教宗陛下。”
一个太魔导师。飞遁到旗舰上，恭敬的低头行礼
“所有的敌人，都已经被歼
张威龙微微颌首，,笑道:
“很好!，”
这一战的胜利，来的非常迅束。
.自从那些最强横的战斗九被天理主宰的神威摧毁之后，这场

战争就再也没有悬念。
半小时。
短短半个小时，所有的白银之塔大军，就已经被歼灭。
当然，天理教还是想着.能利用那些东西的。
奈何，白银之塔也不是傻子
不光构装体.加入了诸多自爆法阵，就连那些召唤兽。都被额外布置魔法陷阱。
总而言之。
这-z战的确是太胜。而且损失很小。
但，天理教也没有得到相象中的大量兵力补充、实力暴涨

天宫之上。
陈博的法相元灵之身，如同轮黑白双色的大日，,悬挂高空
“白银之塔，究竟扛着什么算盘?”
虽然战场大胜。.陈博心中.仍旧有着一丝疑惑。
他一直认为白银之塔肯和他正面决战。肯定有仕么阴谋a
可直到战争结束，白银之塔.全军覆没。
也没有额外的动静。
“嗯?”
就在这时候，他的脸色猛然大批大批的死伤?”

一般来说，除非他有心观察否则教徒的死活、并不被他注意。
可现在，是本体的阴册.都在大批量的发生巨变e
教徒死亡。阴册并不会消失还有复活的机会。
223可是。_
短短半分钟..竟然有足足上万的教徒。被一起杀死。
这么大批量的集体死亡、从未有过，;顿时惊动了他的本体法壳。
“不是战争。”
“这是太规模的处决。”
陈博的脸色。

瞬闻变得难看
他隐约明白了，白银之塔的计谋，在什么地方了。
“呼！'
他闭上双眼。顿时沉浸到信徒感应之中。
一片黑暗中，数七万的教徒白色光点如同星辰闪烁。
诸多代表信徒的白色光点。如同被水浇中的火星一样，成群结队的熄灭。
“东方!江南省！'
陈博的元灵之身、,猛然睁开双眼。
“主宰!太事不好!”

这时候，张威龙的祈祷声音猛然传入他的脑海中:
“后方发生变故、江南省被未知势力袭击了，此时，江南省已经落入敌人手中。”
“大批的教徒L都被他们活捉俘虏，集体处决惨死。”
陈博的双目中，陡然涌现出冲天怒火。
到了今天。他已经举世无敌整个天理教势不可挡的时候。
竟然还有人，敢来拔老虎的胡子，在太岁头上动土。
“找死1！'
.!
第一百三十六章 真仙，又能如何？（4）
陈博心中怒火冲无。
天理教，还在和白银之塔大
要知道，白银之塔。可是入侵的异界势力，目标是占领、统治、掠夺整个世界。
天理教。站在这个世界的最前线，和白银之塔战斗。
可以说。是这个世界的中流砥柱。救世主。
没有天理教，此世界的众多势力。早就被天理教扫平了。
可这种情况下，还有势力敢趁着这个机会落井下石，从背后偷袭。
“真是老虎不发威

，当我不存在?.”
陈博的眼中，房气一闪。
“我的仆人!”
他的神念-动立刻将宏大的声音，传入张威龙的脑海中I
“你们继续打扫战场。向西白银之塔，可乘之机。”
“然后，再抽调士位九阶三十位八阶强者.赶去江南省。
“江南省的敌人，我会亲自让他们付出代价。”
下方旗舰之中。
焦急万分的张威龙，在听到陈博的声音之后，立刻松了-口气

，恭敬道。
“请主宰放心。”
“很好。”
随即。
“哗！'
陈博的身躯之上，,黑白之光
囚，立刻在虚空之中消失不Le
他已经通过本体.召回了自己的元灵之身。
下一瞬间。
“轰!”
一道黑白双色的流光，刹那间划破长空.直奔江南省而去s
“不管你们是什么人e”
陈博

的心中，杀机森然，如同沸腾的岩浆。
“我会让你们。付出后悔万世的代价。”
......
同一时刻。
江南省。
“这些天理教徒，还真是不堪一击。”
一个黑袍的道人，正在和周围同伴.谈笑风生。
“那当然，他们的所有战力都被抽调去和白银之塔大战了
一个腰间挂着酒葫芦的酒槽鼻道土.摇头晃脑的开口道:
“白银之塔。.虽然是

蛮夷但能占据中东大地。.实力自然也不容小觑”。”
“而天理教。有天理主宰这尊怪胎。更是强横。”
“若非如此按照光明教廷那群蛮人的作风。岂会追寻和我们联手?”
一旁的紫袍老道土。抚须点点头道，,
“李道友说的不错。”
“这个天理主宰s是我辈上清传人大敌。”
“这一次，难得这么多同道聚集。还有我太浩门的镇宗法宝必要选杀此獠。”
说到法宝，其余

太乘期老祖的脸上.顿时露出-丝羡慕之色
培养4件法宝，消耗太大了
光是元灵的养成，就要上万年不止，还得要碰运气。
也只有太浩门，_算是太虚宗的分支，被赏赐了一件法宝。
其余的天阁山、万寿谷、烟罗宗。连一件法宝都没有。
“可惜了这些天理教徒...
一个太乘期老祖，看着下方的尸山血海_有些惋惜:L乃是上好的奴仆来源。”
“奈何，.宗教洗脑太过

厉害镇压起来又费心费力，只能杀了。”
一旁的紫袍老道士，微微一
“张道友，不用可惜。”
“等我们镇压了那天理主宰覆灭天理教之后。”
“这种奴仆，要多少有名少
那人哈哈一笑，口中道
“不错!”
“等我们诛杀了那邪神。将他已体摆出来看看，他们自然就信仰崩溃了。”
“到时候。我们各家就能瓜分了这些上好奴仆，共享这十几万里江山。”

紫袍老道土，抚须一笑。
“正是此理。”
“我们最好不要分开.那天理邪神，估计很快就会收到消息来。”
“到时候，我们二:”
他的话还没说完，L就猛然停
“轰隆隆...”
虚空之中。一股庞大无边的气息和压力，隐隐透过来。
_“来了⊥”
一个大乘期老祖，高喝-声.眼皮一跳上
“赵道友，此人真的只是真仙位格

2”
“我怎么感觉:他比寻常真仙。要强横多了?”
紫袍老道土。面色也稍稍一
这股气息，光是感受了一下L就让他心惊肉跳.有种天塌地陷、末日来临的感觉。
但到了这时候那还有退避的余地?亲自探查过，那天理邪神。最多就是真仙。”
他一咬牙关。大喝一声:
“按照之前排练的阵法。诸位道友，速速结阵。”
话音刚落。
“嗡嗡嗡”

三十二位大乘期者祖。瞬间排列成了一个复杂的阵法。狂的法力激荡不休。
“哗！'
湛湛青光，一瞬闻覆盖了大半边的天宫。
这是他们，同为上清一脉。同气连枝。法力同源。才能短时间内，演练出这样的太阵s
“..J沧溟太浩神剑，出.
紫袍老道人，猛然-拍后颈.口中飞出一柄紫色的三寸飞剑
三寸小剑，迎风暴涨。刹那间化作-z把三尺长的紫色飞k剑。

下一瞬间。
他们就看到了那罢白双色的遁光，出现在天边。
“轰隆！'
还不光他们有所反应，黑白双色的遁光，就已经出现在前方
一刹那，足足跨越了上百里的空间。
诸多大乘期老祖脸色大变。心中发颤。
这么可怕的速度。,真的只是真仙级别的实力吗?
紫袍老道土L脸色抽搐.心中已经有了太祸临头的预感。
但事已至此，他只能硬

着头.皮，大吼-声。
“大家不要慌。”
“此人似乎是元神出窍所以速度才这么快的。”
听闻此言，诸多大乘期老祖顿时稍稍松了一口气，但还是如临大敌。
“嗡!”(钱赵的)_
众人前方，黑色双色的光团猛然一个闪烁。
随即，光团消散一空。
原地，露出一个身穿古朴的黑白道袍，头戴五岳冠。负手而.立的少年身影。
少年俊秀无双..气度浏淳岳寺

。气息庞太而浩潮。
“你们一是什么人?”
陈博冰冷的月光，扫过这些背后偷袭的人。
丛他们的身上，他敏锐的察觉到了一股略带熟悉的气息。
“这股气息和环干有些类似上清-脉?”
他心中念头翻涌e
他似乎可以猜测到，白银之塔是如何挑拔.施展计谋的了奋
“邪魔，休要猖狂。”
这时候，紫袍老道十，怒斥
“你以为，付着自己逆反

法l，拥有的真仙级别实力，就能横行无忌?”
“真仙，又能如何?”
“我告诉你，今无就是你的陨落之日！'_
」
第一百三十七章 屠上清一脉
“哦3”
听到紫袍老道十的话.陈博的脸上。露出一-丝冷等。
“真是有趣。”
“我倒想看看，你们有什么手段，能让我令天陨落于此?”
紫袍老道人看着陈博毫不在平的表情，心中顿时慌了。
要知道，沧溟太浩神剑，可就悬停在他们的头顶之上。
一件被全力催发。e足以斩杀新晋真仙的法宝飞k剑.A竟然根本不被对方，放在眼中。
“难道说..”

他心中，隐约猜到了什么。但是不敢相信。
或者说.不能去相信。
他已经下令杀戮了大批的天理教徒，已经没有退路了。
“诸位同道，此人虚张声势不要害怕。”
他厉喝一声，率先调动起了体内，浩如江河的庞大法力，
“诸位道友随我-起贯注法力，催动飞剑。斩杀此獲。”
话音刚落e
“嗡嗡嗡⊥”
半空中的紫色”飞剑、猛然气息暴涨。

一道道璀璨的紫色流光。在I飞剑053的周遭汇聚，化作二_道十丈长的剑光。
其金大乘期老祖，,也知道已经是生死关头，自然不敢再留手_法力疯狂涌动。
“轰隆!”
紫色剑光，暴涨到了足足有上百丈长。对准陈博的元灵之身轰然斩落。
陈博的眉毛，微微-挑。
随即，他伸出了一只手，对准了斩落而下的飞剑a
“咔嚓⊥”
紫色的百丈剑光.2轰然破

碎，化作无数道紫色碎片.消散在虚空中。
“嗡嗡嗡⊥”
紫色飞剑，就被陈博空手抓住。不停的嗡鸣颤动。
“这一剑。威力不差。”
陈博抓着_飞剑。淡淡的开口
“还有什么手段，使出来让我看看?”
说着，他的目光..定格在为首的紫袍老道人身上。
“怎么::可能2”
紫袍老道人的脸上。露出丝惊骇欲绝和不敢置信的神色。
足以斩

杀新晋真仙的一剑，竟然就这么被随手瓦解。
足以斩破洲陆的飞剑.何(cief)等锋利?何等强横?
竟然被人空手抓住动弹不寻。
“地仙?！'
这一刻。他如坠冰窟。浑身上下冰凉-片。
心中最不愿相信的那个可能--已经成为了现实。
对方，压根不是什么堪比真仙而是堂堂的地仙太能。
“怎么会这样?”
其余的大乘期老祖。也是-

个个脸色惨白。绝望无比。
上一刻，他们还是志得意满
这一刻。就坠入十八层地狱.永世不得翻身。
面对一位地仙大能.他们别说保命，便是连逃走都是奢望。
“赵佑材！'
陡然间，一个太乘期的老祖。死死盯着紫袍老道人，双眼赤红，暴喝一声，
“该死的杂种，你竟然敢欺骗我们。”
怒骂过后，他猛然转头，看向陈博的元灵之身恭敬道1

“前辈恕罪L我们都是被猪油蒙了心。被这赵佑材欺骗才..”
他的话，还没说完，其余人也纷纷反应过来。
“对啊前辈，都是赵佑材此人一手导演。”
“没错..我们都是受了此人的欺骗。...”
“前辈恕罪啊，我们有眼无珠，全是赵佑材这畜生搬弄是非...”
一群人，土嘴八舌、争先恐后的开口。
太浩门的首席太上长老。赵佑材，顿时被他们打成了土恶不赦的罪人。

紫袍老道人赵佑材气得浑身颤抖，心中恐惧万分,强笑一声
“前辈，.我也是受了小人蒙骗，您看:..”
他也不想死。
哪怕有一丝活路.，也要想办法求出来。
“我说的话。你没有听见3
陈博脸色漠然，声音冷酷:
“我问你们，还有没有什么别的手段。有的话就使出来。”
紫袍老道人嘴唇颤抖了两下，诺诺到。
“前辈，我:.”

陈博打断了他的话。声音中杀机毕露，
“看来是没有喽了”
“没有的话、你们就可以为你们的罪行，付出代价了。”.
话音刚落。
“轰隆」.”
恐怖的力量，从他的元灵之身上、狂涌而出。
.“嗡!”
紫色~飞剑。发出一声哀鸣s
刚才还颤动不已的紫色飞剑此刻彻底没了反应1成了一个死物。
他的法宝元灵。都已经被陈博活生生打碎.

一瞬之间就退化为九阶灵器。
“贱骨头东西！'
陈博刚才。用神念和飞剑的元灵，交流了一下。让他投诚。
元灵的智力，并不低。
虽然说，没有环玉那么可怕但至少也相当于、士几岁的少
结果，那元灵对太浩门忠心耿耿，宁死不屈。
陈博的回答也很简单一一
宁死不屈，那就去死好了。件不听话，随时可能反叛的法宝
“麦隆上.”

随即。
无与伦比的青色光华.从他的身躯之上绽放出来L2遮天蔽日
天宫之上.甚至看不到大日光华。只剩下青光。
这浩浩青光将蓝天都染成了青天。
“上清一脉的神通?”
“这是我上清一脉的神通啊
诸多大乘期的老祖。直接惊呆了。
一瞬间，关于陈博的诸名身分，他们顿时有了猜测。
难不成，是上清一脉的某位老祖宗2
他

们，竟然在西方势力的挑拔下，去对付自家的者祖宗?
“老祖!.手下留情啊!.”
“这位老祖，我们也是上清-脉的....”.
诸名力阶强者。顿时哀嚎起来。纷纷求饶。
可惜、毫无用处。
“咔嚀上”
青光覆盖之下，那护住诸多大乘期老祖的法阵。顿时如同玻璃球一般。当场破碎e
而后。每个人都被可怕的力量定住.动弹不得。
陈博的声音，漠然冰

冷。
“给你们脸你们不要。”
“我没有找你们的麻烦，你们倒吃了能心豹子胆.A敢来找我的麻烦。”
“既然如此，那就体怪我手下无情。”
⊥
第一百三十八章 老祖如何？贬为贱奴！
陈博的话音刚落e
“不儿”
赵佑材等诸名大乘期老祖。拼命的挣扎起来L心中绝望的怒
他们听到了陈博的话之后便是已经明白了-_-
这一位，从头到尾。就没有准备饶恕过他们
可惜。
区区、九阶的实力，,在陈博面前。简直弱小的可怜。,和蚂蚁也没有名少区别。
顶多是个头太二点的蚂蚁罢了。
蚂蚁的挣扎，能有用?
“咻!

”“咻!”““咻”....
神通之力运转。三十二点白色的光点二，猛然飞出。法动弹的大乘1期老祖的眉心之
“哗...”
陈博的本体无风自动，翻到了阴册的最后面。
阴册之上，多出了三十二页全新的书页。
“超凡之力封印!”
陈博的双目之中，闪过-丝冷光，
“这么喜欢高高在上。大肆杀戮我的天理教徒?”
“那就把你们。统统剥夺修为，贬为

贱奴！'
随着他的意念闪动，本体的月册之上.诸多书页变成了灰色
这些大乘期老祖,。所有的超凡之力，，都被彻底的封印。
就连历经多次易经洗髓、从而超四.脱俗的躯体。在这一刻。也彻底变成了肉体凡胎。
“这是怎么了?”
“我的法加-我的法力呢”
“不我的道法神通呢?我变成了凡人?！'
“前辈恕罪，恕罪啊。我等可以赎罪，可以戴罪

立功啊⊥
“求前辈大发慈悲啊！'
诸多大乘期老祖.2顿时发出了杀猪一-般的哀嚎声。
他们和那些大魔导师并没有本质的区别。
往日里，高高在上。俯瞰众生，所依付的也无非就是自己的身法九神通。
可如今，这些全部都被剥夺
他们，顿时从云端，跌入了烂泥地里。
从大乘期老祖，变成了一个凡人，连任何一个天理教徒.都不如。
“恕罪?

.”
陈博冷笑-声
“你们以为，你们还有赎罪的机会么?”
他已经决定，将这些人，连带着他们背后的势力z-
所有人，都暂时封印超凡之h，贬为贱奴。
要让他们，做最卑贱、最肮脏的工作，比掏粪I都不如。
当然，毕竟是九阶战斗九还有利用价值。
可即便日后，.回复了他们的.修为，他们也照样是贱奴的身份
哪怕实力再高。地位也是卑找无比，

比不上任何一个天理教
其至，连天理教治下，最普通的凡人都不如。
“从此之后。隐修所的人，就分成三等。”
“第一等，.是环王这样的神使可以听调不听宣。”或者手持天理主宰令符之人的命
“第二等，就是普通的隐修使徒，需要听从教宗，或者枢机会议的调遣。”
“其余人。没有调动他们的资格。”
隐修使徒，虽然基本丧失了自由，等同于软禁。
但，至少地位还是

很高。
他们的实力，就进定了没有\可以随意欺辱他们，只是没有命令，,不能随意外出。
“第二等..就是这些最卑贱的贱奴。”
“隐修所中，任何一个人。都能随意支使他们。敢反抗就会被剥夺修为。”
“身份卑贱，如同猪狗，是为贱奴。”
陈博的心中，冷酷无比。
这一次，这些上清一脉的猪狗不如的东西。彻底的激怒了他
他辛辛苦苦。带着天理教。站在第一-线，

抵抗异界入侵的大
而这些东西，竟然背后偷袭，趁火打劫，杀戮天理教的战士
他要将参与这件事的，所有人，全部贬为贱奴。
“贱奴1！'
“我堂堂大乘期者祖。怎么会沦为贱奴!”
诸多大乘期老子双眼暴突血丝遍布，几乎疯狂。
甚至，不少人死死盯着赵佑林。几乎要将生吞活剥。
他们一路修行、不知道历经多少艰险。才终于有了大乘期修为，称尊做祖，

傲视苍生。
结果--
一步踏错.直接跣落深渊、不光被剥夺修为，其至被贬为贱奴。连猪狗都不如。
“赵佑材，你这个王八蛋!
“赵狗。我么杀你!”
“畜生。我们上清四脉，全毁了，毁在你的手里上”..求鲜花0
那紫袍老道人赵佑材..双目无神。浑身瘫软。
他心中充斥着痛苦、绝望、后悔，但更重要的.还是恨意。
他最恨的，就是那个..自称

光明教廷使者的西方者头子!
他现在，终于反应过来一-
这件事情，从头到尾。都是被人挑拔。
他和整个上清联盟.都被人玩弄在股掌之间，才得罪了眼前这尊可怕无比的天理主宰a
若是早知道，天理主宰是堪比地仙太能的可怕强者。
他失心疯了，才会去招惹这么恐怖的敌人。
“天理主宰!”
没有修为之后，他的声音都变得苍老无比，颤巍巍的开口
“

我自作自受，无话可说。来自一个自称西方光明教廷的使
他断断续续的，.将整件事情，说了出来。
陈博也没有打断他。只是凝神细听。
“事情就是这样。”
赵佑材眼中闪过恨意..声音嘶哑，
“我只想知道。这个人是谁
陈博听完，冷笑一声:
“真是一群贪婪愚蠢的东西
“光明教廷，.早就被白银之塔灭亡了。”
“白银之塔。乃是异界

入侵此界的法师势力。已经统治了整个西方加上非洲、中东。”
“亏你们这些Ax还是什么.宗门老祖，却是比猪狗还要愚蠢
赵佑材等人顿时面色大变
“什么?异界入侵的法师势力了”
“光明教廷，早就灭亡了?
他们不敢相信。
但，却不得不相信。
毕竟，陈博何等身份实力3根本没有欺骗他们的必要s
“我们居然，被人当猴一样耍..”

不少大乘期的老祖，气得浑身发抖，心中更是后悔万分。
可惜。.后悔也迟了。
“主宰太人。”
一个大乘期老祖.忽然开口.声泪俱下，
“求主宰太人开恩啊。”
“我等都是被人蒙骗，实在不是。有意和主宰大人为敌啊。
“还请主宰大人。.留着我们这条贱命，让我们去和白银之塔搏杀报仇啊二
」
第一百三十九章 神器，天之册的遗失！
有了一个人带大。
其金的大乘期老祖.顿时纷纷哀求不已，
“求主宰大人开恩啊！'
“对啊主宰太人，留着我等的修为，我等也能戴罪立功啊
“还请主宰大人开恩。让我等和白银之塔拼杀L也好报仇啊！'
陈博瞥了这些人一眼。语气漠然。
“同样的话我不会再说一遍。”
“我可以留着你们的贱命s去找白银之塔报仇e”
“

不过，.必须是以我天理教贱奴的身份前去。”
话音刚落e
.“嗡！'
一个念头L将这些大乘期老祖的嘴巴封住。懒得再听他们叽
“呼！'
随即，他心念微微一动，分化出足足十个神念化身!
神“一-零”念化身，无形无质。旁人也看不见，.但的确承载了他一丝力量e
尽管。这力量不多，百分之一都没有。
但，如今的他，是何

等境界
哪怕分身不到百分之一的实h，也是妥妥的真仙大能。
“咻！'“咻”“咻1_”
这些神念化身，顿时一个晃动，消失在原地。
神念化身的速度快到了极点，比元灵之身，也慢不了名少
十个神念化身，就足以击溃江南省各地。所有上清联盟的人
他。将以一己之力。结束这场战争，重新夺回江南省!
对他来说，不过轻而易举.再简单不过了。

“呼！'
等到神念化身离开，陈博重新将注意力，放回本体。
这一次，他击溃了上清联盟的项端战力一一
一次性强行奴役了。三十二位力阶的大乘期老祖。
那就是三十二亿的元能!
加上之前，还有超过十六亿的元能金额剩下。
他账面上的元能点数。达到了四十从亿这个可怕的数字!
“元能，进化本体.”
刹那间。
二十

五亿六千万的海量元能猛然燃烧起来。
万里之外，太虚洞天。
大神殿中，陈博的本体.猛然爆发出一道幽黑的光!
元能燃烧带来的恐怖力量、从虚空中泌涌而下!
本体中，再度增添了土二道全新的灵纹。组成了一道法楚!
“嗡嗡嗡...”
海此同时，法禁小世界，也是疯狂的扩张。
从方圆三四十里、一路不停的扩张，抵达方圆百里大小!
“呼呼呼..”

法楚小世界之中，居然出现了风声。
有风。就代表有气流、会有云雨雷电，有了基本的太气循环
这就是生命能长期存活的最基本条件L
不光如此.灵气的密度，也是疯狂暴涨。
很快。法禁小世界的灵气，就和外界保持了平衡。
大地之上.山川河流、平原草地，甚至有一片片苍天古树，拔地而起。
磅礴的生机..四散弥漫s
.“不错！'

陈博的脸上，露出一丝欣喜
此刻的法禁小世界，已经抵达了地仙福地的项点L
足以供应外界的生灵，在其中长期的生存、繁衍e
只差一步，就能化作洞天!
“距离天仙，终于只差:步了...”.
陈博的心中非常好。
成就天仙。意义重大。
首先，他能借助魔法权柄，破解和操纵异界之门。,进行反向入侵。
其次，生命有了根本保障s

即便第一次灵潮之前，他无法成功晋升金仙、遭到诸多大能围攻--
最多。也是天理教覆灭，而他本身。却不会有陨落的危险了
一位天仙太能。已经足以撕裂世界壁膜，在混沌虚空中，短暂的生存。
“真要到了无可挽回的时候_我可以操纵本体，逃出这个大千世界。”
“到时候，.再重新找一个世界」也是轻而易举的事情。”
正当陈博如此想着的时候。
陡然间，他面色大变，

“怎么会这样?.”.
本体之中，一道道神秘的信息涌现.让他勃然色变。
这些信息。居然破天荒的是残缺不全的。
“天之册...缺失了了?不知新踪3.”
陈博的脸色。赫然变得难看无比
法宝境界，进化-z次要四倍的增l幅、,困难无比。
晋升到土阶法宝.,堪比天仙_比之前从奇物晋升到力阶灵器还要困难。
所以，等他进化到土阶法宝。会获得

一种全新的书页--
天之册L
天之册，和地之册相对.却更强大L
足以永久的改变-片区域的天象气候⊥
例如，让一地永远春暖花开没有四季轮回，或者化作生命绝域、万载冰原、晴天火雨!
甚至，让一处地界，颠倒日月星辰。永远没有光明!
但。天之册这等毁天灭地之神器。居然遗失了?
“竟然还会有缺失这种状况..”
陈博的脸色，变得有些阻晴不

定。
一直以来.他对于自己的本体.从何而来。一无所知。
这也成了他的一块心病。
自己穿越的这本古老书籍。究竟从何而来?
是天地生成的奇物?开天辟地之前的混油造物?或者是某位超级大佬所炼制的?
他对此..一无所知。
直到如今.天之册的缺失。给他敲响了警钟L
“我的本体，虽然具备无限进化的潜力。但却是残缺的!_
“我只有阴阳两册、

.还有地之册，天之册神秘遗生...”
陈博眉头紧皱，心中思绪2.0无数。，
首先，天之册必须要找回来。这是毫无疑问的!
没有天之册，他就没办法.晋升到土阶法宝
到时候_别说反向入侵。成就后天灵宝，堪比金仙，连保命都是问题L
一旦，拖到第一次灵潮降临。白银之塔、上清-脉联手..他必死无疑⊥,
“必须要找回来，而且要尽快!”
陈博的元灵之身.

.闭上双眼
与此同时，本体立中的土十二道禁制，也开始全力运转!
他作为本体。
天之册，只是缺失的一个部件，不可能产牛独立意识。
这就意味着，他是能够感应到缺失的天之册的。
“让我看看:-:究竟在什么地方....
⊥
第一百四十章 神迹再现！起死回生！
“让我看看...:穷竟在什么地方....”
陈博的元灵之身，还有本体同时催动，感应天之册s
可片刻之后。
“意然感应不到?”
陈博猛然睁开双眼。眉宇紧皮。
“这不可能!.”
“天之册本来就是我的东西L怎么会感应不到?”
按理说，这种联系，是根本无法被隔绝的。
不论距离多远，天之册都不可能逃出他的感应!

他心念电闪，猛然想到了什
“除非二一:它已经不在这一方世界！'
“距离我本体太远，隔着茫茫的混沌虚空。看不真切一片朦胧。”
“我元灵和本体分开、感应能力下隆太多。”
想到这里，他松了一口气。
不是感应失效..而是距离太远，太过于模糊了。
“不过，如果不在这方世界
也是-z个巨大的麻烦。”
陈博如此想着L心中有些沉

金仙大能可以在混沌虚空之中随意遨游靠着自身来往不同世界。
金性29不朽.万劫不磨!_
混浊虚空L也无法伤害金仙大能L
天仙，就没有这种能九。
只能短暂存活，时间长了就完了，勉强可以穿越附近的世界
至五天仙之下。
进入混沌虚空.在瞬息之间就会被泯灭，只有死路-条。
这就像是。八阶之下的超凡者，进入界内的虚空乱流一样，瞬间就会被搅

碎成粉末!
而混沌虚空.乃是世界之海比界内虚空L危险士万倍!
“这可怎么办?”
陈博第一次，犯起了难。
他苦苦思索，企图找出一种办法，能让自己。安全的穿越混沌虚空。
十几分钟后。
“呼！'“呼!.”“呼,..
神念化身，一个接-个的消
整个江南省的局势.已经彻底控制住了e
所有的上清联盟的成员弟子都已经

被打成重伤垂死的状态
陈博，既然说了要把他们。贬为贱奴。就不会食言!
杀了，他们，太便宜他们了!
这时候。
.“轰隆!”远处，一道黑蓝色的巨大遁光。从天宫之中飞<射而来。
仔细看去，那是足足数十位的强者包将遁光联结一气合力飞遁。M,;这让他们的速度快若雷霆_迅若闪由。
遁光消散。
环玉、朱道人儿位大魔导师，还有诸多八阶强者。

张威龙作为教宗.，也被这些强者。带着一块过来了。
“拜见主宰!”
诸多强者。一起躬身行礼语气,恭敬。
“这....”
一旁的诸名大乘期老祖，心中一颤。顿时面色大变，
-“天理教的实力，竟然这么强横?”
他们可没有忘记。,天理教还在和白银之塔大战!
那可是，这一方世界作为后盾的恐怖势力l
可即便如此.天理教也能在此时

，抽遇出这么多强者。
“起来吧。”
陈博的声音.毫无波动
“偷袭我们的，是来自上清一脉四大势力。组成的上清联盟。”
“上清联盟。不过尔尔已经被我击溃」.”
“参战的攻击一万四千五百土十二人，尽皆魂飞魄散。”
陈博的双目，冷光一闪，
“我已颁布神逾，，将上清联盟所有人。贬为贱奴。,废除法力！'
“这些贱奴，地位卑贱，随

意教会支使。但不要伤了他们的性命！'
张威龙心中一惊，。随即连忙躬身道
“尊奉主宰神谕山”
其实，即便陈博不开口.他作为教宗，也舍不得这些人去死
毕竟，四大势力联手、是多么庞大的一股力量?
尤其是高端战力方面。可以大太补充天理教的不足l
“嗯。”
陈博微微颔首，随即就开口首，
“你们分成四队分别去接手这四大势力的洞天

。纳入我天理教掌控！'
“洞天留守的所有人-律贬为贱奴上”
“如有反抗者，就地击杀!
诸多强者，顿时心中一凛，齐声道，,
“尊奉神谕!”
话音落下。
“轰！'“轰!”“轰!”
一道道颜色各异的遁光划破长空。纷纷离去。
对于这些八阶、九阶的强者而言。找到洞天的位置，实在是再简单不过。
而且，洞天

的钥匙，也基本都在这些大乘期老祖身上。
留守的人。纵然得到消息也不可能将洞天关闭了。
“我的仆人。”.
陈博的目光。.看囱了最后剩下的张威龙。
“这些贱奴，就交给你负责了。”
“是！'
张威龙连忙应下.随即又问
“主宰，是否要丛东湖省、调集教徒，重新接管江南省?”
“我们在江南省.已经没有多少人手了，只有零星的残存着

。”
陈630博摇摇头，遄然道_
“不必如此。”
“我可以接受，我的教徒、战土。光荣的战死在战场上.”
“但，绝不允许,他们死于背叛、偷袭！'
滔滔声浪扩散开来，一股极为恐怖的势爆发，一旁的张威龙只觉心中一室。被压的难以喘息
整个江南省上空都回荡着他的声音，所有人都听得清清楚
“此次战斗。所有受伤之教徒，都会复原⊥”

“而所有死亡之教徒。我都.会亲自，将他们复活！'
天理教军团的精锐。已经调去了.前线。
这里，多半是维持秩序的普通战土。,还有文职人员。
他们大部分。还是一阶。少部分二阶:三阶都屈指可数。
况且，他们死的时间也很短
只需要耗费百倍元能罢了。
一五多人，也就是几百万。
对于如今的陈博而言，就是毛毛雨。
话音刚落。

“哗啦...”
大神殿中，陈博的本体.顿时痼狂的翻动1
一个刹那.足足上万页阻册书页，都被他的神念之力锁定!
“元能，起死回生!.”
⊥
第一百四十二章 渡厄飞舟之秘！
元能燃烧。
陈博的本体，阴册之上_光生闪动。
“哗！'
江南省的城市各地。顿时冒出冲天的白光。
那白光，神圣无比威严磅礴。仿佛就是人世间的天规天条
“啊?我不是死了吗?”
“我这是怎么了2”
“我的伤口:-:消失了?”
白光中，不少天理教徒，起死回牛，甚至凭空复活。
他们一开始，还有些茫然，随即

便听到半空中的宏大声音:
“五乃天理主宰山”
“我的虔诚仆人们.你们已经复活归来上”
“此次。背后偷袭之人。已被击溃、将全数贬为贱奴！'
“尔等，即刻回归原先岗位尽忠职守。维持江南省秩序各自记上一功!”
话音落下。
陈博，便收回了神念。
而江南省各地，顿时沸腾了
尤其是，各个城市的集中营屠戮场，更是欢腾不已。

“我居然还能复活!”
“神迹啊」这是450真正_的神迹啊！'
“果然，加入天理教。是我这辈子最正确的决定！'
入侵的上清联盟.已经被彻底击溃.秩序重新回归。
再加上太规模的复活教徒-
此次风波.也算是波澜不惊的平息了下来。
白银之塔，卖弄手段.玩弄计谋没有仕么损失e
至玉陈博.非但没有损失，更是一句收获了太量元

能、还有诸多虔诚信徒。
损失的最惨的，自然就是上清联盟的四大势力了。
不过，也没人同情他们。
“呼!.”
陈博八念一动。元灵之身随即消散在虚空中。
他已经通过本体，召回了自己的元灵。
他十分怀疑.白银之塔、会趁着这次天理教后院失火，发起奇袭。
所以，现在必须要尽快赶到前线战场。
........
数个小时之后。

白银之塔总部..且大的法师塔项层。
“该死！'
威尔特看着手中的情报.-脸的怒火，
“天理教--怎么可能、这么快就收拾了后方的局面3”
“甚至。还能反过来埋伏我们意让我们损失惨重2”
实际上，他们早就做好了准
第一次的正面对决，不过是为了.给后方行动扛掩护罢了s
上清联盟发动偷袭，天理教后院失火。
在

他们的谋划中，这次行动
至少也能牵制天理教或者那位天理主宰几个小时的注意力
而他们，也，同时准备了一次奇袭。出动了大量军团。
如果策略成功一J
他们一次性就能将天理教的有生力量击溃。
到时候，天理主宰成了孤家寡人。对他们的威胁就小多了。
“结果，天理教似乎短短半小时不到。就处理好了江南省的事情。”
“天理主宰，更是返回了前线，严陈以待。”

“这个时候，我们如果还要
撞上去，那简直等于是一脚踢上钢板，是在找死。”
威尔特咬住牙，颇有些不甘心。
“威尔特..你失态了。”
一旁的伯纳太师，。面色沉静缓缓开口道1
“上清联盟。是一群废物.这并不出乎预料。”
“一位堪比中阶圣魔导师的强者、手段也不是我们能想象的。”
“接下来，我们就要进入漫长的僵持阶段。以空间换时间了

威尔特深吸一口气，躬身行
“我明白了伯纳太师。”
一正一奇，两次大规模战争已(dbb)l经将白银之塔的力量、消耗太半。
剩下的力阶战斗力，刨除躲在这里不敢出去的太魔导师，经不到三百。
接下来，就是围绕着数十万里徒弟。游击、埋伏.敌后穿插展开小规模作战了。
忍、耗、拖!
白银之塔的后续行动，将会彻底贯彻这个战术。
........

.
大虚洞天，大神殿。
陈博的元灵之身..已经回归.了自己的本体。
“是时候了。”
他闭上双眼。元灵神念齐齐涌动，催动七十二道灵纹组成的诸多法禁。
“天之册，感应。，”
顿时，他的感应能力，放大到了极限。
在这样的状态之中一一-
不知过去多么他终于模模糊糊的感应到，二点点微弱的气息。
“找到了！'

陈博猛然睁开双眼.随即又有些气闷。
“果然..不出我所料，是在另外的世界...”
现在就十分难办了。
他，并没有飞渡混沌虚空s穿梭世界的能力。
他都没有，其余人更不可能。
可偏偏__天之册是他志在必得的东西。
“必须要想个办法...”
他的脑海中。念头急速的翻鱼。
那个世界，距离本世界.不说太遥远，但也绝对不是附近

的世界。
这也就意味着一一-
他想要靠自己本体..强横的防御力。横渡混沌虚究，是不切实际的。;
固然，他的本体之坚固。比
但。，也撑不住在混沌虚空中.长时间的游荡e
“那就只能靠外物了...”
陈博的双目微微眯起e
异界之门，不用考虑。
他没那个本事布置，就算能布置。也不知道对面的世界坐标
要知道..白银之

塔为了这次入侵。谋划了成千上万年.还找了几位高阶圣魔导师联手a
“看来，还是要者虑渡厄飞....”
这是他听说的。唯--件能自在的横渡混浊虚空的法宝。
当年，太虚宗借助渡厄飞舟_将整个宗门都搬进了太罗妙有后。
他不求，能得到这样的至宝
但，只要知道具体远离、-构造图、炼制办法，可以打造一艘仿制品。性的也行，只要有渡瓜飞舟横渡混浊虚空的那个功能:..”
陈

博如此梘着.心中念头一力。
他动用自己的神念。锁定了正在隐修所中潜修的环王一一
如果说，要询问渡厄飞舟之秘。没有比这个老古董更合适的人选了。
⊥
第一百四十三章 打造飞舟！穿越世界
“嗯?”
正在隐修所中潜修的环王s猛然一个激灵，
“这是主宰的声音?”
“主宰在召唤我过去?”
他不敢怠慢，结束了潜修.化作一道流光。~飞遁而出。
作为唯-一的神使.，他的地位是相当的高-。
此刻，前线的天理教大军，正在推选。诸多九阶使徒一，也忙前忙后。
唯独他一个人，可以回到太虚洞天修炼，为成就真仙做准备
占刻之后。

环王匆匆的赶到了大神殿。躬身行礼，
“环干参见主宰。”
“起来吧。”
陈博的声音，磅礴恢弘。在环王脑海中响起，
“环干，太虚宗的人，是乘坐渡厄二飞舟，前往太罗妙有天的
“你对渡厄飞舟，了解多少
环玉微微一怔随即略微沉吟。便开口道，
“主宰，渡厄飞舟，乃是金仙太能。才能打造的一种强横法宝！'
“实际上

，所有的渡厄飞舟都是金仙太能的座驾!.”
“这种法宝，是专门用来。横渡混沌虚空的⊥.”
陈博闻言.微微颔首。
金仙太能已经有了随意遨遊混沌之海，穿梭不同世界的威能。
但，就像正常人出行，也要坐个车，骑个马。
堂堂金仙大能也不可能靠着肉身横渡混浊虚空.自然是用宝物。
“渡厄飞舟，一般来说分为两种。”
“第一种，是小型飞舟，是金仙太能的私人座驾

。”
“这种小型飞舟，2承载人数有限，最多能够十余人乘坐。”
环王缓缓的开口道1
“上清一脉，其金势力的大能者，多是乘坐这种飞舟、前往大罗妙有天的。”
_“这种飞<舟.较为常见甚至一些背景强横的天仙。也可能拥有⊥”
“第二种。则是巨型飞舟，能承载数千人，其至上万人!”
“这种巨型飞舟.就非常罕见。寻常的金仙太能，都舍不得打造，价值万分恐怖!”

“大虚宗，乘坐的就是第二种飞.舟，，将所有宗门弟子。都搬了上去!”.
陈博闻言。若有所思。
“原来如此:.:”
他以前还一直纳闷。其余的上古大能者，是如何前往中千世界避难的。
原来，是厚着脸皮，借来的小型渡厄飞.舟。
金仙法宝，能借用一次就不错了，只能将大能者运走。0只有财大气粗..又背景深厚的太虚常?能借来巨型的渡厄飞964那你对渡厄飞舟的原理,构造图、

炼制方法，了解多少?
陈博迫间了一句:
“这...”
环玉愣了一下，诚惶诚恐道
“主宰恕罪。我对这些，也是知道的有限。”
“渡厄飞舟，哪怕是小型的也是法宝一流，所用材料珍稀无比。”
“而且，还需要金仙大能亲自出手。”
陈博沉吟了一下。
环王虽然是上古的老怪物。但本质还是-:件法宝的元灵。
就算太虚宗自己.,也

未必能搞到。渡厄飞舟的构造图。
“不过，我也没想过，真的打造出渡厄飞舟。”
“哪怕是一个山寨的仿制品能支撑一次穿越，就足够了一.”.
想到这里。他便缓缓开口道
“环王，我允许你，调阅混元宗、天阁山万寿谷、烟罗宗工太浩门，所有的宗门典籍。'
“将这些宗门中所有关于渡厄飞盘的记载，全部汇总到一起。”
“我给你三天的时间。”
环王微微-

:惊。
这时候，他似乎反应过来s面前这位天理主宰，是想要做什么了。
“明白，主宰！'
他不敢多间，当即躬身行礼_退出了大神殿。
很快。
.“轰!”
一道璀璨的青光，2化作惊天长虹，飞出了太虚洞天。
三天时间，任务很重。
环王也不敢耽搁，马上就出发了。
.......
三天后。

大神殿中，环王束手而立。态度恭敬。
陈博，正在翻看他搜集而来的一连串资料。
“渡厄飞、舟竟然是这样的...”
诸多上清宗门，都接触过渡厄飞舟。也乘坐过。
其中，只言片语的记载。捕风捉影的传言.还有上古祖师的笔记等等。非常杂乱e
也只有环干。才能很快的挑出其中有用的部分汇总到一起
“这样就麻烦了:.”
陈博沉吟不语，心中念头翻通。

打造渡厄飞舟，z共有三个谁点一一
第一，渡厄飞舟是法宝，哪怕金仙太能。想要炼制法宝、诞生元灵，也要漫长时间。
这一点只能放弃，他准备退而求边，打造一艘灵器飞舟。
他没有时间。更没有足以打造法宝的珍贵材料。
第二，渡厄飞舟，能撕裂世界壁膜，遁入混沌虚空、靠的是金仙之力。
这一点，他也没有办法。
他的方案.是尽可能的强化飞舟、将其当做一枚;锥子’!

到时候以他接近天仙的实力，全九出手，靠着这枚尖锐无比的锥.:..
还是有可能。撕开世界壁膜勺。
第三点。也是最难的一点。
“世界之力?渡瓜飞舟核心_用到了世界之力?”
成就金仙，本身的洞天。便会化作中千世界。
世界之力，是比洞天之九还要强横千百倍的力量l
渡厄~飞舟，便是靠着世界之九才能隔绝混浊虚帘的影响.穿梭世界L
问题是-

一
“我特么现在上哪，去找-位金仙太能?”
冥思苦想之后，陈博决定.用洞天之力，来代替世界之九。
天仙太能，是可以在混沌虚空，短暂生存的。
洞天之力，也能勉强抵挡混沌虚空的影响。
不过，两者的区别，就像是铁皮船和纸船的区别e
“但，只要纸船够厚。也不是不能用:.”
陈博下定决心。
旋即，开始准备正式打造渡厄飞,舟的仿制品。穿越

世界寸!
!
第一百四十四章 破界而出！穿梭世界之海！
时光流逝..三月之后。
弯之上九层罡风的末端-犹如实质的罡风。冷测呼啸。
空已经变得深蓝近黑.能看到日光覆盖之下的诸多星辰近的地方。
太千世界。是有限无边的。二直向一z个地方飞r.永远也飞不出这个世界。
“轰隆..”
-艘十金丈长，形如飞梭的奇持飞舟就悬停在此。二旁二本黑色封面的古籍.赫然飘荡在外!
陈博为了这次穿越，不惜出动本体、也要

保证成功!
“三个月了。终于造出来了..”
他看着面前的飞盘、心中感慨万千。
.西这样二艘灵
实际上也困难重重。天理教竭尽所能的收集.才勉强凌齐。
其中。各太宗门的秘库。几乎被搬空。就连法师团那边。都拆了一些构装体。
斟飞羽族和四臂族.还贡献了一点祖上传下来的珍贵宝
“不容易啊._.”
陈博月光。看向飞舟的最前

那里，闪烁着乌黑发亮的色泽看起来渔狞恐怖儿
飞盘待在原地。就能将周围的空间，撕裂出一道道细小的空间裂缝L世界壁膜的依仗，这枚‘锥子，
“破界法锥。配合我全力出手，应该是可以的！'
陈博心中念头闪烁。
打造这艘渡厄飞舟仿制品牺牲实在是太太了1
最大的。还是整整一-个洞天
这就是第三个难点的解决方案!
金仙的世界之力。。哪怕只有二丝，

也是生生不息，，足以完全隔绝混沌虚空。
洞天之力。就不行了。很易就被消融只能靠量去堆
为此。陈博估算了一下，恐足够」
他选择了混元洞天。
他将混元洞天的开启门户.能连接洞天之力的钥匙。炼入了飞舟之中。
这样,二日进入混元洞天。就会源源不断的。开始抽取洞天之力!
当然为了保险了万寿谷的洞天钥匙。
“希望不会用到第二把洞天钥匙-.-.

陈博叹息一声。
他不准备耽搁了是时候该
.“呼!”
他施展了元灵出宽。显化出
而后，催动法楚衣力，硬生生的撕裂出一-丝元灵L
“嗓望
陈博闷哼一声.脸色也变得有些签
这一次。穿越新世界。他准备分出一-丝元灵。亲自出马。
这是没有办法的事情。
本体、需要坐镇本世界防止白银之塔反扑..不能轻动。

元灵也不行。离开本体时间太长，会逐渐衰弱。直至最后消
至于交给别人。或者派遣一个天理教徒.那就更不可能了。
天之册。何簀重要?
交给任何人。他都难以放心
一旦失败。他这边也没有.再打造第二艘飞舟的能力了!
更别说一一
为了让这艘仿制品实现的构想。他连驾驶舱都删除了。
“是时候了！'
陈博深吸一0气。

“去！'
一丝黑白之色闪烁。神秘无比的光华。猛然落入飞舟的核心之中。
顿时。这一次元灵。就被重重的洞天之力包裹，保护起来。
“轰隆|”
下二瞬间，陈博的神念之力。轰然通动!
“嗡上”
神念之九催动这艘灵器飞舟之内的所有禁制.
繁琐玄涩的禁制。若隐若现r爆发出极为恐怖的能量。
而后。对准那层无形的边界，狠狠一刺

“世界壁膜.给我开L⊥”
刹那间。飞舟尖端黑光暴涨
“滋啦_--”魂的声音响起。
-声尖锐无
面前的空间，赫然发生了剧烈的扭曲!
就像是，将一张纸。揉成了二一团，遥现出明显的痕迹。
但，这张纸还是没破。
“该死！'
陈博的面色有些难看，
真正的渡厄飞舟、金仙之力。能轻松的刺破世界壁膜。

就像是一根绣花针.刺破厚厚的牛皮那样。
而他的办法。就是拿-根巨大的钝头锥子..只能依靠蛮九硬生牛破开屏障。
哪怕他使出十倍的力量。也难以凑效。
“洞天之力，开！'
他使出了第二套备用方案.提前调动飞舟之内.储备的洞天之力!
“轰隆！'
顿时。洞天之力汹涌而来和世界壁膜_发生了剧烈的碰撞
就在这碰撞发生之中。

“咔嚀!.”
世界壁膜，终于承受不住.被黑光闪烁的尖端..刺破了一个太洞L
黑漆漆的洞口1
透过洞口.隐约可以看见无边无际的虚空中，灰黑色的气流渑动流浦动上世界壁膜之外，就是混沌虚空世界之海!
“就是现在。走」，”
陈博瞬间太喜猛然催动禁制
.“唯!”
整舰飞舟化作一道流光。刹那间就不见了踪影。
下一秒。

世界壁膜。就恢复如初。洞口也消弭于无形。
不过，陈博的脸上，却露出一丝由衷的笑意。
分化的元灵。勉强算是他的
化泉。此神念化身。要高级一点。
开了本世界后，他的感应
本世界后上就相当模糊了。
5.1想要感应、操纵元灵_化身。就需要全神贯法。投射注意力过去。
“不过，也并不碍事。”
“天理教.发展到现在._统这个世界

已经是板上钉钉了
“最有威胁的白银之塔。也被打的鱼缩不出。掀不起大浪!
正是因为这样。陈博才决定+分出二丝元灵。亲自出马。
反正。本世界的天理教发展-已经不需要他多做关注了。
半分钟后。
“轰！'二道黑白双色的流光。划破天宫。进入了大虚洞天的门户。
陈博的本体..已经回归大神
随即.他闭上双眼。全神贯主。感应操纵自己的元灵化身..

.
-」
第一百四十五章 新世界
混沌虚空。无边无际。
一道道可怕的灰黑色气流I在其中飘荡。
这些灰黑色的气流，便是的.混沌乱流、其无处不在。足以粉碎一切有形无形之物。
唯有万劫不磨L金性不朽的金仙_才能在其虫自如的遨游。
“轰”_正在混沌虚空之中穿行。
“哗!”
可怕的灰黑色气流，席卷而来要将这艘飞舟吞没。
“嗡嗡嗡!”
飞盘震颤不休.释放出一层淡谈

的青色光华。
那是洞天之力。
洞天之力勉强阻隔住了灰黑色气流的侵蚀，但也以肉眼可见的速度，不断衰弱e
“滋滋滋..”
面对可怕的灰黑色气流。青色光华，几乎没有太名的抵御能J。
就在这时。
“嗡！'
飞舟核心之中，猛然一震。
沉睡之中的陈博元灵化身陡然苏醒一一
这是陈博。将注意力从本体L投射到了元灵

化身之上。
“这就是混沌虚空?”
刚一苏醒，陈博就浑身一颤感受到了一种前所未有的恐怖
就像是。一个不会03游泳的人，落入茫茫深海，四面八方都是海水的恐怖。
若不是还有自己仿造的渡厄飞舟，在落入混沌虚空的-瞬间_他就会变成二飞灰。化为虚无s
“不好”
瞬间，陈博就发现了自己的险境。
飞舟之外的青光,只剩下薄薄一点。马上就要被洞穿。

一旦失去洞天之力保护.区区灵器级别的飞<舟，瞬间就要化为飞灰。
“洞天之力，开启!”
陈博的元灵化身u立刻调动力量，催动飞舟之上的禁制。
“嗡嗡嗡！'
青色光华大盛，顿时勉强维持住了防线，挡住了飞舟。
虽然，灰黑色气流，还在-刻不停的侵蚀青色光华，将其打的节节败退。
但，飞舟之上，总有一股生力军.源源不断的通现。
靠着

这种办法，勉强挡住了混浊乱流的侵蚀。
陈博松了一口气。
他的元灵，就相当于修道人的元神。承载着他的部分力量.
哪怕元灵化身、只有不到他本身实力的百分之一。,但也至少是真仙水准a
所以，只要元灵苏醒，就能催动飞舟之上的禁制e
“不能耽搁!”
陈博意念一转.立刻开始感应自己本体上，缺失的天之册。
很快。他就感应到了。
而自会感应虽

然还是模糊、但也.比之前好多节涛l6a“果然不出我所料。”
陈博的心中，涌现出一丝喜
按理说立元灵化身，感应的.能力远远弱于本体。358
但。这可是在混浊虚空之中
他已经破界而出了e
这就相当于，原本隔着两层的世界壁膜。现在只隔着一层了
“去!”
他操纵混浊~飞舟.向着感应到的世界~飞遁而去。
混浊虚空、世界之海。

这里，没有空间意义上的上下前后，没有距离上的长短分别
甚至，就连时间的流逝快慢也难以分辨。
“轰！'
黑色的二飞舟，在混沌虚空之中、.不停的前进。
偶尔。能遇到一个庞大无边的世界。陈博也只是远远看上一眼。便没有再过多注意。
不知过去了多久。
陈博的感应中，像是几百年
又像是才半小时。
“呼!”
面前

，一个呈现紫色庞大比，如同鸡子的世界，浮现在混沌虚空中。
“到了！'
陈博的心中顿时激动起来。到了这里，他元灵之中那种模糊的感应。已经变得十分清断。
他已经能肯定，面前的世界就是藏着他本体缺生的天之册的世界。
“最后一个难关1....”
陈博深吸一口气e
他看了二眼洞无之力的储备。
还剩下三成。
此刻，远在主世界的混

元洞天，只怕已经缩水大半，很快就会退化成福地。
但。从外界刺破世界壁膜。入侵这个世界，困难只会更大。
而他的元灵化身，,却没有本体那么强横的力量。
所以，必须要将三成的洞天之力，一次性耗光。本有机会成h。
“拼了⊥”
都已经到了这一步，陈博当然不可能再吝啬一个洞天。
哪怕混元洞天垮塌毁灭他也要进入这个世界。
“洞天之力，开|，”

“破界法锥，开！'
陈博的元灵化身，分出所有的力量、拼命的操纵飞舟中的禁。
下一瞬间。
“轰隆！'
黑色的飞舟狠狠的撞击在了紫色世界的壁膜之上。
所有的洞天之力.,猛然燃烧起来。
伴随着-阵令人神魂震荡的声音。
“兹拉!”
紫色的世界壁膜。,被强行撕批出一道口子。
.“咻！'

黑色的飞舟，顿时顺着这道口子，钻入了紫色的世界之中。
.......
大乾世界。蛮荒地界。
“咔嚀!”
天官之上.竟然浮现出，-道百丈长的可怕黑色裂缝。
如同苍天脸上的伤口.令人望之骇然。
“咻！'
一艘黑色的飞舟.瞬间从黑色的裂口，飞了进来e黑色的裂口瞬间消生不见。
“呼！'

陈博刚刚进入这个世界顿时微微一惊。
“好浓厚的天地灵气。”
这个世界的灵气浓度。竟然超出了主世界十倍以上。
甚至，比太虚洞天之中的灵气浓度.，都还要高出,丝丝。
“中千世界、这一定是一个中千世界。”
陈博瞬间就做出了判断。
所有的太千世界，都处王灵潮之中。这是法则所限。
唯有中千世界，本有这么高的灵气。
“这下就麻烦了...”

陈博的心中一沉。
他最希望。其实是本体缺失的天之册，在某个大千世界。
那样，天地法则所限。便不会出现大能者。而在那种境况下_光靠自己一丝元灵化身的力量都足以夺回本体。
可现在.天之册竟然遗失在
个中千世界。
“更别说..我从外面看见.这个中千世界。几乎不比大千世界小多少。”
完全态的大千世界，各个都广阔无边。
灵潮降临。不过

是解放一些原本封锁的空间罢了。
这个中千世界。在个头。蝠员上居然能接近大千世界，简直骇人听闻。
这让陈博的心情，愈发沉重
“这恐怕，是最可怕.最项尖的那一z类中千世界..”_
!
第一百四十六章 大乾帝国！八荒之地！
一个顶尖的中千世界，意味着什么?
意味着，开辟此界的人，至少也是堪比太罗金仙的大佬!
意味着，此界之中的绝顶强者，绝不止一两位天仙层次的大
更意味着一-
他想要取回天之册。困难重重，危险无比!
“哪怕是我的本体，亲自到来，也没有横行天下的本钱呵!
陈博的心中，颇为沉重。
“先尽量靠近天之册的所在地吧...”
到了此界之

后。
那种感应，已经变得无比清析。
他能感觉到缺生的天之册就在正北方，数百万里之外。
“轰!”
他驾驭黑色，k舟，化作一道流光遁去。
“咔咔咔..”。就发出不堪重负，即将破碎的声音。
“这艘二飞舟，已经要报废了”
陈博的眉头一一皱。
说实话，他仿制渡厄飞舟。打造的这艘黑色二飞舟，,本身就是一次性的。
这艘_‘纸船

’，能支撑到他进入这个世界..已经算是劳苦功高了。
“不过，为了打造这艘灵器耗费的珍材难以计数。”
“就这么放弃了..未免可惜....”
正当他如此想着的时候。
神念之力，扫过下方大地，赫然发现了一条巨大玉比的裂缝
犹如深渊般恐怖。一股毁灭般的气息涌现..深不见底。
“天地伟力，玄奇造化..真是惊人22”.
陈博的神念-扫、心中了然

这条裂缝，盘踞着大量危险的X兽-般的怪物，甚至不乏堪比真仙的存在!
“不过，这里面地形复杂。千回百转，是个藏宝物的好地方
二念至此。
“呼！'
他的元灵化身，猛然从飞舟之中，脱身而出。
随即。神念之力轰然涌动
强横的神念。包裹着这一艘.黑色飞舟、进入了下方的大裂谷之中。
片刻之后。
陈博尽量避开了那些强横凶兽

所在，找了一个隐蔽的地方。
穿过山壁裂缝，有一个天然生成的幽谷。
“就先存放到这里.吧....”.
他将黑色.飞舟放入了一个幽深的山谷之中。
随郎。
“轰！'
全白双色的遁光.e直冲天际划破长空。{B短短数秒间。遁光就变得无匆影无积c诉乎透明，无法被轻易察觉。(06&他的元灵本质，毕竟是接近天仙的大能上
纵然只有一丝，但有意隐藏

之下，除非天仙。否则寻常强者L难以察觉。
元灵之身，实力大不如前、但至少也有二三十倍的音速。
-小&时，就是数万里。
但，即便如此，他也足足飞遁了三天三夜，才终玉离开了蛮.荒大地。
“嗯?前方出现了城池?”
神念扫射到的信息。让陈博精神一振。
数百万里的蛮荒太地，凶兽毒虫，层出不穷。
里面生活的大部分都是蛮人，以部落为主体，野蛮而落后

而兴建城池，明显是人类文
“距离天之册所在.大概还有土八土万里。”
“先搜寻这个世界的信息s
一念至此，陈博停止了飞遁
他的神念。在城池之中，飞快的扫过，专注那些地理书籍.古老笔记。
片刻之后，他心中了然
“原来如此1此方世界龙蛇混杂，类似于**古代，却又截然不同。”
“厶族势力大兴，建立的大乾帝国，纵横百万里，有九十九州之地。”

“蛮夷之辈，被称为‘八荒
大乾建国，已经灭了三荒还剩下五荒，一直是心腹大患。
陈博的神念还找到了一张简陋的大乾帝国地图，
“按照地图推算.我的天之册、在太乾帝都，_上京城3_
这个结果，让他的面色微微
上京城，是大乾帝国的心脏。必定藏龙卧虎。强者云集。
如果说，天仙太能最有可能存在的地方，那一定是上京城无疑了。
“还真是怕

什么来什么。”
“先赶到上京，再视情况而定吧:”
想到这里。
陈博不在耽搁。催动无形无质的遁光。隐蔽的遁行在高空之。
一口气。飞遁了好几个时辰之后。
天边，一座宏伟无比如同山岭巨兽的庞大城池。已经遥遥在望。
-上京城。作为大乾帝都，生活着上亿人。
光是占地，就有方圆千里。
陈博放慢了遁速.小心的飞遁进入了这座庞大的城池。

“天之册，就在前面一..
飞遁了没有多久，陈博猛然
他面色难看的盯着前方一一一大乾帝国的皇宫!
那是一片，占地足有百里华美壮丽，灯火通明.。照夜如昼的庞大官殿群。
“果然，和我猜测的样:.”
天之册，乃是他本体缺失的部分。
拥有着，能永久改变天象逆转部分天地法则。不可思议的伟力⊥
旁人得到了，也是没法利用
但，只

要是个人，都能看出其中的不凡!
就像一本黄金打造的书籍.别人或许看不懂。但一定知道很珍贵。
“最麻烦的事情来了...”
陈博深吸-口气e
就这么闯进去?
那肯定不可能。
别说他这个小小化身，就连他的本体(的了的)来.进去只怕也会被打的落荒而逃。
“必须要想个办....”
他的神念，扫过附近的高门大院。
这里，已经

靠近皇城脚下.居住的都是达官贵人。,世袭贵胄
就在这时一-
.“轰！'
一股浩瀚无边的狂暴意念，轰然扫过整个皇城。再瞬间向着上京城弥漫!
“不好!”
陈博悚然一惊。
“天仙级大能的神念」.速避
来不及思考。
“咻力」_”
他化作一缕黑光,速度快到.了极点2飞射而出。落入了下方距离最近的某外院落。

选择这里，很简单.因为这里有一本书!
.“嗡!”
陈博的元灵化身1所化的黑光。瞬间没入那本书籍之电
“元灵附体，逆转催化！'
.“变！'
」
第一百四十七章 我家的书成精了？
“嗡嗡嗡上”
黑光融入那本书之后，便剧烈的震颤了两下。
随即.就没有了动趋。
下一瞬间。
“轰隆！'
强横恐怖的神念.,扫过整个上京城。.乃至扩散到方圆万里。
但。什么都没有发现。
最后，这道神念不甘心的来回扫射了几圈，才终玉沉寂下去
皇宫深处。
一处朴素典雅。幽静别致的宫殿之中。

“嗯?”
某位紫袍长眉。不怒自威的老者，皱了皱眉头。
“没有?”
他沉吟片刻。忽然开口道:
“来人!”
话音落下。
无声无息间，宫殿旁边，多出了几道黑影。
“持我令符。去天字第一-号.秘库看二看是哪件秘藏珍品出了问题!”
说着，紫袍长眉的老者.随手一扬，
“咻！'
一枚紫色的令符.，落

在地面上。
没有人回话。
下一瞬间。那枚紫色令符连带着几道黑影，同时消失不见
占刻之后。
紫袍长眉的老者，睁开双眼往旁边一看，
那里。放着一枚紫色令符、还有一-张小小的纸条，写着-行E。
“什么?”
933这一次。他是真的吃_了一惊。
“没有任何异动9所有的秘藏珍品，都被封印的好好的?”
“那刚才的那股波动，

是怎么回事:..”
........
“呼!”
感应到，那股狂暴的神念已经离去，陈博顿时松了一口气。
随即，他就感觉一股前所未有的虚弱。不禁苦笑-z声。
他的元灵化身，已经离开本体太远.，只会越来越虚弱。
加上。最后的一点力量.还要用来催化附身的这本书。
他现在，是一穷二白了。
“想要夺取天之册，必须要从长计议。”

“唯一的好消息，就是时间流速不一样.1..”
陈博能感应到。
大乾世界的时间流速，比主世界，要快了十倍以上。
主世界过去一年，这里就过去十年上
按理说。诸多世界的时间流逝，纵然有差别。也不会差距这
“看来，是我悍然扛破天地规则(adef).导致主世界_灵潮降临的速度就非常快!”
“而其余的世界，4还是和往常一样。还有数土上百年...”

陈博的心中L隐隐有所明悟
他以前，听环王所说..还以为是灵潮降临加快了。
现在才知道。只是自己所在夕世界时间被放缓了。
这也算是。天地规则的一种惩罚和反击⊥
“一饮一啄，皆由天定啊。
“不过。数十年的时间。足够我谋划，得到天之册了...”
陈博如此想着的时候。
“嗡上”
他元灵附体的书籍，微微一
“已经改造完

成了?”
他心中路微一喜e
元灵化改造完成，，这本书也就变成了他的一个小号。
只不过，想要操纵小号.就必须将注意力，转移到这里s
如果收回注意力，,关注本体那小号就无法操作4只会陷入沉睡之中。
“先看看阴册吧...'”
陈博心中一动，就想要调出阴册第二页，查看自己的状态。
结果猛然发现.小号根本就没有阻册上
“只有阳

册?没有阴册、地之册?”
陈博的眉:头微微皱起。
看来。他的本体也神妙万分光是元灵转化，根本继承不到名少能力。
而他的状态，则是记载在扉页之上。
姓名，陈博(元灵化身)
本体:超凡之书
寿命，10年_
等级，一阶奇物
元能，Q
记载神通:32种(神通上限73种)，
使徒，0人
“数据

真是太可怜了...”
陈博心中叹息。
没有阴册.意味着使徒数量之类的。不会共通。
也距离本体太远.，也无法传递力量，等级直接被打回原形。
就连神念，也和刚开始一样只能笼罩可怜的周遭一百米。
尤其是。化身的成长性。和本体相差太远了!也都能使用。
他的神通，一共有三十二种
除了,之前的神通，/包括七大魔法派系权柄..五大神秘系魔法

还有最后..上漬联盟四大势.力的根本道法，也被他转化成神.
“但。这些神通.2都不能用.啊！'
一个世界_有一个世界的规l。
这个世界。是中千世界，是有主的。,不会像主世界那样。龙蛇混杂L,
也就是说，大乾世界，有一套独特的超凡体系。
如果贸然出现.不属于这个体系的超凡力量、下场可想而知
“看来，必须要在这个世界转化-，些神通才行:.”

陈博不由得思考起来。
没有了阴册，无法控制使徒，无法收割信仰之九，无法-言决生死。
这就意味着，再组建一个-‘天理教’儿是行不通的。
“更别说，主世界的天理教能崛起，是因为当时灵气复苏天下大乱”
“而这个世界，大乾立国三千年，玉朝法度森严.,没有漏洞可钻!”
这是很简单的道理。
乱世之中。兵荒马乱图谋造反，都没人管你。
但到

了太平盛世，别说造反_你占山为王、都马上有人来把你剿了L
“必须要换一个办法!”
“例如说:控制一个傀儡
阳册还在。也就能通过赐:予神通，来获得元能!
有了元能。就能让化身也开始进化。获得更强的力量!
到时候.收回天之册.也顺便收回化身，这股元能也不会浪
正当陈博。如此想着的时候
“嗯?.”
房间中，.一个穿着青衫的少年。幽幽

转醒。
“嗯?”
他迷迷糊糊的揉了揉眼睛s随即眼角余光，就瞥到了什么。
他转头一看.顿时月瞪口呆
“卧槽:1:我家的书成精了
1
第一百四十八章 再培养一个大人物
周玉柏此刻很慌e
一觉睡醒，转头一看自己家中一本书，居然凭空飞起。散发黑光L
“卧槽11我家的书成精了！'
他月瞪口呆的惊呼一句。随即就反应过来，慌忙道I
“你是何方妖魔2胆敢来上京城作乱?”
说着，他不断后退。色厉内茬的喊道，
“你别过来。”.
“我是太乾秀才，有功名在.身的。”
陈博看着面前的青衫少年。颇

有~些无语。
至于这么害怕么2
“咳咳.-”
他干咳两声.神念探入少年的脑海中。
“小子。不用害怕.我并非妖魔精-怪。”
“你可以叫我嗯，天理先生。”
到了新世界。他也不准备s再用之前的名号了a
毕竟，现在实力太差、还是要低调潜伏为主。
“天理先生?”
青衫少年，愣了一下随即就双目放光。
“墓非:“

你就是传说中。遭遇劫数。只剩下一缕残魂的大能强者、前辈高人?”
“那你为什么，不附体在我身上，要附身一本书呢?”
陈博怔了一下，心中有些纳
“你为什么一这么熟练啊?不害怕么?”
按照他的设想，面前的少年多半第一反应。是惊奇、害怕
随即，要他用言语安抚.面前的这个少年。才能慢慢接受这个事实。
结果，对方简直像是。日思夜想。希望被人附体一样e

“而且。.我为什么要附体在你身上啊?”
“哩哩哩....”.
周宝博哩哩一笑、摸了摸鼻
“话本小说里，不都是这么写的么?2”
“我朝冠军候，就是少年时落魄不堪，被一位高人残魂附体传授神功妙法。”
“从此，他在那位高人帮助下，太杀四方，一路崛起，建功立业，得到军候爵位的。”
陈博，_“...”
你们这个世界真有意思。
原来，不

少人都做梦想要一个老爷爷?
“咳咳...”
他干咳了两声，转移了话题
“这么说，你和那位冠军侯一样，都是落魄不堪，迫切希望改变喽?,”
“否则你怎么会做梦也想要，被高人附身?”
青衫少年，用力的点点头:
“这位前辈L请您收为我徒吧!”
“只要我日后，神功大成。-定会为你，重新塑造一副身躯，让你复活的。”.
陈博.“..”

你们这些年轻人,话本小说看终了吧?
就不怕，我是想要夺舍肉身的魔头么?
他深吸三口气，打断了目前这种越走越偏的对话s..
“小子，我没兴趣收你为徒
“不过，我可以提供给你一个交易。”
“本座可以帮你.，快速强大起来,让你组建自己的势力，在大乾朝廷中，越吧越高。”
“但你，日后也要为本座.取得一件宝物。”.
这就是他的备用计划。

大乾皇室。深不可测，绝对有天仙级别的大能者坐镇a
强攻硬取，已经不现实了。
那就只能，从内部攻破了。
天之册、别人最多只能看出不凡是无法利用它的力量的。
那么，便多半是会被皇室当做未知珍宝.收藏进秘库，赏赐得力属下什么的。
这也就意味着一J
一个在太乾朝廷.爬的很高的有功之辈..被封赏的时候。是有可能进入相应秘库.挑选宝物内。

陈博要做的，就是培养出来这样一个人。
眼前的少年，也算有缘之人既然撞上了.那就顺手培养了
对他来说，培养什么人并没有区别。
当初的张威龙。不过是一个被人追杀，荀3延残喘的小人物。
如今，却是天理教之教宗。万万人之上，群雄俯首，号令天下的大人物。
究其根本二一
不过是那一天。他运气好。正好撞上了陈博的本体罢了。
这就是因果缘分。

“交易?”
青衫少年犹豫了一下，还是用力的点头道。
“好。我可以答应前辈!_，
“需不需要，我立下天道誓言、小魔大誓之类的》”
“还是说，需要我签下什么
东博:_“...”
这家伙，究竟做过多少类似的梦，幻想过多少种类似的场面2才能这么熟练啊?
“你愿意发誓，那就发誓吧。”
“好!”
少年没有犹豫.当即对

天起誓。发下了一堆恶毒的誓言。
陈博看到这里。心中终于有
“你就真不怕，我是什么邪魔，想要谋夺你的肉身之类的3
少年笑了笑，坦然道:
“千古艰难，唯一死尔。”
“我现在的处境.2比死也好不到哪去，不如搏一搏，谋求变数。”
陈博眉毛-:挑.小中倒是多了一丝赞赏。
“你倒是说说，你且前处境如何?.”
“你身居侯府高门。衣食无忧。

还能读书，为何如此说3”
少年撇了撇嘴。淡然道,
“不过笼中之鸟，，池中之鱼L生死操之人手，.上天入地无门。”
“真要有选择。我宁愿是上京城的普通贫民。”
说到这里，他微微一顿。便将自己的境况。全盘道来。
周玉柏，乃是定武侯的一个庶出儿子。
向他这样的庶子.，定武侯府还有十多个，以他地位最低，最不招人待见。
原因无他。
只因

他的母亲。当初乃是青楼名伶，被定武侯纳为小妾s
他母亲，原本也是官宦之家_只因得罪某位亲王。2便被贬入贱籍，不得翻身。
原本的千金姐，.只能在青楼存身，勉强坚持卖艺不卖身。
还好。被当初年轻气盛的定武侯看中脱高了风尘。
即便如此，也是贱籍..地位最为卑贱，而后.却是因为自身美貌出众才华过人。,被侯府正妻嫉妒。寻了个机会.活活村毙
“五岁那年，我母亲身死我便孤苦一人，如

履薄冰.荀活至今。”读书考举，博个出A头地的机会
说着。周王柏自嘲一笑，
“我十二岁那年。,便考中秀才，今年已经十六岁了。”
“按照大乾律法，,考中举人便有官身，可以搬出侯府。自己开府。”
“可是。过往三年。每当我想要考举，不是刚好感冒风寒就是摔伤了腿。或者被责罚闭门禁出。”
说到此处，他的双眼之虫放出幽幽的光，
“我何尝不知，背后有人捣鬼。不肯给我一丝

希望?”
“奈何，胳膊拧不过大腿.我只能故作不知。潜优爪牙、隐忍至今巾。”
!
第一百四十九章 大乾武道！第一把钥匙！
“好小子.....”
陈博听完周玉柏的故事，心中倒是有些感慨。
4小小&年纪，能在偌大侯府熬过这么多年，保存自身。这不是一个简单人物。
尤其擅长隐忍。潜而不发，如龙在渊。
他倒是有些看走了眼。
“我当然知道。那背后之人的心思。”
周玉柏冷笑道，
“无非是怕我先者中举人。再考中贡土、最后过殿试，得进土出身。”
“这样一来

,我就能做官s就有了报仇的机会L甚至能给我娘。搏一个诰命去人的封赏，骑在她的为上e”
“因此，她便将我困锁侯府之中，像猪狗一般圈养-辈子。
说着。他仰起头看着陈博附身的书籍。
“这样的生活。岁非是生不如死?.”
““二零零”前辈出现，便是变数.给我了破局之机.我便是不顾性命，也要抓住。”.
陈博，“放心我既然答应了你，这场交易。自然会完成。
周玉柏用力

的点点头，双目
他掀开青衫前摆.重重跪下--口中道。
“请前辈L赐我神功妙法s让我有自保之力。”
陈博来了兴致，问道，“你不是准备，读书考举么?怎么要练武3”
周玉柏摇摇头，低声道:
“前辈或许有所不知，大乾上下，以武为草，上百公候，_九成都是军功封候。”
“读书考举，是习武无门。不得已而为之。”
“这世上，道理只在拳头里而不在圣贤书上。

.”
“况且，习武也是长生道。若有机会，岂能不练?”
陈博微微颔首，随即就开口
“我现在L暂时没办法传授给你武功。”
周玉柏。“..”
我说了这么太半天.连个武功都没有?
这跟话本小说中的，不一样回。
“呼...”
他深吸一口气，也没有大骂陈博骗子什么的只是设静问道“那前辈.可有什么传授给我的?”
陈博瞥了他一眼

，谈谈开口直
“你可收藏有武功典籍3”
周玉柏点点头。
“那妇人，严防死守，让我没有机会接触到武功。,”
.“不过.我四岁那年.母亲尚未过世，曾在演武堂中，偶翻过一本武功秘籍。”
“还好，我有过目不忘之能虽然不敢默写出来。但文字图画，都铭记在心。”
说到这里，他皱了皱眉头:.
“不过，这本武学。士分粗浅，乃是供寻常下人、奴役练习的。气

“别的庶子，还有得力的家先子，练习的都是更高深的武功
“至于我那父亲二还有两位嫡子兄弟，修炼的乃是直指羽化境的神功。”
陈博微微一笑。并不在意。
“有武功，就行了。”
“至于是否高深，并不影响.。”
他现在.最欠缺的，就是任意一本武功。
这就是，打开本土的超凡体系的钥匙。
至于这钥匙本身，并不重要他完全可以推演、完善。

“好”
周玉柏站起身来sL谨慎到:“前辈，天色已晚。我以往没有挑灯夜读的习惯，若迈不歇息难免引人注月。”
“等到明日，我再给前辈默写出来。”
陈博点点头:
“可以。”
随即。他操纵神念之办将附身的这本书.送回到了书架之
黑光敛去，看起来就和平常籍_没什么两样。
“呼....”
看到这一幕，周玉柏松了-口气。

他也不但耽搁，.装模作样的看了一会书，就打水选漱。熄灯睡下_了。
第二天。
周玉柏早早起身，给自己熬了一晚小米粥，热了两个馒头佐一叠咸菜。
这就是他的早食v
他在侯府中，地位着实可怜连得九的奴仆都比不过。
没有任何伺候他的人，就连饭食也要自己动手。
不过，再可怜，也是定武侯的儿子。是主子。
所以，话本小说中.那种奴仆上门扛脸的情节，并没有

发生
真要有奴仆上门挑衅，欺压_任何人第一反应。都是要扛死那个奴仆e
“承天之道。在于民心，民心似水。民动如烟::.”
破落小院中，响起朗朗读书声。
一旁的陈博，瞥了他一眼。心中倒是有些赞赏0
这小子。着实沉得住气。
经历了这种变故，有了破局希望，昨天也是睡的死沉死沉。
换了寻常少年，恐怕要激动的一晚上睡不着觉。
就算今天，也

是照常早起读书，没有显露半分异常。
“是个干大事的人。”
陈博心中也有些高兴。
虽然对他说，培养什么人都无所谓。
但当今天下，大乾朝廷政局稳定。法度森严。潜龙辈出。想要出头也很困难。
周玉柏的性格，已经磨炼出来.让他得到天之册的希望。也大了不少。
到了,正午。
.“唰山”
周玉柏停止读书，拿出纸笔。开始迅速的将一本秘籍。默写

出来。
一刻钟之后。
土几张宣纸上，已经写满了密密麻麻的文字，还有不少配套图画。
“前辈请看。”
周玉柏没有离开，就在一旁等着。
陈博神念一扫..已经将整本秘籍，录入心中。
“原来如此..这大乾世界的t道。当真有些意思2..”
他心中一动。神念传音道:
“我已经知晓了e”
“好的，前辈。”
周玉柏

。将这些宣纸卷起，到了小院中，塞入炉子里.开始生火造饭。
而陈博.已经沉下心神.参悟起他默写出来的武功秘籍。
大乾5.5世界，武道分成_四大境界。
气、灵、神、虚。
前三大境界，有三重，对应陈博划分的一阶到九阶。
最后一重，便是传闻中的虚境，又被称为羽化境。
气之境界，分成三重.分别是元气境、真气境、罡气境。
“此方世界之武道，并非鼓荡气

血，淬炼身躯，而是要吸纳元气。加以炼化，作为手足之延伸。”
“就算武技.也是元气运用多过拳脚功夫。”
这样的武技.可以说是变种的神通道法了。
一拳轰出。元气相随、自然比纯粹的拳脚..威力大上数十倍
到了高深境界，更是能以自身元气，引动天地元气，威力千百倍提升。
“真是有趣的武道:
⊥
第一百五十章 《大鹏明王拳》
周玉柏默写的武功.名为《松鹤延年拳》。这的确不是什么_高深的武道，修炼到最高境界也不过是就是第三阶。罡气境的程度。,
而且。这本武功，还是坑爹的养生炼气之法。
最大的功效，是能延年益寿
用这本武功，来和人搏杀，简直是老寿星上吊。嫌命长了。
“难怪..周玉柏这臭小子。没有修炼这门武功。”第二、恐怕也知道这本武功，是何等的坑爹..”
陈博心中暗自摇为。

不过他也不在平,。因为他的本意也不过是找一把扛开此方天地武道的钥匙罢了。
接下来，他便是开始正式参悟《松鹤延年拳&之中的奥秘。
如何吸纳、锤炼、利用元气如何将元气凝实，如臂指使如何施展元气武技:
“也不知道，行不行得通?
一旁的周玉柏.03-边煮饭，一边担心的回头看了一眼。
他也担心，这个无理先生。是个没什么本事的样子货a
“但应该是我想多了，毕竟

只剩-缕残魂都还能存活。这说明这位天理先生生前，至少也该是传说中羽化境的大能者。
周玉柏摇摇头。
“这位天理先生.不愿意传我武功，应该是害怕牵扯上什么联系。”
好好的绝世强者。，无灾无劫的话。怎么会只剩下一缕残魂3
多半，是被强敌打的肉身灰-飞烟灭。
而自己.一旦修炼了他的神.通。多半就有巨大的风险。
占刻之后。
他做好了午饭，简单的一荤

一素。
吃了饭，洗了锅碗瓢盆，又重新坐到书桌之前。
他的院落，十分小，只有一间屋子。摆放着书桌衣柜和床晶。
“还没动静?”
他瞥了一眼旁边，看似寻常的书籍,心中有些躁动。
随即，他便深吸一口气.压下这种躁动，继续读书练字、稳定心神。
一晃，便是傍晚时分。
“终于完成了....”
陈博长出一口气，从深层入定中醒转过来。

将<松鹤延年拳》.转化为神通。并不困难。
毕意，他的本体，乃是接近天仙的大能者e
执掌的相关权柄，更是包含i了太古神通、觉醒导能、炼气修真法、儿大派系魔法.L堪称学贯中西。
就连天仙层次大能。比他更博学的，，也没有几个。
半个时辰。他就完或了初步
后面，则是对《松鹤延年拳2上进行的改造.推演工作。
且标，自然是将原本养生延寿的武功，改造成修炼

极快。战斗力强横的武功。
而且。相应神通的等级。也被他一-口气，推演到了五阶。
这门新的武功，被他命名为一一_《大鹏明王拳》。
.“神通、录入！'
刹那间，他运转神念。将这道全新神通、录入了元灵化身的.阳册之中。
而本体那边、他并没有回步烙印。
毕意，在此界谋求发展，要推演的神通、绝不止一种两种
日后，收回化身的时候，必定要有所取

舍L所以，,现在录入为时过早。
元灵化身，附体的线装书籍无风自动，翻到了阳册第一页
[太鹏明王拳]
神通等级，五阶(推演此神通。需要消耗一百万点元能)
神通归属L炼虚武道
神通之九。
吐纳元气。孕养灵机.蜕化筋骨，执掌真罡。
拳脚所出，元气相随。化身金翅大鹏相_有佛怒明王威。
尖喙啄日月，腹中藏山海、金翎护体魄，利瓜擒真龙。

修炼此神通__需要消耗四十年寿命。
“不错!”
陈博满意的点点为。
这门神通L鉴于推演的时间太短。暂时只能停留在五阶。
但，同阶之中，威力无可匹敌、比那些寻常的羽化境功法s更强」
“天理前辈?”
这时候，放下书卷的周玉柏终于忍不住开口，间了一句
“还没好么?”
话音刚落，陈博的声音.就在他的脑海中响起，

“已经好了。”
“真的?”
周玉柏顿时惊喜交加
“那前辈可以传授我高深武功了?”
“当然。”
陈博点点头，又话锋一转;
“不过，我可以给你两个选择。’
“第一，我正常传授你修炼之法。需要你苦苦修炼。耗费诸多资源，你才能入门。”
“第二。我将此武功烙印在你神魂之中，消耗你四十年寿命，但如此一来，你立刻便能成

陈博看着周玉柏目光微微闪动，
“怎么样?你做何选择?”
“这...要消耗四十年的寿命...”
周玉柏的脸色变了变。
随即，他便咬咬牙，低声道
“我有两个问题，想要请教前辈。”
“你说。”
周玉柏略一思索，便开09口道:能否设法补回?”
“第二。我若消耗寿命。是否会直接苍老。被入看出异样?
陈博神念传音，直接开口道

“第一、等到你日后抵达罡气境，你现在消耗的寿命.能设法补足。”
“第二。消耗寿命，不会造成异样。,不会轻易被人看出，除非有高手，上算你的寿元。”
周玉柏心中大定。,开口笑道
“我-个小小的侯府庶子.哪位高手，会无聊到耗费代价来卜算我的寿元?”
“前辈..我愿选择第二条路_消耗焘命._直接成就元气境。
陈博微微颌首，笑道:
.“大善！&qu

ot;
他也倾向于周玉柏采用第二种办法。
因为这样一来他也能立刻收获一-点元能，开启第一次化身的进化。,
“呼！'
周玉柏深吸-口气。做好了准备:
“请前辈赐法!.”
话音刚落e
“咻”
一道黑光，就径直从书籍中.飞出，没入周玉柏的眉心之中。
瞬间，他的脑海之中，就浮现出诸多神通修炼之法。

“太鹏明王拳.化身金翅大鹏法相。纵横长空.2”_
!
第一百五十一章 无钱，寸步难行
“太鹏明王拳，化身金翅大鹏法相、纵横长空..”
周玉柏瞬间就沉迷了进去。
时间匆匆流逝。
等到月照中天，周玉柏才终于回过神来，心中狂喜，
“这...:这绝对是，_层次远远超过羽化境的，惊玉动地的神力啊。”
他虽然见识浅薄，，但却不难看出一些端倪。
《大鹏明王拳》,最擅长的_便是速度。
大鹏展翅。扶摇直上九万里
同险之中

。速度称王。
而且，寻常武者.2要抵达罡气境之时。才能飞遁长空、而且速度还比较慢。
但修行《大鹏明玉拳》.真气境，便能真气化翼L,撕裂音障遨游天地。
论攻击，太鹏之力、金主杀伐无坚不摧!
论防御。大鹏金翎。金性加身，金刚不坏!
论修行，金翅大鹏吞日月，纳山海，吞吸炼化元气的速度。是同阶十倍!
“造化啊，看来，遇到天理前辈.真真就是我周五柏.这辈子最大的

机缘造化。”
这一瞬间，哪怕他少年老成眼眶也不禁有些湿润:
他终干，有了一丝报仇雪恨完成自己心中夙愿的底气。
“我终.-等到了这一天天不绝我啊。”
他压下心中激动。,站起身来
随即，.对着那本看似平平无奇的书籍、恭敬的跪拜叩首:
“前辈今日赐法.玉柏铭记在心，永不敢忘。”
“日后，便是拼了性命也要为前辈，取来那件宝物。”
陈博

轻笑一声.口中道，
“你有这份心思，便不错了
“你抓紧时间，修炼这门武功，直接破入元气境，多-些自保之力。”
周玉柏恭敬的站起身来，点头道，
“前辈说的是”。”
随即，他便盘膝坐下，引动脑海中的神通修炼之法。
“轰隆隆....”
伴随着寿命的剧烈燃烧。冥冥虚空。天地元气通动而来。
“滋滋滋..”
一-丝丝金芒，淫

现在周玉柏的身躯之上。
这是天地亓气被炼化为大鹏元气，正在为周玉柏易经伐髓.重铸肉身。
武道强者.多次突破，经历一-次次元气洗礼身躯便会坚如钢铁，无垢无病，寿元大增e
“进度不错。”
陈博赞赏-声.同时看到自己，多出了一点元能。
他随手将这点元能。用于进化自己的化身。
瞬间，元灵化身，,便是从计阶奇物。蜕变为二阶奇物。
神念范围，亦是增大到

方圆两百米，神念的力量。，也随之大
“本体，都是接近天仙的大能了。”
“化身。却弱小的可怜。从头再来，路漫漫啊...”
他心中升起一-丝感慨。
随即，神念外放。,为此刻的周玉柏护法。
毕竟。他的化身之躯。此刻同样弱小脆弱。经不得大风大浪
很快。
“嗡！'
周玉柏，猛然睁开双眼，双眸之中。意射出一道金光。

他站起身来.看着自己的双手。犹有一丝恍惚，
“元气境，就这么成就了。
“我已经，是一个武者了:..”
随即，他心念-动。
“滋滋滋...”
双手之上、瞬间覆盖了一层
元气境，武道入口。元气覆盖的范围，十分有限。
真气境，炼假成真，操纵性大增、真气覆盖范围便大增。
只有到了罡气境凝真化罡.罡气便能覆盖全身，比精钢重甲，还要强横

十倍。
“现在，我这双手，足以开金断玉，生撕铁甲。”
“加上《大鹏明玉拳》，身法灵活多变..速度冠绝同阶。”
“现在，哪怕寻常的真气境武者，手持百炼精钢打造的神兵也不是我的对手。”
周玉柏心中L小潮澎湃。
他有种全力施展,看看自己本事的冲动，却很快压了下来。
这个小院。可经不起他折腾
尤其是一旦暴露，后果不堪.设想。
陈博的

声音，也在他的脑海中响起，;
“此刻。你已经是元气境武者，接下来准备如何做?”
周玉柏未经思索.2便开口道
“明面上。仍旧勤勉读书准备考举。”
“暗中，.自然是苦修武道、积蓄实力。”
“秋闺考举，在z月之后我有“了武功，便能出其不意.破了那妇人的算计。”
陈博笑了笑，随口间了一句
“二名那你可有钱财积蓄
周玉柏一呆，

“钱?”
-“不错!”.
陈博点点头。开口道⊥
“钱是男儿胆，无钱，寸步难行。”
“你既然练了武功。便会食量大增。.日日都要有士斤肉食荤腥，进补肉身，才能支撑你修行。”
“更其者，想要加速修炼。精膳药补、乃至灵丹灵草、都大量消耗。”
“尤其修炼《大鹏明王拳》L最快的办法L是吸纳大量珍稀矿石、_上好美玉，这种金石之物
陈博反间了一句

，
“你一究二白，如何修行?
从前，制约天理教扩张的一大限制，就是资源太少。直到得到了太虚洞天，才缓解了一些。
同样。在太乾世界，没有资源_哪怕是速成的神通。也修炼缓慢e
“.....
周玉柏苦笑(李吗的)道，弟，修炼武功，日用灵芝山参配合妖兽灵乳，七日服用一_颗养元丹。”
“一天下来，就要消耗数百西纹银。”.
“每隔一个月。还要耗费千金

动用百草精粹.药浴一次。
说着，他脸上的苦笑之色更农
“而我，一个月的例钱，账房才拨五百文坛。”
“除去柴米粮蔬。2笔墨纸砚偶尔添两件新衣、新书、便所剩无几。”
“我攒了六年积蓄、不过才三西四钱银....”
陈博摇摇头，开口道:
“《太鹏明王拳》.吸纳元气效率.是同阶十倍。”
“你若没有资源,修行速度也能远超寻常武者。”
“不

过，想要追上那些真正天才例如你的嫡子兄弟，便不可能了。”_
!
第一百五十二章 大夫人送礼？
真正的天才一一
修炼的是羽化境神功，天赋出众，悟性超群。
身旁。还有强者指导.随时可问道解惑.资源不缺.一心苦
平民子弟。纵然偶有机缘，得到神功，也是难以并肩的。
“可我现在的确是没钱啊。
周玉柏一咬牙，_“大不了修炼慢_2点，忍饥挨饿熬过这几个月。”.
“等秋闺之后.我有了举人官身，有了免税田额的资格，便自然有人投靠我。到那时，我就有钱了。”

.
根据太乾律法，举人有官身便能兔除:-定额度的田地赋税
一日成为举人，就有不少自耕农来投靠L将田地挂靠在他名下，上交贡赋。
“是吗?”
陈博意味深长的说了一句:
“你如今。连顿顿大碗吃肉都做不到。”
“境界也太低、无法用元气完全代替五谷肉蔬。滋养体魄s
“长此以往，越是修炼。越是身体亏空..肾气虚弱恐怕会不能阳举...”
周

玉柏一听，顿时且瞪口呆_心中悚然一惊。
“真的?”
“会...会无法阳举?”
陈博的话。顿时让他打消了自己，忍饥挨饿的心思!
他才十六岁啊!
怎么能就040不行了?
“哈哈哈..”
陈博顿时笑出了声。
这就像地球的烟盒上。写着‘吸烟有害健康’、屁用没有。
但，若是换成‘吸烟会导致阳痿’，，恐怕就能吓住不少人了

就像周玉柏，一听日后不能阳举。顿时就被吓坯了。
“前辈::.”
周玉柏双且转过来.炯炯有
“你一定有办法的。对不对2”
“你是不是，能凭空变出金银来?”
陈博笑道。
“不能。”
周玉柏脸色微变u眉头皱起
“那现在我该怎么办?”
.“上京城物贵，一天十斤肉._我的积蓄..最多支撑太半个月就没了。”

“难道要我去偷，去抢?”
陈博清咳两声，闻了_句:
“侯府之中，可限制你外出”
周玉柏摇摇头，随口道r
“并未限制。但若在成时之前z还未归府、便会遭受责罚藤鞭平整
“那就好。”
陈博轻松的开口道i
“明天，你带上我附体的这尔触学假装外出。购置一些米粮。”~703
“我会指点你，如何找到钱财的。”
他的

神念之力，足以笼罩方圆西百米。包括地下x夹缝等隐秘之处。;
偌大的上京城。鱼龙混杂。故意藏匿、不慎掉落的钱财物品.不要太多。
凭他的指点，搞点小钱。轻轻松松。
“真的?.”
周玉柏顿时惊喜交加。
没有了不能阳举的风险。他心中顿时镇定下来，智商重新占领高地。
“不能买太量的肉食。”
“否则，旁人一眼就能看出我在修炼武功。”
他沉

吟片刻。心中有了计较
明日。得了钱财，该买-些珍稀兽类。有妖兽血脉的兽肉。
还有黄精、当归之类的.固本培元，增益元气的药材。
这样，体积就不会太大，混入米粮之中，足以掩饰。
“就这么办。”
.-...
第二天。
周玉柏借口外出，先离开附近街区，绕着上京城，,转了一小图。
在陈博神念的指点下.他陆陆续续，在偏僻之地。找到了很多

东西，
诸如掉落的碎银铜钱、藏匿的赃物、，遗失的玉佩、玉环、玉扳指等等
最后，他找了一家当铺.将所有杂物作了死当，总合-算竟得了三千多两银子。
周玉柏惊喜交加s
这么多钱，甚至都足够让(adi)他买上一瓶养元丹。还有一些上好美玉了。
接下来。
足足一个月，周玉柏闭门不出，假装全力苦读。为考举做准百。
暗地里，他则是一小苦修《大鹏明王拳》。

陈博的神通，毕竟是速成之夫。
加上，他的天资悟性极高。比张威龙更强。资源也不缺。
更别说。陈博偶尔的一句随口指点，，也比任何名师，高明百子。
堂堂天理主宰，亲自指点。这是连当初张威龙。都没有享受过的待遇。
周玉柏，也不负期望--
短短-一个月。便修行到了元气境巅峰，距离真气境.只有一步之遥。
这一天。
周玉柏的破落小院之中。

“距离秋闺，已经有三天了
周玉柏坐在书桌前，双眸深邃_隐隐有一丝金芒闪动。
他的手中，正把玩着一枚竹
竹牌制作精细、写着他的籍贯、生辰、姓名.甚至还有副小小的微型雕刻画像。
这是太乾朝廷。为秋闺考举的百万士子.发放的准考证’
小y小&-枚竹牌.就能看出很多东西。
“不得不说。修行世界的朝廷，控制力太强了。”
“**古代的朝

廷..拍马难_及啊....”
陈博心中，略有-丝感慨。
“还有三天，那毒妇，必定会再度施展毒计害我。”
书桌前的周玉柏.。眼中精芒闪动。
“还好，我暗中修炼《大鹏明王拳》，谁也不知，,这是我的底牌，此次，我无惧那毒妇。”
正当他想到此处时。
“砰砰砰!”
两扇老旧的院门，被人重重的敲响。,
“来了上”
周玉柏心中

-动。2当即站起身来.故意展露脚步声。
“嗄吱”一声，院门打开。
“土士公子。”.
门外站着一个身着翠绿衣裳，容貌秀丽的丫鬟。
她看似客气恭谨做足了礼数。眼中却隐有不屑和讥讽:
“大夫人发话，十士公子。有秀才功名，秋闺考举，是为我.侯府争光。”
“奉大夫人之命，给您送来了几样东西犒慰。”
说着。她轻轻拍手。
两个奴仆，低着头，

端着两个托盘，送入院落中e
“这是！'
周玉柏瞥了一眼，,托盘上的东西、顿时心中一紧。
“怎么会是这东西1！'_
⊥
第一百五十三章 以力破局！
两个托盘，都用红2绸垫底
左边，是一百两雪花纹银文房四宝。没什么稀奇。
右边。却是三炷金黄色的线
就是这三炷香，让周~玉柏心中一紧，
“怎么会是这东...”
这三炷金色线香..不是别物乃是文圣庙的二_‘文曲香’
这种香，用林珍稀。据说能为考生增加文运，乃是文圣庙的-特产。
其价值、的确颇高，而且千金不换。
寻常百姓富

商。没有门路。钱再多也是买不到的a
但，有一个最太的问题一-
受了,文曲香。便要远离侯府附近，去文圣庙，祭拜文圣先贤
毫无疑问，那就是大夫人对他下:手的最好时候。
“十十公子。”
那绿衣Y鬟，露出了标准的笑容。
“东西已经送到，,还望十士公子、明白太去人的心意。”
周玉柏深吸一口气，压下心中怒火和屈辱，行了一礼，
“替我向太夫

人，,转达谢意
“玉柏不敢保证高中。只能尽力而为，不丢侯府脸面。”
那丫鬢眉毛-挑万福礼
“十十公子的话.，我会送到
“奴婢先行告退了。_”
甘刻后。
等到几人的身影彻底远离了视线。
周玉柏的脸色，木陡然阻沉
“这该死的毒妇。”
陈博的声音1从他的脑海中响起，要给你最后-一击了。”
大夫人也明白，

之前那种小伎俩，不可能一直持续。.周玉柏这个儿子。随口一间:
什么?连续许多年，都出现意外，无法参加考举2
定武侯又不是傻子，肯定会严查。
这位侯爷，乃是军中大将出-靠军功博来的二等候爵位治府如治军。极为严厉。
一旦被查出来，大夫人也没有好果子吃。
“所以，她这是准备绝户计要让你毁容破相。或者扛断你的手脚。，”得了官泉，也一辈子无法出仕做官。”
所谓是官

威堂堂.不怒自生
这段时间，陈博也研究了不大乾帝国的律法.地理、历史等等。
大乾律法，瘸子、瞎子之类的残疾。是做不了官的。
无法做官，想要报仇、请封诰命去人.也是痴小妄想。
“这是不给我留-条活路啊
周玉柏咬牙切齿e
当然，他之前若是服软了。不去报名参加考举，令8便不会有此劫。
但，，他是宁愿死，也不愿猪.狗般荀活一世。
“你

准备怎么办?去还是不去?”
陈博间了一句。
“当然要去。”
司鹰玉柏断然道1
“得了文曲香.却不去文圣庙祭拜先贤，这是对立圣先贤的大不盘敬。若有流言传出、丢的是侯府的脸面。”(CGEx“父亲又是治府严厉，最重脸面。节是听了这类流言.岂能容我?”
“她完全可以抓住这点。执.行家法。打断我两条腿。也不会有人追究。”
陈博眉毛一挑，淡淡道:
“

这是阳谋，你进退两难、避不开的。”
周玉柏冷笑-声，
“那就不避了。”
他感受着体内，涌动的金色大鹏元气。森然道，
“总有一天，我会让她付出代价。”
....
秋闺考举的前一天。
-大早。周玉柏便动身。前往文圣庙祭拜。
若是早了，破了此局。对方便有时间再设局谋划，s所以要拖怜天。
侯庭后门。
周玉柏

一身。选得发白的青么从后门离开了侯府。
说是侯府公子..实际上出门还要靠西条腿走路，.没有车辇行驾，连个侯府的管事都不如。
“走吧。”
他紧了紧自己，.背上的行囊
那里，装着仔细包裹的三炷文曲香.，还有陈博的化身之躯。
文圣庙，在上京城。有很多
但。能派发文曲香的..只有最古老、最正统的那一座文圣庙
那座文圣庙，距高定武侯府L足有数十里。就

在皇城边」清幽寂静，来往的人很少，基本都是公候世家的十子e
穿过人流。走过长街。
周玉柏，以一个普通人的速.花了，两个多时辰.走到文圣庙附近。
这里，已经看不到几个人了
距离秋围考举.只有最后半E.想祭拜的早就来了。
“来了！'
没走多久，周玉柏猛然止步
身前十步。拐角处。突然多了两个流里流气。手持铁棒的大
“小子，

将钱交出来吧。
而他的身后赫然也钻出来两个太汉，孔武有力。
周玉柏心念电转，
“前面两个，后面两个，都是真气境的修为。”
“应该是.附近帮派的小头且之流...”
0._.求鲜花
这种帮派。大多是上京的某些贵人，养的一条狗。
平日里帮着贵人们王脏事.但脏事一旦暴露被差，却怎么查也,查不到那些贵人身上的。
周玉柏八中，哂笑一声。

但明面上。他却是惊慌不已不停的后退，
“我交钱，我给你们钱。不要打我:c”
说着，他连忙取下行囊.慌乱的打开。
或许，是动作太匆忙。“不小心”掉出了几锭银灿灿的元宝
这一瞬间。
掉落在地的银元宝I顿时吸引了那四名大汉的视线。
“.....”
周玉柏其至能听到，身后两人，呼吸都瞬间粗重了不少。
“就是现在。”

刹那间。周玉柏猛然转身s跨步前迪，双手重重-掏。
他的双手之上.已经覆盖了层金芒。
.“啊！'“啊上”
两声惨叫，几乎是同时响起
又夏然而止。
刚刚，周玉柏假装慌乱L已经靠近身后两人，三步之内。
这一下突袭，真是猝不及防
两人的心脏。都被活活掏出
当场惨死。
“不好!”
一个黑

衣大汉，悚然一惊。太吼道
“这小子扮猪吃虎。”
“一起上，宰了他。”
这时候.什么打断腿划破，不要杀人之类的命令，早被抛到脑后。
“轰!”“轰|”
两个大汉的身上，冒出黄色华、覆盖其胸腹和双臂，赫然是真气。
手中的铁棒.也被真气包裹
大乾尚武，粗浅的武道法门_在民间流传其广L并不稀奇。
“找死！'
周玉

柏心中冷笑，A身形骤然一晃
“啦!”在空气中拉出残影的地步s
“啊！'
二-声惨叫。
又-人还来不及反应，就被周玉柏的利爪，破开背部.扯断脊柱而死。
他的护体真气，在锐利的大鹏金芒面前，没有丝毫作用。
“不儿”
最后一人恐惧的一声太叫-转身就要逃跑。
但。他刚刚转过身，就看到了周玉柏，森冷的金色眸子。

“撕拉！'
闪着金芒的利爪撕下，开膛破肚，眨眼之间。
至此。四人全部惨死在周玉柏手中。
大去人，针对他布下的恶局被他以力破开。
就在这时。
陈博的声音。猛然在他脑海响起:2“小心么!”
!
第一百五十四章 金仙之秘！世界之劫！
-“呼....”
周玉柏深深的呼吸了两口。
刚刚以凶残手法.杀了四个人，他却没什么不适感，略微调整便好了，。竟半点血迹，也没有沾上。笼罩。血液顺着元气，,滑落下去
“这是我第一次杀....”.
周玉柏的心中。略微有点恍
而暗处，躲在一旁的某位黑衣人。则是陷入了震惊之中:
“这...:这:.:”
他几乎有些不敢相信，自己的双眼。

他能清晰I的感应到，对面的周玉柏。只是元气境。
但、.区区元气境却能砍瓜切菜一般。随手击杀了四9个真气
哪怕，这些都是水货真气境L修炼的烂太街的功法一一
但，毕竟还是真气境。
“这一定是绝顶神功，羽化境级别的功法上.”
黑衣人的心中L顿时激动起
“没想到，这小子深“土三土”藏不露。居然能获得这种神功，简直是走了狗屎运，天大的缘。”

黑衣人的双目之中，露出-丝贪婪和火热。
现在、这个机缘。就要属于
什么大夫人什么候府，全是狗屁
得了,这本神功，他立刻就远走高飞离开上京城。，潜龙入海.
“啦！'
他整个人，竟然如同影子-般。在阻暗之处跳跃a
.“唰山”
身形从阴影中跃出，跨越数土步，一掌轰然击出。
黑色的罡气，竟然如同有了灵性一船，环绕全

身，如同黑蛇乱舞。
这赫然，是一位超越了罡气境的高手。
“咔咔咔:-.”
所过之处。坚硬如铁的白石地面，寸粉碎。
固遭的空气。都仿佛被腐蚀
连-丝破空声。都没有。
“小心!.”
黑衣人刚动手.周玉柏就猛然听到陈博的警示。
但，2他才勉强反应过来，避开要害，黑衣人的攻击就到了。
“嘭上”
黑衣人的手

掌.重重的轰击在周玉柏的胸腹之间o,
“嗤！'
周玉柏。叶出一口鲜血、整.人横飞出去七八丈远。
“嗯?”精钢，竟然反震的手掌生疼。
“明明才元气境，,连护体真气都没有，身躯竟然如此强横..
他的眼中，贪婪之色愈发明
“小子，我知道你是谁。步紧逼，想要击溃周玉柏的心理防线。
他的目的。不是杀人，而是要得到神功秘典。

“我..”.
他的话还没说完，就呆住了
只见对面，周玉柏挣扎着站起身来。
随即，他从怀中取出一块上好美玉的原胚，吞入口中s(毫下一秒。
周玉柏身上的伤势，就以一种可怕的速度，飞<快复原起来。
“这....这....”
?黑衣人目瞪口呆a
“轰上”
伤势恢复，周玉柏的身上、顿时冒出了大片太甘的金色光华
大鹏明

王真气。
“还要多谢你!”.
“我-直苦恼。如何将元气掌。击中我的气海。”
“为了感谢你。就请你去死吧。”
话音刚落。
“轰！'_竟然在身后拉出淡淡白色气浪
“不好!，”
黑衣人悚然一惊但闪避已经来不及，只能和周玉柏硬拼。
“嘭！'“轰！'“咔嚓|
场申碎石乱飞。太地震甑。

黑光、金芒不停闪动，巨响轰鸣回荡。
个呼吸，西人就足足搏杀了十几个回合。
而周玉柏，竟然占据了上风
黑衣人是越打越心惊:
“这是什么怪物上”凶猛L防御九比我还要强。还特么能快速恢复。”
“他才真气境啊我可是蕴灵境的高手啊。”
他心中连连怒吼L.2却丝毫改变不了局势。
短短一个呼吸。
他已经伤痕累累而周玉柏熟悉了大鹏真气

，是越战越勇!
“不行。我要逃！'
黑衣人心中，升起一丝恐惧
他已经不想那么多，只想活
再打下去。他必死无疑。
当即，他便是拼命一击，暂时逼退了周玉柏。
.“轰!”
他鼓荡真罡，脚卫生出黑色云朵，猛然窜到了三丈高空。
“安全了。”
他心中微微一-松。下意识的向后一看，
“这个怪物再凶横。也

不可能飞过来追:.”出来，就陡然僵住，脸上露出不敢置信之色。
因为他看到，周玉柏的身后赫然浮现了一双。金灿灿的双
那是太鹏真气铸就，栩棚如
。每一根翎羽都能看见的双翼
“哄!”
双翼一个闪动。周玉柏的身
。直接化作一道金光横空a
“噗呲⊥”
双翼闪过。黑衣A的身躯。断成两截，当即从高穷坠落。
施展飞遁之法，也就意

味着防御真眾减弱0_，
而大鹏金翅。杀伤力绝伦。直接将他一斩西段，就地击杀。
周玉柏降落到地面。还有些发呆。
对方已经凝练真罡。蕴化灵性。乃是标准的蕴灵境高手。
按昭陈博的标准，。就是第四阶的武者。
这种高手，放在哪里，都是登堂入室的武道高手，,居然被他杀了?
他可才真气境啊。
“这个太乾世界，果然有问题。”
陈博从头到尾，

看清了这一场战斗心中顿时念头翻涌。
这个世界。武者的力量太弱
同样是超凡者。
张威龙修炼血肉聚形术.阶的时候，力量就已经强横无匹
靠着游击战术，甚至能对付装备了现代火力的步兵团。
而大乾世界的武者，至少四
才有这样的力量e
“况且，古书记载，除非突破羽化境，否则九阶武者。也就是神海境强者，也最多活两三百
-“同为力阶。本质相

同.大乘期老祖，.可是寿元万载:.！'
不得不说。差距巨大。
这是太乾武者的悲京。
毕竟，太乾世界，是被大佬创造出来的中千世界e
这个世界，一切规矩，包括创造的超凡体系，当然是造物主说了算。
他压制武者力量、寿元_显然是为了自己的世界打算。
力量太，破坏力就大、动不动打一架，对世界破坯何等之大
寿元长，就容易堆积一大堆的强者，成天

吞吸世界元气，就是世界的蛀虫。
“中千世界，毕竟比不上大千0.8世界，承载力有限。者太多。大道也要主动降下杀劫清理生灵。因果等等...”
混冲街化。天地开辟之后所有劫数.都是这么来的。
包括绝天地通，灵潮之变也是针对所有太千世界的-场劫
“中千世界，被称作混沌之舟，能避开天地大劫L却也有自己的劫数。”
“想要万劫不朽，何其难也
陈博的心中，升起一丝明悟

这是金仙太能-衍化世界运转阻阳的秘密。
而他终有一日，也是要晋升天灵宝，拥有自己的中千世界的。这个秘密。对他来说十分珍贵。
“嗯?”
陈博回过神来，发现周玉柏居然还呆呆的站在原地:
“我居然杀了蕴灵境的强者
周玉.柏呆呆愣愣。,还有点不敢置信。
陈博眉头一挑，神念传音道
“小子，愣着于什么?想要被人堵住?”_
」
第一百五十五章 文圣庙的秘密
“小子，愣着于什么3想被人堵住?，”
陈博的声音，猛然惊醒了周玉柏。
“对！'
周玉柏立刻反应了过来。脸色微变:。“我得赶紧离开。
“刚才的战斗，动静不小。必定已经惊动了附近的强者。”
“我若是离开的慢了，被堵住的话，那就麻烦大了。”
他身形-闪，当场就要离开
同样也是在这时候，他的脑海中，再度响起陈博的声音s

“别忘了。扛扫一下战场。
“那个黑衣人身上.应该有
些好东西。”
周玉柏脚步一转.,闪到了那黑衣人的残躯附近。
他漠索了几下，找到了一个锦囊，来不及细看，随手装入怀
“啦！'
随即，他捡起自己的背囊s
闪身，迅速的离去了。
凭他的速度一个呼吸不到就已经远高了战场数百丈。
“轰隆!.”

这时候.身后传来空气震爆的声音。
周玉柏下意识的回头-看.顿时瞳孔一缩。
土八道颜色各异的遁光。I)天穹之中，飞射而来，,已经赶到了战场附近。
03“天理前辈。我不会被发现吧?，”
周玉柏心中顿时担忧起来。
哪怕他现在武力在身.又见识到了陈博的神妙不可思议手段.但他仍旧不敢小看这些灵境.其至是神境的强大武者。
“呵呵....”
陈博轻笑一

声。
“小子，不用担。”.
“他们发现不了你。”
他的神念.笼罩周遭两百米没什么能瞒得过他。
至少。刚才交战的时候，的确是没有目击者活下来。
“那就..”
周玉柏长出一口气。
随即，他响起刚本的事情.心中顿时念头翻涌，难以平静，
“前辈:.:这《太鹏明王拳
_究竟是什么级别的功法?”
“我才真气境啊

-:居然杀了一位蕴灵境的强者2”
羽化境的功法，他也不是没听说过。,
他父亲定武侯修炼的。就是羽化境功法L以羽化境的功法来对付寻常武者。也能越阶匹敌。
但，，他从没听说，有功法，一次越两阶的。
更别说，罡气境和蕴灵境不只是越阶这么简单e
武道修炼，气、灵、神、虚-四重大境界。
武道铁则。大境界不可逾越
再强横的罡气境s,也无法越阶匹敌蕴

灵境。如果真的对上能勉强保命就不错了。
而他。竟然区区真气境.就杀了一位蕴灵境。
似乎，还比较轻松的栏子.从头到尾都占了上风，
“这种事情别说听说..连史书记载都没有过。”
:“这位天理前辈IL究竟是什么来路2412
周玉柏的心中，-团乱麻s
有兴奋和激动，因为他修炼的，是这么强横可怕的武功。
但，，也有一丝忐忑和惶恐。
3

被发现。被捉住
“不要胡思乱想。”
陈博懒洋洋的声音，在他的脑海中响起。
“不是这门武功强。而是别的武功，太垃圾了。”
开玩笑，这可是他亲手推演的神通。
哪怕仍旧要受到世界压制、导致威九大减.但也不是本土武功可l比re
若是换成主世界的神通一
一阶，就敢杀四阶武者给你
没办法，太乾世界的武者。就是这么弱比。
“别

的武功，太垃圾了?”
周玉柏吞了一口唾沫，不敢多间。快步走向文圣庙a
“等等，小子。别这么急着进去...”
陈博的声音响起。随意吩咐两下。
周玉柏微微一怔1随即就点头道，
“好。我听前辈安排。”
陈博微微一笑，声音淡然:
“你生来聪慧这些细节。本该能自己想到的.只是山乱了.”
“别在意，.你以后的越阶挑战、还多的是。”

现在的周玉柏。在陈博眼中就是一一只弱鸡。
想要达成他的目的，获得天之册，路还远得很。
周玉柏苦笑一声。
随即，他故意将青衫，撕扯出几道子..让面色变得苍白一
“呼...”.
他急匆匆的跑进了文圣庙之
“嗯?_”
门口的两个庙祝。/顿时眉头一皱。呵斥道，
“这位土子留步。”
“这是文圣庙，先贤圣地。你怎么

能衣衫不整，就跑进来3
“简直有辱斯文！'
周玉柏连忙停下.匆忙行礼。连声道:
“先生勿怪。”
“我来文圣庙的路上，遇到互人拦路，幸好有义士路过...
他将之前的事情，,换了个版本说了一遍。
“是吗?”
庙祝的神情..缓和下来。点点头道，,
“你放心，光天化日之下文圣庙附近，.竟然还有如此狂徒_我们定会严查。”

“你并非故意失礼。自然无罪_你自去吧。”
周玉柏再度-礼径直进了文圣庙，止香祭拜。
傍晚。
周玉柏从后门，悄悄回了侯
而侯府太宝的深处，某处奢华曲雅的房间内。
一个雍容华贵的美妇人，正在对镜梳妆。眼神哀怨，
“侯爷直:是练武成痴..二年要闭关好几次.”
当然，话虽如此说，但她其实心中窃喜e
毕竟。定武侯治府严厉。

只有他闭关了。她才敢搞一些小动
“去..”
一个满头银发的华服老者。悄然走进来，躬身道y
610“您之前吩咐的那件_事情...出了问题。”
美妇人微微一怔，
“什么事出了问题?”
对她来说，周玉柏简直是蚂蚁一般的人物。
像这样的庶子，侯府中还有上十个、根本不配被她关注。
而周玉柏之所以能被她记住。全因为周玉柏有个令她嫉妒的娘

亲。
之前。美妇人之所以令人对付固玉柏。也是刚好想到了临近秋闱，对下人随口一说罢了。
“是.+土公子的那件事情...”
美妇人皱起眉头，
“你是怎么搞的3这么一件小事。还能出差错?”
银发老者苦笑一声，
“实在是....运气不好。”
“暗中探查发现，那小子刚好被附近，一位路过的强者所救
“我们派出的一位蕴灵境武者_也被那位强者

，随手杀死都没能逃掉。”
美妇人微微色变，
“该不会是文圣庙的强者吧
银发老者摇摇头道，
“不可能。”
“文圣庙中的那些强者，何等身份1更不会随意外出。”
美妇人这才松了口气..随口
“那就算这小子运气好。'
“等考举过后，风波小了.再找个机会收拾他。_”
银发老者深深躬身，
“是去人。”

!
第一百五十六章 公主驾临！
当天晚上。
借着油灯昏黄的光芒、周玉柏小心的探查了一番.，回到屋内，打开了那只从那截益他的黑衣人身上夺来的锦囊e
首先被取出的，就是一叠折起来的厚厚的银票。
“大乾钱庄.发行的一千两银票。”
周玉柏双目放光e
此刻，他已经深深明白了。钱财的重要性。
大乾钱庄，背后有皇室撑腰.L是公开的秘密，发行的银票，金票。通行四海。
就连五荒之中

，不少上层人、都用太乾钱庄的金票交易。二张金票。”
周玉柏目露惊容,
“此人，不过是那毒妇的一条狗。竟然也这么有钱。”
陈博的声音_在他的脑海中响起L
“一位蕴灵境的强者，武道已经登堂入室，赚钱还不容易?
“更别说。他的身份，似乎也不是那么简单。”
周玉柏微微一怔，
“身份不简单?”
陈博声音，微微抬高:
“不过

，你看看那锦囊中.剩下的东西。”
锦囊并不太，除了银票，就只剩下一个黑色的令牌。
令牌。通体温润，非金非玉_上面只有一个简单的利刃图标
“这是::什么东西2”
周玉柏拿起令牌.,翻来覆去的看了几遍。
“应该是、某个地下组织的信物。”
陈博神念一扫，随口道，
“上京城⊥千里方圆，上亿人口，藏着什么都不稀奇。”
“这东西、构造

奇异，来历不月，背后的组织。实力应该挺强。”
“你暂时收着吧，2以后应该有用。”
周玉柏重重的点点头。
“我明白了。”
......
第二天。
整个上京城都喧闹了起来
一年一度的秋闺者举。足足上百万的十子参加。
其中，年纪最小的只有九岁
年纪最大的，却有八十六岁了
考举一共两场，一场经义。

等到考完，已经是日落西山
“呼！'
周玉柏太踏步走出来，神色放松。
以他的才学。中举足有九成把握。其至能一争前三里。
毕竟，他十二岁便考中秀才。这还是他故意藏拙、,隐忍不发的结果。区区举人，纵使考个进土、也是足够了。
这样的水平.纵然百万十子中，也难寻几人。
“我考中举人，获得官身，已经没有悬念夕⊥。”
周玉柏在心中，默默想

道,
“有了官身，许多下作手段便不敢在我身上施展。”
“因此，放榜前的这一个多月，是我最危险的时候:..”
他思来想去，都没有一个稳妥的办法。
毕竟.那毒妇是高高在上的二等候正妻.侯府太去人。
光是对方随口吩咐奴仆，奴卜又吩咐下面人，派出的一个小人物。就是蕴灵境的武者。
双方的实力对比.就像蚂蚁和巨象一般。.令人绝望。
“呼...”

良欠之后，周玉柏长出一口.“心兵来将挡，水来土掩.见招拆招吧。里”
“好歹，我如今已是真气境。能搏杀蕴灵境强者，飞遁之速更是冠绝长空。
“真到了绝境，我大不了叛出侯府，一走了之。”
他摇摇头，索性将此事抛之脑后。
这时候，他才发现。
不知不觉，已经走到了侯府附近。
他顺着熟悉的后门。悄然的进入了侯府。
“嗯?”
二进入

侯府，没走几步周玉柏就察觉到一丝异样。
侯府上下，都忙碌起来。大张旗鼓。张灯结彩，铺设华陈。
“这是怎么了?”
他有些迷惑随手拦下一个
“侯府之中，可有什么喜事
那个下人，瞥了他一眼随.口道，
“原来是十十公子。”
“听闻十公主即将驾临我侯府。侯爷都被惊动出关。”
“整个侯府，现在正在上下筹备、准备迎接公主驾临呢。”

周玉柏点点头。恍然道。
“原来如此。”
土公主..乃是当今皇帝.最宠爱的-2个女儿。说武道修为，极为高深。
“不过，这位十公主，和我定武侯府，没什么交集吧?”
周玉柏的心中，略有一-丝迷
_上京城中，_上百位公候为何对方，偏偏要驾临定武侯府3
他想了一下，毫无头绪_也就懒得管了。
“反正，此事和我没有关系
很快

。周玉柏回到了小院之
侯府忙碌。也没人关注他，让他有机会好好修炼武道。
“铛铛铛:”
一个多时辰后。
侯府钟声响起，却是召集子弟、仆役的信号。
周玉柏换了一件新的青衫整理了二番仪容，匆匆的赶到了侯府正门前。
迎驾公主，非同小可.他也不敢失礼，被人抓住把柄。
“果真是气派..:.”
侯府正门前.已经是一片华
巨大的

供桌、香案，还有铺设依付、彩带.旁边还有一支乐队。随时准备吹奏。
定武侯周武便站在众人之
他身形高太，身窑紫色华服
太戴金冠，面容肃穆，不怒自
周玉柏很少见到这位父亲。
除了每年的年关家宴.他能见到定武侯的次数.屈指可数。
那位侯府大夫人，也换了一身华丽宫裙，头戴金钗玉摇。派雍容。
她的身后.还有定武侯的两位平妻，四位小妾。

三妻四妾，这位定武侯是
“十公主什么时候来啊2”
“谁知道?可能很快就来了吧。”
“这可真是太喜事啊。”
“对啊，要是能搭上士公主这条线..”
诸多候府的几个管家，还有定武侯的子女。都已经排在两旁-议论纷纷。
两个嫡子兄弟，自然是站在最前方。服_一脸的兴奋和激动。
周玉柏默默的看了以他们一眼。站到了人群之中。
他不过是一个

庶子母亲还亡，默默无闻.没谁会关注他
片刻之后。
“凤阳公主凤驾已至!.”.
凤阳公主，正是七公主的正式封号。,
随着-声老太监的高喝。
侯府正门，顿时走进来两排姿容妙丽的宫廷侍女e
而后，便是手持金戈金锤的依付卫队。肃立两旁。
.“唰！'寸.一路延伸到定武侯脚下。
这时候，那位十公主、才终于现身。
她

约摸十六土岁身姿高挑_穿着一身淡红色的宫裙。
不施粉黛.却是国色天香.巧笑嫣然。
定武候的诸多儿子。眼睛都看直了，心脏砰砰跳动。
“臣定武侯，见过凤阳公主
定武侯周武，一脸肃穆恭谨
先躬身行礼。
“见(赵吗好)过凤阳公主
随后，他的一众妻妾，嫡子庶出子女，齐齐行礼。
“诸位平身免礼。”
土公主笑着开口..声音如

同空谷清溪，漬脆悦耳。
“微臣惶恐:..”
定武侯迎上前去。和十公主攀谈起来。
虽然，他心中也十分纳闷对方的目的.但也不敢失了礼数。
土公主则是落落大方.和他说了几旬，忽然话锋一转，
“我早就听闻，定武侯武功卓绝..《白虎士杀法》名震天下”
“不知，凤阳可有幸到侯爷的藏功阁一观3”.
定武侯微微一一怔，立刻道s
“这是微臣荣

幸。”
十公主脸上笑意更其，口中道良，
“本宫对定武侯府并不熟。想要挑选-一个向导，不知侯爷能否应分?”
定武侯当然不敢拒绝:
“公主请随意挑选。”
土公主点点头，目光一扫不假思索，立刻锁定了一人。
她伸出青葱般的手指，轻轻一点，
“就是他了。”
她指的人，赫然就是周玉柏
1
第一百五十七章 公主相邀，风口浪尖
“这可是土公主啊。”
“对啊，要是能抱上这位的大腿..-.”
定武侯的诸多儿子都是心
庶子还罢了。最多也就心里
想。不敢有这个奢望。
但定武侯的两个嫡子。却是冲激动。
毕竟，士公主可是当今陛下最宠爱的女儿。
若是能将其迎娶过门，简直是少奋斗五十年还不止。
更别说，这位公主本身便国堪称是风华绝代。
“本宫对

定武侯府，并不熟想要挑选一个向导，不知候爷能否应分?”
随即，他们听到了十公主的.这句话。,顿时更激动了。
毫无疑间。
对定武侯藏功阁，2最熟悉的肯定就是他们两个e
除了，他们，别的庶子，连进去的资格都没有。
这可是，接近那位士公主最好的机会，堪称千载难逢。
“嗯?”
周玉海和周玉衡..顿时心冲
L对视一眼。

视线灼热，争锋相对。仿佛在空气中。撞出一缕火花。.
这名额.可只有一个。
就算是亲兄弟，在这种事情
也是不可能退让的。
果然，定武侯不敢拒绝。便
“公主请随意挑选。”
两兄弟的一颗心，顿时悬了
他们下意识的挺胸抬头。展露出不凡气度，梘要引动那位七公主注意。
但--
那位十公主L嘴角含007_民仿佛早有目标.顿时

手中-
“就是他了。”
两兄弟的心，顿时凉了。
因为，土公主手指所指的并不是他们两人。
随即，两人转过为，目光中透出--丝阴狠。想看看是哪个庶子。走了狗屎运。
“嗯?”
定武侯周武也有-丝意外。下意识的回头看了一眼。
那大夫人和其余妻妾、庶出子女，也随之转动了目光。
人群角落。
周玉柏默默的低头站着、心中念叨:

他修炼了《大鹏明干拳》唯恐被修为高深的自家父亲，看出什么异样。
所以，使劲的收敛气息，当个透明人，让众人都忽视自己。_这种大场面，更是不会有了。
饶是如此，他心中也没底。
还好，那位神秘的“天理前辈”，附身的那本书.就被他藏在怀中。
“嗯?”
紧接着，他就察觉到了一丝不对劲。
“怎么所有人的目光:::都看着我于什么?”
他心中

猛然一紧.下意识的抬头。
就看到，那位笑吟吟的土公主，正指着自己。开口道，
“侯爷，还请你的这位儿子_担任我的向导好了。”
场中之人，错愕不已。
定武侯周武看着周玉柏.也是皱了皱眉头(adfe)。
他略一思索，仿佛才想起来
这是他的哪个儿子。
“这不是那个小贱种么11回想起来，顿时双目喷火。
谁都知道，这是侯府中，地位最卑贱，

最不被重视的庶子。
其至。连修炼武道的资格都没有。
然而，这样的人，居然将他们比了下去，抢了他们的机缘?
西兄弟中的弟弟周于衡，冲力一些，顿时站了出来:
“此人不通武道，.只是个书E，连父亲的藏功阁。都从未进去过。”
“不如让我来..”
他的话还没说完,周玉海见势不妙，也连忙上前一步，大声
“公主殿下，恕在下毛遂自....”..

定武候周武，脸色顿时一冷。呵斥道，
“住嘴！'
“你们是什么身份。也敢在公主殿下面前，随意回话?”
“成何体统1退回去!”
周玉海和周玉衡.。顿时噤若寒蝉。连忙退了回去。
两人低下头，不敢再开口但眼神却是同样的阴冷、凶狠。
“微臣教子无方，让公主殿下见笑了e”
定武侯这才转过为来.，恭谨的开口道，
“不过，我这

犬子所说。也是事实。”不通武道，也从未进过微尘的藏功阁。”
“不如请公主，另外挑选一人?”
此言:一出。众人的心再度提了起来。,
周玉海和周玉衡，2顿时双目亮.觉得自己还有机会。
结果，谁也想不到--
十公主笑意不减，却是摇摇头，坚决道。
“就这位玉柏公子吧。”
“这...”
定武侯面色一僵，心中更是古怪。
但，

他已经听出了十公主语气中的一丝不喜，不敢再名说:
“微臣遵命。”
随即，他转过身，冲着周玉白一招手，
“土十，你且上前来。”
周玉柏心中一紧只能硬着头皮走过来。
他心中，同时疯狂大叫。
“前辈!天理前辈！'
“救命啊L我要被发现了s我要暴露了⊥_”
陈博没好气的回了-旬:
“嚷嚷什么?”

“你收敛气息，藏纳气海、别人除非强行探查，否则发现不了的。”
周玉柏心中稍松。。随即就疑惑道，
“但这十公主，非要找我干什么?，
“我根本不认识她啊!'
陈博略二沉吟，摇摇头道:出其中关窍。”
“稍后，你见机行事吧。”
周玉柏无奈..只能静心凝神
全力收敛起息。
他走到定武侯身旁，恭敬行
“父亲太

人，公主殿下。”
定武侯清咳西声.,仔细的打量了一下.他这个印象薄弱的儿
“你带凤阳公主殿下，去我的藏功阁中。”
“切记，不可失了礼数。”
说到最后，定武侯加重语气眼神中已经泛出一丝冷意。
周玉柏心中自嘲一笑。
这是在提醒他。别想着癞蛤蟆吃天鹅肉，企图亲近攀附凤阳公主。
可是刚才。他的两个嫡子、争先恐后。他却是乐见其成。
闹

到丑态百出，也不过轻轻训斥了两旬。
“果然，哪怕在亲生父亲眼.中，我也只是一个贱种么了”
他心中，.那最后-丝念想。冬于断掉。
“除了天理前辈,这世上没有谁会看得起我。”
“举世，而无亲。”
周玉柏的心，悄然变得冷酷来。
面上r他却丝毫不显异常。恭敬道。
“请父亲放心。”
定武侯面色漠然L
“那最好。”

一旁的十公主、眼波流转、看着这对父子，巧笑嫣然:
“玉柏公子.请吧。”
周玉柏再度一礼..主动走到前方引路，
“请公主殿下..随我来。”
定武侯的书房、练功房、藏功阁之类的，对于他是禁区。
但。，他好歹也是侯府长大的至少知道这些建筑.,在什么地
“这小杂种:”
周玉海和周玉衡西兄弟，咬牙切齿。
却只能站在原地，,看着他

和十公主、以及一位老嬷嬷远去的背影渐渐远去。
毕意，十公主可是指名道姓只让周玉柏一人跟着。
他们纵然心中再愤恨不平。也不敢造次。
“这下可不好办:::.”.
周玉柏心中沉重。太去人纵然要对付他，，也不会多么看重。
但现在，和士公主扯上关系却被推到了整个侯府的风口浪
就连两个嫡子少爷，都对他恨入骨。
接下来，他将会遭受的危险要增加百倍不止。

“这狗娘养的女人，究竟想干什么，有病吧?”
自诩读书人的他，也忍不住心中破口太骂这十公主。
片刻之后。
“嘎吱”一声。
藏功阁小楼的木门，被周玉柏推开。
“七公主....”
周玉柏脸上.挤出一丝笑容。转头一望。
“嘭！'
小楼的门，重重的合上s
那位十公主.已经是脸若寒霜，眼神冷酷。猛然对

准他一掌轰出。
“轰隆」_”
火红色的气流。轰然震荡凝结成-z根根凤凰羽毛飘零。
“不好!”
周玉柏陡然一惊，“这女人要害我!”_
」
第一百五十八章 祸福相依
“不好!”
“这女人要害我”
周玉柏心中悚然-z惊。
但他还来不及多想，那包裹着红色气流的白皙手掌，便是已经朝着他重重轰击而来。
“唰”L陡然覆盖了一层层的金芒。
就连双臂、胸腹之间，也浮现出金艺铸造的翎羽。栩栩如生
大鹏明王拳。
“小子!收力!.”
电光火石之间，陈博的严厉声音，猛然在固玉柏的脑海中响~起。

“对，不能用出全力。”
周玉柏心中猛然一反应过来
全九出手。大鹏明王拳太过可怕，瞬间就会-暴露。
真气境，能碾压寻常蕴灵境_这是何等恐怖的武功?
更别说，十公主乃是天潢贵胄、惊世奇才。武道修为，只怕早就破入神境。
对方这一掌，真要想杀他。是无论如何，也挡不住的。
一念至此。
他金芒之中的真气，顿时弱化了土成以上。
.

“嘭上”
闪烁着金芒、红色气流的手掌。顿时碰撞到一起。
金节抵挡了一下，瞬间溃散
周玉.柏闷哼-声。2嘴鱼浮现出血迹，连退三步，木勉强稳住身形。
“嗯?”
土公主顿时吃了一惊.眉毛一挑，也没有追击:
“直气境的修为2-竟有寻:武者，罡气境巅峰的实力?'
“你修炼的，_是什么武功?
如此神功。和他修炼的<凤凰

涅磐经》.都几乎不相上下
区区-个定武侯府，怎么可，拿得出来如此神功?
就连定武侯自己，修炼的羽.化境《白虎土杀法》也远远不如此等神功。
“呼...”
周玉柏深吸一口气，盯着她L冷冷开口。
“我似乎没必要.2向你解释吧?”
“说起来，你堂堂公主、为.何要袭击我-一个侯府庶子?”
面前这婆娘。心狠手辣，他也懒得进什么礼数了山

“呵呵....有趣」，”
土公主轻笑一声随即笑意收敛，面色冰寒e
.“呼！'
她伸手一翻，掌小之中，赫然躺着一枚，白玉扳指。
“这东西，你是从哪来的3
“这....”
周玉柏微微一-怔，下意识的仔细一瞧。
那白玉扳指，通体莹润无暇
仿佛羊脂鲸油，还铭刻着诸多复杂的花纹。
“天理前辈!”
他

心中喊了一声，
“这不是一且前，你指点我_在胡同夹缝里.捡到的那玉扳指公22
周玉柏心中纳闷，脸色也微微变化。
他记得，当天就寻了一个当。将这东西和其余零碎.一起死当了。.
由于卖相不凡__足足卖了一千西纹银
但，他也不会想到，这东西居然能引来堂堂-位大乾公主。亲自驾临。
“很显然，这女人就是冲着你来的。”
陈博的声音L在他的脑海中响起

:
“这位公主，看来势力颇大早就锁定了你这次专门贺临定武侯府，也是冲着你来的。”
“你狡辩是没用的。实话实说吧。”
周玉柏深吸一口气。
“怎么，说不出话来?还是准备编一一套谎话?”
十公主冷冷一笑，
“你也不用想着惊动旁人或者求救。”
“此地早已经被封锁，你是瓮中之鳖。”
周玉柏这才惊觉e
原来，螫栋小楼.,不

知何时都已经被一层淡淡的灰光包裹
就连刚才，那一下交手、他连退三步L按理说钢铁也要踩出三个脚印。
可偏偏，木质地板丝毫无损
甚至，连那些书籍都完好无3_连劲风都震不起w丝。
“细微之处见真章、这手段不错。”
陈博的声音，再度从他的脑海中响起:
“那个老女人，恐怕是羽化境之上的高手。”
“你还是坦白从宽吧。”
周玉柏闻言，不着

痕迹的瞥了二眼，那位苍老的者嬤嬤e
随郎。他就老老实实的开口
“十公主殿下，这东西是我
土公主愣住了。
她想过很多答案.e唯独没有想到会是这种。
不是偷来.抢来.2或者临终付，或者被当成棋::::只是单纯的捡到了。
“捡来的?”
她一z副怀疑的目光。举着那枚白玉板指，
“你知道。这东西价值名少”
“莶灵玉铸造，光

是材料。就价值十万两黄金。”
“更别说..这东西还是:..
她猛然意识到了什么，闭口不言，皱起眉头，
0.1.求鲜花0，__
“你说的是真的业”
周玉柏苦笑道，
“殿下，在下可不敢欺瞒。
说着.他又有些不甘心:
“早知道，这东西这么值钱我怎么会区区一千两就当了..”
土公主“..”
实际上，那外当铺

，只是她庞大势力中。一个不起眼的小角者。
周玉柏离开当铺的第三天。那枚扳指。才被人发现随后便是紧急送到她的手中。
随即，她发动庞大势力..硬.生生从海中捞针，足足花费大半个月，才终于锁定到了定武侯府。某个不起眼的庶子身上。
“真是造化弄人x2.”
土公主陡然变得意兴阑珊、摆了摆手，
“你在什么地方，捡到的这东西，带我去看看。”
“这...”

周玉柏面色微变。
过去这么久了，他当初就不怎么在意，现在怎么记得清楚?
可若是不答应。恐怕今天的事情难以善了.一.
“说不得，对方就以一个想要轻薄她的罪名，随手将我杀了...”
他心中顿时紧张起来。
一个侯府庶子..杀了就杀二_谁敢怪罪二位得宠的公主?
“答应他。”稻草，适时的出现。
周玉柏记不住，但他可不会
“多谢前辈

救命e”
周玉柏心中一喜。,连忙开口
“当然。请公主殿下放心。
土公主，深深的看了他-眼挥了挥手。
那老嬷嬷，微微低头，萦绕小楼的灰色光华，瞬闻消散一空
“走吧！'
土公主转身，太踏步的离开了小楼。
周玉柏只能。老者实实的跟在她的后面。
.“小子，不用垂头丧气。”
陈博轻笑一声，随口道:

“这件事情.是福也是祸。
“若我猜得不错。,你已经卷入-桩天太漩涡之中,避不开了
“你能做的，就是抓住一切.浮木稻草，拼尽全力，挣扎出一
说着。他意味深长的补充了一句
“且前，最大的浮木，可就在你前面。”
周玉柏心中一动，A深吸一-口气，默默道，“名谢前辈提点我明白了力。”_
」
第一百五十九章 七公主的招揽
占刻之后。
侯府正门前，定武侯一大家上仍旧默默等着。
毕竟，这位士公主，可没有说什么时候离开。
万-看书入迷，一看几个时辰、也是正常。
“那周玉柏，真是走了狗屎运。”
“不错，但真是不当人子啊
“哼!这小杂种。看我回头怎么收拾....”
定武候的诸多子女，这时候都窃窃私语，三三两两的小声议
围绕的话题核心自然便是周玉柏

了，
之前的透明人，此刻俨然成了侯府的“风云人物”。
“十公主出来了e”.
这时候，定武侯周武，猛然开口说了一句。
全场顿时肃静下来，眼神齐
果然。那红裙的绝美少女已经向着这边走来e
十公主，再度恢复了那面带笑意。从容不迫的模样。“二六十”“侯爷，实在抱歉。”
她的脸上.露出→丝歉意:
“我在你的藏功阁中，并未找到心仪的武学

。”
定武侯笑了笑。.并不在意:
“在下功行浅薄u收藏的武功。如何比得上皇室秘藏?”
“公主殿下，找不到心仪武学_却是正常。”
“侯爷，你这位儿子，才学品行皆是过人，风度不凡。”
“我难得出宫一趟，想让他陪我逛一&逛上京城。不知侯爷意下如何?，”
定武侯顿时怔住了。
不光是他..身后的大夫人西位正妻、诸多小妾。
还有一旁的周

玉海、周玉衡L诸多庶子庶女、都怔住了。
这是怎么回事?
难不成这十公主.真的还看上眼了这小小的侯府庶子?
“这...”
定武侯深深的看了周玉柏一
_口中道:
“微臣领命。”
“玉柏，能随候公主左右、乃是你的福分L记得不可失礼。
他在“失礼”两个字上，加重了语气。
周玉柏低下头，恭敬的开口首，
“

是，父亲大人e”
土公主轻轻一笑，瞥了周玉柏一眼。
“周公子。请吧。”
.“是。”
周玉柏便跟在七公主、老嬷嬷身后，离开了侯府。
身后，周玉海和周玉衡两兄弟。嫉妒的眼珠子都红了。
仪付队、宫廷侍女，纷纷离开了侯府。
那大夫人，皱着眉头，心中升起-丝不安」?为何会看上那小:::小小一个庶子?”
定武侯摇摇头，目光深沉。卷这件事

情，我也不清楚s
“就连这次。土公主突然驾，临。池是迷雯重重。疑点颇名:.”
......
另一边。
在诸多宫廷侍女、,仪付队卫土，异样的月光中，十公主邀请周玉柏，一起进入了自己的华贵马车之中。
这马车，乃是八匹纯白天马拉着，足有两寸多长，内里空间也十分宽大。
刚刚进入马车。
“玄元造化凤凰分身。”
十公主的身上。顿时浮现

出红色气流。催动神妙武功。
那红色气流陡然凝聚起来
化作一-道人影，和身旁的土公主.一模一样。
甚至，就连神态、习惯、气质，都难辨真假。
“这..”
一旁的周玉柏、看的是且瞪口呆。
修炼到神境的武者，诸多手段，已经和传说中的神通仙法无异了。
“真是有趣的修炼体系-
陈博的神念看着这一幕也是饶有兴趣。
土公主分出

化身之后，看向了一旁的老嬤嬤，点点头:
“麻烦你了。”
老嬷嬷没有说话,猛然深处西只手、抓住了土公主和周玉柏的肩膀。,
下一瞬间。
“呼!”
三个太活人。竟然凭空化作一缕灰色气流。
随后，灰色气流穿过马车:钻入地底，一直遁形了数千丈。
而原本的车队，也是毫无所电仍旧向着皇城进发。
“啦!”
数千寸外，灰色气流，钻

出.地面。
气流消散，露出其中十公主周玉柏和那老嬷嬷的身影s
而周遭的行人，仿佛瞎子聋
般.,对这种异象。,视而不见
“卧槽-:.”
周玉柏心中震撼不已。
他刚刚。仿佛真的变成了一股无形之气，丧失了自己的身躯_般。
“羽化境的武者2:恐怕已经是神仙一-流了！'
土公主看着他傻亚乎的模样嗤呲声笑了出来，

“真是没见过世面。'
随即。她意识到了不妥，板起了脸，
“你在哪里。捡到的扳指、
“哦。”
周玉柏不敢多说老老实实的在前面带路。
半个时辰后。
上京城某处偏讎的胡同。
周玉柏指着-处，难以被发现的夹缝。开口道。找到这枚扳指的。”
“当时，它被塞进洞里。沾满泥土，被我碰巧发现..”
有这么巧合?

土公主狐疑的看了他一眼但也没有追究。只是回头道.
“容嬷嬷:1.麻烦你了。”
老嬷嬷点点头，猛然拂袖一
.“轰!”
灰色气流，震荡不休.覆盖周遭十丈。
很快，一缕缕黑色的气息。被从虚空之中，摄拿出来a
黑色气息。组成了一个略显模糊的身影隐约能看出，是一个年轻女子。
“她---.还是死....
土公主失神的盯着那道黑

影_喃喃自语，面色悲戚:
“咖:.”
一-旁的周玉柏，搞不清其中的秘密，颇有些尴尬。
“呼!”
土公主深吸-口气，_面色重新恢复如常。
一旁的老嬷嬷，默默的散去了灰色气流。周遭重新归于平静
“周玉柏公子。”
土公主转过头，双且亮晶晶
“有没有兴趣，.为我做事?
周玉柏怔了-下。
他的脑海中，顿时

响起了陈博的笑声，
“小子，她这是看上你了s
“.4还不快点答应，抱_紧大腿。,还等什么呢?”
周玉柏还是神色迟疑，心中打鼓:
“前辈，你不要说笑了。她堂堂公主，怎么会看上我?”
陈博顿时嗤之以鼻I
-“小子你看不起自己，可以L但不要看不起我创造的功法。
“她又不是傻子，你修炼的这么强横的神通、背后不是有高人，就是太机缘在身。”

“此女明显野心极大。谋划颇深，怎么会放过你这种潜力股.”
果不其然。
土公主，看着周玉柏犹豫半天，没有开口。面色转冷:
“周公子，我不得不提醒你
“你知道了我太多秘密，若不愿为我做事.那我只能杀你灭口了。”
从她口中，灭口也是坦然的说出来.毫不顾忌。
周玉柏苦笑一声，“那我还有什么选择呢?”
」
第一百六十章 诸君，能奈我何？
土公主。听到周玉柏的话.顿时嘴鱼一翘，
“很好。_”
“我最喜欢和识时务的人交.流。”
说着，她直接了当的开口道
“我这里，还有一份法契s希望周公子签下。”
说着，她伸手:-翻.取出一张古老的羊皮卷，握在掌中。
那羊皮卷上，顿时自动浮现出一个个古老的文字w
占刻之后。
土公主，将那羊皮卷，递到了，周玉柏面前。

周玉柏心中紧张。接过羊皮t，仔细一看却发现上面的条款。十分宽松，只是规定了。不能透露有关今日的见闻，还有那白玉扳指的事情。
否则，立刻神魂灭亡.永世不得超牛。
“光是这样么”
周玉柏有点错愕e
本来，他还以为，是什么强制效忠。不得背叛之娄的东西。
“呵呵呵....”
土公主瞥了他一眼。顿时就明白他心中所想.轻等一声
“周公子无需多

虑。”
“若非是你这等.潜力无穷的人物，我还舍不得拿出此物。下之太。也有破解的手段。”
说着，她的脸上,露出-丝自傲之色，
“我要收人，自然便能让对方。真小实意的投靠依附。”
“靠这种手段，不过落入下
周玉柏点点头，心中疑惑消散，开口道。
“这东西怎么签2”
“滴血即可。”
很快周玉柏催动真气。逼
一-滴鲜血，

落到黑色羊皮卷上
“轰！'
羊皮卷顿时无火自燃，化作团黑火。消失不见。
.十公主见状，面上的笑意更其两分。
这时候，陈博的声音，猛然在周玉柏的脑海中响起。
“趁现在L你赶竖向她过要些好处，就这么说2..”
他开0，吩咐了二连串的事
周玉柏有些错愕。,迟疑道;
“这样不好吧。岂不显得我无耻”
陈博毫不客气

的训斥了一句
“你的脸面重要。,还是性命重要?”
周玉柏顿时服软了
“好好好，我这就说...”
当即，他看向士公主、斟酌.:了一下，开口道，
“土公主。我有一个不情之请...”.
周玉柏随即就将陈博教他的话娓娓说了出来。而士公主听着面色却是渐渐古怪起来。
“你这人真是::;:脸皮够厚的。”
周玉柏摇摇头，开口道:

“不如此，忽怕我回去.难有活路。”
士公主眉毛-挑2满不在乎的开口道，
“本来。我想将你藏在暗中当一毛王牌。”
“不过形势所迫，，也只能如此了。”
“你放心，此事我答应了。这很容易办到。”
......
两个时辰后。
已经月上中天的时分，周玉柏才匆匆的赶回了侯府。
他还是准备，走熟悉的后门
结果发现..后门被

人封了:
无奈之下.他只能去走平日里，基本不会走的正门了。
说是正门，也只是旁边的偏]。
真正的红木铜钉太门，除了贵客临门，是不会开启的。
“嗯?”
刚刚进入侯府，周玉柏就感到气氛不对。
周围灯火通明，足足数士个护院家工，手持火把.围了一圈
周玉海、周玉衡两兄弟一-
就这么太马金刀的，坐在正对侧门的位置。
不远处

，还有一群庶子庶女.侯府下人，准备看热闹。
“哎呦，我们的七土少爷。终于回来了。”
周玉衡冷笑一声言语中满是酸气,
“怎么..公主殿下.没有将你带进宫里?”
二旁的周玉海，顿时故意开口道，
“玉衡难道你忘了，宫里除了带刀侍卫可就只有太监了
“我们这位十土公子、手无缚鸡之力，萬非是准备做太监?
话音刚落，两人便哈哈大笑起来。

周玉柏双手抱胸，看着对面两人，淡淡的开口道L
“傻逼。”
笑声夏然而止。
“你说什么?”
周玉海的脸上L猛然阻沉下来，杀意不加掩饰:
“你知不知道。就凭你这两个字，我就可以执行家法，扛断你的腿。”
周玉衡也是冷笑道，“我耳朵不太好使。你敢不敢再说一遍?”
周玉柏抬高声音.打断了两个人的话，“我说你们两个，是傻逼。现在听见了没立”

看着这种阵势，他就明白了
对方，明显就是想要报复他但又忌惮七公主。投鼠忌器。
因此，故意激怒他。.轮番试探。如果他露出-丝胆怯，便要遭殃。
但，今日的他，也不再是从前的他了。
见识过神境、羽化境强者的威能.那种堪称仙法的大神通之后....
往日里，畏之如虚的森严家法，礼教规矩，他居然不甚在意
这天下，终究是实力为尊。
更别说，他的身后，

站着一尊深不可测。.惊天动地的盖世强者一-天理先生。
而且他现153在，也算得_上抱上皇室公主的大腿.有了后
“既然已经是矛盾重重.针锋相对，，那何不撕破脸皮，二了百了2”
抱着这种心思，他是百无禁
“就你们两个傻逼.能把我怎么样?,”
他故作轻蔑、瞥了两人-眼
“我就站在这里，你们，能奈我何了”
“你找死”
年纪小面冲动的周

玉衡。已经红了双眼，猛然站起身来。
.“轰！'
狂暴而恐怖的白色真罡，从他的身躯之上爆发出来。
《白虎七杀法》.西方白虎L金主肃革.杀伤力无与伦比。
“你以为，走了狗屎运，和十公主攀上关系.就能高枕无忧.”
“那等天潢贵胄，真以为人家会在乎你一个小小蝼蚁?”
“你区区一个庶子，就敢不将侯府的规矩、放在眼中?”
周玉衡脸色凶狠，

步步紧逼，狞笑道，
“我今天，就要执行家法，将你的骨头，二寸寸的打断....
他的话还没说完,。就被扛断
因为，侯府门外、传来了一道声音。
那是皇宫之中，者太监的声
“圣旨到上”
“定武侯府。周玉柏接旨!
1
第一百六十一章 圣旨到！爵位！
“圣旨！'
脸色狰狞的周玉衡。.顿时僵在原地。,
“这种时候。.怎么会有圣旨颁布了”
“而且，还是给这小贱种的3”
周玉衡环敢置信。
他身后的周玉海。,则是猛然反应过来，脸色骤变x-下跳起
“快上快扛开大门。恭迎圣旨驾临!”
圣旨驾临，是何等大事?
若是稍有怠慢。不合礼数，便是大罪⊥
“快快快上

”.
“都动起来!”
两旁的诸多仆役.顿时慌了神，连忙上前，打开一丈高的侯府大门。
“轰隆隆...
低沉的闷响中，足有千斤重的红漆铜钉太门，缓缓开启。
门外，站着一位身披紫色袍子的老太监。
他的手中，还捧着一卷金黄色的丝帛，散发出尊贵而威严的气息。
大乾皇室的圣旨、光材质就不亚于寻常法器。
老太监身后，还跟着不少太监、太内侍卫

。
“嗯?”
老太监踱步进来扫视一圈开口道，
“定武侯周玉柏何在。还不快接旨?”
周玉柏微微二笑，上前两步撩起青衫下摆。参拜太礼
“草民，周玉柏接旨!.”
周玉海猛然上前两步.扯了一下呆住的周玉衡，低声呵斥道
“还愣着于什么。,还不跪下”
“你有几个脑袋.不想活了！'
说着，他已经是“扑通”-声。跪在地

上。
周玉衡这才惊醒过来，慌忙的跪下吸首。
周遭的诸多仆役、管事.连带着远处看戏的庶子庶女，也呼呼啦啦跪了一地。
老太监满意的点点头，展开手中金黄丝帛，念道L
“奉武承运，人道昌平.乾
念了几句常见套话，终于到了重头戏，
“:今有定武侯之子周玉柏、才学过人，品性上佳，于国有功....”
“特此。加封一等登喜郎赏赐黄金千两、玉璧十对锦缎百匹，

.夜明珠颗...”
老太监的话还没念完下面的人就瞪太双眼。
封爵!
竟然是加封爵位的旨意!
大乾帝国，非皇室中人。爵位分为五等-一一公侯伯子男。登喜郎、正是最低的男爵之爵位。
但，再低也是一个爵位(B.ayr
哪怕切这个爵位无法世袭。不能传承，也是高人一等1067有了爵位，从此就是贵胄诸多特权和身
“怎么可能?”
周玉衡面色

扭曲,死死的盯着面前的周玉柏，
“加封爵位?凭什么给他加封爵位?！'
“连我都没有爵位啊l_
大乾朝廷，爵位也分成三种
最高的，乃是一等军候，世袭罔替.还有自家采虽。
采邑之中，可制定律法、税务。任命官员。堪称国中之国!
这是太乾最高的殊荣。
力十力州、千年积累，一共只有八位军候e
第二种同样世袭罔替._但没有采邑的

爵位，基本都是一等侯、国公。
这些老牌豪门，_底蕴深厚。同样不可小觑。
第三种，就是定武侯这种，靠军功搏出来的新晋勋贵。
这种爵位，_可以世袭。_但每传二代，要降一格」
例如，日后定武侯的嫡长子周玉海，继承了爵位。
那就自动降级，变成二等伯
一定武伯。
传承三代，就变成男爵。无法再传。
至干周玉衡，这种次子。屁都捞不到一个。

“凭什么?这根本不公平!
周玉衡心中扭曲s2疯犴嘶呀
“什么于国有功，,不就是陪着十公主，出去逛了一圈久?”
“就这么一个狗一般的东西竟然还能得到爵位2”
但，尽管他如何愤怒。面上却根本不敢表露出来e
他要敢质疑圣旨当场就要血溅侯府、其至要连累定武侯⊥
“果然，十公主兑现了承诺
前方的周玉柏.心中兴奋:
“天

理前辈。还是你给出的.主意有用！'
“有了这一道圣旨，还有爵位，定武侯府，根本没人敢动我了⊥”
陈博懒洋洋的开口道:
“当然喽。”
“现在.是个人都知道。你被士公主看重了。这就是一-层护
说着。他顿了一下，才补充
_“上“不过，_这也是她的谋划。”以影响皇帝。甚至轻易封给你一个爵位。”向其余竞争者宣告..将你推上明面上”
周玉柏

心中念头翻通.谨慎
“前辈放心我会小心行事的！'
明面上，他却没有迟疑。当场恭敬开口道，
“草民周玉柏接旨!”
老太监笑了笑，将手中的圣旨，双手递给了周玉柏，
“周爵爷，你可不能，再自称草民了。”
周玉柏双手接过圣旨，站起身来」
.“是，微臣一定注意。”
有了爵位，也算是太乾皇帝的臣子
否则，连“微臣”

两个字都不能用。
“还不快点，将皇上给爵爷的赏赐搬进来?”
老太监(诺得的)回过头，训斥了一旬。
诸多大监，不敢怠慢。顿时将一一大堆的东西，都搬进了侯府
老太监这才笑呵呵的开口道
“爵爷，那我就先告辞了。
“公公慢走。”
老太监一行人，很快就离开了侯府。
周玉柏手捧圣旨.缓缓的转身。看向面前两兄弟..淡然道，

“你们不是要搞死我么，来啊呢?”
“不是准备，一寸寸的打断我的骨为么?”
.“你L⊥”
周玉衡死死咬住牙。浑身气得发抖。却愣是不敢动弹一下!
一旁的周玉海，深深的看了他一眼。默然无语。
“呵！'
周玉柏手捧圣旨转身就走都懒得看他们一下。
“记得将这些赏赐，搬到我的院子里。”_
!
第一百六十二章 摘得解元！潜龙在渊！
“轰隆隆....”
真气鼓荡，游走周身。
演武场上，周玉柏身披金芒璀璨光芒洒出，动作凌厉无比
二缕劲风。，.击中旁边的石锁坚硬的青石锁立刻破碎开来s
“呼...”
片刻之后，他才缓缓停下动作，调息了一番。
“自动搬出了侯府。真是海阔天空。天天都畅快无比!”
周玉柏的心情.非常不错。
当日。和定武侯府的嫡子兄弟，争锋相对

，可谓是彻底撕破了脸皮L
所以，他也就不再顾忌。第二天就搬出了侯府!
之前不搬。是没有底气，非要有个举人身份.名正言顺才行
一个穷酸秀才，光是家法、礼教的森严规矩，就能压垮一个
但现在，有了力量，有了靠L，自然百无禁忌!
还住在侯府..给自己找不自在么?
果不其然。
侯府的人，根本不敢阻拦。找麻烦，连屁都不敢吭一声。
“当然

，还是要有一个举人的身份最好。”
“否则。这宝邸的每日消耗_也是不小，迟早坐吃山空!”
周玉柏的脸上。浮现出-丝肉疼之色。
他的063钱，其实不少，光是皇帝赏赐的一堆东西、就价值数万两白银。
但，,这外宝子的花费就不小买下来就花了三万两。
加上还要购置家具、奴仆.聘请一些管家、花匠、厨子等等
这么多人，还要加上他每天修炼的资源，着实消耗不小。

“还有我的武功，，也陷入了瓶颈:.:.”
周玉柏的眉头，微微皱起s
从他搬出侯府.已经过去了个多月。快两个月。
资源不缺，场地开阔。加上不必偷偷摸摸。他的修炼速度，再度暴涨!
如今，已经是真气境巅峰!
“天理前辈!”
他在心中默念-声L
“我何时才能突破?”
陈博随口道。
“看运气，有可能下一秒就顺悟，也有

可能卡上几个月。”
“最快的办法，自然是上战场。或者找人决斗，生死间领悟最快。”
周玉柏闻言，目光一闪，
“这倒是容易!.”
“我已经加入了优龙会.生死战斗的机会不少！'
伏龙会，乃是一个强横的地下组织。
刺杀、潜伏、盗取情报机密走私x就没有伏龙会不敢干的事情
其成员，遍布大乾力计九州总部就在上京城!
当初，杀死

那名黑衣人。得到的神秘令牌。便是优龙会的成低证!,
凭借此令牌。周玉柏才能加入伏龙会。
“对了，天理前辈。”
周玉柏想到了什么，目光-
“你之前说的，用来控制手下的新武功，怎么样了?”
陈博的元灵化身.只有阳册
因此，或许元能，只能丛赐.予神通上面下功去。
但，没有了阴册，就没有了控制手段，必须要加倍小的。
因此，他换了一个办

法-一
故意推演-些，威力中庸而且被《大鹏明王拳》克制的武然就不怕反叛.能收拢-大批忠心属下L
周玉柏本A.也是颇有野心h。
对于这方面，他当然极为看L
“已经准备好了，你可以放
陈博的声音L仍旧不疾不徐
“一共五种.全新的武功都被你的《太鹏明王拳》克制
“真要反叛，哪怕你只有三阶，收拾五六阶的手下，也是绰绰有余”
周玉柏顿

时面露喜色。
.“好！'
“多谢天理前辈!，”
日后想要参军.博取爵位。必须要有-批忠心耿耻的下属!
他自己，..可没有这种本(a
只能依靠他背后。,这位袒秘的“天理先生”了。
“嗯3”
这时候，周玉柏猛然察觉到宝院前方，变得吵闹起来。
隐隐约约，还能听到敲锣打鼓之类的嘈杂声音。
“发生什么事情了?”

他快步走向宝邸的正门。
没走两步。一个下人就喜冲冲的跑过来。高喊道，
“爵爷，大喜，大喜啊⊥”
“恭贺爵爷，百万十子中排行第一。京城乡试魁首，夺得解元”
周玉柏微微一怔。
“我...:摘得解元?”
他沉迷修行，都差点忘了。令天是秘闱考举放榜的日子!
“对啊!”
那名下人，激动的连声道s
“贡院前

来报喜的人就在前门呢!”
周玉柏笑道，
“好!快去将准备好的喜钱拿来，人人有份!”
说着，他补充了一句，
“你多加士两！'
下人顿时惊喜交加。连忙道
“名谢爵爷！'
.-...
两个时辰后。
打发走了最后一波。前来道喜、攀关系的人。
周玉柏终于能闲下来，回到了自己的书房。

“小子。”
陈博的声音L在他的脑海中响起，
“距高州试，还有三年，你准备现在就去参军么2”
大乾的科举L分成四步。
第一步县试。通过了便是“童生”。也就是俗称的秀才。
第二步乡试。通过了便是举人，有了官身，算是官员候补。
第三步州试，通过了便是贡E，可以做官了。
第四步。乃是最高的殿试，通过了便是进十，前途广大。
大

乾三品之上的重臣，全都是进士出身。
“不急！'
周玉柏目光-闪
“我准备，暂时蛰伏。用三年时间，读书习武。好好提升实九培养属下上”
“三年之后，取得了贡土身份，再去参军，起点就要高出十倍!”
县试一年两次，乡试一年一
州试。则是三年z次九十九州，同时举行。
殿试，更是十年本一次，在上京城举办。
毕竟，大乾帝国，国土实

在太辽阔、哪怕有朝廷相助赶考也是麻烦事。
“还不算太鲁莽！'
陈博随口道。
“你现在的实力，还是太低了⊥”
“三年之中，潜龙在渊。好好提升的机会!”
周玉柏点点头，感慨道s
“不知道这三年.2我的实力能提升多少:.”_
1
第一百六十三章 匆匆三年！主世界告急！
三年时间，匆匆而过。
周玉柏的宝院之中。
“砰砰砰⊥_”
书房的门，被人敲响，门外传来丫鬟恭敬的声音，
“爵爷，您的_参茶到了。
书房中周玉柏正在看书淡淡的开口道上
“选来吧。”
三年过去，他脸上的稚气尽褪，多出了成熟和稳重e
“嘎吱”一声。
一个红衣Y鬟，低着头，端着木质托盘，走进了书房。

她将托盘。轻轻的放到了书桌上。
但，却没有立刻离开。
“嗯?”
周玉柏放下书，扫了Y鬟-艮，突然皱眉道。
“你是什么人3”
“呵呵....”
红衣丫鬟，一声轻笑。猛然抬头，挺直了身躯。
她的气息，顿时转变，如同高高在上的孤傲凤凰，雍容华贵
“十公主，是你L，”
周玉柏吃了一惊。连忙站起身来」
“你

又偷偷溜出了皇城，你胆子太大了！'
这三年，他和七公主.也是经常_见面，彼此都熟悉了很多。
“切”
土公主白了他一眼，却是突然出手，一掌轰来.
_“半年不见，让我看看.你的实力提升了多少!.”
周玉柏眉毛一挑，瞬息之际随手一爪翻转。
“嘭！'
红色神罡..金色神罡。互相碰撞.齐齐湮灭。
周玉柏的身形一晃，

反而是土公主。连退两步。本站稳。
“....”
她脸色一变.看着周玉柏.就像在看-头怪物。
“你居然又晋升了，已经到了神元境?”
神元境.便是神境的第一重
按照陈博的标准。,就是土阶武者⊥
“短短三年，你居然从真气境_就到了神元境!”
“简直是不可思这-”
土公主上下打量.美目顾盼生辉。
周玉柏神色沉稳.,慢条斯

理的开口道，
“我可比不上，你们皇家的条件优越。”
“只是因为有点奇遇.才有了如今修为罢了。”
当然，这话虽然对，却只是说了一半。
三年来，他日夜苦修，耗费诸名珍蛊资源。
暗地里。通过伏龙会任务更是不知道多少次，险死还生.收获巨大。智旗上神通速成。又有陈博亲自指点直是坐火箭:&般的升级
组面上。他已经是土阶的神元境武者LDes暗地里。方圆十万里中州“

金鼎围”之名.也是在地下世界_如雷贯直106,
甚至有过，击杀九阶的神海境强者的战绩l
乃是羽化境之下，公认的最强几人之一⊥
“你真是一个变态...”
土公主盯着他..突然笑了出
“其实我这次来，是有一件喜事告诉你上”
“我已经提前得到消息，你是此次中州春闺的魁首，夺取了会元！'
“据说。就连父皇、都亲自看过你的文章，太加赞赏！&

quot;
“哦?”
周玉柏眉毛一挑，也有点意卜。
“二十万举人，居然让我当上了会元?.”
他三年来，也并未间断读书学问经义也是大涨。
但这个成绩，还是让他有些吃惊。
“你可不要妄自菲薄，你已经入了父皇的眼了上”
土公主说着L忽然语气微微凝重，
“距离殿试。还有整整六年
“你上次不是说2州试之后便要准备参军么?”

.
说着。她顿了一下，才继续
“你有贡生的功名，加上武道实力，从军之后，至少也是一个百去长。”
“我可以为你运作。至少能让你，有个陪成校尉的位子。”
大乾军制，陪戍校尉已经算是中层军官了，可以统领一营五百人。
周玉柏郑重的点点头，行了
“名谢公主。”
土公主瞥了他一一眼.懶散的开口道，
“不用客气。毕竟你可是我

“你在军中，爬得越高。对我也就越有利。”
这说，她眉毛一挑.问了-
“四大边境，你准备去哪3
天地广阔。除了大乾之处还有八荒之地。
其中，太乾开国时灭了三荒
剩下的，分别是南方的蛮荒北方的狄荒，西边的戎荒东边的夷荒e
最后的瀛荒则是远在东海岛国，和太乾并不接壤。
饶是如此，大乾也是四战之地。四面八方都是敌!
所以，从军乃是博取

军功爵位，最快的一条路!
“南方，蛮荒⊥_”
周玉柏没有犹豫.,立刻开口仿佛早有决定。
事实上，他哪都没有关系东南西北都无所谓。
但。这是陈博吩咐的。
“天理先生说过，，他的-件快报废的珍宝。就藏在蛮荒之地！'
“若我有机会，肯定是深入蛮荒，将其取回来!”
周玉柏心中的念头闪烁。
“蛮荒?可以!”
十公

主点点头，开口道:
“我母族之中，有一位叔父_在蛮荒当定远将军！'.
“我立刻安排_.让你去他的手下报道!”
大乾军制，将军和校尉一样都分成四级。
定远将军，是第二级.能统领五万大军..是绝对的实权将领
要知道，大乾军队，至少也是二阶、三阶的武者..凡人连参军的资格都没有!
“好!”
周玉柏的脸上，露出一丝笑
“

那就多谢公主殿下了。”
“都说了_。不用跟我客气了。”
土公主瞥了他一眼.忽的开口道，
“难得溜出来一趟，陪我逛逛?”
周玉柏丛容道。
“求之不得。”
很快，他和士公主两人。就结伴同行，悄然离开了侯府。
当然，处于谨慎、，那本天理先生附身的书籍。他一直随身携持。
三年来，早就养成了习惯a
“这女人真是城府阴沉什么

手段都使得出来..”
陈博看着这-一幕.心中默默评价了一句。
就在此时，他面色忽然一变
“怎么回事?”
他的元灵化身，密然涌起一阵心悸」
这种感觉，乃是主世界之中.L有人向他的本体紧急祷刀告_
1
第一百六十四章 第六轮扩张！都塔马克遗迹！
-“主，世界，有人紧急祷告3
陈博眉头皱起。
“我已经吩咐了张威龙除非遇到他处理不了的事情，才能紧急祷告。”
“现在的主世界，还有天理教都处理不了的东西2”
这三年，他时不时，就收回主意力，，关注主世界。
这边的三年多，主世界才过去快四个月。
但，加上之前，他打造飞舟的那三个月。
天理教展开第六轮扩张，已经快半年了1

“上清联盟覆灭..整个**。再没有能威胁天理教的势力或者个人！'
“白银之塔。也被我打的龟缩不出，.不敢冒头上”
“天理教，居然还会遭遇困难....”
这让他颇为意外。
大半年的时间，天理教一直在疯狂扩张e清联盟的洞天，在中东那边、也找到了两个半位面。
财大气粗之后扩张起来.也是不遗余力。
如今，
整个东欧、半个中东，都落入了天

理教手中。
天理教。发动了南下、东征.两波远征。
整个澳洲。几乎不费吹灰之
南北美洲.抵抗稍微激烈了一点，但也不是什么太问题。
现在的天理教一一
外围成员，正式超过了一千
正式的天理教徒u已经稳稳的迈过了三百万.还在不停的上
诸多强者.雨后舂笋一般的冒出来。,
最早的一批教徒、.甚至有七阶强者。在隐修所之中突破l

这已经是，能称霸一个世界的庞大组织L
“还是先回去看看吧:.
陈博如此想着，做出了决定
“小子⊥_”
正在陪七公主逛街的周玉柏_脑海中猛然浮现陈博的声音:
“我有点事，要沉睡一段时间。”
“又要沉睡?”
周玉柏没有吃惊。
这几年，这位神秘的天理先生.偶尔也要沉睡几次。
但。每一次的时间都不长最多也就一个时辰不

到。
“你这次要沉睡多久?”
他问出了最关心的问题。
“这个.我无法确定。”
陈博皱着眉头。
关玉天理教的紧急祷告，他也不知道，是遇到了什么事情。
“短则两三天，长则一两个月！'
这一下，周玉柏木真正慌了
“这么久?”
三年的时间。
他不知道多少次靠着这位天理先生，才险死还生。

更别说。他的修为突破。屡次得到机缘。都是这位指点的结
潜意识里i他已经将这位神秘的前辈，当成了最信赖的老师和靠山a
但现在一-
对方很可能。要一次性沉睡-两个月。
这让他的心中.顿时慌乱不安起来。,
“慌什么?”
陈博训斥了他一旬，口中道
“我教导了你，整整三年的时间！'
“离开了我你就成了废物不成?!，”定，

低声默念道，
“我知道了，前輩。”
“嗯。”
“你的实力，遇上寻常的羽.化境强者，也能逃走。”
“自己多加小心，也就是了
随即，他就彻底收回了投注的注意力。
大乾世界的元灵化身，顿时沉寂了下去。
“前辈?天理前辈?1_”
周玉柏试着在心中喊了两。果真没有了回应。
“前辈这次沉睡，，怎么会这么.....”

他的面色，有些阻晴不定。
“喂！'
一旁的十公主。看着原地不动的他皱起眉头，
“你怎么了?”
周玉柏回过神来，。深吸一口5挤出一丝笑容:
“我没事，我好得很。”
.......
主世界。
太虚洞天，大神殿之中。
“嗡！'
黑色的古老书籍之上。顿时闪过了一丝幽光。

收回了注意力之后.陈博的本体和元灵。也，同时苏醒过来。
-“主宰!”
下方的张威龙。感应到了陈博的意志。顿时松了一口气，
“您终于回来了.，我有一件重要的事情..要向您禀报!”
天理主案，已经投射意志。去了别的世界。
这在天理教中，是极为重要的绝密信息。
只有他和李霄.还有环王、清楚其中的隐秘0.w__
“什么事情?”

陈博的宏大声音，在张威龙的脑海中响起，
“是这样的:.”
张威龙斟酌了一下用词。开口道，
-“上个月。我们在征服北美洲的时候，遇到了一个古老的土人部落。”
“这个土人部落掌握着血资、诅咒和图腾的诡异力量。不过已经被我们击溃、臣服了!”
“从他们口中，我们得知了一个神秘的遗迹下落.,根据推断很可能是洞天的入口!.”
“那个遗迹，被当地士人称为‘都塔马克

’一-意思是.无尽的深渊上.”
说到这里。张威龙的脸上、露出一丝不安的神色，
“不过，我们前后派了三拨\。进去调查.全都有去无回!
“最后一波，调动了三位九阶强者，也是一进去就消失!.”
“整整三天。活不见人，死不见尸，连一讯号。z都没来得及发出。”
陈博这才重视起来，
“力阶强者，都来不及发出讯,号?”
按理说，这是不太可能的。.乱流之

中遁形了。
哪怕，那个洞天遗迹，是个全封闭的陷阱.一进去就遭到围
但，也不至于连个讯号，都不能透过虚空发出。
“不错!”
张威龙点点头，补充了-37旬:_
“这种情况.除非派遣大规模的九阶强者。否则很难搞漬遗迹的真面目。”
“但。九阶强者是教会的重要支柱，不能遭受这么大的风险。”
说着.他低下了为。
“因此，我斗胆将主宰的

意志。召回了本世界。”
陈博摇摇头，开口道;
“这件事情。你做的很对。
虽然说，法则限制之下，第一次灵潮前，大千世界不会有真仙大能之上的强者。
但，这就不代表，没有了能屠戮九阶强者的危险。
毕竟、灵潮是大劫混乱而疯狂。出现仕么都不意外。
“这件事情你就不用管了
陈博的宏大声音,,在张威龙的脑海中响起」
“这个都塔马克遗迹，我会

亲自前往，一探究竟。”
」
第一百六十五章 永固性的世界通道？
大神殿中。
看着张威龙离去的背影陈博并没有立刻动身。
他显示调动了阴册第一页。看了看自己的数据，
姓名，陈博
本体，法宝之书
寿命，60000年人_
等级，六阶法宝
元能。**
记载神通，32种(神通上限73种)，
使徒，3091756人
“元能积蓄的越来越多了:
陈博颇为欣喜

。
因为本体和元灵化身，还未融合同步，因此阳册神通。还是没变。
本体那边暂时不敢，调动主世界的神通。
这大半年L他收蒞最大的.其实是信仰之加!
原因很简单--
中东、东欧、东南亚、澳洲南北美洲一.
这些地方。不像是**.是有浓厚的信仰基础的上
曾经的世界三大宗教，都有广泛的传播领域。
有了基础，推行天理信仰的难度简直是十倍的

工降。没有丝亳困难!
06_乱世之中，天理教能保护他们。,
天理主宰，更是一位能彰显神迹，赐予力量的真神!
因此，信仰之战中。原先的伪神，一-败涂地L
陈博的虔诚信徒人数更是节节攀升!
到且前为止一一
他每个且。能通过收割信仰之力。获得的元能..足足超过了一一个亿!;
“这样下去，说不定在第一次灵潮前，光凭信仰之九，就能凑足元能！

'
陈博如此想着L又轻叹一声
“可惜。没有天之册，永远也无法晋升土阶法宝，”
“不过，也算是进度较快了...”
大乾世界那边。
陈博有信心能让周玉柏、在十年之内封侯L
那时候。他自然有办法。拿到天之册!
“还有这个都塔马克遗迹s个遗迹的问题解决了。
而且他自己.也有一些好奇
什么样的危险.能让九阶强者，

进去之后就没了2
......
片刻之后。
“麦隆!.”
陈博的元灵法相之身，缓缓的降落在北美洲某处a
这一次，他并没有出动本体
毕竟。元灵的力量.虽弱上::阶，但还是地仙的层次。
真要遇到什么危险。瞬间召回元灵影地能化解灾劫。
且，他也不认为，批界之电还有什么能威胁到他的存在句
comy
陈博的

神金售然扫过。
下方，赫然是一个黑幽幽的深不见底的洞窟。
这洞窟的入口在山壁上大约有一-间房屋大小，-丝光都透不进去。
入口附近，还有不少天理教修建的防御工事。
不过，在事发之后，里面的驻守战士，就全被撤走了。
“奇怪..”
陈博微微皱眉。
他的神念扫过洞窟入口。传来的感觉非常古怪。
一切正常。
明明那里。有着

一一个诡异的洞窟入口，神念反馈的结果。居然是一切正常!
仿佛、那里从来不存在什么洞窟，只是平常的黄土地一样。
“有点意思::”
陈博心中，顿时来了兴趣。
“就让我看看，这个都塔马克遗迹的真面月..”
一念至此。
“轰！'
法相横生、顿时化作一道黑白双色流光。冲入了洞窟之中。
........
“嗡！&q

uot;
冲过洞窟入口的瞬间。
陈博感觉自己..仿佛是迪破了一层粘稠的胶水。
这种感受，像是洞天入口。但又截然不同。
“这里是什么地方?_”
陈博举且望去。
四周，赫然是漆黑无比的环境，没有一丝光亮。
他的法相上。散发出来的光芒，根本透不出去。
他神念扫过，原本的入口.也离奇消失了。
“周围似乎是某处荒野。到外都

是古怪植物二”
“而且，就连我的神念之力竟然也,遭到了压制！'
在外界，他的神念之九，足足能扫视周遭六千公里的地界!
但在这里。被压制到了可怜的六百米!
陈博的脸色。终玉凝重起来
这处神秘的未知空间，竟然能压制他的力量!
按理说。这根本是不可能的
“难道说...”
他的脑海中，闪过了一个荒谬的猜测，.

“那个洞窟，其实是某个永固性的世界通道?”
“我其实，已经被传送到了L某个中千世界的特殊环境之中.?”
这让他颇为紧张。
真要这样，哪怕他立刻召回元灵化息，也不一定能回到主世界了⊥
到时候，虽然他不会死。
但本体要恐怕遭受重创，陷入漫长的沉睡L
第一次灵潮即将来临。这种时候沉睡，和自杀无异!
“不对!.”
陈博仔细琢磨了一下

，又觉得不太可能。
永固性的世界通道l
这是何等可怕的事情?
否则哪怕金910仙太能，也没有这样的力量!
除非，是天地伟力..自然生成的.....
.“嗯?”
这时候。陈博的神色。再度微微一变，
有一群老鼠，闯入了他的神念范围之内。
单单老鼠，没什么奇怪的。
但，，这一群老鼠，L散发出来的气息.却是无比凶横!

看似瘦弱丑陋的身躯里。隐藏的是、堪比土阶强者的力量!
“一只老鼠就是十阶?”
陈博眉头深深皱起。些老鼠正在啃噬一些残破的枯枝
这就意味着-一
这一片黑暗荒野，是有一条完整的生态链的l
这种士阶的老鼠，都只是生态链最低端的生物。只能啃草维持生命!,
“难怪，那些九阶的强者进来，会生死不知...”
陈博摇摇头。

连一头老鼠。都是土阶。
九阶强者。看似强横。只怕随意遇到一-头掠食者L,就被活活吃了。
这片空间，如此诡异。早就没了.出去的路。
而且这里的空间，比洞天世界还要坚固十倍!
凭借他地仙级别的力量、甚至连撼动一丝空间，都做不到。
“这里究竟是什么地方3”
1
第一百六十六章 强行烙印无效
黑暗无边的孤寂荒原。
诡异的植物、生物和生态链
一只小y小的老鼠都是如此的强大。
“不过，这说不定是个好事
陈博双目渐渐亮了起来。
一只老鼠。就是七阶。这意味着什么?
意味着.他如果动用神通之力，强行烙印，就能收获一百万的元能。,
而一只老鼠，就是一百万。
那么其余的生灵呢?
如果这方未知空间，足够广

八阶、九阶的生灵绝不
至于真仙之上的.,现在还不.能肯定，是否会出现。
但。只要九阶的生灵，足够
那么他..就能获得太量的元，甚至超过一百亿。
到时候。只要得到天之册他立马就能晋升土阶法宝。
天仙之力，已经足以轰开法师塔，破解异界之门，反向入侵.白银之塔的母世界。
“这就是质变的门槛。”
陈博的嘴鱼微微翘起a

随即。他运转阳册之上的神之力，
“咻!”
一-道白色光点，破空飞出。
他在神念中.能清晰的察觉到这道光点。蕴含的光芒和力量
但在这片荒原，根本散发不出任何光芒。法术神通.也无法照亮黑暗。
“呼!.”
无声无息中，那白色光点。没入黑色老鼠的身躯中。
“成了上”
陈博的心中，浮现出一丝欣
下一瞬间，他的脸色陡然变

“怎么.可能2”
他没有接收到任何的反馈s
没有元能，阴册也没有变化，什么都没有e
那头老鼠也没有发生任何的变化只是被惊动了。在原地“吱吱”乱叫。
“怎么会这样?”
陈博心中震惊不已，泛起了深深的迷惑。
他是第一次遇到.,神通之力的强行烙印，竟然无效。
就连力阶的太魔导师、大乘期老祖，都无法抵抗这种力量s
但。

在一只小小的老鼠面前居然就高奇的失效了。
“麦隆___!”
他心中一动，浩荡的神念之力，席卷而出。
“吱吱吱」_”
那-寓老鼠，足有十几只都被他的神念之力镇压。动弹不
随后。
神念之力一个席卷，将他们全都摄拿到了面前。
“嗯..的确就是老鼠虽尤强大，但本质还是血肉生灵。
陈博的神念。全方位的观察着这些老鼠。
“

没有荒兽血脉3连妖力也没有:”
，他发现了一个奇怪的地方s
这些老鼠。好像就是单纯的普通孝鼠-一虽然强大了亿万倍
但，确实算不上妖兽。
“而且，强行烙印无效.:1
他再度分化出神通之力_又尝试了.几遍。
结果还是一模一样。
换了好几只老鼠，2都无法强行烙印。I
神通之九。进入他们的体内就会直接溃散。
这些老鼠。似

乎是不能被授子神通。录入阴册的。
“古怪...”
陈博皱起眉头e
他决定好好探索这里。找到更多的生灵，.用来实验。
“嗤呲！'
神念-动，这几只老鼠.顿时被碾压了血肉碎末。
“嗯?”
陈博忽然脸色一变。
就在他杀死几只者鼠的瞬间
他的元灵，升起了-种奇特的感应，I
那种感觉，就仿佛是有什么

东西、在呼唤他。却又若即若离
真要比喻.就像是两块磁铁
有时会互相吸引，但又互相
“我倒想看看这黑暗荒原深处，究竟是什么东...”
金至此。
陈博鼓荡神念之力开始在荒野之中飞遁。
他的遁速.也受到了极大的压制，但估摸着至少也有十倍音
很快。
他的神念笼罩之下.就发现了黑暗荒野中，其余的生灵-
毒蛇、蝎子、兔子、野

狼:。这些还算是。比较正常的。
还有一-些，说不出名字，奇形怪状的野兽.在荒野上游荡。
毫无疑问。
这些生物，也无法被赐予神
强行烙印的力量.,在这片空间中。似乎完全失效了。
.“轰!”
他鼓荡遁光。沿着那股神秘的感应九量。继续前进。
随着时间推移。
神念之力，荒原生物的力量_也越来越强大。
诸多老虎、怪猿、暴

能一类的九阶生物，都开始出现。
不少生物，企图对他攻击.却被他随手杀死。
“奇怪..”
陈博的念头微微-z动。
随着他杀死的荒原生物越来越多一-
那股奇怪的感应。2也越来越清晰。
“二丫继续前进上”
陈博下定决心，要好好探索这片荒原的秘密。
黑暗荒原，难以察觉时间的
不知过去了多久e
“这是.！&

quot;
陈博的神念-扫脸上浮现出震域的神色2
面前，是一头足足有小山那么高。三首六臂的怪物。
这头怪物身上，散发出来的气息，赫然达到了真仙境。
“真仙境，居然是真仙境的怪物。”
“这么说---这里真的是另
个世界?”
陈博的心中L念头翻涌不休
“吼！'
这时候..那头三首六臂的怪].已经发现了陈

博的法相。轰然冲来。,
可怕的威势，震荡天地。大片太片的荒原L都破碎开来。
“不知死活。”
陈博摇摇头，随手一道神念镇压e
“啪叽」_”
三首六臂的庞然大物.被压成了一张肉饼。
血水流淌、吸引了黑暗中，众多的怪物前来(王了好).太口吞噬。,
到这里。几乎所有的生灵,都是力阶了。
“继续前进。”
陈博催动遁光。

继续向着荒原深处进发。
时间推移。
他发现了越来越名的真仙境怪物。
他运转阴影权柄，收敛了自己身上的气息。
毕竟，和这些怪物搏斗。根本没有任何好处。
“呼园L.”
收敛后的遁光.。悄然穿梭在荒野上空。
陈博都不太清楚，自己飞遁了多长时间。
黑暗荒原似乎无边广大、就连时间概念，已经模糊。
根据他推算L那股神秘感应的

来源.很可能就在荒原正中心
越是深入。越靠近中心荒原怪物的实力。也会越来越强。
真仙境初期、中期、后期:
“地仙境」.”
终于，陈博的神念中。发现了一头地仙境的怪物:.:.
」
第一百六十七章 黑暗荒原的光
“地仙境的怪物。”
陈博小心的收敛气息，催动电念探查。
前方。数百米之外e
一为足有千米长的巨蛇_盘踞在一起，似乎在沉眠。
巨蛇有六个头，分别是老虎、狮子、豺狼、恶鬼、猿猴、披
巨蛇地仙境的可怕气息。震慑四方。
周遭上百公里。一片死寂，没有任何生物，胆敢靠近。
“真是可怕的怪物...”
陈博的眉头深深皱起。

随着他不断深入。,神念探测到的生物，已经全都是奇形怪状的巨大怪物。
那些老鼠、兔子，狼电虎豹都只在荒原外围出现。
“阻影拟态。”
陈博操纵阴影权柄，全力收敛自己的气息。
随即，他化作一道阴影、小心翼翼的从上方，飞<遁了过去。
他虽然并不怕一头地仙境初期的怪物。
但，这样的怪物，绝不止一
这片黑暗荒原。立大的可怕。似乎永无尽头。

他飞遁了这么长时间，足以穿梭主世界几千个来回.还没有到中心。
“呼！'
陈博继续小yi飞遁。
没过多久。
他停了下来。
面前，竟然出现了光。
漆黑一片的孤寂荒原上、开始出现了，光线。
永久漆黑的环境中，一丝光也无比457明显e
不远处的荒原虽然仍旧黑暗。但却像是稀薄星光下的夜空
“呼!”

陈博收起了神念e
地仙境的怪物。足以察觉到他的神念。但却是不得不用。
但现在，有了一丝光亮。
他立刻显露出元灵之身，和凡人一样，用两只眼睛去看。
“有了光线，就有了变化。
_“看来，距高荒原中心已经不远...”
这个结果.让他微微振奋了一一下。
他化身阴影，继续向前。
荒原之上，巨大恐怖的怪物_越来越多。

地仙境初期、中期、后期
怪物的力量，.越来越恐怖。
山峦般的巨兽、湖泊般大小的软泥怪、盆地-般大的巨脸s只有一张嘴的怪兽1
陈博不由得屏住呼吸。如履薄冰的在半空中遁形。
在主世界。他是纵横无敌的天理主宰。暴露，陷入围攻.也，难有活路。
他很怀疑，这里是另一个世。召回元灵的手段估(age__s)计都失效了。_
好在一鱼,
操纵阴影

权柄之后，没有切:个怪物能发现他。
“这些怪物，都很奇怪....
陈博已经发现。这些怪物。就像当机的那只老鼠三样a
虽然强大的令人颤抖。但却没有任何特殊能力，连妖力也没
终干。
一根接天连地的巨大柱子s出现在了天边。
陈博观察了半天，终于发现
这并不是一根柱子，而是条腿，一涤粗的难以想象的腿。
这条腿。至少有万米粗.长度更是难

以估量，一直延伸到天际，视线尽头。
这是一个，只有一条腿的怪
他身上，散发出来气息，赫然到了天仙境。令人空息。
周围，所有的怪物。都聚集在它的身旁，表示臣服。
“真是可怕..”
陈博已经尽力息，压制到近平消失了。
天仙境的怪物，实力不可想
而这里，还不是荒原最中心
周遭的光线已经变得和黄昏时候一样，但远方还有更强烈的光明。

“我越来越好奇，,这荒原中、隐藏着什么东西工...”
陈博越过这可怕的怪物。继续前进。
光线，变得越来越强烈。
陈博感觉，自己仿佛在穿越时光。
从黄昏时，一步步向前，靠近大日中天。光线最强烈的那-
他很清楚一一
这是空间的距离，2太过漫长。以至于米线都难以传递到尽头_导致衰减e
天仙境的怪物，开始不停的出现，一头接一头

他们的气息。同样越来越强
不知过去了多久。
他终于抵达了整个荒原的最中心，也是光线最浓烈的地方s
远处，一轮浩太无比的白色烈日，出现在地平线上。
这似乎是整个黑暗荒原的唯一.光源。
成壬上万头恐怖的巨型怪物。占据了最靠近白色烈日的地方
他们的气息。没有一头，是低于天仙境极限的。
“这....”
陈博皱起眉头。

他已经察觉到。_呼唤自己的
正是那一轮白色烈日s
但。面前这些恐怖的怪物。实在是太多了。
哪怕金仙太能，正面强攻硬打，也是死路一条。
“必须要想-个办法:::！'
陈博的脑海中。念头急速闪
靠着阴影权柄，在这里已经不行了。
因为前方，四面八方都是光线。没有阴影活动的金地。
“不!不对！'

他突然反应过来e
前面这些沐浴光明的巨型怪物，身旁是投射着阴影的。
执掌了阻影权柄的他，完全可以施居阴影跳跃.借此通行。
当然，这同样危险到极点。
因为一个不慎，被这些怪物发现。随手就能拍散他的元灵。
“实在不行，也只有尝试着召回元灵，这最后一招了。”
陈博下定决心，便不再犹豫
“呼!”
他化作一抹影子融入了边缘一头巨兽

的身旁阴影中。
巨兽的身躯..少说也有数万米那么长。
他一个闪烁，便到了阴影的边缘。
随即，他发动阴影跳跃，跳到了前方一个巨兽的明影中。
他在阴影中，小)翼翼.如履薄冰.,不断的前进。
这些巨兽，任何一头，都能毁灭一个世界一-
呼吸之间，就能摧毁山峰:
打个喷嚏，就能炸开大陆s
翻罷身子。就是板块碎裂;
陈博

只能小心再小心。
穿越至此，他从未有一刻，这么提心品胆过。
每-秒。都过得像是一个月那么漫长。
好在这些巨兽.实力纵然恐怖。也一样没有任何的特殊能力
而且，他们都在趴着休息。享受光明，十分懒散e
花了,足足三天三夜。
陈博终干抵达了最靠近白色烈日的一-头怪物身旁。
他距离白色烈日..近在咫尺
“呼！'

陈博深呼吸了一口.平复了
下心中的紧张。
随即，猛然转化身躯，飞跃起L
“就是现在。”
他整个元灵之身，没入了白色列日之中。_
」
第一百六十八章 白之补完，吞噬之力
跃出阴影的一瞬间e
陈博的心，高高悬起。
横跨这段距离、以他的速度L连百分之一刹那。都不用e
但，如果身后那头怪物反应过来，仍旧来得及发动攻击e
但一旦他发动攻击、他就只有两个结局--
要么，他元灵召回成功。离开这个世界。放弃机缘、之前的一切辛苦都白费I
要么，则是元灵召回失败，被一-击轰散，本体重创，陷入沉
无论哪个结局，都不

是他想要的。
幸运的是:
附近的怪物，或许是都懒洋洋的享受阳光太久~了，已经太迟钝了。
他们才刚刚就反应过来。
陈博的元灵之身，就已经没一入了白免烈日之中。;
“呼!”
陈博长出一口气心中的大石落下。
此刻。终于算是安全了。
他抬眼一看，周遭是-片空旷无比的空间。
天上地下，四面八方，包括光线，都是白色构成e

这是一片纯白的世界。
陈博闭上双眼，略微感应了下，猛然抬头_
“就在上面上”.
此刻，那种神秘的感应。已经变得无比清晰。
和当初，靠近天之册时，变得一模一样。
那种古怪的排斥之力，也一并消失了。
“那是....”
陈博抬头看了一眼，就屏住呼吸，心中震撼无比e
白色空间，天穹的正中心。
漂浮着-张白色的

纸。
说是纸其实不太准确。它远比正常的纸厚的多，像是羊皮卷一样。
它的材质，非木非石、非金非玉，散发出古老而尊贵的气息
“这个东西！'
陈博的心脏，剧烈的跳动起
他不会看错一一
这张白色的纸，不，应该说.是封皮。这东西的材质，和他本体的黑色封皮。一模一样。
“难道，这也是我本体缺失的某个部件?”
他不禁猜测起来a

早在天之册缺失之后，他就有过这样的怀疑一一
自己缺失的部件.恐怕不止
两个。
毕意，他的本体，,有着无限进化的潜力。
本体的书页，当然也不可能只有天、地、阴、阳四种。
但他也没直想到。
没过去多久，竟然就又见到了一个缺失的部件。
“呼！'
他深深呼吸了几口，压下心中躁动。
随即。操纵神念之力

，飞腾而起。靠近了那白色封皮。
数秒之后。
他停留在，白色封皮的前方
“面后，他伸出手，想要抓住白色封皮。
.“嗡!”
谁料到他刚刚伸出手。碰到白色封皮之后。
白色封皮，就猛然震颤一声融入了，他的元灵之虫。
“嗯?”
陈博微微一-怔。
白色封皮。就这么老老实实夕。呆在他的元灵之身体内。
“咔嚓⊥”

周遭顿时传来-声玻璃破碎投的巨响。
陈博回头一看-_
失去了白色封皮之后。周遭的空间都龟裂了e
下一秒
固遭的一切，顿时土崩瓦解
白色空间，从最深处，开始一寸二寸的破裂、粉碎。化为虚
这种破碎，以一种可怕的速度向外传播。
白色列日。瞬间逍融a
而后，是整个无边无际的黑音荒原都消散不见。
那些巨大而

恐怖的怪物。尽皆发出惨嚎和嘶吼..一个个的消
“这...”
陈博呆愣住。
他身上。那种无形的束缚力。已经烟消云散。
他下意识的放开神念..轰然扫射而出。
附近地界让他有种熟悉的感觉一一-正是都塔马克遗迹的附
而他，就站在那个黑幽幽的地窟底部。直就在这里?”
“幻境?不可能。2元灵和本体分离，没有幻境能隔绝这种感应...”
陈博

可以确定一_
那片无限无边的黑色荒原。就是一片真正的封闭空间。
他忍不住感应了一下，元灵体内的白色封皮，
“难道说，整个无边空间。都是它铸造出来的！'
“真要这么来看.它的力量简直是不可思议的强横...”
陈博心中念头翻通a
那-2片黑暗荒原大的不可思议，远超任何中千世界。
甚至，就连太千世界的完全态，也未必有那么大。

其中全方位的压制力量、森严的规则，那些可怕的怪物:
“仅仅是我的一个部件。_怎么会有这么强的力量2”
数秒之后.他下定决心--先回去再说。
这东西，终究是要融入本体之后，才能做出进一步判断。
.“轰！'
一道黑白流光。冲出黑幽幽的地库.一飞冲天。
陈博辨认了一下方向，当即向着山北省的方位，急速飞遁而
“也不知道，究竟过去

了多少....”
遁光中，陈博的眉头微邹皱。
他的权柄之中，也包含了修真练气中的卜算推演之法。
因此，神念-扫，稍微一推演，他就得出了结论--
“竟然已经、过去-个多月了！'
这让他吃了一惊。
在黑暗荒原。时间的概念和流逝，都已经模糊。
出来之后才知道.，他竟然在哪里，呆了一个多月。
“这下糟了....”.

他苦笑一声。
“当初答应那小玉最多沉睡-两个月。”
“现在恐怕要食言了...”
主世界的一个多且。
大乾世界L恐怕已经过去-年了。
........
-“轰！'
一道黑白双色的流光.落入大神殿之中。
随即，元灵之身.带着白色封皮。径直落入本体之中。
“嗡上”
陈博的本体。黑色封面

的古老书籍。顿时剧烈震颤起来。
“咔咔咔!”.
周遭，坚固无比的大虚洞天空间。居然都震荡不体，仿佛即将破碎。
足足过了几分钟。
融合终于结束。
陈博的本体形态，第一次出现了巨大的变化。
他变得更厚了一分，黑色封皮。也变成了黑白交加的颜色。
与此同时:
一道道神秘的信息，在他的元灵中涌现。
“你获得了_“白之补完

’!
“你获得了吞噬之力!”
“检测到你已经是奇物等级L你获得了一百点元能！'
“检测到你已经是法器等级你获得了一万点元能，”
“检测到你已经是灵器等级你获得了一百万点元能，
“检测到你已经是法宝等级_你获得了一百亿点元能，”
“你并非后天灵宝，你无法获得进一一步的补完效果上。”
」
第一百六十九章 万事俱备，只欠东风
二连串的信息，让陈博惊呆了。
“一百亿的元能?”
“我一次性。获得了一百亿的元能2”
这简直是天降大礼包!
一百亿元能，那是什么概念
足够他.从一阶奇物，-口气提升到六阶法宝。还能剩下大半。
他现在的元能总数，立刻就突破到了一百三十亿点。
只要天之册回归，2他马上就能突破土阶法宝.完全不用再等
“真是可怕的数字::这就

是白之补完的效果?”
“而且。这还明显不是补完力量的极限..”
提示已经很清楚。
他并非后天灵宝，也就无法获得进一&步的补完。
这就意味着.白色封皮虫.蕴含的九量远远不止这么一点。
不过，想到之前的经历陈博也，“六三三”就释然了a
能制造黑色荒原那样的空间,能创造那么多实力恐怖的怪物...
白色封皮的力量u足以震天动地。
“还

有，这个新获得的吞噬之力.....
陈博的意念微微一动。
很有，他就明白了。吞噬之力是个什么东西。
以往，面对敌对修行者。他就只有两种外理办法一-
第一，杀掉。
第二、强行烙印神通、进行奴役，
现在，他名了第三种选项-一吞噬。
他可以，利用本体、元灵甚至神念化身的力量L;来吞噬超凡之力。
强行烙印一个一阶超凡者。获得一点元能

:
吞噬一个一阶超凡者，也能获得一点元能。
两者的区别是。强行烙印。需要有同等级的神通本行:
没有力阶神通，就无法奴役九阶强者:
而吞噬，没有任何限制:
只要对方，无力反抗..就能进行发动吞噬。
一旦发动，对方就无法逆转_而他。则会立刻吞噬掉对方.所有的超凡之力。
“这简直是逆天的能力！'
搞清楚了吞噬之力后，陈博的

心中泛出喜意e
从此之后，之前困扰他的一个问题。将再也不是问题。
譬如今日之前.如果遇到一个直仙级强者、实力强横。却不愿意归顺。
那陈博除了杀掉那尊真仙。将毫无其他办法。
因为他没有真仙级别的神通L而光靠推演来得到真仙级别的神通L则需要一百亿元能。
这太贵了。根本不划算。
但现在L他却能吞噬掉对方的超凡之力。
这让他获得元能的途径。屯时多

出了一条。ie“当然，这对我本体的帮助还不是最太的。”
“在大乾世界那边，这才是真正无可估量的能力。”
陈博心中喜悦。的
大乾世界的元灵化身，没有阻册，也就没有控制手段。
离开之前，那边过去了三年
但，暗中赐予功法的普通人、武者，，也才不过五士人，
一来.是上京城藏龙卧虎不得不小心谨慎:
二来.也是没有控制手段。不得不防范。

这也让元灵化身，,获得元能的手段，太太的匮乏。
没有元能。快速升级进化.也就无从谈起:
三年过去，才勉强抵达了一阶法器的层次。
“但现在，一切都不是问题了。”
“遇到强敌。直接吞噬超凡力，快速获得元能。”
陈博满意的点点为。
很快，他就唤来张威龙_言明都塔马克的事情..已经解决。
而主世界，也没有什么再值得他关注的事情了。
唯

一的白银之塔,，也是秋后蚂蚱，蹦哒不了几天了。
等他获得天之册.。就是那群人的未日到了。
“五事俱备，只欠东风。”
“回大乾吧。”
陈博心念-动。当即闭上双县。
他将全部的注意力。再次向着那个遥远的世界投射而去。
大神殿的本体..再度沉寂下
.......
大乾世界。
南方边州，洛州。
洛州的边界，

-处名为“洛堂关”的雄伟城池之中。
足足五万太军，驻扎在这里护卫边疆。
这里。，是大乾帝国、南部边境防线的驻守城关之二。
定远将军李傅国，是这五万太军的统领，也是这座边疆城池的镇守将军。
“轰隆!”
雷霆炸响，大雨倾盆。
大乾帝国，东南西北四荒之地，气候各有不同e
东方。靠近海洋，是大平原和山峦，四季温暖如春;
西方，是沙漠、

戈壁滩.-望无际的沙海.酷热绝伦:
北方，是辽阔的低地草原。天生的上好马场。
南方，则是山峦和密林。气候多变.常有雷暴雨:
“又是一年过去...”
御侮校尉周玉柏.。站在三层小楼顶端，看着天地间模糊一片的雨线，
他穿着一身黑色明光铠。整个人显得极为英武不凡0
二年的军中生涯.it他的气质，如同刀锋一般锐利，多了股威严。往蛮荒之地剿灭蛮人部落。”

“此行，危险重重，我的实力都有些不保险--.”
周玉柏紧皱眉头，念头翻涌.
一年来，他历经三次攻城战五次围剿战，数次险死还生。
战场之上。极端凶险、以他的实力，也要靠运气。
更别说，还有一些，来自蛮人之外的危险，让人防不胜防。
不过，危险也是磨炼:
比起一-年前，他无论心智还是计谋，都成熟了许多:
实力，也攀升到了神元境巅峰。真实战

力，已经是羽化境之下无敌。
洛堂关之中除了羽化境的定远将军李傅国，就数他的实力最强。
多论大战也让他提升-级已经是统领千人的御侮校尉:
“可惜，天理前5.2辈不_....”
他叹息-一声，心中颇有些无
当初，那位天理前辈.说好的短则两三天，长则一两个月s
结果.现在整整一年了。
那位前辈L到现在还在沉睡_没有半点回应。
他现

在，迫切的希望这位前辈。他的老师和靠山。。能苏醒过
第一、是对方的经验、智慧_能给他提供太量帮助。
第二、则是《太鹏明王拳》接下来的功法e
当初，天理先生，只给了他第士层的功法，后续就没有了。
他现在，一直卡在神元境巅峰。动弹不得，颇为焦躁。
忽然间一一
一道熟悉的声音，.再度从他的脑海中响起，
“小子！'
“一年不

见你还没死。也没缺胳膊少腿。不错。”_
!
第一百七十章 周玉柏的困境
周玉柏微微---怔e
随即，他就反应过来，太喜
“前辈、您终于醒了?”
天理先生。终于苏醒了s剂强心针一样。让他瞬间就有了一种安稳的感觉。
陈博的声音，仍旧沉稳:
“这次有些出乎意料1沉睡的久了二点。好在你还没事。”
周玉柏有些委屈，忍不住道
.“前辈，你当初不是说..最多就沉睡一-两个月么2”
“怎么足足过了一年，

才苏醒啊?”
“咳...”
陈博尴尬的咳嗽了两声，_解释了一句，
“出了点小意外。2”
“不过，也有一个好消息。
周玉柏闻言。顿时精神一振
“前辈，.是什么好消息?”.
陈博的声音。在他的脑海中响起，
“我已经，恢复了之前的一部分能力。”
“现在。我可以直接吞噬别.人的力量。快速的恢复力量。”
“以

后，你击败的武者、敌人，可以交给我来吞噬。”06
周玉柏怔了_下，
“吞噬别人的力量?”
随即，他眯了眯眼。试探性的问了一句。
“那前辈，被你吞噬的人还能活下来么?”
陈博没好气的回了句，
“你以为我是邪魔?”
“我只吞噬人的力量，不会动人的性命、精血。或者别的什么东西。”
周玉柏顿时喜上眉梢，
“那就太好了。”

“不瞒前辈。我现在，在军中发展的十分缓慢。_”
“信得过的人还是太少。赐予功法，也只能小翼翼:”
“当初带来的那批忠心手下死的只剩二十个了e”
“不对吧?”
陈博有些迷惑，
“我传授给你的武功，虽然受你克制，威力也减弱了，但至少也能堪比寻常的羽化境功法。
“这样的武功，就算消耗寿命。也该有太把人。趋之若鹜才对。”
“更别说，

除非我亲自赐予_否则单纯的修炼法门。连寿命都不需要消耗。”
军队之中，军人生死搏杀.肯定遏望变强。
只要立功、升职.2也能得到更强的功法。
大乾帝国，极为重视军功只要军功足够，羽化境功法也是
否则，当机周玉柏的老子周武，不过是平民出身，是如何得到《白虎土杀法》的2
自然就是靠着这样的方式获
但，那需要极为庞大的功勋
普通的军人，见到羽化境功

法，必然渴望至极。
陈博的声音，透出一丝疑惑
“况且.你还是十公主的人
“直她照顾，在军中不至于这么困难吧?”
周玉柏闻言。顿时苦笑-声
“前辈，你有所不知”
“正因为我是十公主的人。才会遭受如此待遇::.”
说着，他就开始细细的解释起来。
片刻之后，陈博才恍然大悟
原来，那土公主.素有雄心壮志，竟然想要做女皇帝

。
修行世界，重男轻女的观念虽然仍有。却轻微很名。
太乾立国一千多年，每一代帝皇，主政六十年便退位，二共传了土土代。
而这十土代帝王之中有两位，便是女皇帝。
而十公主、很显然是想做第三位女皇帝，女天子。
“之前，土公主便因为备受宠爱。遭到了太皇子、三皇子土皇子笠人的猜忌。”
“但好在，他是一个女子.支持她的老臣很少。”
“而且，她也一直没

能。将手伸入军中，安插自己的人。”
“所以当时她面临的压力，还小一些。”
说到这里，周玉柏顿了一下苦笑道，
“而现在，我却已经进入军中，所以，此刻我在军中的处境前辈可根而知。”.
陈博微微颔首。
当初。一道圣旨给周玉柏加封登喜郎，赐予爵位。
这就已经等于昭告四方.周玉柏是七公主的人e在文坛上已经颇有声名，更是将自己，推上风口浪尖。
光是这样

，也还罢了。
偏偏，他还从军，展露出不俗的武道修为。
其金的皇子顿时忌惮不已其至联手来针对他。
“所以，我在军中，可谓举步维艰、,外处艰难。”
“光是这洛堂关之中，就有三位校尉，是其余皇子的人，专门来针对我。”
说着，他叹了口气，
“许多时候。他们宁愿不要功勋，拼着受责罚，也要来拖我下水。”
“若非我实力还算强横.又一直小心;谨慎，别说升职

，能保命就不错了。”
陈博微微颌首。忽然问了一
“那位定远将军L,不是七公主的人么?”
“他可是这五万太军统帅s就这么看着?_”
周玉柏摇摇头097,轻叹_
“李将军.是李家的人。却不是十公主的人e”
“李家，是国公之家、上京豪门。不可能将鸡蛋放在一个篮子里。”
陈若有所思的点点头。
李家，就是十公主的娘家s

李将军，可以在一定程度上支持这位七公主。
但、，想要让他明确表态。参与到土公主的皇位争夺之中，那是根本不可能的。
毕竟，争龙夺嫡，何等凶险
直要全力支持。一旦失败，恐怕李家要满门抄斩a
现在这样暖昧的态度。哪怕十公主失败，也不会过分牵连李
“再说，一个定远将军.如何敢对抗几位皇子联手?”
“只一个兵部上奏弹劾就能让他喝一壶了。”
周玉柏深吸

一口气，缓缓开口道，
“三天之后，就要开始蛮荒围剿战。”
“这一战。非同小可，乃是五十万大军。共同出动，凶险无
“本来，我还在担心不过现在前辈你苏醒了。我就放心许多了....”
陈博点点头，正想说什么，忽然神色微变L
.“小子，注意一下表情。”
“有人来找你了，恐怕来者不善。”
!
第一百七十一章 蛮荒围剿战！
-“有△来了?_”
周玉柏心中一震a
随即，他激动、欣喜的神色全部消失，只剩下咸严和冷漠
“周校尉当真是好兴致....
一道轻佻的声音.穿透重重雨幕。
“马上就要出发深入蛮荒还有兴致赏雨。”
伴随着话音。
一道同样穿着铠甲。披着大瓷缓缓漫步走来。
他约摸二十五六岁，鼻梁高挺。脸上有着笑意，目中却一片冰冷。有森寒气息

闪动e
谈金色的神罡L在他的头项笼罩.避开了所有的雨水。
“陈校尉说笑了e”
周玉柏淡淡的开口回道，
“我哪有什么心思，赏雨观雷。’
“不过是忧小三无后的蛮荒围剿战罢了。”
“哦?_”
陈校尉眉毛一挑，,平静开口
“这倒是人之常情。”
说着，他话锋一转，随口道
周玉柏冰冷的瞥了他一眼s没有让开的意思

“有话直说。”
“哼！'
陈校尉面色有些难看，冷哼
“我来这里，是伐表三皇子L给你最后通牒!.”
“我们已经忍受你，足够久了。要么加入，要么去死，你只有这一个选择。”
他对自己的杀意，2丝毫不加掩饰。
周玉柏眉毛一挑，故意做出沉思之色:
“能否给我点时间，再考虑
陈校尉二看有戏2顿时精神一振.眼中精

芒闪动，
“你想考虑多长时间2”
周玉柏嘴角浮现出一丝笑容。轻笑道，
“不长，也就十年八年而已
“你”
陈校尉脸色僵住。2随即深深看了他一眼.转身就走。
“哼。给脸不要脸。”
他的身影。很快消失在重重雨幕之虫。
“哎久.”
等到陈校尉离开，周玉柏才沉重的叹息一声。
“名事之秋:.”
陈

博的声音L在他的脑海中响起。
“看来，你还是能力出众很得他们看重。，
“这家伙来招揽你，心底里同样也嫉妒你。”
寻常人，在三位皇子势力的围追堵截之中，能保住校尉的职位，就不错了。
稍有不慎战场杀伐。性命不保。
可周玉柏1步但活的好好的_还升了职位。
管中筑豹，可见他的能力颇为出众，,本身更是进士有望、文武双全。
“私德人妒是庸本。”

“这种货色。若非背靠三皇子，我都懒得看一眼。”
周玉柏冷哼一声。,随即语气就变得期待，
“前辈，.我已经修行到神元境巅峰了！'
“不知道<大鹏明王拳》的后续功法，能否传给我?”
陈博轻叹一声L
“这本武功，是我自己推演出来的，后续功法还没有完善。
“当初我也没有料到会沉睡一年之久。”
元灵化身，进阶一直很慢.元能更是

少得可怜。
动用元能推演，根本就不现
而功法推演，花了三年才到土阶，往后是越来越难。
“啊?⊥”
周玉柏顿时脸色难看.踌躇
“这该怎么办?”
“不用担心。”
陈博的声音。不疾不徐:
“你抓住-个羽化境武者.给我吞噬，当场就能推演出来。
“若是有灵神兵。2那就更好神海境都不用愁了。”
吞噬之力.不光能

吞噬超凡
性价比最大的，其实还是法宝元灵L
吞噬一个真仙境强者，也不过是+亿元能。
但，吞噬一个真仙境的法宝元灵。是十倍加成。一百亿元能
“有灵神兵?”
周玉柏苦笑-声」
“那可是神兵1.大部分羽化境强者，，都没有资格获得。”
“羽化境强者.我也根本打不过啊，更别说抓住...”
陈博眉毛一挑，淡淡开口道
“真要不

行，抓七八个九阶强者，也能凑数。”
推演八阶功法，需要足足十亿点元能。
而吞噬一个九阶强者.也才-个亿的元能L根本不够。
好在他之前.已经推演了-部分，只需要七个亿的元能。
周玉柏低头沉思.皱眉道;
“那就看此次蛮荒太战。有没有机会了:.”
四荒之地。以蛮荒为最太比大乾帝国的领土、还要大得多
不过，蛮荒多是部落聚居。纵然中央王廷。能控制的

部落也有限。
诸多部落.修炼蛮荒独特武功，强者众多。
........
数天之后。
-““加快速度上”
周玉柏太声呼喊.，指挥自己的麾下军队行动。
诸多大军，在荒野之上行军_粗略-看不下于三万!
这次行动，是周遭十个边关_共同出动，调动了三十万的大
洛堂关，出动了三万军队定远将军李傅国，亲自率领。
半个时辰后。

“到地方了，通知太军，安营扎寨，严加巡逻。”
一道道指令，发布下去。
一个传令兵，急匆匆的赶来
“周校尉，将军喊你进帅帐议事上”
周玉柏点点头，开口道:
“马上就来。”
他召来几个心腹百去长，叮嘱了几旬，就匆匆离去。
片刻之后。
周玉柏一脸疲备之色。回到了自己的营帐中。
几个心腹..立刻迎了上去

，小声问道。
“校尉，如何了2”
周玉柏摇摇头，开口道:
“大军急行三月日，已经(赵得赵)深入蛮荒千里。”
“沿途的诸多小部落。已经消灭殆尽，即将开始真正的进攻了。”
“我接到的命令，是率领部下继续深入。小部落歼灭.搜集大部落的情报。”
一个属下，顿时松了_口气
“那就好，这只是常规任务
四荒之地，文明程度都不怎么高闲。

例如东边夷荒。守着四季如春的太平原。却不会种地。
四荒的人口，便是太问题。旦人口过多，就会发动战争消毛。
不少中、小型部落，生存不下去，也会迁徙靠近边界深入大乾境内掠夺。
太乾的南部边疆军队需要经常清理这些部落。
这一次，就是一次例行的蛮荒围剿战。
“或许吧:.”
周玉柏仍旧皱着眉头，
“我总觉得。这一次不会那么安稳:2.”_

」
第一百七十二章 等级暴涨！镇压羽化境的战力！
二晃。三天过去。
蛮荒地界，一处靠近水源的营寨中。
“杀!”
“杀光这些蛮人上”.
“兄弟们，跟我上!.”
此刻的营寨，已经血流成河_喊杀震天。
足足上千的大乾军队，攻入营寨之中，开始太肆杀戮!
这些大乾军队，都有修为在身，至少也是真气境的武者，还会小规模的合击阵法」
纵然蛮人凶悍，也不是大乾军队的对手!

毕意，大乾的铠甲兵器制告优良。而蛮荒铁矿很少，兵甲破烂，简直是一面倒的屠杀!
“嗯，进度不错。”
营寨外的一处高坡上。周玉柏背负双手，看着远处的杀戮。
这种一千人出头的小部落。根本用不上他出手。
毕竟，手下军队也是需要磨、更是需要军功刺激的。
不多时。
“报!”
一个心腹百去长.，快步跑来单膝跪下，
“蛮人部落酋长.已经被

我.斩杀！'
“部落的反抗，已经彻底瓦解上”十九，轻伤一百土十”
周玉柏点点头，赞赏道:
“做得好，回去给你记一功”
“收880敛遗体，照顾伤_员。”
“剩下的蛮人，按照老规矩处置!”
那百去长，顿时太喜，道
.“诺!”
说着，他便站起身来，转身走向营寨.脸上杀气腾腾。
大乾军队，对付蛮人，都有一套“

老规矩”。
不论男女，高于三尺的，-杀光。
剩下的幼童，贬为奴隶，送入矿山之中，劳作至死。
这是文明生存之争，容不得丝毫留情。
不多时。
蛮人营寨之中，惨嚎声、哭喊声。接连响起。
周玉柏面色:冷酷.，没有丝毫动容。
毕意，这些蛮人，攻入大乾国内，也不可能对大乾百姓留情
“事情这么顺利，但我总觉得心中不安...”

周玉柏心中念头翻涌a
早在出发之前.他就小绪不e有种太祸临头的感觉e
否则，也不会迫切的希望。那位神秘的天理先生,能赶快醒
“天理前辈”
他在心中。默默的呼喊了一
“怎么样了?”
陈博的声音，在他的脑海中响起。
刚本。他一直在借助神念化身的接触。隔空吞噬这些蛮人的超凡之九e
大乾世界，武道遍布八荒四每，传播的非常广泛。

:这些蛮人武土、也都修炼了武功。
他专门挑选，马上就要死掉的蛮人悄然吸收他们的超凡之
也没有任何军人2能发现异
毕竟，一刀砍下去，对手死了。真气自然消散一空。
谁也不会清楚。死亡之前的那一刹那。他的力量就被吞噬一
“那就好!”
周玉柏松了一口气。
若是每逢大战便要将战俘重伤员，交给他单独处置s
那是个人。都能看出有问

题
纵然下令保密，也根本没用。千人军队，鱼龙混杂，各方探子绝不会少1
说不得，那几个对手.就要参他一-本说他修炼邪法，吞噬精血元气。
到时候，纵然能澄清，名声也要受到影响，闹得灰头土脸。
好在，这位天理前辈，能隔空吞噬，悄无声息。
“这个蛮人部落，有点东西
陈博对于此次的收获、也较为满意。
这个蛮人部落，纵然很小。但酋长也是神元境的武者，只

是修炼的功法很粗糙e校尉，至少都是神元境武者s
所以一只千人队2能轻松的消灭这种小部落。
一次太战。
他足足靠着吞噬之力.获得了一百多万的元能」
“元灵化身，元能进化！'
他毫不犹豫，先用这些元能_进化自己的本体!(aedi)先进化本体.增强自己的实力，才是干道!
这个世界，强者多不胜数!
实九强横，直接抠捕羽化境武者，强行吞噬都

可以!
一瞬间。
他的等级，开始暴涨!
法器一阶二阶、三阶四阶....晋升到了灵器的层次!
而后，从灵器继续晋升!
灵器一阶、二阶、三阶.
一个呼吸之后
他已经是土阶的灵器!
“终于直了自保之力了！'
陈博的心中。非常的满意!
土阶的灵器、按照位格，已经是堪比九阶的强者L系是被阉割的，力量

和寿命都被压制L
他的力量，可是完完整整的神念之力，还执掌着诸多权柄!
“哪怕只有土阶灵器。寻常的羽化境武者。恐怕也已经不是我的对手!”
“这一下，后续的计划、就有保障了！'
周玉柏正在指挥手下，分出五十人押送同袍尸身、重伤员和蛮人幼童奴隶。
这些奴隶，将会被送往两百多里外，定远将军李傅国的军营
那里，重伤员会得到救治。同袍尸身，也会送往家乡、

得到抚恤。
除此之外。这些蛮人的左耳_也被割下，一并送走。
这些，可都是军功!
“小子”
陈博的声音，突然在他的脑海中响起，
“现在、遇到寻常的羽化境强者你就可以动手了L_”
“动手?.”
周玉柏微微一一怔.，随即反应过来，顿时大喜，
“前辈，你是说。，寻常的羽化境强者。已经不是你的对手了
陈博微微颌首、开口道

:
“不错！'
“只要你找个机会.后续的功法，你就可以不用操八了！'
周玉柏心中顿时惊喜交加
_“这可真是太好了。天大的.好消息儿”
一直以来，这位神秘的天理先生，不仅仅是教导他武功还在危机中提醒他。
但他还是没有什么底气
毕意。他的靠山似乎发挥不出什么实力，空有一身经验。
但现在、天理先生已经恢复到了。

能镇压羽化境的地步!
他背后，终于有了一尊坚实的靠山,
“想不到，只是屠灭了一个蛮人小部落，就能让天理先生。恢复到这种程度?”
周玉柏心中，顿时意动。
这一次战争，持续时间至少也要几个月，这种小部落，绝对不会少
“镇压羽化境的战力。才只是一点点力量’⊥”
“更别说，《大鹏明王拳》这种绝世神功，都是前辈随手推的。”
“天理前辈，真是深不可测

!
第一百七十三章 以为我没有靠山？
时间，再度过去了数天。
周玉柏率领的千人军队。已经屠灭了三个小规模的部落。
斤候、同时发现了一个三千人的中等部落。
周玉柏并没有轻举妄动。而是派人。向着后方真告。
这些大部落，会有振武校一尉，亲自出手。
振武校尉，是校尉的最高一级、可率领两一千人。,
再上去，就是游击将军，将军的第一级，可率领万人军团!
“天理前辈!”

营帐之中，周玉柏正在心中间了一句，
“你恢复的如何了?”
陈博的声音L在他的脑海中响起。
“羽化境你已经不用担心了。”
“纵然太虚境的太能。亲自出手，我也可以护住你离开L'
羽化境之上.便是太虚境堪比地仙大能1
大虚境之上。乃是混元境.是真正的巨头霸主、堪比天仙!
几天之内。陈博获得了大量的元能L,
元灵化身.

也进阶成为了九阶灵器L
根据他的推断，大乾世界的武者、晋升羽化境之后堪称脱胎换骨。
就连世界的压制之力，也会小一点。
因此。羽化境之下.和羽化境之上，战斗力差距云泥之别
这样的强者，一日真正动手。太部分都是在界内的虚空乱流之中动手。
“只有化身晋升法宝.才能真正堪比大虚境的强者!.”
陈博心中默默思考L
“这-步不会远了。”

“只要再来两个小部落。或者二一个儿阶强者，就足够了!”
这让他心中，感慨万分。
主世界，他为了成就法宝s不知道经过了名少艰难。
成立天理教，对抗超凡组织、灵机局，夺取太虚洞天。
而后，在第一次灵潮之中获得大量机缘.才终于攀升到这一步。
但，在太乾世界，2简直顺风顺水。
这一切。都是靠着可怕的吞噬之力!,
这是无视等级，大量获得元能的逆天力量

!
“可惜了1！'
周玉柏心中，还有一些惋惜
“可惜前辈，不想全力出手
“否则，那个三千人的中等部落、我们也可以一战灭之!”
“到时候，不光前辈，能恢复更多的力量。”
“就连我算上之前积累的功勋，都能晋升到振武校尉⊥_”
陈博轻箦一-声，随口道，
“不用可惜。”
“我真要全力出手，必定有太虚境的大能

L前来探查你！'
“我终究。，还差了一丝，_不能完全给你遮掩。53s4.
“不过很快，我就能恢复到堪比太虚境的层次!”
“到时候，你就可以无所顾忌，哪怕想要一战封侯，都可以！'
封侯，需要两个条件一一
第一，修为至少要抵达羽化意L
第二、要为大乾朝廷..立下巨大的功劳!
就连那定远将军李傅国，都没有能封侯。只是个一等伯

。
但陈博-一旦晋升法宝，堪k太虚境的力量L捞取巨大战功简直轻而易举l
“前辈L你的好意我小领了
周玉柏苦笑一声，
“我可现在.别说羽化境。连神海境都不是。”
“就算有你出手.L我也不可能一战封侯的。”
“泥且，前辈真的出手、我要怎么解释?.”
“我区区一个侯府庶子、哪来这么厉害的强者守护?”.
陈博哈哈一笑:

“你完全可以。一0气推到土公主身上!”
“相信我.她会很乐意为你遮掩的这会让别人s更看不清她的实九!”
周玉柏闻言、顿时笑了。
“也对。”
“按照士公主性格..这种送上门的助力。他肯定不会..”
他的话还没说完，。就被扛断
陈博的声音，猛然响起:
“小子，注意！'
“西南方.十五里之外，有三个鬼鬼崇崇的人，靠近了你

的军营!”
“两个神元境武者，命境武者。隐匿的法门很高明!
如今，他已经是九阶灵器神念覆盖的范围，足有九十公里
这些连羽化境都不是的武者L根本不可能瞒过他。
“嗯?”
周玉柏，猛然神色-变:
“探子?间谍?还是别的什么人?”
“这么厉害的武者.他们想要于什么?刺杀我?”
就算在军中，他明面上展露的实力，，也就是很厉害的神元境

武者。
一个神命境的八阶武者，刺杀他绰绰有余。
“嗡！'
虚空中，无形的神念之九轰然涌动」
“我已经，将他们定住了。
陈博的声音，不疾不徐的开口道，
“你现在.可以过去看看.小心点，不要让别人发现。”
周玉柏点点头，
“我明白。”
无论这些人是谁，。都绝对不怀好意。
他可没忘记。他的军营中

s探子间谍，着实不少。
.......
“前面，就是那周玉柏的军营了⊥”
一个身穿黑袍，面且阴鸷的老者，压低声音，快速道。
“接下来，我们只要将东西放进::.”
他的话还没说完.2四肢全部停下，似被强行控制。
不光如此，他发现自己。竟然连动都动不了一下。
“什么?⊥”
他的眼中，露出-丝惊骇欲绝的神色。
他想要催

动神罡.爆发武功却发现调动不了一丝一毫的力i。
黑袍老者，和两个同伙就像石头雕塑一样。也凝固在原地
“这.“什么力量?”
“难道是羽化境的强者出手了?”
三人心中。心中涌出一丝绝星。
如果早知道，对方身边有这种强者，他们根本不可能。过来送死!
一个区区侯府庶子，哪来的这种级别强者守护?
心中，顿时惊骇无比。
“踏、踏、踏..”

不远处，传来军靴踩踏地面的声音
周玉柏一身戎装.2面色冷酷缓缓从黑暗中走出。
“让我猜猜.你们是三皇子的人，还是七皇子的人?”
_“真以为，我没有靠山就可以为所欲为，任你们拿捏了广9”_
l
第一百七十四章 惊天秘闻！唯一机会！
-“前辈!”
周玉柏在心中，默念了一声
“前辈，放松-一点禁锢.让他们能说话吧。”
陈博回应了一声，随即稍稍放松了神念之力的压制。
“呼...”
黑袍老者等三人，顿时大口大口的喘息起来。
那种被完全凝固s2如同石雕泥塑。动弹不得的感觉，实在让人恐惧。
“说！'
周玉柏的语气。和面色一样.冰冷，

“你们，是谁的人，鬼鬼祟崇又想要做什么?”
黑袍老者，面皮抽了一下，虽笑道，,
“想不到，周校尉深藏不露
“世人都以为，你不过是侯府庶子。被排挤蔑视，，只有十公主赏识你。”
“没想到你还有这么厉害“零四零”的....”
周玉柏摇摇头、直接果断开
“给你机会你不要，那就休怪我无情了。”
“前辈。还请废工他们的修为，直接搜魂好了⊥”.

这里的废除修为，当然是指被陈博的元灵化身，.直接吞噬!
不过，这个秘密不能外传。这种时候也要警惕。
保不准，就有一些霸主强者.能追溯过往影像!
“周玉柏！'
那黑袍老者顿时心中恐惧，太吼一声:
“你不要太过分了上大皇子不会放过你的！'
周玉柏呲笑一声，
“现在来恐吓我?晚了!”
话音刚落。

.“啊”
黑袍老者等人，顿时发出惨绝人寰的叫声。
其实，他们并没有收到任何伤害。
但，他们的强横修为，浩荡电罡。却直接化为乌有!
甚至，就连脑子里，相关的武道记忆、经验。也:-并消失!
他们直接成了。对武道一窍不通，沧桑老迈的废人!
“嗡!”
陈博的元灵化身.2顿时微微一震」
“你乔噬了-个土阶强者的所有超凡之力

!.”
“你获得了一百万元能！'.
“你吞噬了一个八阶强者的所有超凡之力！'
“你获得了_千万元能！'
“你吞噬了一个土阶强者的所有超凡之力!”
“你获得了一百万元能！'
章道提示，几乎同时响起s
元灵化身的元能总数。抵达i了二千两百六十万，这个巨大的.数字⊥
“神念，搜魂!”

陈博是毫不客氛当场就发动了。搜魂神通。
片刻之后。
“原来是这样:-.2”
陈博若有所思，随即发动了神念之力。
.“轰！'
一团惨白色的火焰，从虚空之中，蔓延而出。
黑袍老者等三人，立刻就化为飞灰，随风消散，再也没有了踪影。
“前辈，怎么样了?”
周玉柏在心中间了一句:
“可发现什么关键线索?”

“何止是关键线索!”
陈博的声音，多出了一丝波
“这可是惊天动地的大秘密！'
“若是把握好了u-战之下就能让你积累起足够封侯的战功”
周玉柏心中一跳。A随即就冷静下来，
“什么秘密?”
陈博的声音，立刻回应道s
“这次的蛮荒围剿战其实是蛮荒一方，设下的陷阱!.”
“还有两天，前线深入的二十万太军。就要被

反围剿，彻底败亡!”.了三百万军队，由蛮荒二皇子率
周玉柏顿时悚然-一惊:
“是了1_上一次蛮荒和大乾的决战，已经过去五七年!”
“这么久，足够他们休养生息卷十重来了！'
“该死L一旦这二十万军队败亡L南部防线立刻就会被扛开缺口上”
“三百万大军.全部冲入大乾。足以让南部边疆糜烂-片。数亿百姓生灵涂炭!”
他心中焦躁不安，,在原地来回踱步

“怎么办?”
“三百万太军，已经整装待发！'
“就算我们，立刻将这个消息上报。也来不及了山”
说着，他突然想到了什么。豁然回头，
“前辈，那这三个人，是来干什么的?.”
陈博的嘴角微微二z翘，
“很简单，陷害你0.
“实际上，他们不是大皇子的人，而是七皇子的人!”
“他们隐藏身份。和蛮族秘密联络，出卖了

许名机密情报s
“他们准备，将相关的罪证嫁祸给你，让你身败名裂。从而连累土公主上.”
周玉柏怒骂一声，
“这些该死的杂碎!”
“堂堂皇子，竟然勾结敌军他脑袋有病?”
陈博不在意的开口道。
“为了皇位，这算什么?”
“杀父杀兄。都做得出来，勾结外敌，不过小事罢了。”
“如果土皇子登基，纵然蛮荒势太，太乾要卑躬屈膝..他还是皇帝。

”
“他要是争夺皇位失败。2是死就是被幽禁，能有什么好下场?”
周玉柏深深叹息一声，
“国之硕鼠啊！'
陈博哈哈一笑。随口道
“小子、这可是你的机会!
“哦?”
周玉柏顿时精神-z振1
.“莫非前辈，还有什么办法L能改变如此恶劣局面?”
此次，蛮荒太战，入侵大乾边疆，几乎已经无法改变。

土皇子。勾结外敌。故意遮掩，导致大乾没能提前发现。
到了这一步，他都想不出还.有什么办法。
“当然有办法上.”
陈博的声音。仍旧不疾不徐2.4__“蛮荒的部落。十分_松散，凝聚力很差。”
“他们的中央王廷。掌控力远不如大乾朝廷、无法令行禁止。，
“所以。但凡大战。都需要一位皇子。手持蛮皇号令压阵。
说到这里，陈博顿了_一下，
“你现

在，立刻将这个情报_告诉你的上司。”
.“而后，立刻离开大军.潜入蛮荒军队。刺杀蛮荒二皇子!
-“一旦功成。蛮荒大军.至少要混乱好几天!.”
“有了这个缓冲、大乾就能依托城关坚守。不成问题。”
“凭此大功，一日你修为足够，立刻就能封候!”
“这也是你唯一的机会1.”
1
第一百七十五章 刺王杀驾！
二战封侯⊥
这个词，.让周玉柏怦然小动
他左思右想，才发觉这位天理先生。说的十分正确e
“这是大乾。唯一的机会.也是我唯-的机会！'
“若是错过，再在边疆苦熬二十年，都未必能攒齐封侯的功劳！'
周玉柏心中。念头急速翻涌.
一旁的陈博，也是心中感慨
他培养周玉柏、秘密谋划、这么多年，终于看到了一丝曙光

大乾皇室宝库.按照他当初.的打探.分成三个级别一-天、
每个级别，又有四个宝库。重要性层层递进。
军功封侯.都有些略显不够顶多能进天资第二号、第三号宝库。
只有震动全国.震惊朝野的巨大功劳。才能进入无字第一号宝库，挑选皇家秘宝!
天之册，就在天字第一号宝
“好!”
周玉柏下定决心低喝一声
“我会立刻以军中秘密渠道，向李将军汇报这件事情。”

他恐怕不会相信我！'
“无妨!”
陈博立刻给出了办法，
“你不要以你的名义，而是以士公主的名义上.”
“你要再三保证.这是土公主得来的绝密情报，最好能隐约提及，某个皇子和蛮荒勾结的事情。”
“如果他还不相信。让他上报之后，有边疆派遣绝世强者探查-番就知道了e”
周玉柏皱眉道。
“不能挑明了说2”
“....”

陈博笑了笑。
“人家是皇子，勾结外敌。顶多就是秘密惩处，处死都不太
“你敢捅出去，让皇室大丢脸面。你猜你的命。还能不能保住?”
周玉柏脸色难看J
“这...就让这七皇子.逍遥法外?”
“南部边疆土州.L数亿老百姓的命。都比不上他的命值钱?
没有证据，又不能挑明了说只有一些捕风捉影的传闻。
不用想都知道，那七皇子最终什么事都不会有。

“人家是皇族你有什么办法?”
陈博懒洋洋的开口道:
“你还是早点安排，准备刺王杀驾吧。”
“只有你刺杀成功，这数亿老百姓的命。才能保住。”
“至于那通敌叛国的土皇子
等以后有机会。再收拾好了一一武者的命，长的很。”
周玉柏默默点头:
“好。”
即，他从怀中.小心的取出二张玉质符篆，注入神罡。
“

嗡嗡嗡⊥”
符第立刻颤抖起来.他快速的开口，说着这次的差键情报s
与此同时。
陈博的元灵化身，也发生了巨大的变化，
“元能，进化⊥”
九阶灵器，耗费二百五十六万元能，立刻就晋升成为了法宝
随即，又耗费了一千万点元.
从一阶法宝L晋升到二阶法宝上
强横的力量，汹涌而出。神念发生了全方位的质变!
方圆两千公里L都在神

年的.笼罩范围内，元灵化身也大幅度的加强。,
“现在，元灵化身、也能施展元灵出窍了⊥”
陈博满意的点点为。
“咻!”
那道符篆化作火光顿时刺破虚空，钻入虚空乱流之中消失不见。
“天理前辈!”
周玉柏转过身来，深吸一口
“我准备好了上.”
“好。那就走吧上”
话音刚落e
“轰隆上，”
周

玉柏顿时感觉到。一股强横无边的力量，笼罩了自己!
随即，面前的空闻，如同纸k一般。被强行撕开，露出背后
“走!”
陈博的神念之九裹着周玉白，顿时没入了虚空之中。
蛮荒军营，远在万里之外。
而且，防卫森严壁垒重重想要正常的潜入进去，除非是混元境的强者e
不过那等强者，一般都是镇国之柱。轻易不会动弹。
相当于地球上.太国交战不到最后关头L不会

动用核武器一样。
混元境的绝世强者，威慑力就等于核武器。
........
“轰隆」.”
虚空乱流之中，混沌一片重重幻影光彩.光怪陆离。
羽化境之下的强者进入这里面，当场就要粉身碎骨。
“应该是在这里:..”
陈博辨认了一下方向，借助虚空乱流，向着蛮荒太军的军营赶去。
“这就是虚空乱流3当真恐
周玉柏看着身外的景

象，咂舌不已。
那种恐怖的威力。,光让他看上一眼。就胆寒不已。
不过，虚空乱流。距离他周身三尺，就被隔开，无法入侵。
他心中，顿时安定了许多。
片刻之后。
“到了上”
陈博略微感应了一番，停在了虚空之中。
“这里的表层真空，就是最靠近那蛮荒一皇子营帐的地方。
“最靠近9”
周玉柏有些不解，
“不能直

接，撕裂空间。出现在那营帐之中么?”
如果能直接，_出现在二皇子身边。猝不及防之下，那刺杀将会简单:七倍!
“你小子好好看看，180_前面的虚空!”
陈博的声音，名出了_丝凝
“这...”
周玉柏看了一眼，就脸色震大片大片的昏黄光芒.,将虚空乱流。都轰击的粉碎」
“蛮荒二皇子的那个营帐，是一件惊天动地的虚空秘宝」_”
“纵然混元境强者，也不

可能撕裂處空。直接降临。”
“我只能，将你营帐的门口L一出去就要立刻展开刺杀1_”
“到时候.我会出手帮你。你做好准备」_”
周玉柏顿时有些紧张s
堂堂蛮荒二皇子，身份何等尊贵?
纵然比不上大乾的皇子，却也不会差的太多!
其身边，必然强者如云，羽化境不会少太虚境至少也有一⊥
这种阵容保护下，想要执行斩首刺杀，何等困难2
“拼了

上机会就在眼前上_”
周玉柏深吸一口气。
于公，杀了二皇子。能让蛮荒太军混乱，拯救南部边疆百姓
于私，能让自己,一战封侯获得震动朝野的邀天之功!
“就是现在!.”
陈博的声音。猛然在他的脑海中炸响，
“撕拉！'
面前的虚空，如同画布一样被恐怖的力量扯开L
!
第一百七十六章 混元境的绝世强者
蛮荒军营。
三百万军队，安营扎寨.灯火嘉微。
巨大的营寨，.足足蔓延数百里，防卫森严。重重暗哨。
“都打起精神来。”
一个蛮人军官，大声呵斥手下的巡逻武土e
蛮人，和太乾帝国的中原人
-看就有很太的区别。
他们身形更高太.;披散着头发，脸上还有油彩刺青看上去颇为狰狞。
蛮人武士的铠甲，下层多用金属，反而上层多用皮革。

蛮荒广太。多有凶横妖兽s皮里才是制造上等战里的材料。
“那就是二皇子的营帐吧?
“真是气派，不过好像有点太小了2”
“你知道什么?传说那是皇家秘宝，内部空间扩张了百倍呢
“对啊，别看外表不起眼。但那可是一个移动的宫殿。”
周围诸多巡逻的蛮人武土。窃窃私语。
中央营帐的门口e
四个气息强横，.面色冷酷的蛮人羽化境强者。

也只有蛮人皇子，能让堂堂羽化境大能甘心当z条看门狗
就在此时。
“撕拉！'
面前的空间，猛然被-股恐怖的力量撕开。
一个穿着太乾明光铠。浑身泛着金光的年轻武者.猛然从虚空中跃出。
“不好!”
几乎是十分之一个刹那都不到，守门的四大羽化境强者、顿时反应过来。
四位蛮人强者，同时怒吼出
但。他们的声音2却根本没

有传递出去。
因为陈博撕开虚空的瞬间。就已经甩强横的神念之力，隔绝周遭。
“纳命来！'
神念之力，如同天地磨盘s轰然压下。
“不!”
四大蛮人羽化境强者，发出不甘的怒吼。拼命的挣扎。
然而，却根本无济于事。
论位格，陈博不过是二阶法宝，和他们相差不大。
但，真正的战斗力，却是十倍以上的差距。
毕竟，太乾

世界的武道.被世界压制，羽化境之上，压制不过稍微松动而已。
“嘭”久⊥”“嘭」_”“嘭
“嘭上”
轰然巨响之中。
四名蛮A羽化境强者。就已经被可怕的力量，轰击的重伤濒死。
“超凡之力香噬转化。”
陈博一瞬间。分出四个神念化身，在四人身上，一掠而过。
四七亿元能.瞬间到手。
这-&切。说来漫位，其实不过是眨眼之间的事情e

“哗上”/w浑身泛着金光的周玉柏、已经冲X营帐之中。
_“嗡！'
进入营帐的瞬间，就仿佛是穿透了一层无形薄膜进入了另一-个空间。
丛外面看，营帐并不大。项多四五十平方。
但，一进入之后本发现。
内部的空间，百倍的扩大赫然是-z座金碧辉煌的宫殿内部
“嗯?”
营帐中所有人瞬间转头，看血冲进来的固玉柏。
此

刻，营帐之中,着实有不
一个身穿紫色皮裘的青年，靠坐在中.央的宝座之上。神色愕
两个武将打扮的人还有一个华服老者。也同时转头看来。
旁边，诸多美貌的侍女，也被这变故惊呆了。
“蛮人二皇子。”
周玉柏瞬间就锁定了目标。
宫殿广太。他距高这蛮人二皇子，至少还有百步左右。
但《大鹏明王拳》.速度冠绝天下。
冲过这点距离.半个眨眼都

用不到。
“啦!”
他的身形几乎化作一道金色的利箭.轰然杀来e
“还真有刺客3.”
“小小神元境..也敢来行刺。找死!”
一瞬间。
“轰！'“轰！'
那两个武将，浑身爆发出恐怖的气息。
这两人，赫然都是太虚境的强者。
“糟了上”
冲到一半.周玉柏心中就是
他最大的依

付“天理先生”。还没有完全恢复.只能对付一位太虚境武者。
可对面，足足有两位这样的大能强者e其至能否保命，都是一个问题
“元灵化身_元能进化。”
神念一扫，陈博毫不犹豫I催动元能，开始进化本体。
本来，他是想要.留着这些元能。用来推演功法的。
毕意，大乾世界，，他的实力再强也没用e
没有天之册。永远无法突破到天仙层次」
而混元境强者。世界

压制解除大半。已经不比天仙弱多少。
唯一-的办法，就是培养周玉柏、进入天字第一号秘库。
但现在，事情危急。已经顾不得那么多了e
“二业嗡嗡嗡！'
陈博的元灵化身.顿时剧烈的震颤起来。
这一z瞬间，他足足提升了四个等级。
花费四千万元能，从二阶法宝，提升到三阶法宝。
花费_-亿六千万，从三阶法宝，突破到四阶法宝。
花

费六亿四千万，从四阶法宝，进化到五阶法宝。
最后，耗费二十五亿六千万直接晋升六阶法宝。堪比本体
“小子。受死!”
两个太虚境蛮人强者的脸上_露出一丝狞笑。
“轰隆！'
刹那之间，一股恐怖无边的神念之力，轰然驾临a
“上清秘法，天青权柄!.”
湛湛青光，如同天宫盖压而下。
“咔咔咔!”
周遭的空间。直接凝

固。
那西(赵诺赵)个蛮人强者不停的怒吼挣扎，，却难以挣脱
陈博全力出手，.直接将两个太虚境武者，镇压的不得动弹s
他的力量。已经抵达了天仙之下的最强。堪称大乾世界.混元境之下无敌。
“死来！'
周玉柏顿时精神大振，手中金芒呼啸，轰然向着二皇子杀去。
“直点意思！'
那二皇子。此时此刻，竟却是动弹都懒得动弹一下，眉毛一挑

，谈淡的评价了一句。
随即。他抬起手掌，轻轻一
“蚍蜉撼树，不自量力。”
他的手掌之上.陡然爆发出一-轮璀璨的白光。
这-轮白光，仿佛天神的光环散发出恐怖威严e
所过之处，空间寸寸粉碎.硬生打出一道黑色的通道。
“不好”
“混元境的绝世强者!.”
1
第一百七十七章 斩二皇子
陈博神色微变。瞬间调动神念之力，化作青光。冲了上去。
两个太虚境武者，不是那么容易对付的。
想要将对方扛成重伤濒死。再吞噬，至少也要一个呼吸s
但眼下局面。别说一个呼吸,半个刹那都没有。
“轰隆!”
青光和白光。轰然碰撞、空间立刻龟裂开来.正中心直接化作空间黑洞。
“咔嚓...”.
周遭宫殿，顿时裂开一道道的缝隙。,

就连这一件.强横无比的空间秘宝L也在碰撞余波虫受损s
“好可怕的实力!”
被陈博神念之力拍持..周I柏没有受伤。但也是胆战心惊。
他一副不敢置信的神色.
“蛮人二皇子::2竟然是混元境强者?”
“这怎么可能?”
“毒材!”
陈博的声音.立刻在他的脑海中响起，呵斥道L
“那个华服老者，,才是真正的二皇子！'

“马上杀了他。快!”
他虽然是六阶法宝，但真正的力量，终究是不如混元境的绝640世强者e
差那么一点，就是差很多。
地仙到天仙，也是层次质变。战斗九差距很大。
若非对方。受到世界压制只会一触即溃e
“老者?”
周玉柏脸色一变。,猛然转头
果然，旁边的华服老者。已经退到了,远处。虽然脸色镇定s但眼中却还有一丝惊惶。
眼前的

战斗，实在是太可怕
“果真是你!.”
他已经催动《太鹏明王拳》的身法，杀了过去。
“找死！'
华服老者。眼中杀意-闪而逝，朝着周玉柏一拳击出。
他害怕那位未知强者，可不怕这种神元境的蝼蚁。
可怕的紫色气流，轰然涌动。化作一只麒麟轰然扑出。
这位二皇子。赫然也是九阶的神海境强者。
以他的年纪，抵达如此境界可谓是天纵之才

。
“哼！'
周玉柏冷哼-声。,却是不闪不避，直接硬抗。
“嘭！'“嘭!”“嘭！'....
浑身披着金色翎羽的固玉柏竟是硬生生(aibd)扛着紫色麒麟攻击，浑身浴血。迪到了二皇子面前。
这时候，.可怕的金波呼啸爆发，将两个人，都直接轰k了出
陈博施展的天青权柄，终究差了一筹。
青光抵挡不住那白色光轮。在节节败退

。
“小子最多还有一个呼吸的时间，你抓紧。”
周玉柏的脑海中.,猛然响起陈博的声音。
陈博的实力，能勉强拖住面前的混元境强者.至少能全身而
但。还要同时镇压两个太虚境强者，就有点艰难了。
更别说，偌大的军营、岂会只有这么点强者?
一旦等他们赶来。2想走都走不脱了上
“该死!”
周玉柏的眼中露出-丝狠色。状若疯魔.对准二皇子扑了

“滚开!_”
二皇子厉喝一声猛然化拳为掌。紫色神罡。排山倒海的一般轰击而出。
若在外界。一掌之下，千丈高峰，也要被轰成粉碎。
周玉柏眼神疯狂.,硬生生项着攻击，握掌成爪、狠狠抓了过
他的指尖。泛出金芒，赫然是对准了二皇子的喉咙。
以《大鹏明王拳》的攻击力只要击中，二皇子就难有活路
“你们，找死!.”
远处。那位“二皇子”见

到真正的二皇子陷入危机..也终于怒了。
“天山海色。一气桓清L_”
一拳轰出，恐布的黄色真光弥漫周遭四野。
这些黄色真光凝聚成六座雄伟之极的金属色泽山峰。轰然压下。
每一座，都堪比一座真正的万丈铁山的重量。
这一拳，足有破灭洲陆。撕裂天穹，倾覆王阳的无边伟力。
电光火石之间。
“咔嚓！'
这是陈博施展的青光，终于彻底

崩溃、再也抵挡不住。
“噗呲⊥”
这是周玉柏的爪子。同时划过二皇子脖颈的声音。
可怕的金芒之下.他的皮肉、喉管,乃至颈椎骨.,都被径直扯断。
“嗬嗬.:..”
神海境武者.强横的生命力_让他没有第一时间死去。
他晚大双眼，死死盯着周玉柏，似乎不敢相信:一5
自己堂堂蛮人王廷皇子。竟然会死在一-个神元境武者的手中
“走!”

陈博猛然鼓荡神念之力包裏着周玉柏。猛然飞出营帐。
周玉柏的手中，还提着那二皇子的为颅。
陈博，创造了《太鹏明王拳》，同样执掌着相关的权柄。
以他接近天仙的力量、催动权柄。速度之快，简直是金色闪
下一瞬间。
“轰隆!”
六界山王拳恐怖的力量、炸开了营帐。
剩下不到百分之一的余波I直接轰杀了附近数万蛮人士兵。四周被夷为平地。

外围，恐怖的巨量烟尘，冲天而起，堆积成了一朵蘑菇云。
一拳之威。恐怖如斯」
“不”
漫天烟尘之中，传来-道不甘的怒吼e
“奎！'
一道白色的遁光，2轰然冲出了烟尘。
他。赫然是之前那位华服老。
他的真正身份，其实是二皇子的老师，这次特意跟着保护他
堂堂混元境强者，随身保护其至于、出于谨慎，，他和二皇子还彼此

换了身份。
吉果，二皇子竟然还是被刺杀。这对他来说。简直是当众打脸，奇耻太蜃。
“你们休想逃走！'
他怒吼一声.已经锁定了前方不远处的金色闪光。
“体走!.”
“快抓住剌客L.”
“他刺杀了二皇子!”
一连串的惊天怒吼之中。
两个身披战甲的太虚境强者丛背后的烟尘中冲出。
既然陈博带着周玉柏离去.他们自然

也就没了压制。
除此之外。
“轰！'“轰！'“轰”息爆发，遁光冲天而起，正要围追堵截!,
营帐之中的战斗。前后不过-个呼吸。
但就是这么点时间，也足以让数百里军营内，镇宝各处的强者反应过来，赶到附近。
“卑贱的杂种。”
华服老者须发怒张，咆哮道
“今日你们必死无疑!.”
1
第一百七十八章 虚空追击！全身而退！
一转眼。
陈博和周玉柏、就深陷蛮人军营之中L
足足数十位，羽化境之上的.强者，正在疯狂的围追堵截!
“还想抓住我?”
“跟在我后面吃灰去吧!”
陈博嗤笑一声..当即催动恐怖的神念之力，撕裂處空!
“咻!.”
他整个人，化作:z道金色流光，刹那间冲入虚空裂缝之中!
“该死!”
身后的华服老者，身上的黄色

真光.2顿时闪烁了一下。
差一点点。自己就能施展强横神通、锁定这片空间!
奈何，敌人速度太快了!
他化作一道黄色遁光。毫不犹豫，同样冲进了虚空裂缝之中L
他乃是蛮中央五廷的供奉更是二皇子的师尊L
堂堂混元境强者u自己的弟子。被当着自己的面杀了，奇耻大辱⊥
若是事后，连凶手都追不到-无法报仇..那简直不用混了!
“轰!”“轰!”“轰!”.

..
二道道强横的遁光。冲入裂缝之中，跟在了华服者者的身后
至于更多的蛮人强者，则减缓了速度，停了下来。
他们也不是傻子e
万-。这是大乾帝国的调虎离山之计，怎么办?
一群羽化境的强者都冲出去追杀敌人，三百万军队不想要2
没有同等强者坐镇，随意几个羽化境，或者-个太虚境强者，就能杀光这些军队L
“大家放心”
一个身穿血色战里

，气息雄浑的太虚境强者，.太喝道。
“廖尊者亲自追杀。定能为皇子报仇⊥.”
虽然，嘴上如此说。
但他的眼中，却闪烁着诡异的光芒，心中更是窃喜!
二皇子死了，没有了皇族的压制，自己就能在太军之中，掌握更名的权柄」
到时候，纵然中央王廷再派人来，也，只能捏着鼻子认了!
“对啊」廖尊者可是混元境强者！'
“不错..廖尊者:一定能杀了那剌

客的”
“我看我们还是守好军营吧上，”
一群羽化境、太虛境的强者纷纷开口附和。
实际上，一太半的人都开始动起了别的小思」
开玩笑，廖尊者就在旁边、一皇子都被人杀了」
现在，人家都全身而退，带着人进入了虚空乱流、这还怎么?
八成最后就是无功而返!
趁着这个机会，他们完全可以捞上一第:一
虚空乱流之中。
“美h”

一道金色流光，急速~飞遁。
“前辈!”4632&.
周玉柏，终于回过神来,看着手中的头颅，还有些不敢置信
“我:11真的杀掉了蛮人二
“不错!”
陈博哈哈一笑」
“你小子。把这个头颐收好了。这可是你封侯的凭证!”
同样，这也是他获得天之册的钥匙!小
“哦上”
周玉柏手忙脚乱1..只能撕下-部分衣物，

将二皇子的头颇。包裹起来。
这时候，二皇子的面容.已经恢复成了他本来的样子。
“轰！'“轰!”“轰”
一道道璀璨的流光..在身后的虚空中，不停的追逐。
但。陈博的速度实在太快了
仅仅几个呼吸。
除了最前方的廖尊者。其余的人。都被拉开了距高眼瞅着不可能追上了。
这些蛮人强者，也多半是忠心皇族的。
商量了一番之后，只能全

部折返，破开虚空回去了。
毕意。这可是虚空乱流，不是表层真空世界!
这是空间扭曲，四通八达，
旦离开一定范围内，就根本不可能追的上了⊥
“不好!”
那廖尊者，继续追击，很快颗心就沉下来。
“这该死的::前面那人明明就没有突破到混元境!”
“为何，他的速度能快到这种程度?”
他咬紧牙关。不肯放弃.低喝一声」
“六界

山王，逆转天轮!”
他闷哼一声。脸色-白。
与此同时，土黄色真光暴涨_瞬间提高了三成速度!
他赫然不惜发动秘法。强行提高自己的遁速、也要追上前面的人」:求鲜花
否则，一旦就这么回去，真是颜面尽失，沦为笑柄!
.“轰！'
金色流光和黄色遁光之间。速度开始拉近。
“咦?”
陈博回头看了一眼。笑道:
“真是不

识抬举e”
话音刚落。
“轰！'
金色流光的速度。A直接加快了一倍上
大鹏展翅乘风起，扶摇直上九万里L山
他的速度，已经是真正的冠绝天下，不可能有人追的上他」
“不」这怎么可能?”
身后，廖尊者的眼中，露出丝惊怒和不甘!
对方，竟然只用了一半的速度，在戏耍他?
他只能眼睁睁的看着..那道金色流光，越来越

远，,最后消失.”.
廖尊者，停下遁光。痛苦的摇了摇为。
虚空乱流中，一旦失去对方的位置。，根本不可能追的上。
他呆立了一会，先魂落魄的转身飞遁而去。
另一边。
“前辈，我们成功了!”
周玉柏一脸兴奋之色。
“我们真的在三百万大军之中，刺杀了二皇子。提走他的头颅，还全身而退!”
“如此功劳，等我修为一到_肯定能封侯了...”

他已经忍不住，畅想封侯之后的情景了」
第一、按照朝廷规矩.他的亲生母亲。至少也是一个三品诰.命夫人L
哪怕，她生前是-z个小妾.还是青楼贱籍」
只要朝廷封赏。地位立刻就能与定武侯夫人。平起平坐!
第二，一位侯爷，地位还是非常草贵的。
例如。迎娶-位当今圣上的膝下女。也是够格的-..
“这小子在想什么东西?”
陈博看着周玉柏、

-脸痴相.颇有些无语e
他降低遁光速度I2正要找个地方，先破开虚空.出去再说。
偏偏就在此时。
.“嗯?”
虚空之中，一处奇特的地带吸引了，他的注意力。
“虚空乱流之中，竟然还能有别的东西十?”
1
第一百七十九章 世界残骸！金仙陨落之地！
远处。
浩浩荡荡的虚空乱流之中.明显多出一个不合群的东西。
那东西，就像是一个巨大的圆球，却已经损毁了，呈现残破不堪的形态。
从这里看去--
残缺圆球之中，隐约存在着庞大的宫殿建筑群。
似乎，这只是一个入口.-片未知的地带隐藏在虚空乱流之中。
“虚空乱流之中，竟然还能有别的东西?_”
陈博颇有些好奇e
随即。他就注

意到了一一
这个疑似某个神秘地带入口的残破圆球.是不断移动的。
虚空乱流，四通八达，混乱不堪。
这个残破圆球。体积也不大藏在之中，难以察觉。
这方世界，偏偏又广大无比_虚空乱流数“一八零”不胜数
“能在茫茫虚空之中，撞见这个东西，还真是运气逆天!”
陈博心中一动，看向有些茫然的周玉柏，
“萬非，是这小子有鸿运在身?”
周玉柏此

刻也注意到了那残破的圆球，
“前辈:-这，这是什么东西?”
“去看看，就知道了。”
陈博的心中，也升起了一丝好奇。
如今的他..对上混元境的强者，也可以全身而退e
现在的大乾世界，.已经基本没有东西，能威胁他的性命了s
“走!”
陈博念头一转，便用神念之力，催动遁光。靠了过去。
很快。
那残破圆球。里面若隐若

现的宫殿群，就已经近在咫尺。
“这是...”
靠的近了。神念仔细探查,陈博顿时震撼不已，
“这东西-世界之力9”
“这是一个世界2.残破的世界入口?”
这个残破圆球。赫然蕴含着世界之九!
众所周知，世界之力.是构造世界的力量。一方世界的基石
太千世界。基本天地生成。除非做了天帝，否则是得不到世界之力。
而中千世界，也只有开辟世

界的造物之主。才能调动世界之
但，面前的这个残破圆球竟然就是世界之力构成的...
“不对”
陈博猛然惊醒过来，骇然道
“这不是一个残破的世界入口!”
“这是千世器的残骸！'
中千世界，至少也是堪比金仙的大能。才能开辟的!
此等世界，号称混沌之舟能躲避灾祸劫难。岂是等闲?(06%8
釜征不朽，中千世界。和开辟金仙、更是

息痘相关1
世界不灭，金仙不灭，
金仙不死。世界不亡i
换而言之-一这里，曾经陨落了一位堪比金仙的太能!
其至。就连他保命的中千世界。都被硬生生的打爆了。只留下残骸」
“简直恐...”
陈博只觉得头皮发麻。
“这大乾世界，水太深了!
“究竟何等危险，.能让一位堪比金仙的大能，连带着自己的世界，一起陨落?”
按理说

-
一-位金仙太能。躲在自己的.世界里。哪怕太乙金仙。都奈何不了他。
纵然传说中的太罗金仙级别的人物，,想要彻底覆灭，也要付出不小的代价l
“世界?”
周玉柏，呆愣的看着那残破圆球.有些不敢置信。
“前辈，你是说，这东西曾经是一个完整的世界2”
“对！'
陈博的声音.已经透出了一丝凝重
“这是一位，远超混元境的大人

物，开辟的世界之残骸!
“我们必须进去看看，搜寻一下线索..还有可能遗留的好外。”
周玉柏沉默了一下，用力的
“好，那就去看看！'
他已经积累到了,足以封侯的战功。
此刻，对于修为的快速提升更加迫切的渴望起来。
“那就走吧。”
话音落下。
“轰！'
一道金色的流光，2径直撞入紫色的残破圆球之中

。
“嗡!”
周玉柏只觉得眼前一花。斗转星移，空间变换。
等到再度恢复视线，赫然已经来到了一一片，截然不同的世界
灰色的天空.黑色的大地0
泛着腐臭气息的海水。一片死寂、大地开裂、整个世界都没有生机
飞禽走兽、花鸟中鱼、草木浮游--.所有的生灵。都已经灭
“这就是世界破灭之后的残骸?”
周玉柏四下扛量w一脸的惊

“对！'
陈博的声音，缓缓在他的脑海中浮现，
“看样子，这里曾经是那个世界的最核心地带.世界之基所在。”
“只有这样，世界破灭之后才有可能保留下来。”
“这个世界.早就完了.日且星辰陨落，灵气丧尽，生灵绝域”
说着，他顿了_五。
庞大的神念已经轰然扫射而出。立刻就发现了异常。有一片宫殿。”
周玉柏闻言，立刻改变了方

“咻」.”
他的速度也非常快化作-道金色流光。才天穹中奔腾e
“呼...”
没飞遁多久，周玉柏就大口喘息起来L
“该死，我为什么会这么累?元气消耗，也快了好几倍!.”
“因为这个世界，已经死了
陈博的声音，透着一股淡淡的寒意，,
“任何人42,呆的时间。长了，都会灵气散尽，化为废人。”
周玉柏浑身一个激灵。顿时再度加速，不敢

名停留。
片刻之后。
一-道金色的遁光。,在一片庞大的白玉广场面前，停留下来。
这片广场，是这个世界中.唯一保存完好的建筑。,
“元皇宫?.这是什么地方3
周玉柏抬头，看着前方高大的白玉楼牌。有些迷惑。
他也算是，饱读诗书.但从未在历史中，听这个名字。
“别发呆了上”
陈博的声音。从他的脑海中响起，
“这个世

界残骸，.已经消融太半，至少也存在了_上万年了!
“你不知道这里的来历，太正常了。”_
⊥
第一百八十章 武祖的秘密！元皇的悲剧！
-“存在了上万年2”
周玉柏浑身一个哆嗦。
开玩笑，大乾立国。也才一千多年上
算上之前的大周、大信、大晋，连起来不过五千多年。
再往前的历史，就十分模糊了。统称为上古时代，,极少有文字记载流传。
“进去看看吧。”
陈博的神念扫过，,很快锁定了一处地方--
那是唯一--处。能抵挡他的神念探查的地方!
“从正门进去，然后左

拐抵达...”
周玉柏点点头，按照陈博的指示。走进了高太的元皇宫之中
整个元皇宫..占地比大乾皇城。还要宽广的多。
这里，曾经是整个世界的中
可想而知，当初是名么的繁华鼎盛
现在，世界破灭..只剩残骸.一切成空上
“踏踏踏.”
古老的宫殿之中只剩下周玉柏一人的脚步声。
宫殿太过广大。即便他加快了速度，也足足用了二刻钟、才抵达

那个地方。
“额二:前辈L你确定是09这里?”
周玉柏脸色古怪，
“这不是茅房么2”
他还以为，天理先生所说的L不是国库，就是什么书房、密室之类的东西。
结果，竟然是一处茅房!
哪怕这个茅房。也是金碧辉煌，但还是茅房啊上
“蠢材!这是障眼法!”
陈博毫不客气的训斥了一句
“走进去，找到左边墙壁上。有个眼球形状的

开关。按下去。”
“然后，.真正的密室就能打开。”
周玉柏一听，顿时来了精神走进了茅房。
果然。元皇宫哪怕是茅房。也是富丽堂皇，青玉为砖、白玉为底。
两旁.还画着天女散花、仙女下凡等等画像。精妙绝伦。
“左边墙壁。眼球...”
周玉柏目光一转，仔细的寻戈起来。)
左边墙壁上L画着天女散花图，一共三个天女。
其中，两个都是闭着眼

睛的.只有一个，眼睛微微睁开。
他伸出手。使劲的按了下去
“轰隆...”.
茅房的地砖L顿时移动起来发出低沉的轰鸣声e
“这个机关，构造的很巧妙
陈博若有所思的开口道。
“世界破灭。灵器消散的情兄下，任何后手都不保险。”
“唯有这种。凡人的机关术反而能保存秘密。海
“茅房的地砖上，已经开启了-道向下的阶梯。
“

走进去看看。”
周玉柏点点头，太踏步的走了进去。
这里，是世界破灭的残骸。更何况有天理先生在,不会有什么危险。
阶梯并不长，两旁镶嵌着夜明珠，很快就到了尽为。
尽为，是一个小小的石室s
“真是奇特的材料。难怪能抵挡我的神念探查:..”
陈博顿时了然。
建造整个石室用的，是某种极其珍贵的材料铸造高阶法宝都够了。
财大气粗都难以形

容。
周玉柏小心的走进了石室之
出平预料的。石室中很简陋只有三样东西一-
一本书，一柄剑、一个玉简
“这是，某位前辈高人的传承2”
周玉柏顿时眼前一亮。
“先打开那个玉简，注入你的武道神罡。就可以。”
陈博心中一动。吩咐了一句
“是!.”
周玉柏也没有多想，当即上前抓住那个玉简，渡入-道太鹏神罡e

“嗡!.”
玉简顿时嗡鸣震动起来。
一道模糊的光影，从玉简上漂浮起来，而后迅速变得清晰s
那是一个，身材挺拔。穿着金紫色的袍子，威严无比的中年
中年男人缓缓开口、声音透出一丝低沉。
“我是元皇!”
“我并不清楚。你找到这里是多少年之后。”
“大概，你没有听说过我的.名号，这也不重要了e”
中年男人，眼眸之中，露出

丝期盼，
“你能在虚空之中抵达这处所在，修行的一定是‘彻地境’之上的绝世神功」.”
“一z定牢记。如果你有朝-日，能突破混元境_抵达彻地境的时候。”
“不要急着开辟世界，一定要逃走L逃离此方世界，越远越好上”
说着，他脸上泛出一丝恨意
“此方世界，乃是一名，被称为武祖的盖世太能开辟的世
“武祖的境界。已经超越了通天境，抵达不可思议之境。”

“此人，阴险奸诈，卑鄙无耻，他利用我等的尊敬...”
‘元皇’的虚影，说了一大堆的上古隐秘。
原来，从古至今所有超越混元境_，有资格开辟世界的武道强者。
不是逃了_。就是死了。连世界都被武祖所吞噬!
当初的元皇，也是惊才绝艳举世无敌。是天下第一强者。
而后，隐退潜修.,耗费千年才终王突破彻地境L
彻地境，已经寿元无究，无灾无劫从此称尊做祖。逍遥自E

突破不久，他就见到了传说中，开辟533世界。创立武道的“武祖”⊥
对于这位世界造物主、他自然颇为尊敬。
武祖和他攀谈交。希望他的世界。能停留在母世界边缘。共同促进世界发展。
元皇思考-番，_自然欣然同意。
毕竟。他的世界刚刚开辟。也没有创造生灵的手段，需要从母世界。引渡生灵。
就这样，无灾无劫、过去了百年。
元皇，渐渐放松警惕。

突然一日，武祖做客.暴起发难，直接将他斩杀。,拖拽他的世界。强行吞噬!
他绝望不甘之下，只能主动破碎世界。逃出一缕残魂。布置了此处后手。
“原来如此山”
陈博终于恍然太悟e
他第一次偷渡大乾世界。就有些怀疑-一一一这个世界太大了!
比一般的顶尖中千世界.还.要太，其至已经接近太千世界的规模。
如今，一切水落石出1
原来，这个世

界的造物主-一武祖。意然一直在吞噬别人的世界」
“真是丧心病狂:?”
陈博摇摇头，暗自不齿。
“怎么可能?”
周玉柏呆呆愣愣的，还有些无法接受。
“武祖..-1怎么可能是这样的人?”
⊥
第一百八十一章 元皇的兵器
一万年，.沧海裘田。
这么漫长的时间，元皇的名弓。早就消失在历史之中。
但，武祖却仍旧如雷贯耳震慑众生。
传说中，他乃是第一位。观摩天地，开辟武道之路的男人
他是武道之父。人道之祖.享有崇高无比的地位。
专门供奉他的武祖庙，遍布大乾九十九州。其至五荒之地。
就连蛮人、夷荒、戎荒之类的异族，,也对他敬畏无比宣称是他的子孙和传承者e

因此一一
得知武祖，居然是背后偷袭的好诈小人，周玉柏根本不能接受。
别说是他。任何一个武者。听到这种消息，都难以接受。
“武祖-.怎么可能是这样的人?”
周玉柏喃喃自语.心中翻江倒海，
“天理前辈。”
他忍不住开口，语气沉重的间了一鱼，
“这位--:元皇前辈，他说的是真的?.”
“真的是武祖用直情打动他.而后偷袭，杀死了他，

吞噬了他的世界?。”
彻地境之上的大能武者.根本不是他能接触的。
对于元皇的话，是真是假、他也无从判断。
他唯一-想到的。就是神秘的“天理先生”。或许能分辨、或者知道些什么。
“不错。”
陈博的声音L在他的脑海中响起。透出-一丝郑重⊥
“元皇的话.十有八力.是真的。”这种事情。他吞噬了很多的世界...”.
陈博通过元皇的话已经摸清了其中的秘

密。
大乾世界.为何大的这么夸张，远超其余的中千世界?
因为武祖，吞噬了太多的中千世界。
他的目的，陈博也能猜到一一为了宝破。
突破大罗金仙的位格到一个，更不可思议的层次中去
“武祖..是独立开创武道的大能，他前方已经没有路可走了
“但，中千世界和造物主,息息相关。”
“如果中千世界，能进一步实破，说不定就能带动他的修为
起

突破。”
“所以.他处小积虑，谋划了百万年，吞噬了诸多中千世界。”
这是陈博能想到的，最合理的答案。
例如那位大罗妙有天的大罗.金仙。人家是正统的上清一一脉。
背后有人，就有完整的传承有品选的希望。
而武祖，统统没有:他是孤家寡人，没有后台。
他只能靠着这种歪门邪道、寻求突破的希望。
“前怜之人必有可恨之处啊...”
陈博

的心中。颇为感慨。
而周玉柏，一脸的茫然，脑海空白。
武道之祖，.竟然是个谋害后.辈的卑鄙小人。
这简直能让大乾世界是.所有武者，三观破碎。
元皇的虚影。摇晃了一下，焦急的开口道。
“我这一缕残魂中，携带的力量即将耗尽。”
“我将我的兵器。,-件最项尖的神兵一一开元天极剑留下。你可自职。”
“还有我毕生所学，最高成就一一_<十二天

经》，也一并留下，希望能给你帮助。”
“我只有一个请....”
说着，元皇的虚影，已经开始渐渐消散。
他死死盯着前方,-字一顿的开口道，
“我希望L你修炼到彻地境就直接逃走.带着你的世界远离武祖世界。”
“如果有一天，你足够强大希望你能杀回来,灭了武祖.为我报仇。”
“也是为我之前，所有被他暗害的彻地境武者报仇。”
“否则，此界武者，永无出

头之日ee”
话音落下。
元皇的虚影，彻底消散，再也没了踪影。
“咔嚓。”
那一枚玉简，也破碎开来.再也无法使用了。
“元皇前辈....”
周玉柏一阵失神片刻后才反应过来，
“《十二天经》..还有开元天极剑2.”
他猛然转头，率先看向了那柄，看似平平无奇的长剑。
一柄神兵，那是无数武者s都梦寐以求的至宝。

他已经有了威力绝伦的<大鹏明王拳》，对<十二天经》的渴求，就小了_-些。
这柄顶尖神兵，对他的吸引力，自然是最大的。
“天理前辈?”
周玉柏有些迟疑:,己的意识和想法，会自己择主s
“工业这柄开元天极剑，怎么好像死了一样?”
陈博神念-扫.便随意道:
“没死，不过陷入了沉睡。
“漫长的时间，这里又是世界残骸，生灵绝域，

他的力量一直在消散。”
“全盛时期，他威力爆发.能斩杀混元境的强者e”
“如今，.他力量大减。也就只能匹敌一般的太虛境武者了。
换而言之一一
这柄开元天极剑曾经是土阶以上的法宝。能力斩天仙:
如今，最多只有四五阶。能匹敌地仙就不错了。
“那也不错了。”
周玉柏定了定神，笑了笑，
“再说。不是还有修复的机会么?”

说着，他伸出手，，准备拿起那柄开元天极剑。
然而，他的手刚刚碰到剑柄.的时候:.
“嗡。”
这柄长剑。猛然震荡开来。“呼”的一下飞<腾到了半空之中
“(李钱的)漫长岁月终于有人来了。”
一道苍老的声音，从长剑之中传出，,
“小子，你就是元皇选中的继承人，,对吧?”
“你准备修炼《士二天经》让我陪你斩杀强敌2”
周玉柏怔了

_下，随即摇头
“不是芹。”
“我不准备修炼《十二天经
我已经有传承了。”
开元天极剑呆了一下，似乎有点...欣喜?
“哈哈哈哈::.”
那道苍者的声音.,猛然狂笑起来，
“那就太好了。”
“究竟是何等愚蠢的人才会放弃元皇的传承?”
“不过这样。我也不用受到往日誓言的束缚了。”
说着.他猛然化作一

道白色电光，冲着周玉柏的头颅。一剑.斩来。
“将你的身躯。交给老夫吧
!
第一百八十二章 千亿元能，十阶神通
“什么?”
面对开元天极剑，骤然发难周玉柏根本来不及反应。
或者说。他也想象不到这种场面。
二柄兵器。竟然要灭杀他.夺取他的身躯。
“唰。”
白色闪电，无物可当。
就在这电光火石立间:
-“麦隆。”
一股恐怖强横的神念之九轰然爆发，将周遭空间，都压成实质。
“嗡嗡嗡。”
开元天极剑，不停的嗡

鸣震颤，却根本挣脱不出。
“这是:::什么力量?”
苍老的声音..透出-丝需惊和不敢置信，
“你连羽化境都没有。怎么会拥有这样可怕的力量?”
周玉柏后怕不已，深深呼吸了几.口。冷笑道，
“就凭你，也想谋夺我的身躯9”
“我看，你是沉睡的时间太K.脑子都傻了。”
“如果只有我自己，我是怎么进入世界残骸的?”
开元天极剑猛然反应

过来
对啊?一个小小的神元境武者，哪来的本事进入这里?
如果没有强者保护，怎么可能穿过重重虚空刮流.找到世界残骸?
但，，太漫长的时间和孤寂.让他迫不及待想要983谋夺一具身躯。意然忘了这茬。
“不。”
他发出一声京鸣，
“饶命饶了我。”
“我可以为你东征西讨，我有无比强大的力量:..”
周玉柏摇摇头:
“对于要

我性命的东西、我从来不会相信。”
“天理前辈还请杀了他。
陈博微微颔首1嘴角翘起。
一个地仙级别的元灵，意味着什么2
简直是前所未有的太丰收.超级太礼包。
“吞噬之力，发动。”
一瞬间。
开元天极剑剧烈抖动了A下就沉寂下去。
他的元灵.已经被陈博.彻底吞噬。,
从此之后，他就只是一柄，锋利无比，坚固非凡的宝器。却

不是神兵了。
陈博的元灵化身sL嗡鸣震荡i了一下。
一道道神秘的信息，从化身之中，涌现出来，
“你吞噬了一件五阶法宝的元灵。”
“正在将元灵转化为元能-..”
“你获得了一千亿元能。”
陈博的心中，浮现出一丝前所未有的喜悦。
一壬亿元能。
这是一个，多么可怕的数字
“大乾世界，真是风水宝地啊。”
他

不禁心中感慨L
“也只有大乾世界。.能有这么名强者，能有这种级别的法宝神兵...”
这时候，他想到了，神念..神念之力微微一动。
“咣当。”
陈博放开神念之力。开元天极剑就掉在了地上。
“小子。”
周玉柏的脑海中陈博的声.音响起
“这柄开元天极剑的元灵s已经被我彻底吞噬了e”
“它是你的了。”
周玉柏顿时欣喜不已

，上前将长剑捡起。
诚然，他并不用剑，甚至连剑法都-z一窍不通e
但，这可是元皇的兵器。
一位曾经的彻地境大能.天下第一-强者的兵器。光是收藏价值。就难以估量了。
“对了。”
陈博忽然想到了什么，心中一动，
“将那本<十二天经》，打开好好看一看。”
一直以来，推演《大鹏明王拳》，就是他的一个大麻烦。
想要推演到羽化境

。也就是十阶神通的地步，需要-千亿元
他现在，刚好有了一千亿出头的元能。
但，将这么多元能，用来推演-本功法，实在是太不划算了全可以将其融合变通.。减少绝大部分元能消耗的。
只是一直以来，他都没有得到。羽化(aice)境之上的功法。
就算得到了。也不一定和《大鹏明王拳&近似。
现在，元皇的《十二天经》摆在眼前，就是一个最好的机会
但这本书，能阻挡他的神

念窥探，必须要有人翻看才行。
“《十二天经》上”
周玉柏怔了一下，随即就反应过来
他走了两步将那本的书籍拿到手中。
这时候，他才发现，这本书并不厚。保存的也十分完好。
若是寻常的纸张别说万年千年就要化成灰了。
蓝色的封皮上，写着《十二天经》四个太字。
“这本书，材质很奇特11.
翻看书之后，周玉柏才发现
每一张纸

，都薄得不可思议但偏偏并不透光。
“嗯，原来是这样:..”
周玉柏很快，就沉浸在了这本绝世神功之中。
.<十二天经》.是元皇一生武道，最高成就。是他最得意的自创神功。
此神功，模拟十二种荒古时代的神兽、荒兽，能爆发出无与伦比的九量e
擅长速度的、攻击的、防御的、不死之身的、窥探力强大s隐匿能力强大的-.
这-本<十二天经》.堪称完美无缺，没

有任何短板。
十二神兽、包括了一一
青龙、白虎、朱雀、玄武、麒麟、凤凰、朱厌、鯤鹏、烛九阻、穷奇、饕餮、九届灵狐。
“真是一本不可思议的神功
周玉柏已经彻底入迷了。
而陈博，同样沉下小神、开始耗费元能.进行推演。
十二神兽、荒兽之中有三种神兽。都能匹配《太鹏明王拳。
其中，匹配程度最高的是朱雀，其次是鲲鹏。最后是凤凰。
“这要

如何抉择..”
陈博略微思索之后，决定采取第二种-一配合鲲鹏之力。
朱雀，象征的是速度和火焰
凤凰。象征的是浴火不死;
金翅太鹏，没有火焰权柄.但有乔噬山海的权柄，，和鲲鹏重。
融合鲲鹏，_威力或许不会暴涨太多，但修炼速度。2却能翻好几倍。
眼下，封侯的功劳已经有了
只需要周玉柏，抵达羽化境封侯就板上钉钉。
所以适合的，本是最

好的
“元能，融合、推演。”
陈博下定决心，开始动用阳册的神通推演之力。
“你将<十二天经》中的鲲鹏之力，和《大鹏明王拳》融合
“你消耗了一百亿元能。_”
“你获得了一道全新的十阶神通。”
_!
第一百八十三章 元皇的一生珍藏
-[大鹏明王拳]
神通等级.十阶(推演此神通，需要消耗一万亿点元能)
神通归属L炼虚武道
神通之力
精元所化元气内炼，形神相随、成就天罡r。
吞8月，藏山海。纳后土s裂苍穹。扶摇直-上，称雄九五
金性之力加持，身躯坚不可推，利瓜无物不破。8双且透彻千里，腹中吞灭-万物。;
修炼此神通，需要消耗六十年寿命。
“呼...

.”
看到这道神通，陈博终干长出一口气。
他终于有了一道九阶之上的神通。从此连真仙太能也能强行奴役。
而且，周玉柏成就羽化境.再也没有半分碍难。
武道四境、气、灵、神、虚
气之境，炼化天地元气..修炼出元气、真气、罡气。
灵之境.修炼的是真罡。
神之境，修炼的是神罡。
虚之境.也就是羽化、太虚、混元三境、修炼的是“天罡”

“这次的收获很不错。”
陈博微微颔首，心中颇有些喜悦。
不光如此。.他已经将《十二天经》的所有修炼方法，刻入了脑海之中。
这可是他.接触到的最高等的修炼功法。
日后.等到元能足够，就不用再辛苦推演，而是直接转化上面的功法。
这样，就能节省:z太笔的元能，更容易抵达金仙之境。
“小子。”
陈博的声音.将周玉柏惊醒
周

玉柏恋恋不舍的合上《十二天经》，间了一旬，
“怎么了，前辈2”
陈博哈哈一笑，口中道I
“是个好消息。”
“得了这<十二天经》之助_我已经将《大鹏明王拳》推演至小成。”
“从此之后，你便是可以将《大鹏明王拳》一路修行到羽化境，再无半点碍难了。”
周玉柏顿时太喜1急忙追问
“前辈、是真的2”
“自然。”
陈博

微微颌首，口中道，
“我这就将后续的功法，信给你。”
话音落下，他神念-动。-大股信息，就渡A周玉柏的脑海b。
周玉柏立刻盘膝坐下，默运心神，体悟后续功法。
半响之后，他才睁开双眼s眸中精光一闪，
“太好了。”
“我随时可以突破到神命境_不过不能在这里突破。”
他本身。就是神元境巅峰只是苦于没有后缝功法，才卡在这里e
如今助法

完备、.当即就是潜龙入海。(676不错..世界残骸之中，除非你是彻地境武者，否则灵气只会不断流失。”320.
“在这里突破。必定失败，没有第二条路。”
陈博说着，吩咐了一句。
“将《十二天经》收好。拿上那柄剑。我们该离开了。”
周玉柏将《十二天经》.放入怀虫。站起身来。
他提着开元天极剑。正要离开。猛然想到了什么，
“对了。天理前辈。”

“元皇在<十二天经》的最后说，开元天极剑，其实内藏一个空间。”_也是他的储物法宝。”
陈博顿时来了兴趣:
“哦?那你查看z下.里面有什么?2”
周玉柏点点头，提起开元天极剑，渡入一道神罡。
他闭上双眼，全力感应里面的空间，
“好太::里面的空间，几.平有一个城市那么大。”.
“还有好多宝贝金银珠宝堆成了业，各种灵晶、宝材、宝器、战甲，还有一堆灵丹

仙药.”..
元皇宫，是元皇创立的势力
实际上，元皇宫的大部分财富。肯定还是元皇自己.随身携带的。
换而言之一
这柄剑之中，藏了一位金仙大能、近平一辈子的积累。
“这小子、真是鸿运齐天啊。”
陈博都忍不住感慨了一声。
“不过这样也好。”
“直了这么多珍稀材料。那艘破界一飞舟的修补重炼工作。已经可以开始了1:.”

原本，他的计划.2是这样的
得到天之册之后,本体再度派出一道元灵化身，在大乾世界外汇合。带回天之册,
可这样-一来一回，至少要燃烧掉两个洞天的力量。
他现在，有了更好的办法。
元灵化身的力量与本体持平。元能积累。更是超过了本体
最关键的是--这里修补重炼破界~飞舟，具备了可能性s
这个世界残骸，虽然破败不堪，但到底没有完全湮灭。
“

如果能催动这里的世界之力，计划的最后一环，也就补上了。”
如此想着L陈博心中微微-力。
“走吧。”
他催动神念之力，包裹住周E柏、瞬间腾空而起。
“轰。”
一道金色的流光。。刹那间冲破长空。离开了世界残骸。
-飞遁了几息之后。
“小子。”
陈博的声音。在周玉柏的脑海中响起，
“你手持那柄剑。,慢慢的渡入神罡e”

“你应该能靠它,感应到这里的世界残骸才对。”
周玉柏闻言。不敢怠慢。即将大鹏神罡。渡入开元天极剑
“不错。”
他很快点点头。开口道.
“我还能感应到这里的世界残骸。”
陈博闻言，顿时笠了出来:
“好，很好。”
既然有这种联系，那么他借助开元天极剑。就能炼制一枚世界信物。
反正已经是残骸s，还不如燃烧化作世界之办

物尽其用。
“前辈..我们现在.是不是该回去了。”
周玉柏心中微微激动。
蛮荒中央王廷，二皇子的头颅，已经被他收入了开元天极剑之中。
这个头，代表的可是足以封侯的巨大功劳。
“不急。”
陈博的声音，在他的脑海中响起，
“你还记不记得IL我给你说过的一件事情?”
“啊?”
周玉柏愣了一下，随即就猛然响起，

“前辈是说。蛮苊深处，你藏了一件快要报废的至宝那件事2”
“不错。”
陈博微微颔首，口中道:
“你即将封侯..必定会被调离蛮荒战场。”
“这是最后的机会了.我们必须去将那件宝贝。取出来再说口。”
l
第一百八十四章 奴役羽化境凶兽
“取回宝物?”
周玉柏没有犹豫，点点头道
“好。那就请前輩带着我一起吧。”
实际上，他心中也，颇为好奇
这位神秘的“天理先生”。传授了他<《大鹏明王拳》。帮助了他许多次。
但这位前辈的过去，仍旧神秘莫测，他对此二无所知。
或许，.这一次就是最好的机
“那就走吧。”
陈博的话音刚落.,神念之力便轰然而出。

稍微辨认了一下方向之中。
“轰。”
二道金色流光。.瞬间撞破层层虚空乱流，远去不见。
半个时辰之后。
蛮荒深处，远离前线数百万里的地方。土”处都是蛮荒猛兽。几乎没有蛮人部落，敢在这里生存。
一道恐怖的大裂谷，如同大地伤疤。,横亘在天地之间。
太裂谷足足有数万里长，上千里宽。
灵潮未曾降临之前，将亚洲大陆扔进去，都填不满这道大裂谷。

“吼e”
蒙蒙雾气之中。隐约传来一道道可怕的兽吼e
坚固的空间，被-z股恐怖的力量，强行撕开。
一道金色的流光.I瞬间冲出虚空，降临在表层真空世界。
刚刚出来.看到面前的恐怖大裂谷，周玉柏瞬间就震惊了。
“天地造化鬼斧神工真是玄奇无比e”
“想不到，蛮荒大地的深处还有这样的存在。”.
陈博轻笑一声.意味深长的开口道，

“小子，这个世界，大乾帝国只是冰山一角。”
“儿荒之地，广大无边，百万年历史。秘密无穷无尽。”
武祖。是个丧心病狂的人。
但不能不说..他的吞噬行为-让武祖世界.变得异常强大。
堪比金仙的荒兽、妖兽说不定就在哪沉睡着。
况且，如果有武道强者，得知真相，放弃自我世界。也不是不能设法荀活下来。
只是那样。会付出极大代价面且实力永远无法寸进。

“呼。”
周玉柏叶出一口气，看向前方的大裂谷。
“前辈，.你的那件至宝。就藏在里面?”
“不错。”
陈博的毒竟_在他的脑海中叮嘱了一句，(bra(收敛起息，我带你下去。
周玉柏闻言_连忙收敛了全身路万鼻。
陈博神念之力二做。。带着他潜入蒙蒙浓震之中，深入大裂谷
“对了。”
他忽然想到什么、心中一动
“我现在

，可是有了土阶神
“也就是说。我是能奴役堪比羽化境的凶兽的.”
这条大裂谷之中，他曾经用神念探查过。
堪比羽化境的妖兽，至少也有上百为。
关键是一一很难找到这种机会了。
由于没有阴册控制、他只要奴役一个羽化境武者.A除非当场杀死，否则秘密就会暴露。
那样。还不如吞噬掉。
而且。也很难找到，一次性聚集上百位羽化境强者的机会。

但这条大裂谷之中，所有条件都满足了。
“这些凶兽.智慧很低纵然强行奴役，也不会暴露我的秘
“日后，若是本体驾临、要征服这个世界。立刻就能转化为强大助力..”
一系列的条件让陈博心动不已。
他心中有了决定e
片刻之后。
“到了。”
穿过一条隐蔽的山壁裂缝,有一个天然生成的幽谷。
幽谷之中，停放着一-艘土余丈长、通体漆黑，形如飞

梭的奇特飞舟。
“那是.1！'
刚刚进入幽谷。周玉柏的注意力。就瞬间被黑色飞舟吸引了
“这是什么东西2我怎么从未见过?，”
别说听过，他在古籍之中s都没有见识过这种东西。
毕意，类似的飞舟，都是修真文明的造物e
而大乾世界，主要的飞k行方式是培养飞行灵兽u用神罡控
“你就暂时呆在此地不要e动。”
“我在这条裂谷之中，

还有点事要办。”
陈博吩咐了一句，,又补充道
“对了，你可以先将这艘飞舟，收入你的开元天极剑之中。
周玉柏点点头，又忍不住问
“天理前辈、这艘飞舟...
他隐约感应到这艘飞舟背后。肯定隐藏着什么惊天动地的秘密。
说不定.就关系到这位神秘的天理先生，真正的来历。
“呵....”
陈博轻笑-声
“你小子，就少间两句

。”
“该你知道的时候，我自然会和你说的。”
话音刚落。
“呼。”
陈博施展了元灵出窍之法。
一团闪着黑白之色的光团。浮现在半空中e
虽然是元灵化身，但真正的力量，已经和本体.并驾齐驱了
“轰。”
陈博的元灵化身法相，当即飞遁而出，离开了幽谷。
“那是天理前辈的魂魄么3
周玉柏呆呆的看着，陈博的法相

之身飞走。
占刻之后。
“吼。”
远处的裂谷之中。陡然响起震天动地的兽吼之声e
还不是一道，兽吼声此起彼5.4伏，甚至隐隐传来轰鸣声_仿佛有什么东西在大战。
这道裂谷之中，有比羽化境L还要强横的凶兽。
陈博要奴役凶兽-日撞上免不了，一场大战。
“好可怕的吼声x::”
周玉柏缩了缩脖子、心中有点害怕。
“对了。

”
他眼角余光，猛然瞥见了旁边的黑色二飞舟。
“这艘飞舟，是无理前辈的臣宝，二定非同凡响。”
“我可以先进去避难。免得.被大战波及:.”
周玉柏脸色一喜，就绕着飞舟。到处摸来摸去。
摸了半天，愣是没有找到门在哪:
试着渡入神罡，飞舟也毫无反应。
周玉柏懵了
“这艘二飞舟的门呢:-.”_
⊥
第一百八十五章 周玉柏是叛徒？
尝试了好几个时辰。
用过各种办法之后
周玉柏终于垂头丧气的放弃
他发现。这艘黑色飞舟，好像根本就没有门--
又或者，自己没有找到真正进入飞舟的办法。
“吼。”
远处，此起彼伏的兽吼声。已经变得减弱了许多。
“轰。”
一道黑色双色的光团，缓缓从天而降。
“前辈。”
周玉柏顿时精神一振.连忙问道

，
“您的事情已经办完了?”
“不错。”
陈博点点头，心中颇为欣喜
这一次。他一共强行烙印了
-百二十土头堪比羽化境的凶。
整个大裂谷之中的羽化境凶兽，基本都被他下手了。
二-千西百土十亿的元能入手
加上之前的收获.，他的元能账面余额，已经暴涨到了两千-百多亿。
这让他的底气，顿时名出了
忽然，陈博

注意到了什么。眉毛-挑。
“不是让你把飞舟收进开元天极剑么?”
“你把二飞舟放在这于什么3
09__“响::”_
周玉柏尴尬不已，连忙道:
说着，他催动神罡..将黑色飞舟，收入了开元天极剑之虫。
一般储物之宝，空间都非常独小。
毕竟，武道文明，炼器之法除了兵器。都比修真文明，差得
像是开元天极剑，乃是元皇佩剑，才能收入这么

大的飞舟。
“嗯，那就走吧。”
话音刚落。
陈博的元灵之身，重新飞回化身躯壳之中。
随即。强横的神念之九狂通而出，
“撕拉。”
前面一层空间，都被可怕的力量撕五、露出背后的虚空乱流
“走了。”
一道金光，拔地而起，瞬间没入虚空之中。
.....
太乾边境。
足足上百万的军队，正在紧急集

结之中。
距离周玉柏发出绝密情报。刺杀蛮荒二皇子，只过去了几个时辰。
定远将军李傅国，得到周玉柏发出的情报，不敢怠慢。立刻血上通真。
消息层层传递，到了护国将
镇南干赵云龙的手中。
镇南王亲自派遣了一位。擅K隐匿的太虚境强者前去探查
绝密情报，被正是确认。这次蛮荒围剿战，紧急调动周遭的所有大军。
镇南上本人更是亲自到了前线坐镇，防备蛮慌偷袭

e
镇南于的临时军帐之中。
一场激烈的争吵.,正在爆发
“我已经说过了。”
一个面且阴蛰的者者.满脸冷笑，
“那个周玉柏，已经暗电投靠蛮荒。，传递我们的情报。”
“甚至，他还帮助蛮荒大军L遮掩消息。蒙蔽我们的情报渠道。”
他的对面.定远将军李傅国。冷着脸，
“一派胡言。”
“如果周玉柏是叛徒，怎么会冒死发出绝

密的情报?”哪来那么大的本事.替蛮荒大军遮掩消息?”
对面老者，阴阳怪气的开口
“谁不知道L这位周校尉，背后可是有人的:..”
“住口。”
对面的李将军.顿时暴怒。
这简直是撕破了脸。直接将矛盾。指向了周玉柏背后的十公
若是被此人得逞，将大乾叛徒的帽子扣实了，后果不堪设想
恐怕，土公主也要被禁足。从此失去争夺帝位的资格。
而

身为周玉柏的上司，他4然也要受到牵连。
“老匹去，你敢血口喷人?
李将军站起来，手已经放在了剑柄之上，
“无凭无据.你就敢如此污蔑我手下的人?”
“按军法，污蔑同袍.当斩
“真当李某的剑u不敢杀人”
老者嗤笑一声，毫不在意的开口道，
“昔年，.长青剑仙李傅国。大名鼎鼎。你当然敢杀人。”
“不过，这可是在镇南王大人面前。”

“有本事.你就动我一下试试了.”
“你。”
李傅国果然面色一变不敢再动手。
“好了。”
一道沉厚的声音，从上首传
镇南于五十来岁，-身黑色蟒袍。蟒袍下面。还穿着黑色重。
.“乌仁集。”
镇南王的目光.看向一旁的老者，
“你口口声声，说周玉柏是叛徒，可有证据?”
“当然有。”
老者得意的二笑

.拍了拍手
“进来。”
很快两个唯唯诺诺的百夫长。就走了进来。
“拜见镇南王。”
两人连忙单膝跪下，不敢抬
“启真镇南::”
乌仁集指着这两个百夫长口中道:
“他们，都是固玉柏麾下的百去长，，可以为我作证。”
“周玉柏离奇消生在军营之中。不知去向。”
“而月，在他的营帐之中。已经搜出了和蛮荒联络的秘密967信件

。”_
说着，他们从怀中，掏出一堆的信件。
_上面的笔记。赫然和周玉柏的字迹，一模一样。
“哦?”
镇南王眉毛一挑，注视着下方的两个百去长，
“你们，可敢为你们的话。立下军令状！'
军令状，一旦逆反。结果就只有斩立决一条路。
意味着，两人如果说谎。被查出来，就要被斩首，其至要牵连家人。
“我们-.”

两个百去长，哆嗦了一下还是咬乐道。
“我们原意立下军令状。”
“我们提供的证据.所说的话，都是实情。”
“你们..”
一旁的李将军。顿时面色_
“很好。”
镇南干眉毛-挑.,挥了挥手
“楚军师。”上前两步。伸出手，
“呼。”
一股奇特的淡白色真光，瞬间泌涌而出。、
这看似寻常的中年文土，竟然也是羽

化境的强者。拥有特殊的天罡之力。
“嗡。”“嗡。”
两个百去长。浑身一震，露出一丝艺然之色。
片刻之后。
中年文土收回手。开口道:
“他们没有说谎。”_
」
第一百八十六章 自证清白
“没有说谎！'
镇南王若有所思的点点头。
“这不可能。”
一旁的定远将军李傅国、大喝一声」
“这绝对是有人，施展了混淆记:忆.篡改神魂的武道秘法。
“又或者.这两人是被催眠的，是弃子。根本什么也不知道
“呵呵..”
对面的老者，冷笑一声。
他看着李傅国，.仿佛居高临下，已经胜券在握。
“李将军，

不用徒劳挣扎了
“证据确凿，此事已经是铁证如山，那周玉柏、就是大乾叛徒。勾结外敌、泄露情报.遮掩行踪，万死难辞。”
“至于向我们告密，不过是东窗事发自知性命难逃。想要广羊补牢罢了。_”
上首的镇南王、没有说话。
一旁的中年文土,看了两人
眼，也默默的退到了镇南王身气
李傅国的一颗心.直直的沉下去。
现在的形势。对他和十公主一-方。非常的不

利。
对方，已经将一切都安排的天衣无缝.连证据都准备完善
堂堂羽化境的强者L搜索记忆。都查不出异常所在。
“这下就糟糕了:2.:”
一日被对方，将通敌叛国的帽子扣死。
那这么多年，土公主所作的一切努力，都要白费。
从此，十公主恐怕就会被贬入冷宫幽禁..也或许会被随便找一个去君嫁了。再也，无法参与争夺帝位。,
就连他自己，也要受到牵连恐怕将军

之位都保不住。
“这该怎么办.-.”
李傅国的额头，渗出冷汪s心中焦躁不安」
“这该死的周玉柏。这么关键的时候。到底跑到哪里去了?
“总不能，真的去和蛮荒勾吉了吧二.”
正当他如此想着的时候。
一个身披红披风的镇南王亲卫，匆匆赶来，单膝跪下，
“真报王爷。”
“李将军麾下，校尉周玉柏已经归来。”
“他声称，有重大

的事情。要当面向于爷真报。”
“哦?”
镇南王怔了一下笑道:
“传他进来。”
“是。”
红披风亲卫.匆匆的离开了军帐。
“王爷。”
对面的老者，顿时神色微变.连声道，
“铁证如山，那周玉柏必定是心慌之下，自投罗网，企图狡新脱罪。”
“还请王爷立刻传令将此人拿下。”
他们在军队之中，也是安插.了大量的

2
一8,周玉柏.被直接拿下.镇南王何等身份，肯定不会亲自.过间。
那他们就有把握。。将此案直接办成铣案。
到时候，十公主一系，就再也翻不了身。
“放肆。”
对面的李傅国，.这时候厉喝一声」
“王爷都还没有发话。没有给周玉柏定罪。”
“你一个小小的游击将军.怎么敢如此托大。”.
.“再者说，如果周玉柏，真是通敌叛国之人怎么会

回归军营?”
“分明是你栽赃还陷。眼看要被揭宝，才狗急跳墙..”
“够了。”
上首的镇南王L皱起眉头,低喝一声，
“你们都少说两包。”
“等这周玉柏校尉，进来再
李傅国和对面老者对视一眼，都不敢再开口。
占刻之后。
一身明光铠，威武不凡的周玉柏。太踏步走入军帐。
“卑职拜见王爷。”
他同样单膝跪下.

抱拳行礼。态度恭敬。
“嗯，果真是人中龙凤，起来吧。”
镇南王点点头，微微二笑。
“不好...”
一旁的老者，似乎察觉到了什么，脸色微微-变。,
他还想说什么，却见镇南王已经开口问道。
“你说，你有一件要事要当面真报本王。”
“你可以开口了。”
“是。”
周玉柏站起身来，不卑不亢的开口道，
“启禀王

爷。”
“半日前，有阴崇小人，试图潜入我军营L以通敌蛮荒之罪证，陷害卑职。”
“那些人被卑职当场拿下搜魂之后。却得到了一条惊天秘密。”
镇南王闻言。露出一丝饶有兴趣的神色。
“你是丛他们口中，得出蛮荒设置陷阱，三百万太军集结的消息?”
“而后，你又将这个消息s紧急真告给了你的上司定远将军李傅国?”
周玉柏点点头，开口道:
“人儿不错。”

说着，他伸手一翻，手中凭空出现了一摞信件。
“玉爷，诸位，请看这些信件。”
“这些信件、正是卑职从那些人身上搜出L栽赃陷害的罪证
一旁的老者，顿时急了。大声道，
“玉爷，莫要听信....”
他的话还没说完.2就被打断
“够了。”
镇南干冷冷的盯着他一字-顿的五口道。
“本于没让你说话，你就闭上你的嘴。”

老者面色一变.当即不敢再多说什么，只是握紧了拳头，死死盯着固玉柏。
周玉柏恍若未觉.2继续道:
“这些信件.请王爷过且。
镇南王点点头，伸手-招:
“呼。”“呼。”
两摞信件，分别来自周玉柏L和他毛下两个百去(王吗赵)长。同时被无形力量卷起。
那两个百去长，还跪在周玉柏脚边，拜瑟发抖。心中恐惧不
他们跟着周玉柏，,也有年了。深深知道这

位校尉的手段。
但.周玉柏根本看都没看他们一眼。
“啧啧味...”
镇南于随意扫了几眼，啧啧称奇，
“这天底下，竟然还有一模一样的两份书信。”
“墓非，周校尉写信的时候_还有多写一-遍。留个备份的习
周玉柏顿时笑了，从容道s
“玉爷，天底下恐怕没有人有这样的古怪习惯。”
“我猜也是。”
镇南王轻笑一声放下手

中的信件。
随郎。他的月光看向_旁的老者，渐渐冰冷。
“乌仁集，你还有何话说告
⊥
第一百八十七章 震动朝野,一战封侯
老者的面皮二抽，连声道i
“王爷，周玉柏此人心机深沉，这必定是他早就做出来的布置...”
“好了，你闭嘴吧。”
镇南王摆摆手，已经懒得再看他。
他目光。重新转向周玉柏、露出-丝感兴趣的神色
“本王猜猜.的本干的，应该不止这-件事情吧?”
周玉柏点点头，开口道;
“王爷明鉴。我获知绝密情报之后，就知晓。我军中必定有人，和蛮人勾结。”

“这些人，不惜通敌叛国。吃里扒外，所图甚大。”
说到这里，一旁的老者。面色已经变了e
他的额头，开始渗出一-丝冷F。
而对面的李傅国则恢复了笑容，二z副老神自在.胜券在握的模样。,
周玉柏已经出现，并且也有关键性的证据e
更重要的是。镇南于的态度已经能说明很多事情了。
“我思来想去，都觉得没有什么办法，能拯救南部边疆.数亿老百姓。”

“无奈之下，只能付着一身血勇。做了一个危险的决定:..
镇南王眯了眯双眼。.追问道
“什么决定?”
周玉柏坦然道，
“刺杀蛮荒二277是子。分散，各大部落首领.。桀整不驯
-“一旦二皇子身死，没有皇室镇压、必定自乱阵脚、至少也能争取几天时间。”.
“有了这几天时间我大乾就能集结百万大军，依付城关之利.必能守住边疆。”
“什么9”

在场众人。都吃了一惊，表情呆滞。
刺杀蛮荒中央王廷的二皇子
在场谁人不知。周玉柏不过是一个区区神元境的武者。
而蛮荒二皇子身旁必定高手如云。甚至有太虚境强者，保驾护航。
这样的实力，别说刺杀蛮荒二皇子。连蛮人军营的大门，都闯不进去。
唯有镇南王，露出一丝笑容，“果真是英雄好汉，少年人杰。”
“你此行可否成功?”
周玉柏点点头，慨

然道:
“拼死之际，终玉得偿所愿斩了那蛮人二皇子的头颅。?
说着.他再度伸手-翻:
那血淋淋的蛮荒二皇子头颐就被他这么提在手中。
他的脸上。8双目瞪得滚圆.仍旧-(血iab)副不敢置信的模样。
“这不可能。。”
一旁的老者，悚然-惊。
他已经顾不得镇南王的警告，太吼道，
“这绝对是假的。”
“你不过是一个爬虫般的

货色。怎么可能成功刺杀蛮荒二王子2.”
他堂堂羽化境的修为，都没有这种实力。
“肃静，不要大呼小叫。”
镇南王随口说着，,伸手一招
“呼。”
周玉柏放开了手。,任由那头颅，落入镇南王手中。
镇南王一手按住头颅、闭上双眼。
“轰..”
虚空中，隐隐有庞然无边的力量划过。
“镇南王的力量真是惊人:.”

周玉柏心中一紧e
他是看过混元境的强者，那位二皇子的老师出手的。
但。即便那人，也远远没有镇南王这么强横。
“事情，怎么会搞成这样-.”
老者的眼中，露出一丝焦急不安之色。
一旁的李傅国，则是面色古怪的看着周玉柏。
“这小子:真的刺杀了蛮荒二皇子?”
“这根本不可能啊....除非他的背后，还藏着_.位绝世强者
片刻之后。

“不错。”
镇南干睁开双眼.靄出-丝笑容。
“这的确就是，蛮荒二皇子的头颅。”
“蛮荒的中央王廷.黄金神.之血脉、确凿无疑。”
旁边的老者.一屁股坐在地上.万念俱灰。
此刻，他终于明白--
他们这一方，背后的一切谋划都已经彻底完了。
光是这蛮荒2一皇子的头颇。就足以粉碎-:切流言e
更别说这是巨大的荣耀s功勋，是足

以震动朝野的功劳。
果不其然。
“其实，半天之前，我就感应到了黄金神血脉的陨落。”
“我当时，还有点不敢相信甚至亲自去蛮荒军营，探查了一番。”
说着.镇南王看向周玉柏、笑意盈盈，
“结果。我从一位羽化境强者的记忆中，搜出了你的身影。
一旁的李傅国、顿时恍然大
难怪，镇南王对周玉柏的态度，这么和蔼。
原来，他早就知道了事情的真相

。
想到此处.他怜悯的看了一灵。旁边瘫坐在地的者者:
“真是可怜....”
从头到尾.对方就像是-只跳梁小丑一般，在这里上蹿下跳运蔑周玉柏。
谁知道..人家镇南王、早就掌握了事情真相。稳坐钓鱼台。
“周玉柏。”
镇南王和善的开口道，
“你甘冒奇险，深入敌后刺杀了蛮荒二皇子。”
“此举，拯救大乾南部边疆数亿百姓，数十万军人e

”
“我已经将此事的详细情报L上呈给军部、朝堂诸公。还有圣上亲自过目。”
“此等功劳_必定震动朝野L足以一战封候。”
一战封侯e
这是多么引人注且的字眼3
旁边的李傅国。都忍不住嫉妒起来.红了双眼。
开玩笑。他辛辛苦苦.为国效力三十年，都没有封侯的机会
而现在，对方不过二十岁。就已经要封侯了。
“名谢王爷。”

周玉柏，仍旧不卑不亢，拱
他忽然话锋一转,看向一旁瘫坐在地的老者，
“我等将土，在前方浴血厮.保家卫国。”
“背后。却有这等妊佞小人污蔑忠臣良将。陷害有功之臣是在让人寒小。”
“希望王爷.能秉公处理。
镇南王点点头。正色道:
“你放心。这件事情我绝对会给你一-个交代。”
“其至。就连他背后的人。也不会好过。”
周玉柏点点头。

话说到这个份上。镇南王已经仁至义尽了。
想要七皇子。付出性命，是不切实际的，只能先收一笔利息。
“来人。”
镇南王高喝一声，
四个红披风亲卫u顿时手持.刃，进入军帐之中e
镇南王声音稍冷.去长。带下去，严加审讯。”.
“还有，剥夺他们二一切职务任何人不准探监。”
!
第一百八十八章 你背后站着谁？
镇南王办事，雷厉风行
当天，就抓捕了一大批的军官下狱审查e
而周玉柏，自然也是摆脱了叛徒嫌疑。洗清了自己的名声。
他在镇南王的军营之中。暂住下来。
短短三天，大乾帝国的南部边疆，就调集了百万大军。
而周玉柏，则是一小苦修。
所有人都知道，他很快就会被调回上京。担任清贵职位了。
这也是大乾帝国的传统。
所以，也没有人给他

.安排什么任务，让他十分清闲。
三天之后。
“呼。”
周玉柏丛营帐之虫走出，看着阻沉沉的天气，长出一一口气
天色虽阴沉。但他的心一情却十分不错。
因为他终于突破了那道关卡成为了八阶的神命境武者a
“也不知道，还要多少年，我才能成就羽化境。”
周玉柏的心中，念头翻涌。
得到了《大鹏明玉拳》的后续功法，突破羽化境，2只是时间问题。

而他此次立下的功劳，足以震动朝野，名震九十九州。
封侯的两个条件.2他已经完成了一半:
一B.成就羽化境。立刻就能封侯。和他的父亲定武侯，平起平坐。
“你放心，短则三四年。长则五六年。”
“你就必定会突破到羽化境
陈博的声音，从他的脑海中响起，融合了鲲鹏之力，修炼速度，已经是常人数十倍。”
“更别说，你现在还得到了元皇的一一生珍藏。各种

珍稀资源恐怕比皇室还要多e”
周玉柏顿时笑道v
“前辈这样说。我就放心了
这时候。一位红披风的镇南王亲卫走来，客气的开口道;
“周校尉，王爷请你入帐一趟。”
周玉柏点点头，不敢怠慢。
“我马上就去。”
说着，他收拾了一下仪容。跟在亲D.后面L到了中央帅帐之。
“卑职周玉柏，见过王爷。
他单膝跪下，抱拳行礼。

“玉柏，快起来吧。
镇南干的语气..颇为亲善,笑眯眯的开口道。
“这次让你来，是有天大的好事情。”
“经过朝堂诸公商议。圣上拍板决定，对你的赏赐，已经下来了。”
说着，他取出一道圣旨，徐徐展开，,喜郎，周玉柏接旨。”
周玉柏当即跪下、大礼参拜
“微臣周玉柏，接旨。”
镇南于微微颔首，念道，
“奉武承运，人道昌平，

乾帝竭曰.”.
他同样念了五1句常见套话，才继续道:
-2今有镇南军周玉柏、官至正六品御侮校尉，爵封一等登喜郎，武功出众，谋略过人屡立奇升
“参战以来，身物击卒.不骄不躁。发现蛮荒大军图谋，识破蛮人好计，即刻上报.功绩卓越，”
“更兼胆识过人武道高深
甘冒奇险..孤军深入。剌杀蛮人二皇子，令蛮人三百万大军阵脚大乱上:.”
“此举，挽救南部边疆防线

令数亿百姓.免于战火。功劳巨大、大涨我军声威。”
“特此..加封一等威武伯、升至兵部左侍郎奉从赏赐黄金万两、羊脂白玉百对、天花锦缎千匹、冻海蚌珠t颗...”
镇南王将圣旨合拢。笑眯眯的开口道，
“威武伯，还不接旨?”
周玉柏心中一定.当即双手接过圣旨。口中道，
“谢主隆恩。”
镇南王上前.亲自扶起了周玉柏，小声道」
“我这里，还有

一道陛下的
“你现在，修为太低，贸然加封候位，恐引起军中非议。只能暂时委屈你。”
“等日日后，功成羽化.便正式封候。”
周玉柏点点头，开口道，
“名谢圣上恩典。”
他心中清楚.自己的功劳太。封侯之位，是无论如何也免不掉的。,
所以，所谓的口逾，也是按照惯例，走-个形垫罢了。
“圣上，已经加封了你兵部左侍郎奉从。”
镇南王拍拍他

的肩膀.开口
“你稍作收拾，怯些启程回上京，莫要违了上意。”
周玉柏郑重的点点头，恭敬
“我知道了，多谢王爷提点
兵部左侍郎奉从，2品级不低有正四品，已经是连升四级了
不过，品级虽高，，却无实权是个清贵的职位。
“也是时候，该回上京看看了...”
周玉柏的心情，颇有些复杂
.........求鲜花
土天之后。

“昂。”
一声尖锐的鸣叫，撕裂层层.云气。
一只体型庞大。翼展足有十几丈的巨大黑鹰，降落在高台上
黑鹰的背上，修建了一座小型的宫殿。
周玉柏一身劲装，从黑影的背上，一跃而下，落到高台之上
“见过威武伯。”
高台上的诸多侍从。恭敬的行礼。
“嗯。”
周玉柏点点头，催动遁光。离开了高台。
半个时辰后。

他已经来到了自己的府邸之
“呼。终于回来了。”
他的神态放松了许多。
管家早就得到消息率领大批人前来迎接。
他刺杀蛮荒二皇子受封威武伯的消息，.早就传遍了整个上京城。
吩咐了管家几旬，赏赐了一些钱财之后。下人们便散去了。
他孤身一人，来到了书房之
“小子。”
陈博的声音，突然在他的脑海中响起:
“里

面有人等着你。”
“等我?”
周玉柏微微一愣，随即就想到了什么，
他上.前两步，打开了书房的
一个穿着红色宫裙。国色天香的少女正坐在椅子上看书s
看到他进来。少女慵懒的打了个哈欠，
“我的威武伯，你终于回来了。”
“不得不说，你的品味真独持。书房里不是武道秘籍。就是圣贤书。”
周玉柏闻言苦笑一声
“十公主殿下，好

久不见:
土公主瞥了他一身，懒洋洋的开口道，
“愣着于什么?坐啊。”
她的神态自如，仿佛这不是周玉柏的宝邸，而是她自己的家一样。
周玉柏叹了口气，,在书桌对面坐了下来。
“十公主，你怎么亲自来了
土公主眉毛-挑.z淡然道;
“你在边疆，做下这么大的事情，我又不是聋子瞎子。”
“你一战封候。传遍上京，让我声威大涨。父皇都夸了我

两旬。”
说着，她的眼中，露出好奇的神色:,
“凭你的实力。根本不可能，刺杀蛮人二皇子。还能全身而退。”
“说说看。你背后。站着哪位强者门?”
」
第一百八十九章 炼化世界残骸
“这....”
周玉柏的脸上、顿时露出一丝迟疑。,
他的心中。则是默念-声:
“天理前辈，我能告知她。你的名号么?”
陈博随口回了二旬，
“随你的便。”
这几天，他正忙着查看诸多珍材宝物。准备重炼破界飞舟
元皇的一生珍藏.，非同小可界搜集的，还要强大和军见。
他准备，重新设计结构图。性能全面优化，将其打造成。堪比法宝的

飞舟。
这种时候.他自然没有兴趣_理会这种小时。
“那就好。”
得到陈博允许，周玉柏定了定神，开口道，
“土公主真真是慧眼如炬、不错，我此次能诛杀蛮人二皇子_的确是有人相助，他名为天理先生，乃是一位盖世强者。”
土公主的“零-七”眼中露出一丝疑惑。
“天理先生?”
“奇怪。近千年来.从未有过，这样-位名号的绝世强者。
想要深入

敌军。刺杀-一位皇
甚至，还必须得是擅长隐匿和刺杀的绝世强者。
而她，通晓最近千年、乃至更久远时代的所有强者名号..却从未听说过“天理先生”。
“这个嘛..”
周玉柏耸耸肩，随意道
“老实说，我也不清楚.天理先生的真实身份。”
“不过，他帮了我很多，总之不会害我。”
土公主眨了眨眼，
“你就这么信任他?”
周玉柏

淡然-一笑.L吐出八个柏从落魄到发迹的一切种种顿时在她脑海中浮现。
看来，周玉柏能从少年时代.，飞速崛起，全靠的是这位神秘的“天理先生”。
她心中念头翻涌J
“又一个冠军侯2”
“就是不知道，这位天理先。是什么来路。”
想到此处，她暂时且压下了此事。
土公主环视一圈，随口道:
“莫非日后的侯府，就连你如今的威武伯的爵位，也配不上

“难道，你日后封候，要宴请群臣。就在这么个破地方?”
周玉柏无奈的摊摊手.开口
“当初才搬出侯府，也没有多少钱，能有处落脚之地.就不了。”
土公主便回道，
“我已经为你，准备好了一套宝邸，是当年某位国公修建的大宝。”
“那位国公，被人陷害全家都被牵连，那座宝子也荒废了_落到我的手里。”
周聚棉县光一动,开口间了tb,e“敢问是哪位国公?”

土公主盯着他。眨了眨眼:
“策国公。想必你肯定很熟悉。”
周玉柏顿时沉默下来s
他的母亲L本身就是官宦世界。千金大小姐。
只因父亲被陷害。2被牵连之
贬入贱籍、不得不入了青楼_卖艺不卖身。
而他的外公正是当年的荣国公。
可以说。若非荣国公被陷害
或许就没有后面，这么多事情
“呼...”
周

玉柏长叹一声。2站起身来，深深一礼:
“殿下有心了.玉柏在此谢过。”
十公主顿时笑道u
“你喜欢就好。”
.......
.“轰。”
二道金色的流光。,在虚空之中穿行。
正是陈博。施展了元灵出窍。动用了，《大鹏明王拳》的相关权柄。
金色流光之中一
一方小小的紫色.印章.熠熠生辉。
“耗费了五年时

光。终于是炼成了.”
三年前，他就已经、秘密炼制出了全新的破界飞舟。
新的飞舟，除了没有元灵。已经比寻常法宝的性能。还要强
唯-凝虑的。就是没有洞天之力消耗。
毕意，太乾武道被压制。混元境强者，也没有开辟洞天之能
至于炼化世界残骸，抽取世界之力。
只能说。比陈博想象中的还要困难十倍。
世界之力，是远远超出洞天之力的九量。
偏偏

他的力量，连天仙都没自，想要撬动世界之力，难如登
“还好，我运气不错。”
“一来，元皇的世界已经破，只剩下了残骸。”
“二来，我的手中还有开元天极剑这种，和元皇世界，密切相关的至宝...”
陈博的目光微微闪烁。
他花费整整:-年。，都难以炼化世界残骸能自如抽调世界之
无奈之下.他只能从周玉柏里，拿走了开元天极剑0_
作为补偿。他又亲自深入

东海，为他寻了一柄听话的低阶神
顺带，也强行烙印不少深海之中的羽化境凶兽。
如此。又是两年过去。
以开元天极剑为核小终于是成功将世界信物，炼制出来。
“嗯?”
这时候，陈博的元灵之身.忽然有所触动。
“这是...”这是本体传来的一股波动。
“周玉柏这小子，终于突破到羽化境了！'
他顿时太喜.脸上浮现出笑

登临羽化境.便意味着正是封候，有资格进入天字第一号秘
“天之册，终于要到手了。
.......
上京城。
五年时光，一晃而过。
大乾威武伯、周玉柏的名号_也渐渐淡出人们的视线。
就像那些，早就成名的侯爷、国公一样，过了出风头的时代
五年间二一
周玉.柏醉小武道。靠着大量的资源、已经到了第九阶，神海境的巅峰。

随时随地，都有可能踏出那一步，成就羽化境。
除了武道，读书方面、他也没有落下。
一且前的殿试，他也是低调的去参加，又低调的回来。
这一天。
殿试的放榜日子.
“咚咚锵....”
一连串敲锣扛鼓的声音。围绕着诸多报喜.贺喜的人潮。
庞大的人潮。一路到了皇1.3城边上，威武伯府。，
“大喜，太喜啊。
“恭喜伯爷，贺

喜伯爷。”
“恭贺威武伯殿试高中一甲第一名，圣上御批的状元郎。”
“伯爷真是文武双全啊。”
一大堆人。正挤在威武伯府门0，嚷嚷着报喜。
毕竟，这可是一位一等伯。又高中状元..高兴之下.几个赏钱总是兔不了的。
就在此时。
“麦隆。”
青天白日，竟然凭空响起一声炸雷。
随即，一道道五色云彩，从天穹之上聚集而下。
这五

色云彩，正落在威武伯府的上空，边缘弥漫出-道道金
不少有见识的人，顿时一愣L喃喃道，
“这是羽化登仙，A武道成就羽化境的天地异象啊。”文字版小说L(ttyza)，
支持飞卢小说网(0.fa_1o0.com)原创作品，尽享阅读的喜悦」
第一百九十章 忠正侯，天字第一号宝库
“什么2羽化境3”
“不会搞错吧3”
“怎么可能搞错3.这么惊人的天地异象。你是瞎子?”
人群顿时更加轰动了s
虽然说，上京城上亿人口藏龙卧虚。
但。羽化境终究是云端之上
真正的大人物。
羽化登仙的天地异象。对附近的居民来说，绝对是难得-二见的奇景。
光是看看，就能吹嘘-辈子。
“羽化境啊，一旦成就.神通

广太。寿命千载。”
“哪位太人，成就了羽化境
“你傻了?这是威武伯府还能是哪位?.”
“对啊。肯定是威武伯周大人自己啊。”
人群激动不已..议论纷纷:
“当年我就听说，L这位威武白。乃是武道高深的强者。”，潜入蛮人三百万太军中、刺杀了蛮人二皇子的。”.
“威武伯今年才二土五吧了真是了不起。”
“何止、武道抵达羽化境文采更是冠绝天下.考中状元

。文武双全啊。”
“恐怕威武伯。很快就要封侯了。”
“对啊，听说当年他的功劳L就足以封候，只是修为差了点0....”
很快。
威武伯周玉柏，高中状元又突破羽化境的消息，轰传整个上京城。
时隔五年。
周玉柏这个名字-再度成为了上京城的焦点，风云人物。
.......
同一时刻。
威武伯府，修炼静室之中。

“轰隆。”
厚重的石门轰然洞开。
一身青衫，身形挺拔。面容俊朗的周玉柏，缓步走出。
他的眸。晶莹如玉，皮肤也变得白皙无比，五指修长有力
整个人，仿佛投胎重来了-般。发生了翻天覆地的变化。
“羽化境。真不愧是羽化登仙之名..”
他体悟着体内，阻阳流转s生生不息的天罡之力，心中念头翻涌。
“呼。”
他伸出手。一道金色的真光在他

的手掌上升腾。
这就是天罡之九。
“根不到。仅才十年时间，我也，已经成为羽化境的强者了:
周玉柏略微有些先神。
时至今日他仍旧记得。当初第一次见到羽化境强者的时刻
那是十公主身边的一位老嬤嬤。种种手段，让他惊为天人。
可如今，回过头再看，不过
“不知不觉，我也算是天下数得上名号的强者了。”
“而且，我终于要封侯了:

他抬起头。远眺天空、双眼都有些模糊。
还这么多年了。_”
“我终于实现了我年少时的愿望...”
二旦封侯2朝廷就会给他的生母，追封三品诰命左人。
可以建立家族祠堂.可以迁坟动土、可以摆上牌位、日日供
从此。和他父亲的正妻。定武侯府的太夫人，平起平丛。
再也没人，敢说她的母亲。是贱籍出身。
“撕拉。”
周玉柏面前，空间猛然被

一股恐怖力量，撕裂出z道口子。
一道金色流光。_飞射而出。没A他的胸前。
这么多年，他还是习惯将那本书，随身携带。片刻不离。
“天理前辈。”
周玉柏顿时惊喜交加。开口
“你回来了?事情已经办完了?”
.“不错。”
陈博的声音.从他的脑海中传出，颇为感恨虹
“等了这么多年，/你小子终于突破羽化境了。”
周玉柏颇有

些不好意思
“前辈，让你等了这么多年-实在惭愧。”
“我很快就要正或封候就能帮你。去取回那件宝物了。”
当初，他和陈博第次遇见L便做了约定。
而令，这个约定和承诺。终于到了履行的时候。
周玉柏心中颇为感激:
“我当年，只是一个小小的侯府庶子。只是运气好。才碰上了天理前辈。”个废物，当成猪狗一般养在定侯府。”
他的脑海中，传来陈博爽朗的

笑声
“哈哈哈:-小子，不用妄自菲薄。”
“你这样的人，要么死_要么就绝不会，平庸一生。”
他心中，也是念头翻涌。
十年了。
他终于等到了这一天。
很快，他就要得偿所愿--拿到天之册。
“当初。已经准备好了要用三四十年，来完成这一目标。”
“想不到，短短十年，就已经近在眼前了。”
陈博的心中L对此颇为满意

早一点拿到天之册，就能节省更多的时间。
这样。击溃白银之塔。破解异界之门，反向入侵.成就金仙._也就有更多的时间谋划。
“也不知道.朝廷准备给我个什么封号:..”
周玉柏喃喃自语e
......
两天后。
皇宫之中，传出当今乾帝的圣旨一一
威武伯功勋卓著。武道精深文采惊世，
乃是力十九州中，一等一的栋梁之本，文武双全，

名震天下
特此，加封二等忠正侯。世袭罔替。,
消息传出，上京沸腾。
文正、武忠。分别是文人。武将。最渴求的至高殊荣。足以名传千古。
文武双全一::忠正侯a
光是这个名号.就能看出当令乾帝.对王周玉柏的看重和喜
况目。这还是一等侯，是世袭罔替的，比他父亲定武侯还要高出一级。
就连周玉柏的母亲。都破格加封了二品的诰命去人e
据说，

当日消息传回定397武侯府。定武侯的大去人，连砸了十几件心爱的瓷器。
新封忠正侯，简在帝心。日后必定平步青云。
这是所有人的共识。
其至有小道消息流传，圣上还准备，将某位公主赐婚给这位忠正侯。
至于是哪位公主.大家自然是心知肚明了。
当夜。
一道秘旨，送入了忠正侯府
“在下司礼监汗杰，见过忠正侯爷。”
一个紫袍老太监。,笑眯

眯的拱手-礼。
“原来是汪公公.,幸会。”
周玉柏不敢怠慢。
眼前这人，得到陈博提醒、他已经知道，乃是一位太虚境的强者。
而且。对方是皇宫的人。是皇帝身边的近臣。地位很高。
-“侯爷，这次来，是有一件事。”
汪杰没有废话.直接开门见山的开口道。
“按照祖宗规矩军功封侯，武道高深者，都能在天字号宝库中，挑选一样东西e”
“您

是一等侯，又受到圣上宠爱，可以在最好的天字第一号宝库.挑-样宝贝。”
周玉柏闻言、顿时笑了。
这件事情，他等了十年了。
紫袍老太监。笑眯眯的开口
“您看，您什么时候方便。跟我进宫一趟?”
“我现在就很方便。”
!
第一百九十一章 天之册入手
夜晚。
皇城之中，灯火通明.昭夜如昼。
立国千载，如今的大乾。正是鲜花似锦、烈火烹油的盛世。
“忠正侯。请随我这边走。
一个紫袍老太监.20中嘱咐了一声。
周玉柏点点头，默默跟在老太监的身后。
皇城。分为三层:
最外层，是各种制造局浣选部、.皇家马厩等等,专为皇家服务」
中间层，是诸多皇子、公主。乃至皇孙、皇孙女的居

所。
最内层，才是通常意义上的皇宫。
大乾皇帝和他的妇子。就居住在最内层的皇宫中e
周玉柏本以为，秘密宝库.会在皇宫深处。
结果一一
老太监带着他.刚进入内层就直接拐入一条隐秘的通道之
通道的最后，是一处平平无奇的殿阁。
这里，连个牌匾也没有，似平很少有人来。
“侯爷，我们到了，请随我
老太监汗杰的脸上露出一丝笑

容。
周玉柏闻言，看着面前的殿阁，路有-丝讶异。
他忍不住心中问道:
“前辈，这真的就是大名鼎鼎的天字第一号宝库2”
这时候，陈博的声音，从他的脑海(由响起。
“当然不是。”
“这是一个障眼法，里面是个隐蓝到极点，几乎让人无法察觉的传送阵。”
“你推开门的瞬间，就会完成传送。”
“至于真正的天字第一号宝.::..”

陈博的声音顿了顿确认了神念反馈的结果。
“在正下方，深入地下一万丈的地方。”
周玉柏若有所思。
这种办法，可以说最大程度保证了.隐秘。
若是没有权限..推门进入的刹那，直接会被传送到绝境之中
没有乾帝允许，就永远不会有人，能接触到天字第-一号宝库
“诸位大人~夕e”
老太监汗杰，上前两步.在门前深深躬身行礼，
“司礼监

掌印太监汗杰，见过诸位大人。”
“奉圣谕，.带新封忠正侯周玉柏，进天字第一号宝库。”
四下沉默了片刻。
殿阁的大门之上忽然闪过
道紫色的光芒L
一-道苍老的声音从门上传.
“进来吧。”
汪杰恭敬的点点头，看向一旁的周玉柏。
“侯爷，您请独自进去吧。我只能送到这里了。”
“您调完之后，再推门出来我就在这等你。”

周玉柏点点头。
他仍旧装作。一无所知的样e前去推开了大门。
“嘎吱”一声。
大门打开，又在他身后，迅速合拢。
面前，是一处宽阔的宫殿。四面八方，都镶嵌着硕太的明珠。照亮四方。
“嗯::天字第一号秘库:.”
周玉柏目光一扫眨了眨眼
这里。二:共有五个大类土百二十五种宝物。
这五类，分明是功法武技s神兵战里.天地

珍材仙丹灵药、未知奇物。
前四种，都很好理解。
最后的未知奇物，,则是来历神秘莫测，连皇室也难以判断用法的宝物。
可能是材料。可能是残骸、或者是别的什么东西2
偏偏这些宝物，士分珍贵。各县神妙，纵然无法利用。_也舍不得随意赏赐e
“前辈，你想要的，应该是最后的未知奇物吧?”
周玉柏心中默念了一句。
不用猜都知道。能推导出《大鹏明干拳》的人

。绝不会缺少神功妙法。
而其余的神兵战里、仙丹灵药。都对“天理先生”
至于天地珍材:.
纵然皇室珍藏，又怎么比得.上元皇的一生财富积累?
“对，但你不要表现的太明显。”
陈博的声音。在他的脑海中响起。
“这里，一共有四个人。每时每刻都在关注你。”
“你不能直接去，直奔目标要装模作样，迂回一下。”
周玉柏微微颌首a

随即，他迈动脚步。先去了看了看仙丹灵药。
能成就羽化境.功法绝不会差，而且他还有一双拳套，是来自东海之滨的神兵。
这些瞒不过皇室e
“嗯，这么多的仙丹。可惜了！'
周玉柏在仙丹灵药区，徘徊了半天。
他故意装出。一副左右为难的神色，最终叹了口气，离开了
他兜兜转转将其余几个区看了个遍，最后才前往了未知奇物的所在。
这个过程中，关注

他的目光已经从四道。只剩下一道。
“小子。”
陈博的声音，透出一丝波澜
“儿我要的东西。就在左前方，第三个格子上。”
周玉柏微微一动，瞥了一眼那里，
二面呈现出天青之色的古怪书页，躺在格子上。
这里的每一个格子，都有重重封印，被颜色各异的光罩保护E。
“我知道了。前輩。”
周玉柏心中微微z动。
十分钟后。

周玉柏认真的。将未知奇物区看完.让他大开眼界。
最终，他磨磨蹭蹭的，来到Z那一面书页之前。
“这么神秘:二说不定是超越混元境功法的残章...”
他故意喃喃自语了一旬。
随即，他似乎下定了决心拱了拱手:
“我想要这面书页。”
片刻的寂静。
一道苍老的声音s从虚空中传出。
“可！'
话音刚落，面前的

光罩、便逍融开来e
周玉柏怀着激动的心情将那一面天青色的书页.2拿到手中
“十年的承(赵钱赵)诺。_终于完成了。”
他心中.陡然放松下来。
“忠正侯。”
那苍老的声音，再度显现出
“宝物已经挑选完毕.你可以离开了。”
“是。”
周玉柏不敢怠慢，,快步向着宫殿的门走去。
“嘎吱”_声。
大门被他重新推

开.门外的紫袍老大监.早就等候多时。
“忠正候，请随我出宫。”
“好。”
........
半个时辰后。
忠正侯府。
紫袍老太监，飘然远去，片刻就消生不见。
周玉柏，终于压抑不住激动的心情。
他将天青色的书页拿出来.捧在手中，
“前辈，东西我已经得到了
“很好。”
一道白色的光华，陡然

飞出
天青色的书页，就此消失不
!
第一百九十二章 重返主世界
-“嗡。”
陈博的元灵化身，微微一震
他清晰的感应到，自己有了
种“圆满”的感觉e
但.，这种感觉还差一丝。
那天青色的书页.和元灵化身汇聚。却并未全完融合
“看来。化身之躯.是无法融合天之册的。”
他心中升起一丝明悟。进化的潜力。才能真正融合天之册。”
元灵化身、力量比本体并不
但。终究差了许多手段，只

有阳册、没有阴册和地之册s
“前前后后，耗费了十年光阻。”
“主世界那边，算上之前的三个月，也过去一年多了。”
“是时候，该回归主世界了
陈博的目光，微微闪烁。世界。培养周玉柏，整整十年。
截至，月前。已经捞到了大量的好处。
首先，是第一月标、天之册已经成功得手。
第二、光是元能，加上在东海强行烙印的诸多妖兽，已经超过三千亿。世界。融合天

之册--一
就足以让他.-口气晋升到八阶法宝。120__最后，则是全新的破_界飞舟。
因为动用了世界残骸。加上大量珍稀宝材的缘故。
此刻的破界二飞舟已经不再是一次性的灵器而是真正的渡厄之舟简化版。
靠着全新的破界飞舟。足以在混冲虚空、多次来往。
只要太乾世界，元皇世界的残骸，没有消耗完毕e
“该走了。”
他心中叹息一声e

“小子。”
他缓缓开口、声音在周玉柏脑海中响起:
“十年光景，你我的交易已经达成。”
“我兑现了我的承诺，你也兑现了你的。”
“我也是时候，该离开了s
周玉柏顿时太惊.，连声道;
“天理前辈、你要离开3”
“不错。”
周玉柏脸色-变.下意识的回了一句，
“前辈，您..就不能留下么?”
“不能。”

陈博的语气，斩钉截铁:
“我必须要离开了。”
“现在的你也，是羽化境的武者，在战九上其至堪比太虛境_不需要我保护，也是一方强者了。”
周玉柏默然片刻，,才开口道
“前辈。您准备去哪?”
“大乾帝国，还是八荒之地
陈博笑了笑。开门道、
许或许。你也有所猜测，我并非这个世界的人。”/:y-“我重炼了破界飞舟、又得到了稳要的东西，自

然是该离开这个世界，回归我的世界了。”
周玉柏张了张口，2却什么也没说出来。
他差点就想说.让陈博带他一起离开。
-旦成就彻地境，就要面临九死一生的危机。
但，他最终还是放弃了。
他在这里。生活了二十五年.，有许多牵挂的人，许多不能放弃的事物。
“嗡。”
陈博的元灵化身.微微一震
足足一千亿的元能在瞬间燃烧殆尽。

而后，一道玄奥无比的信息洪流，就冲入周玉柏的脑海中。
“这是....”
周玉柏顿时震惊不已。
这赫然是，焕然z新的<大鹏明王拳》。
“我耗费不小代价.已经将《十二天经》中，鲲鹏之力的奥秘，推演融合了八成。”
“你靠此功法，便能一路修行到太虚境..实力能无限接近混元境的强者。”
说着，陈博轻叹一声:
“尤其太鹏之力，速度冠绝天下，只要

你想逃，无底下没人能要你的命。”
“只要你用心修行，天下之。可任你纵横。”
“这是我，送给你的最后一道礼物了。”
言罢。
“呼。”(aifi)一本缭绕着黑白光华的书籍.从周五柏的怀中二飞出。
恐怖的神念之力，轰然涌动
“撕拉。”
面前的空间，顿时被强行撕F一-道口子。露出背后的虚空乱
“小子。最后提醒你一件事

陈博悬停在半空.声音在周玉柏脑海中响起:
“短则二三十年，长则五六士年，此界必定发生剧变。”
“你若能把握机会、未必不能-飞冲天，脱离樊笼。”
“即便失败。靠着<大鹏明王拳》.保命不也不成问题。
.“我走了。”
话音落下。
“轰。”
陈博的元灵化身，,化作一道黑白流光，迪入虚空乱流之中。
随即，空间裂缝合拢。

周玉柏背影萧瑟.沉默良久才转身离去。
-1.
“轰。”
璀琊的黑白双色流光..在虚空之中。不停的k遁o
“这一次，还是换一个地方吧。”
陈博心中，念头一转。
上一次，从界外入侵。其实闹出的动静还比较小。
但蛮荒之中，未必就没有绝世强者，在盯着这方面的动静。
以他现在的实力。,若是遭到混元境围攻，也十分麻烦。

“这-一次。从界内破开世界壁障，动静只会太出百倍。”
“还是选东海吧,比较孰悉一点。”
陈博讯速选定了方向。
两个多时辰后。
茫莎东海的深处e
“撕拉。”
空间被撕裂，一道黑白流光
飞射而出。
“东海归墟，世界尽头。”
陈博的神念..轰然而出。
万里之外一一
整个海面，都出现了一

个可怕的断崖，如同瀑布一般。
无限海水。一刻不停的倾落法，永远没有尽头。
神奇的是，这么多年.东海仍旧存在，海平面也没有下降多
这就是归墟，东海边界。世界的尽为。
类似的，还有蛮荒无尽之山，西边死亡沙漠。北方永冻冰原
中千世界是有边界的。
“这里，就是最靠近世界壁膜的地方。”
陈博深吸一口气。
而后，元灵化身之中，_飞出尊紫

色的印章。
“呼。”
紫色微光闪过。面前凭空多出了一艘。长达二十多丈的黑色.飞舟。
这是重炼过后的全新破界飞
而后，白光一闪，将紫色印章收入了元灵化身。
“啡。”
元灵化身。1飞入了黑色飞舟之中。
这一次，因为要携带天之册.和化身之躯，提前预留了不少空
甚至，还能坐下几个人。
“世界壁膜。开。”_

」
第一百九十三章 化身融合，苍天之力
“轰隆。”
磅礴的神念之力，全数灌入黑色飞盘之中。
破界二飞舟.顿时爆发出恐怖的紫黑色光芒，周遭空间寸寸粉卒。
“嗡。”
飞舟核心。那紫色的印章~_已经开始运转。
源源不断的世界之力从元皇的世界残骸之中，被抽取出来L化作破界飞,舟的动-力之源。
“咔嚓。”
用世界之力来催动，效果好了百倍不止。
大乾世界的世界壁膜.瞬

间就被击宝，轻松无比。
“是谁?谁击穿了世界壁膜
“居然有人企图逃出这个世界?.””
“哪位高手，请带小弟一把
一道道强横的意念从虚空中冒了出来，震彻天地。
这些意念，都是来自东海深处、万丈海沟、隐匿海岛等等地5。
从内部破开世界壁膜，动静太大，许多隐修强者。2都被吸引了注意力。
“大乾世界，果真是藏龙卧虎。”
“若是待在这

里肯定能获得更大的好处。”.
“可惜，很决就要第一次灵潮_那恐怖的武祖。将会苏醒过来。”
陈博小金闪烁。没有丝毫犹豫和不舍。
“走。”
神念一动。
.“轰。”舟顿时飞出世界迪入了混沌虚空之中。
“嗡。”
空间震颤，黑色飞舟走后世界壁膜迅速的合拢。
大约十几个呼吸后。
“哗。”
无边海水。分开成两侧。

-条百丈青龙。飞腾而出看了一眼虚空。脸色难看。
“该死。还是来迟一步。”
他心中懊恼不已。e
他乃是东海青龙中，.最强大的一位，早早便得知了世界真相
青龙一族，也无时不刻不想逃出武祖世界。
奈何，世界壁膜的力量.根本不是他们能破开的。
寻常太千世界，天仙级别便能破开世界壁膜e
可武祖世界。被武祖特意加强过，重重限制。混元境也

无法破开。
“这么多年。好不容易等到了这个机会。”
“可惜，却没能赶上:-.”
百土青龙，垂头丧气，潜入海面离开了。
.....
混沌虚空之中。
武祖世界.如同一颗硕大无朋的紫色星辰。悬淫在混沌虚空
“轰。”
一道紫黑色流光，从大乾世界，冲了出来。
“呼..”
陈博长出一口气。
他回头

，最后看了一眼大乾世界，
若无意外。除非他成就大罗金仙。否则是不会再回来了s
随即-一
他发动元灵化身。,感应自己的本体.迅谏调整了方向。
紫黑色光华中，破界飞舟默默的在混沌虚空之中飞渡。
陈博也静下心来.感受着飞舟的变化。
片刻之后，他脸上露出喜色
“果然，我的判断无误。”
“有世界之力加持。破界飞舟，已经能真正横渡混沌虚空

。不再是-次性产品了e”
世界之力。混元一体。
靠着这股力量，能彻底的抵挡混浊虚空的侵蚀。
只是，这并非是完整的世界力，只是世界残骸中提炼出来的部分。,
所以，它仍旧是会慢慢消耗
“轰隆。_”
黑色二飞舟，破开层层混沌虚空，急速前行。
时间模糊.空间混淆.陈博只能遵循感应.默默前行。
不知过过去多久。
“到了。”

他猛然睁开双眼。,放出神念一扫
前方，一轮浩大的玄黄色星，散发出无穷光芒，s屹立在混沌虚空之中。
这就是主世界，一个标准的太千世界。
“世界壁膜，开。”
神念催动，紫黑色的光芒。舜间暴涨。
“咔嚓。”
外围的玄黄色壁膜。瞬间被击碎。呈现出一个裂口。
“啦。”
黑色飞舟，化作紫黑色流光
闪而逝，没

入裂口之中。
主世界
力万寸丈天穹之上。
空间撕裂。露出漆黑的洞口外面是混沌虚空。
一艘黑色~飞舟，从世界之外.飞了进来。
“主世界。终于回来了..
陈博长出一口气。
混沌虚空。也并非真正安全L潜藏着诸多危险e.求鲜花
哪怕金仙太能_.能万劫不朽
遨游混沌虚空，也有-定的陨落危险。
所幸主世界和大

乾世界，相隔的并不远，两次来回1都安然无盖。
“呼。”
光芒-闪。
黑色的破界飞舟.，被陈博收入了紫色印章之中。
一本闪烁着黑白双色光华的书籍，悬浮在半空之中。
-“该回去了。”
2
太虚洞天，大神殿中。
一道隐蔽的黑白双色流光。径直落入大神殿之中。
陈博的本体..触动感应。自发的迎了，上去。
“嗡

嗡嗡。”
本体和元灵化身.z融合在一。剧烈的震额起来。
神秘信息，从本体之中，接连浮现出来，
“你融合了一道元灵化身s
“你获得了化身，,提升至六阶法宝的所有元能。”
“你获得^了化身携带的，额外的两千一百二十九亿三千五百四十万七千二百九土五点元能。
“你获得了缺失的天之册。
“你获得了化身拥有的所有全新神通，请进行选择..”

面前、一共六道全新神通展
其中，唯有一道神通.是鹤立鸡群的十二阶连他本体的神通，都没有能媲美的。
其余六道，全都是五阶、六
只是用来培养手下，获取元能的太乾武道。
自从获得了白之补完，拥有吞噬之力后，这些神通、就再没有提升过。
“随意选择保留哪种么?可以全部保留、也能全部舍弃..
陈博神色.不变、没有丝毫犹
他仅仅保留了《太鹏明王拳》

这一种全新神通。
“你选择了来自炼虚武道的十一_阶神通一一《太鹏明王拳》
他的本体，急速的翻动起来
阳册的最后，悄然多出一页L散发出无与伦比的五色光华。
“元能，进化本体。”
陈博再度催动神念。发布了指令。
一瞬间一_-
二百零二亿四千万的元能。瞬间燃临殆尽。
“你晋升为了土阶法宝。”
“你觉醒了天之册，获得

了苍天之九人。”_
!
第一百九十四章 九阶法宝，金仙之下无敌
“嗡。”
陈博的本体。顿时绽放出黑白双色光华。
获得了白之补完之后--
他确实能感觉到，自己变得再不一样。
光是每次进化，获得的本质提升就不同，法禁之力，也更加强大。
“还有苍天之力x..”
本体之中，多出了一页全新的天青色书页一-天之册。
苍天之力，是足以永久改变天象。进定生死的力量。
可以让一地永远舂暖花开风调雨顺

，无灾无祸:
或者将某处。化作生命绝域-万载冰原.晴天火雨。
更其，可以让一处地界..颠倒日月星辰..永坠黑夜。不见光且。
这就是操纵天意的力量。
苍天所致，万物俯首。
_“这股“五三三”力量、最强的作用，应该是毁灭-个世界....”
陈博体悟着苍天之九，心中忽然有了明悟。
地之册，固然强大。能让高山化汪洋、能让沙漠变平原。

但若是在中千世界施放，是有办法弥补的。
毕竟。金仙太能、作为世界之主，造物之王.能操纵大量的世界之九修补。
但换成天之册，效果就会截然不同。
苍天之力，操纵天意。已经是某种程度上的法则、规则。
例如颠倒日月星辰，会永久性造成世界破坏、很难修复s
这是足以，威胁金仙的力量
尤其是这种，第一次灵潮尚.未降临金仙还在沉睡的情况下
“同样的，苍天

之力可以毁世界。也能拯救世界。”
“操纵天之册，甚至可以修补破损的世界...”
如果将苍天之力，用在元皇的世界残骸之中。
虽然，无法将它恢复如初。却可以焕发-生机..,存活很长很K时间。
.“不枉费我-番辛苦，筹谋十年，历经艰辛，终干得手。”
“天之册的力量，果真没让我失望。”
陈博的嘴角，微微翘起。
不过。进化还未结束。

他的本体.本身就有一百多亿的元能余额。
融合化身，又获得了接近两一百五十亿的元能。
这就是差不多，两千三百亿的天文数字元能。
“突破到土阶法宝.才仅仅消耗了一百亿元能罢了。”
“元能_.继续进化本体。”
神念一动。
刹那间，四百零九亿六千万的元能。消耗-空。l瓷黑白双色光华，再度绽放在大神殿之审命
“你晋升为八阶法宝。wx.

陈博没有停下，
“元能，继续进化。”
这-次:显呆一千六百三十八亿四千万的元能，瞬间燃烧。
冥冥虚空中，生灭一切。造化万物的力量.泌涌而来。
“嗡。”
陈博的本体，剧烈的震颤起
一百零八道灵纹。,组成的十一个法楚.自动结合，化作一_个整体。
他的本体.透出一股“圆满”的味道来。
九阶法宝，已经是法宝的极

神念笼罩。九千公里。
全力爆发，金仙之下无敌。
法禁之九圆满，法禁小世界正在发生翻天覆地的变化。
只有百里的法界小世界..剧烈的扩张e
不过瞬息之间，便扩张到了方圆千里太小。
这已经堪比太虚洞天，是洞天之中，最强的极限a
天宫高耸，大地变得厚重无比。诸多山川河流一--z显现。
“哗啦:.”
虚空之中。竟然响起，如同.海潮

奔涌一般的声音。
那是无尽的灵气，正在从世界本源中，疯犴的倒灌进入洞天之中。
无边灵气..显示凝结成震。随即化为灵泉之水。
最后，灵泉之水.都开始凝结成固态。
“咔咔咔..”
无究无尽的灵石，2开始淫现凝结，化作一道巨大的灵石矿永。
这是洞天之基。
自此。洞天世界，有了自发的灵气循环，灵气浓度也远超外界。
只有完成这一步.

，洞天才能被称为，_个势力的根基所在。
“不错。”
陈博感应到这一-切.嘴角微
法禁之力圆满。法禁小世界也扩张到了且前的极限。
下一步一一
便是一百零八道灵纹，土二道法禁、合而为一，真正称为一个整体-z-道纹。
成就道纹，便是后天灵宝。
法禁小世界。也将称为真正的中千世界。
后天灵宝，威能无穷，拥生灭世界万物.壁开混沌虚空的

如今。他距高后天灵宝，只差一步。
“金仙之下，真正无敌。”
他的眸光，微微一闪。
“是时候，该覆灭白银之塔了。”
随郎。他道神念传入了张威龙的脑海中，
“我的仆人。”
“到大神殿中来见我。”
“是时候，发动最后的总攻
........
西方，梵蒂冈。
“轰隆隆！'

通天立地的异界之门，屹立在荒原之上。
血红色的漩涡，仍旧一刻不停的旋转着。
不过，这扇强大无比连通两个世界的门，已经整整一-年多没有打开了。
因为白银之塔中.所有的大魔导!师，都惧怕天理主宰的神威
他们只能当个缩头乌龟。根本不敢出去。
即便如此，形势也是越来越不。
“一年多的时间。，”
“天理教3.1，已经攻占_了整个中东，乃是占领

西欧了。
伯纳大师，脸色衰败，比起
手前，仿佛老了土岁。
“而天理教的力量，每时每都在不停的膨胀es”
“最多再有半年，整个欧洲.乃至非洲。都要落入他们的手中。”
“我们拖延时间的计划，已经彻底失败了..”
对面的威尔特大师，强笑道
“不会的。伯纳太师。”
“只要我们，躲在法师塔中.天理主宰也拿我们没有办法。

博纳太师摇摇头。沉重叹息
“我精通五种魔法最得意的，还是预言系。”
“就在今天，我预言到了我的悲惨结局::1沦为奴隶。”
⊥
第一百九十五章 白银之塔的末日
“论为奴隶3”
听到伯纳大师的话。威尔特悚然一惊，
“怎么会这样?.”
“您是我们的领袖，怎么会沦落到，成为别人的奴隶?”
伯纳太师摇摇头-声音低沉
“这并非我的命们所有人的命运。”
“我们，因为对抗天理教，将会被变为奴隶，永世不得翻身
威尔特脸色大变.惊惶无比
“那.那我们该怎么办?
他心中清楚。伯纳大

师的预言系造诣，已经不亚于寻常的圣域魔导师。
只是某些特殊的原因，令他暂时停留在太魔异师的位格。
正是如此，他才能成为此次入侵军团的领袖。
他预言到的自身未来景象.土有八力是真的。
“呼..”
伯纳大师。深吸一口气，缓缓开口道，
“逃。”
“召集所有人。拼尽全力。打开异界之门，我们退回母世界
“异界之门，有魔力之海保护，大奥术

师之下，是没人能破坏的。”
“等到第一次大魔潮降临，我们再回来。”
威尔特默然片刻209
就这么，灰溜溜的逃回去的
毫无疑间，所有人都会受到严重的惩罚。
但，惩罚再怎么严厉也比.死亡，或者沦为别人的奴隶要强
“我明白了。”
威尔特郑重的点点头，匆匆高去:
“我这就去召集所有的大魔导师。”
.......

与此同时。
北省、天理之城。
随着神谕的传达，,还有教宗，枢机会议的命令，
整个天理教的世俗总部..都运转起来，太量的精锐战士集结L登上作战飞舟。
整整一年多的时间，天理教的实力，已经膨胀了士多倍。
最精锐的万人军团，完全由四阶超凡,者组成。也不乏五阶、六阶的强者。
十个千去长，更是七阶强者威震四方。
大神殿中。
“启

禀主宰。”
张威龙恭敬的行礼，口中道
“教会的精锐战士.已经做好了准备，随时可以出击。”
“很好。”
陈博的宏大声音。2再度在张威龙的脑海中响起，
“即刻出击。且标梵蒂风。
“是。”
张威龙躬身一礼,而后匆匆的离去了。。主力肯定是陈博自己。
生除了他，天理教根本不可能拥有打破白银法师塔的力量。
只凭他一人一_

就足以覆灭白银之塔.，镇压所有魔法师，将其贬为贱奴:
这些负隅顽抗，到最后一步的，想要成为使徒，是不可能的
等徒他们的，将是永远的奴隶生涯。
而天理教的精锐军团，是负责接手白银之塔的残金势力，搬运珍宝库藏。镇守异界之门的。
“轰。”
一团黑白双色的光华，猛然从陈博本体上一跃而出。
元灵出窍，法相之身。
而后，恐怖的神念之力.轰然

涌动。化作无边青米
太虚洞天，坚固无比的空间直接被撕裂。
抵达天仙位格L无论洞天内部或者外部，都能直接撕开s
“轰隆。”
空间震荡不休。
陈博的元灵法相之身，瞬间.飞入虚空之中。
一个眨眼。借助虚空乱流就跨越了十万公里。
仅仅一个呼吸之后。
西欧，梵蒂冈，白银之塔的总部。
“撕拉。”
空间。如同薄纸

z般。被扯得粉碎。
“不好。”
不远处，正在主持唤醒异界之门的威尔特。勃然色变。
他猛然转头--
正好看到了。陈博的元灵法相、从虚空之中，飞了出来。
“轰。”
恐怖的威势爆发s.天穹变色整个世界，都笼罩在黑白双色之中。
这一刻，太阳也变得渺小而卑微。
整个天地.都要在陈博的神威面前颤抖。
“不。”

威尔特发出一声，撕心裂肺的狂吼。,
他终于明白，伯纳太师的预感来自何处--
天理主宰.已经密破到了一个他难以想象的恐怖境界。
他的力量，足以彻底击溃复合魔法阵，摧毁白银法师塔..破灭一切。
“完了....”
法师塔项层。正在默默观察的伯纳大师。一屁股坐在地上。
他的脸上。只剩下绝望和不
出于谨慎。他并没有亲自出
而是让威尔特

去唤醒异界之
威尔特的身旁，足足三十位大魔导师、上百位魔导师、准备了大量的珍稀材料。
这是他们的背水一战。仅存的一次唤醒异界之门的机会。
这是他们，逃回母世界的希望所在。
但。这希望.就如同肥皂泡-般，转瞬破灭。
因为“神”已经来了。
“嗡。”
空间震荡，世界凝固。
异界之门旁边，诸多的魔导师、大魔导师.动弹不得。

他们，甚至连思者都成了问题。整个人如同石雕e
而后....
陈博月光-转.看向旁边，高耸入.云的法师210塔。_
银白色的高塔之上，复合魔去阵，散发出重重护罩.看似坚不可摧。
.“等等。”
伯纳大师的声音。，猛然从项层传出，焦急道:以谈谈....”
陈博、根本没有理会这些人
“神威。”
山念动。
恐怖的黑色

雷霆。，从天而降
雷露所过之处。空间寸寸粉碎。万物化作粒子洪流，奔涌不
“咔嚓。”“咔嚓。”“咔
一连串的脆响。几乎连成-
短短一秒的时间。
符合魔法阵，直接宣告全体破碎。一个不剩。
整个白银之塔.处外爆炸。疯狂的晃动起来.似乎随时可能倾倒。
法师塔中，诸多的魔法师.惶绝望:
“神啊。谁来救救我们?”
“我们是尊

贵的魔法师。怎么会落到这种下场?”
“不。我要祈求太奥术师的力量...”
陈博的声音，高高在上。透出-丝冷酷。
“你们祈求谁都没用。”
“今天，就是白银之塔的末日。”
话音刚落。
“轰隆。”
整座法师塔.顿时直接爆散
」
第一百九十六章 白银之殇，预言权能
没厶想过法师塔爆裂开来是什么样子的。
那些魔法师自认自己是多么的强大。从没有想过法师塔被击溃的样子。
而那些被魔法师欺压着的人们。虽然日日夜夜都想着会有这一天，但他们没想到真的实现了
原来法师塔爆裂开来的样子是那么的炫丽⊥
就像是一朵银白色的烟花绽放在天上。
白银之塔中。有一部分魔法师呆在异界之门旁边，.他们眼睁睁的看着法师塔爆开了.但是他们是幸运的。

而那些就在法师塔中的人。却没有一个从绚烂烟花中逃出去
哦不，有一个。
那就是伯纳大师。,他从绚烂烟花中颤颤悠悠的飞了出来.衣服和胡子都被烧的所剩无Ie
伯纳大师在落地之后跪了下天。
那些幸存下来的魔法师们跪下了，那些被囚禁在白银之塔周围的人们也跪下了。
自命高贵的魔法师们想要反市。想要打倒这个“邪恶”的天理教教主1
但是他们做不到，2甚至升不起一

丝反抗的勇气只能在内心里愤怒的咒骂着!
“为，为什么，天理主宰有什么事我们可以谈啊，为什么....”.
伯纳太师被陈博强大的神威震慑下根本没有太声说话的勇气现在只敢低着头自言自语着。
“怎么，你们已经不记得曾经你们做了些什么吗。”
陈博愉悦的看了一会白银之塔爆炸产生的烟花。
随着:烟花的逐渐消散，陈博没有扭头看向伯纳大师、随意的回了一句。
“曾经..您也

知道是曾经了。为什么就不能放过我们!”
伯纳大师听了陈博的话愤怒的抬起了头。
陈博不屑的哼了一声，没有再说话，元灵化身就这样静静的看着他。
冷汗从伯纳大师的额头上滑了下来一种莫大的威压笼罩了自己的全身。
他仿佛能听到自己的骨头都被压迫的咯嘣咯嘣的响。
“反抗」反抗!我一定要反抗这个暴君~__！'
伯纳太师的眼睛逐渐变得血
虽然

他根据自己的预言知道了白银之塔的魔法师们肯定会沦为天理主宰的奴隶，包括他自己
既然注定要成为奴隶那为什么不反抗一下试试，反正最后也不会死!,
“想反抗就攻过来把.让我看看你的实力。”:
正当伯纳大师心里纠结着的时候、陈博嚣张的声音传了过来
i“好，既然是天理主宰说的_那我就恭敬不如从命了⊥”
伯纳大师硬抗着压力缓缓站了起来。28手前伸就想要释放出个自己最强的魔法

。
“算了，我突然不想看了.到此为止把。”
陈博的嘴角扯动了一下，突然改变了语气。
奴隶就要有奴隶该有的样子_要对自己的主人有最太的敬畏
“我的魔力1我的预言权能你这个暴君到底做了什么!.”.
白银之塔的魔法师们被伯纳大师的尖叫声吓了一跳全都抬起头来看向伯纳大师的方向。
只见他的身体在不停的颤抖着，-丝丝莹白色光艺从体内被抽取了出去来，最后汇聚到了天理主

宰的手中。
白之补完L吞噬能力。.
伯纳大师最出名的能力就是预言魔法而这个权能也是陈博最渴望从白银之塔中得到的。
现在既然要把他们全都收为隶，陈博自然不可能放过这个唾手_可得的预言权能e
“神啊，救救你最忠诚的信徒伯纳大师把⊥_”
“大奥术师呢。为什么没有人来帮我们啊」.”
无助的哀嚎在这群魔法师中响起，其至有几个人悲伤的以头抢地。
陈博

的目光没有丝毫动摇s
“当你们去欺骗上清联盟的时候就已经注定了你们的灭亡」
“我天理教教徒的生命可比你们这些魔法师要高贵的多!.”
“而你们，竟敢唆使那些废物伤害我天理教教徒！'
“你们该死!但我不会让你们死，.而是永世为奴儿，”
陈博慷慨激昂的声音传遍了整个天空。
跟随着陈博过来反攻略白银之塔的教徒-一个个都眼睛发红。激动的大吼了起来!

特别是那些有兄弟姐妹在上清联盟背叛中死伤的教徒。他们恨不得直接生撕了这些毫无抵抗力的魔法师!
“我们::::那些都是威尔特的注意。与我们无关啊!.”
“是啊是啊、我们对那些事情根本就不知情我们也被骗了啊”
“，请天理主宰当我们一马，我们保证再也不会来到这个太千世界了。”
在场的白银之塔魔法师们穷尽所有恶毒的话语。把责任全都推给了威尔特、然后开始不停的求饶。

但是陈博已经答应了要为天理教教徒报仇..又怎么可能饶过这些虚伪的魔法师。
威尔特没有想到这些自己以前看重的同胞L现在居然把全部责任都推给了_自己1
他面如死灰的跪坐着，根本没有勇气再去正视天理主宰。
.“威尔特不要放弃啊」我们还有希望!只要我们通过异界之门逃回母世界。我们就能1..玄”
伯纳太师看到威尔特的绝望，艰难的扭过头对着他太吼了旬，然后在白之补完的吞噬作用下吐出-口鲜

血。
“对啊。我还可以逃.只要我逃回去了，只要第一次魔潮降临。我就可以为伯纳大师报仇了(王了的》！'
威尔特想到这里眼睛猛地一
现在异界之门就在自己身边如果自己想逃还是有很大可能逃出去的。
一想到这里.威尔特没有在理会那些疯狂咒骂自己的同胞。转身就向异界之门迪了过去。
“铛”
二阵悠远的撞击声从异界之门上传了，出来，威尔特以一种比他逃跑时还要

快的速度倒飞了出.
.“嘭」轰！'
威尔特被弹飞到了一个钟楼上，直接将整个钟楼拦腰撞断s
钟楼缓缓的倾斜了下来，把威尔特埋到了里面。
“在我面前还想着逃跑吗。
陈博的元灵化身眯了眯眼睛L没有理会威尔特县。,
而是看向了被自己完全乔噬了预言权能后瘫倒在地的伯纳大师，还有那些手足无措的魔法师
!
第一百九十七章 新的奴隶，异界之门
“既然有对我天理教动手的想法。就注定你们要承受我的怒火上”
“现在L你们都要成为我天理教的三等贱奴。永生永世不得翻身⊥”
陈平淡而又冰冷的话语彻底击溃了这些魔法师的心理。
他们有的大哭大笑.有的双眼血红愤怒的瞪着陈博。
“轰!”
刚才把威尔特埋进去的钟楼废墟突然被炸开了。威尔特双手闪烁着电光，丛满天灰尘中走了出去。
“天理主宰!你就这么想把我们全

都赶尽杀绝吗上”
陈博随意的瞥了他一眼，谈漠的说道。
“自作孽不可活。”
“白银之塔高贵的魔法师们L既然这个暴君不会放过我们，那我们就让他看看魔法师的战斗力吧!”
威尔特咬了咬牙L,张开双手对着那些依旧跪在地上的魔法师们喊到。,
不得不说白银之塔的实力很强，相当于力阶超凡者的大魔法师就有三十个..还有相当干八阶超凡者的魔导师上百个。
另外还要加上实力仅

次于伯纳大师的威尔特l
这是一股足以颠覆世界的力⊥
可惜他们遇到了陈博，也惹怒了全部的天理教教众、这就注定了他们一辈子只能作为最220低贱的三等奴隶L
困兽犹斗，虽然现在白银之塔的魔法师们大多已经放弃了抵亢。.只能呆呆地坐在地上或哭或笑。
但是这么多人里终归是有几个胆子太一点的。
威尔特的话惊醒工他们。
六个大魔导师。二十多个魔导师站了起来。

“哼，倒是还有点胆量、但是作为天理教主宰.我要为我的教徒们负责..所以。你们就老老实实的当贱双把！'
陈博冷哼一声，浩浩荡荡的压力再次向着那些站起来的魔法师们压了下去。
虽然威尔特刚才敢的声音很
_但他也是一个怕死的人，刚才只不过是为了能拉一些垫背的能和自己一起反抗一下。
最好是给自己创造一个逃跑的机会。
但他还是低估了陈博的实力
陈博现在

金仙之下绝对无敌_能够轻松碾压太能三阶的实力是威尔特绝对想不到的。
只坚持了不到三秒，威尔特就承受不住压力直接趴了下来!
“主宰，请放过我(bef.f),我可以给您做牛做马，请不要杀了我啊。”
威尔特只觉得自己就像被扔到了太海的最深处，四周强大的压力让他有点喘不过气。
终于他还是放弃了自尊开始求饶上
“白之补完，吞噬。”
陈博没有理会这个两面三刀的人，

随意的挥了挥手，咸尔特的魔法权能就被抽取了出来汇聚在陈博手中。
“啊啊啊，我要跟你拼了!
“兄弟们跟我上啊」.”
“攻击上.攻击」.全力攻击」
刚才那二十几个站起来的魔导师和大魔导师终于也承受不住压力了。但他们没有像威尔特一样直接求饶。而是拼尽全力想要展开攻击。
五颜六色的魔法铺天盖地的攻向陈博_还有几个人近战魔法师挥舞着附着了魔法元素的拳头冲了_上来。

陈博叹了口气，右手一挥。无论是各种魔法攻击还是冲过来的人全都被定在了空中
“主宰大人好强！'
“主宰太人已经是无敌了把!”
远处那些负责过来善后的天理教教徒-一个个都觉得眼睛发热满脸虔诚的看着陈博。
张威龙也和其他教徒差不多
-样的激动和恭敬。
环王这次也跟了过来。
作为天理教的第二强者。他要比其他人更了解陈博的强大!

虽然他已经猜测到了那些|八\阶力阶的强者根本不可能伤害的了陈博，但是看到眼前的一幕，就算是环王也压制不住自己内心的需惊。,
“好强，主宰和我的实力差距越来越太了！'
环王苦笑了一声，想当初自己还没有加入天理教的时候，虽然主宰就能把自己按在地上摩擦L但是也不是太简单的事。
然而现在如果主宰想杀了自己。就只不过是需要动一下小手指的程度」
“我一定要一直追随着主宰大人

，成为世界的最强者之一!
环玉坚定了一下自己.内心的信念。
满天五颜六色的光芒在空中凝固着。构成了一副奇异的画卷
陈博的神念看到了，教徒对自己的恭敬，满意的点了点头。
他没有直接杀了这些魔法师_或者把他们的魔法抽取出来s其至给他们反抗的机会，就是为了现在的这个效果。
既然效果也出来了，那么这件事情也该结束了。
再次挥了挥手。空中的魔法能量就像是铅笔画遇到

了橡皮擦一样，开始一点一点被抹去。
而那几个同样被禁锢在空中的魔法师被猛地击飞了出去。还没落地就叶出了几口鲜血。
“吞噬。”
陈博已经玩烦了这些魔法师白之补完强大的吞噬能力将他们完全笼罩住。
各种颜色的魔法能量从他们体内被抽取出来e
“不1我的魔力！'
“你这个暴君:一定会遭到报应的!”
那些魔法师们哀嚎着看着自己的魔九全都被抽

取出来，甚至有不少人开始咒骂陈博。
而陈博只是低垂着眼帘，没有理会他们的无能狂怒。
“这就是为什么我会把你们的力量全都收走。”
“因为，你们都是一群养不熟的白眼狼!”
陈博抬起了头，看向魔法师们身后的异界之门。
现在异界之门上还笼罩着自己刚才释放的能量护罩。这就是为什么刚才威尔特没有逃掉，反而被弹飞了出去的原因。
陈博把能量护罩收了回来，然后飞到了异界之

门面前.想要用自己的手去触摸那个淡紫色的游涡形状的大门。
但是一种强大的斥力从陈搏的手上蔓延到了全身。
那是世界之力的排斥。它不允许修炼仙道的人通过这个异界之门。
“既然如此..那我用魔法入侵过去的时候L你又能怎么样呢
陈博不屑的扬了扬嘴鱼s
或者这种斥力对那些修仙之人有用，但是对于拥有白之补完的自己来说。也不过是动动手的事。_
.」
第一百九十八章 世界统一！魔法权柄
陈博转头看向已经被抽取完魔力的白银之塔的魔法师。
他们现在一个个都瘫软在地上。8双目无神的看着各个方向。
那些魔力是他们修炼一辈子才积攒出来的，但是现在什么都没有了。
他们悔，悔不该当初被异世界的财富蒙蔽了心智不远万里来到这个大千世界争夺资源、最后惹怒了，无人能敌的天理主宰。
他们恨，恨威尔特且中无人侵略就侵略把。为什么非要去惹怒天理教那个庞然大物呢。
这些自

命高贵的魔法师从没有想过自己的错误，他们现在已经想不起来当初是那些人狂热的支持者威尔特的计划。
“把这些赋奴全都拉下去s
陈博看着这些完全失去了斗志的人，只觉得一阵索然无味。
索性不在看向他们，挥了挥手让张威龙和跟来的教徒把~魔法师们拖了下去。
“主宰⊥白银之塔这个最大的障碍已经被消除了那我们不就可以二一统世界了吗上”
张威龙作为天理教的最上层之一。自然可以不用去管那

些三等_奴隶。
他满脸激动的走到陈博身边
“嗯，这件事就交给你了。环王也会跟着你的，你自己放手去做把。”.
陈博知道想要攻破异界之门不是一朝一夕就能完成的。
必须要回去深度解析一下刚才抽取出来的魔法权能才有可能破解的了异界之门。
“魔法世界吗，者老实实的等着我去征服把！'
陈博最后看了一眼异界之门眼睛眯了眯L没有在犹豫下去_带着魔法能量飞回了大

神殿。
张威龙恭恭敬敬的看着天理主宰飞<远。这才直起了身。
“你们几个过来。，把我接下来要说的事情通给各地区的天理教分款。”
张威龙喊过来几个平时驻留在大神殿的分教管事。然后把他的全世界布局告诉了他们。
那几个管事听完之后一个个也兴奋了起来⊥
一旦完成了全世界布局那这整个大千世界都是属于天理教的了。而自己作为天理教的高层教徒之二，肯定也会得到莫大的权力。

“是，我等领命上”
几个分教高层恭敬的躬了躬身，然后缓缓的退了下去。
当他们退到稍远一些的地方释放出自己的能力转身向各个方向飞k了出去。
那些方向就是天理教分教驻地所外的位置。
气墨哈哈哈，恭喜恭喜.这下咱们天理教可就真的征服全世界了。你作为主宰大人的分腹可就是一人之下，无数人之上了“路的
环王笑眯眯的走了过来。脸.上地是难以掩盖的激动神情。
虽

然他以前是和天理主宰敌对的强者，但是在被主宰的强大实力折服之后.就开始一心为天理教着想e
现在天理教马上就能一统世界了。他又怎么可能不激动!
“同喜同喜，在下怎么敢和环王大人相比今后还要多靠大人的帮助啊。”
张威龙抱了抱拳客气了几
两人终是忍不住笑意，同时大笑了起来。
虽然其他知道了天理教马上就能完成一统世界太业的人也想笑。但是毕竟是在张威龙和环王边上，所以他们只能苦

苦忍耐着
张威龙的全世界布局很简单
天理教在陈博的意思离开主世界，前往太乾世界的时候就已dons.、aozhou这些地方建立了完善的天理教驻地。
nanbeimeizhou在受到了一些微弱抵抗的情况下，也完成Y远征。
feizhou的征战却有点麻烦。
第一次灵潮来临之后，feizhou现在已知的遗迹就达到了十五个。
甚至有不少强大异兽从遗迹中跑了出

来，四处胡作非为。
而那些异兽有不少是八阶、九阶的实力。
天理教现在多是以十阶为主所以这给天理教的远征带来不小的麻烦。
而白银之塔所在的fand.igang也是天理教的重点关注地区。
这里一直占用着不少的天理.教敕徒数量。
现在天理主宰大人已经完全摧毁了法师塔，将白银之塔的魔法师全都收为了三等奴隶，这片地区的天理教教徒可以收回不少
.:求鲜花.0_

然后再派他们去feizh__ou盡助其他教徒。_
征服主世界的计划指日可待
“你你，还有你你们三个负责统领其他教众.L守护好这-扇异界之门。”
“一旦有特殊情况立刻向大神殿汇报。”
陈博从跟随而来的一万多名教徒中选出了三个，让他们成为了这一个万人团队的领导者，负责清理fandigang的残存敌对势力，并且守披异界之门
“异界之门对咱们天理教非常重要。”一

旦你们没有保护好它，或者出现情况没有及时汇报的话:.1！'
御下之道就是-个胡萝上加一个大棒。
既然他们三个能统领一个万人团队，自然要接受更名的责任
“我等定当遵守主宰大人的命令。”
三人听了张威龙的话不仅没有退群。反而坚定的点了点头，又朝着陈博离开的方向行了一礼
张威龙满意的点了点头，这三人看起来还是比较靠谱的。
他又安排了一下梵蒂冈的其他布

局事宜，然后就跟着环王回到了大神殿。
作为天理教的最上层之一自然是不需要再什么事都亲力亲为的，只要安排下去就会有人去做
陈博没有管主世界-统的事情，而是直接飞回了大神殿。
收回元灵化身之后.陈博看着面前蕴含着两百多个魔法力量的圆球。
这其中有不少魔法权柄是重合的，最后汇总融合-下就只有十几种可以使用的。
异界之门排斥修仙体系。只接受魔法体系的力量a
所以

陈博就一-定要拥有魔法体系的九量，才有资格去破解异界大门去入侵魔法世界。
陈博本身就拥有几十种神通。有的神通和魔法权柄是很相似内。
所以陈博吞噬魔法权柄并不难。其至有的神通在租魔法枳柄逐渐融合，蜕变成了更高一级的.神通e
陈博最重视的就是从伯纳大师身上吞噬出来的预言权柄了十一
!
第一百九十九章 开始破解异界之门
伯纳大师修行的是魔法，拥有的自然是魔法权柄。
但是经过超凡之书的推演之后就变成了陈博拥有的神通。
[神机预言之术]
神通等级，土阶
神通归属，魔法奥能
神通之力，茫茫天机，谁能窥破。预言神术。天机可现。
以时间汇集之力，，推演未来发展方向，远可发现未来，近可攻敌先机。
世间万物皆可街、可探、可拿。
天地运行之法则，.万

物生长之规律。-切与时间相关。与未来关联。;
修炼此神通。需要消耗五百年寿命。
“五百年1-.这要求可真够长的啊。”
陈博知道预言神通的厉害s但是却没有想到修炼这个神通居然会直接消耗五百年寿“五七三”命。
能拥有-百年寿命就是一个普通人的最太的愿望工。
五百年的光阴，就算是对于-些三阶、四阶这些寿命延长的超凡者也不算太短。
恐怕就算是张威龙也不敢轻易使用

五百年寿命去修行神机预言之术。
这个神通对于一些强者而言是真正的神级，远可探索未来。发展自己，近可与敌对战占据先
对于那些平时连吃饭都是问题的普通人而言。预言术恐怕也就只能用来算一下明天怎么去吃饭这种小事了_。
现在陈博的寿命已经极为绵长了，所以他根本就不会在意五百年寿命。
其他的魔法权柄被一一列在了陈博面前。
这些魔法权柄也,是参差不齐
各种类型的都有

。
陈博从中选择了几个，经过几十个魔法师魔力融合之后比较强大的魔法权柄，然后推演成了
[青风奔雷术]
神通等级，九阶
神通归属，魔法奥能
神通之九:疾风与奔雷之融合，每一道微风具是最强之杀器
疾风之力。迅捷而难以捉摸奔雷之力，狂暴而无坚不摧s
修行此神通，需要消耗四十五年寿命。
这个神通是由三个九阶大魔导师和土几个八阶魔导师的

全部魔法:力量推演出来的，2是风系和雷系双系的神通。l看不仅能提高神通使用者的速度，还能还太蝠提高破坏力。
[皇火翠木术]‘
神通等级。九阶
神通归属，魔法奧能
神通之检o皇皇无火，星火既可燎原。碧藤翠3s点滴即可治愈万物。
修行此神通L需要消耗四十年寿命。
火系和木系双系结合的神通不能说没有，但是确实挺少见的
这个神通虽然消耗的寿命少但是

它的推演却用了比青风奔雷术还要多的魔法权柄。
皇火是一种莹白鱼火焰。不仅伤害客观，可以普通附骨之蛆一样紧紧的黏着被皇火灼烧到的敌人。换一个使用方法还会产生治愈作用。
翠本则是单纯的治愈效果s最重要的是治愈能力很强。
原本必系是克制本系的..但是现在居然变成了西系互帮互助不仅提高了神通的伤害能九还提高了，神通的治愈能力。
也算是一个比较全面的神通了，相对的四十年寿命就显得不算太多了。

除了这两个神通之外，陈博还推演出来了三种神通，都是比较适合天理教以后发展所需要的
既然打算占据整个主世界，那天理教的教徒就不仅需要有强大的战斗力，还要有各种全方面的能力。
推演出来了包括神机预言之术在内的六种魔法权柄之后，陈博就要开始破解异界之门了。
虽然他现在并没有位于fandigangx而是在大神殿里，但他依旧可以去尝试。
因为在他收到异界之门排斥的时候，他用神

威截留了一部分排斥力，，并且保存了下来。
一个圆球突然出现在陈博面前，里面充斥着淡紫色的螺旋光芒，是和异界之门差不多的样子
这就是异界之门的一部分。
把神念包裹在了这一小部分上面，.不算太重的排斥力把陈博的神念向外推开。
陈博静下心来。不停的切换着从魔法权柄中推演出来的神通L希望梦找到和异界之门共鸣的权柄，然后一举破开异界之门。
张威龙这边倒是短暂的闲了下来。

白银之塔被伟大的天理主宰直接给击溃了。现在整个主世界都散布着天理教的教徒。
特别是那些分教的高层，他们现在一个个激情满满的等着去占领主世界的其他地区。
以现在天理教的人数和状态。非洲恐怕只需要不到一个月就会被天理教完全占据。
虽然张威龙很想为天理教再出点力，，但是该给手下的功劳自己还要去抢就显得有些齐啬了s
“算了，我还是继续修炼吗，只有实力不被主宰大人落下太多。我才能一

直跟随着主宰太人的脚步⊥,”
张威龙想到了今天天理主宰大发神威的样子忍不住心头-热。
“也不知道我什么时候才能有主宰大人那么强大的实力。”
自己明明是从天理教刚开始发展就跟随着主宰太人的.结果现在却已经和主宰之间的差距变得那么大，这让张威龙有点受伤.
拍了拍自己的脸，打起了精神之后，张威龙继续开始自己的独自修行。
陈博为了破解异界之门陷入了沉睡一z般的状态。.张威龙

和环王也相继进入了修行。
如果不是天理教现在越发高涨的十气，恐怕没人会想到称霸一-方地区的白银之塔已经被完全覆灭了2..5.__
位于dongouszbo/gdong、aozhousnanbeimeizhou这些地区的天理教驻地面积在逐步扩大、信仰天理教的人也越来越多。
这些地区的人虽然崇尚自由但是对于信仰反而更加看重。
天理教的强大，以及他们维护秩序的作风深深的刻入了

他们心中。
现在这些地区随处可见的就是黑白色主宰微记a
每个城市、城镇.就连村子里也会在最显眼的地方树立一个硕大的黑白色微记雕塑..每个商铺门口和家庭里一般也都会贴有小一点的微记。
而天理教对feizhou的的远征也在中规中矩的推进着..占领整个主世界的日子已经近在咫尺了。_
」
第二百章 开始破解，大发展
-自从进人深度破解的状态，陈博就没有在感知过外界的时间流动。
每一个异界之门中蕴含着背后世界的力量特性。通往魔法世界的异界之门也是如此。
陈博能从中感觉到八种类型的能量互相缠绕、交织着.最后形成了螺旋纹的紫色太门。
虽然他从异界之门上剥夺出来的只有-小部分，但是和整体也没有多大差距。顶多就是能量弱一些而已该有的能量类型全都有。
魔法世界的魔法权柄一总共能分成儿种，元素系、

召唤系s炼金系、力场系、法则系、亡灵系、预言系和神秘系a
陈博之前得到的几种新神通，就是从几百个魔法师体内抽取出来魔法力量之后，经过推演形成了几种特殊的神秘系权柄。
异界之门的能量构成也是如
而陈博要做的就是找到能量的组合方法。然后用八种魔法权柄制作出与异界之门对应的“钥匙”
这个过程并不简单。
不仅需要八系魔法权柄齐全能量也要足够大，最后还要通过特殊的排列方式进行

组12合_
就算是白银之塔当初想要打开异界之门逃跑，也要几百位魔法师共同使出力量L然后经过威尔特的手去完成。
陈博并不想从威尔特那里得到这个异界之门的开启方法。
二法通而万法通。
威尔特知道的恐怕也，就是这-扇异界之门的“钥匙”.而魔法世界肯定还会有别的空间之门存在，甚至可能会有永久性世界之门。
虽然肯定会和眼前这个不同_但是只要自己破解二了这个异界之门。其他的也不会

在有任何问。
就在陈博专心致志破解异界之门的时候。天理教里也没有闲.信。
因为教宗张威龙和环王已经宣布了自己要去闭关修炼..所以并没有教徒去打扰这两人。
倒是首席枢机主教李霄在天理主宰-举消灭了白银之塔之后算是彻底没有休息的时间了。
神迹平原上正在展开一场会议，首席枢机主教李霄坐在高高在上的首座，其他八位枢机主教也全部在场。另外还有一些各个主教带来的心腹手下。
“教宗

太人前几日已经开始闭关了。，所以这次会议由我来开各位应该没有意见把。”
李霄看起来心情不错的样子_笑着跟其他的人开了句玩笑。
“我等自然是没有意见的。
荣光部枢机主教玉杰抱了抱拳，笑着回到。
其他人也赞同的点了点头。
现在天理教的发展势头大好整个教派上下都是一副喜气洋洋的样子.原本严肃的会议也显得有些欢乐。
“现在我天理教遍布主世界的征途再也没有人能够

阻拦。我知道自从主宰太人覆灭白银之塔后，各个部门都很忙a”
“教宗太人也很看重各位的作为，这次会议可以算是一次表彰大会.，大家都可以畅所欲言把自己的功劳、想法都说出来s
李霄笑眯眯的看着在场众人
“那就我先来说-z下咱们天理教最近的财务情况把。，
财务部枢机主教肖寒率先走了出来，对其他人抱了抱拳说道
白银之塔背后是整个魔法世界的支持。
尽管伯纳太师所处

的法师塔直接被天理主宰扛爆了。但是驻守fandigang的教徒还，是从废墟中翻出来了不少好东西
而法师塔周围也留下了不少魔法傀儡、构装战偶之类的魔法道具。
这些魔法道具-部分留给了早就投靠天理教的魔法师..所以现在变成了属于隐修所的工具。
另外些则是被直接拆解了恢复成各种珍惜材料。用来制作天理飞舟和法器这种天理教自有的修仙道具。
那些被贬为奴隶的魔法师身上也有不少好东西。

他们的空间戒指都被财务部收走了。里面有大量魔法世界的珍贵材料全部都补充到了财务部里。
因为数量过于庞太，而且魔法世界的材料和主世界的材料有很大的差别..不方便以主世界的价值体系估价。
所以就连肖寒也没有办法说出它们到底能有多大的价值。
从白银之塔中获得的宝物在经过财务部的计算后。A就全部分发给了其他部门，天理教的整体实力都有所提高e
说到最后肖寒突然叹了口气

“唉，唯一可惜的就是被主宰大人打爆的法师塔.,不知道那里面还有多少宝物。”
财务部作为统计财物、分发财务的部门，和其他几个部门关系都不错，当寒也是-一个性格大大咧咧、粗中有细的人e
听到他的抱怨，其他几个部门的枢机主教开始三言两语的吐槽他。
“有这么多东西已经挺不错的了，别在想那些有的没的了。
“再说主宰太人的一切行为都是正确的、有道理的。既然说要消灭白银之塔。就肯定不会给那些魔

法师反抗的机会，不然到时候让他们跑出来扛你啊。_”
李霄540咳嗽了一声扛断_了他们的叶槽。
“财务部的情况我已经知道了。等其他部门做完总结咱们再来过论相关事宜。”
“那接下来就由我来说把。
天理隐修所的枢机主教陈青格走了出来，和肖寒一样对四周抱了抱拳e
在陈博的意识离开主世界刚刚前往大乾世界的半年里，天理教隐修所已经开始陆续出现了土阶强者e
关于这一点

，陈博在因为都塔马克遗迹之事被张威龙紧急召回的时候也了解到了业
这之后的半年了隐修所的土阶强者数量越来越多。其至开始有人隐隐出现了要突破八阶的架势。
天理主宰攻破白银之塔后，大量的魔法物资被财务部分发给其他部门，隐修所就占据了其中一部分。
“有了这些物资的帮助，我们隐修所有信心在一-个月内出现八阶强者，三个月内出现十位左右的八阶强者。”
陈青格满脸自豪的对着周围.的人宣布了.隐修

所接下来的目标
“很好很好。隐修所在你的带领下发展的确实挺快的。”
“我记得，青格你作为隐修所的枢机主教应该已经八阶了吧。”
李霄鼓了鼓掌，笠着称赞了陈青格一句。_
」
第二百零一章 天理教的变化
“回教宗。我在七十三天之前刚刚突破到人阶。”
陈青格听到李霄的问话连忙回到。
“八阶已经算是很不错的战斗力的。但是我觉得主宰大人接下来就会有大动作。”
“所以我希望你能在两三个月之内尽快突破到九阶。”
李雷若有所思的点了点头,然后严肃的看着陈青格。
在天理主宰完全摧毁了白银之塔后，他就表现出:z种对异界之门很感兴趣的样子。
张威龙和环于是跟随着

主宰一-同过去的，也是距离主宰最近的两个人，所以他们发现了主宰对异世界很感兴趣这件事。
关于这一点，张威龙和李霄在太战结束后商量过。
二人最后得出的结果就是。宏图伟略的主宰肯定是在谋划着征服魔法世界。
征服一个世界最重要的就是人手。
现在整个天理教能拿出台面的，除了在主宰的荣光下晋升到了力阶的张威龙。就是神秘莫测常年坐镇天理教的环王。
李霄现在的想法就是、在主宰远

征魔法世界之前，.赶快在教内产生大量的八阶强者，最好在出现几个九阶强者。
这样子才不会辜负主宰对自己这个首席枢机主教的信任。
“虽然我也想尽快突破到八阶，但....”
陈青格犹豫了一下。但是却不敢做下保证。
他是后来才加入无理教的I和张威龙、李霄这些一开始就跟随着天理主宰的前辈不同。
尽管他天资卓绝。,在天理教重组的时候，就已经用极快的速度就成长成一方强者而且因为待人

真诚而被推举为隐修所枢机主教。
但是毕竟他和张威龙这些天理教项梁柱不同。除了枢机主教该分配的资源.平时并没有额外的补给。
另外他也不想直接私自占用不属于自己的资源，而是做到了公公正正，将所以上层下发的资源分发给隐修所的所有人。
这就导致了他不敢保证自己到底能不能做到几个月内突破到九阶。
“你小子不是挺自信的吗。怎么这次就不相信自己了呢?让我猜猜，是不是因为修炼的资源不够”_&qu

ot;?”
“那如果把你枢机主教该分配的资源翻一倍..你能不能保证自己在两个月内达到九阶。”
李霄看的出来陈青格的迟疑_也知道他不敢保证的原因。
作为天理教的首席枢机主教，李霄拥有监管整个天理教的职责和能力。陈青格在隐修所的所作所为，他圣都清楚e后李霄也和张威龙很早以前就A讨论过陈青格这个人、A他们对他的看法还是挺好的。los,公平公正。不徇私杆法，不贪污受贿之面且还是一个天资卓绝，有勇有谋的

年轻人。
所以李雪才敢这么信任陈青各。
“大人您说的是真的吗1,
陈青格的头猛地抬了起来。一脸激动的看着高高在上的李霄
“我还能骗你不成，肖寒接下来一段时间分配俸禄的时候。给青格多发一倍。”
“属下领命。”
李霄转头就把安排告诉了财务部的肖寒，肖寒连忙应到。
“陈青格、希望你不要让教宗太人和我失望。”
“首席大人请放心一只

要有两倍的修炼物资..我只要三个月_不两个月!一定能晋级到九阶。”
听到陈青格斩钉截铁的话。李霄满意的点了点头。
虽然不知道他为什么能保证在刚晋级到人阶土十五天之后。再用两个月就能晋升到九阶，但是他相信陈青格的为人。
他不会，也不敢在神迹平原上说假话。
虽然李雷是相信了.但其他几个和陈青格不熟的人却提出了疑间。
“青格兄弟，.虽然我知道你天资要比我们这些老粗人好得多

L但是你真的能保证在一百三十名天里就从八阶晋升到九阶吗s
远征-十字军团的枢机主教赵久金站了,起来。
他本来就是肚子里藏不住话的人，既然有了问题就-一定会想要说出来。
修仙之人越是往后就越是艰难，主世界的超凡者也是如此比。
九阶已经是太能之下的最强者，八阶到力阶是一个巨大的槛
“我敢这样保证是因为我前段时间的奇遇。”
“哦?什么奇遇L2说来听听

”赵久金还是一副好奇的样子
“顿悟。我等修仙之人在有些时候还是挺进究顿悟。”
“2刚突破八阶没多久我就正好出现了一次顿悟。”
“然后我就感觉的晋升九阶的道路变成了一片坦途..只要我累积了足够的能量，一定能突破到九阶！'
陈青格的话引起其他人的一片惊叹。;
顿悟这种事对每仑修仙之人都是非常渴求的，但是却也非常少见。
在刚突破八阶就遇

到顿悟s这种事一般人想都不敢想，陈青格居然遇到了。只能说是运气太
“既然如此，那我们就拭目以待了。”
赵久金笑了笑坐了下来。
他也不是想要去找陈青格的事，主要是用一百多天就从八阶晋升到力阶确实很少见，赵久金也只是提出了自己的疑问而已。
“好了，天理隐修所的事情各位也知道了。接下来还有什么汇报的吗。”
赵久金刚坐下来了，听了李霄的话就又站起来了。
“刚(得

了的)才肖寒兄弟_和青格兄弟都汇报过喜事了、那接下来我也再说个喜事好了。”
赵久金作为天理远征十字军的枢机主教，说的自然是天理远征军的事情e
和魔法师们的太战完结之后为数不少的教徒被赵久金派到了远征队伍中。
feizhou作为现在天理教远征的重点。现在也已经快要进入了,尾声。
意图反抗的敌人全都被挤到了nanfei的沿岸附近北部和中部已经遍布了玉理教的教走。
和十字

远征军同行的荣光部办事也轻松了.不少，无理教的教徒在不断增加着。
“我们荣光部的教徒在远征军的帮助下，已经将主宰的荣光散布给了更多的人仁。”
荣光部的枢机主教王杰也站.了出来.支持了赵久金刚土所说的话。_
l
第二百零二章 困难，遗迹包围圈
“虽然feizhou的△___口很少。，但是那里的领土面积很大，而且在第一次灵潮来临之后，资源也变得很充足e”
赵久金又详细说了一下feizhou的地理环境。_，
就算是经历了第-次灵潮那里也还是太多都是荒原。人口彼此之间分散的很严重，有时候方圆万里也见不到一个村落e
远征十字军团在非洲的征战并不难但是却遇到了为数不少的遗迹异兽。
经过环王的支援好歹是把能伤害到远征军的

异兽给消灭了。
天理教的教徒在整个主世界都是秩序的象征，自然不可能再去掠夺当地土著的资源、反而还给他们支援了不少食物。
所以这是一场并没有受到普通人的抵抗的远征。
真正抵抗远征军的都是那些自然觉醒的超凡者组织，其中比较难对付的有十三个。
他们趁着其他地区的人没有把月光投向feizhou,通_过大肆掠夺、烧杀抢掠积累下了不少的财富.所以整体实力并不员。
而远征军的人数因

为分散到.了各个大陆.所以赶往feiz_hau的教徒只能和本地组织僵持了起来。
其他地区的分教驻地稳定下来之后，,feizhou的教徒数量直接翻了几倍。
877原本自认为强大的土三个本地组织，只用了三天就被全线击溃。
剩下的一些残兵迫不得已之下逃向了.nanfei.远征军步步紧逼到了沿岸地区s
“沿岸地区有问题吗，为什么没有把他们全都击溃。”
“一切挡在天理教发展道路

上的阻碍都可以当成敌人直接消灭。”
李霄看出来了赵久金说道现状时的犹豫，猜出来他应该是遇到了一些麻烦。直接开口间了出
赵久金讪笑了一下。
“那些本地t著倒是没什么阻拦咱们天理教的能力了。”
“主要是那个地方的环境有些奇怪。，”
nanfei沿岸不知道因为什么出现了五个遗迹。
整个feizhau也不过是只有十五个遗迹，而那一片海岸线上就聚集了五个。

十三个本地组织被消灭了六个，投降了四个。
有三个组织的老大习惯了手握重权、掌人生死的感觉，无论如何都不愿意放弃抵抗。
最后不知道通过什么方法穿过了_一个遗迹，进入了五个遗迹的包围圈里。里的异兽出现了他们肯定都会被吃掉的!”
王杰率先惊叫出声。
他作为荣光部的枢机主教、现在进行天理教传播的主要重心并不在feizhou.而是刚刚完成远征的nanbeime
所以他

对feizhou发生的事情也只是了解了一个大概
“秦可，你怎么没有把这个情况告诉我！'
王杰扭头对自己的几个心腹手下中的一个人喊到。
那是一个长相精致小姑娘s看起来年纪并不太。
听到了自己顶头上司对自己的怒吼.秦可忍不住缩了缩脑袋
“我”
没等秦可说出来话，.赵久金就喊住了干杰。
“哎哎。你别训这个小姑娘了。看人家都快哭出来了。

这事我也是刚知道没多久。,和她没关系。”
“别说是你了。我现在知道了，一时也没那么容易解决。”
李霄听出来了赵久金话里的难处。
“怎么，那五个遗迹很难解决吗，按照之前出现的遗迹难度来说应该不难打把。”
赵久金不是那种有问题还会藏起来自己解决的人。
“没错，那五个遗迹有点问题。不知道为什么那里的异兽实力有点强。”
为了政到沿岸附近，赵久金远征feizho

u的心腹手不各排了五百人进了五个遗迹.结果最后加在一起只跑出来了不足-百人。
甚至有两个遗迹的五百人没有一个(beai)l跑出来e
王杰的性格倒也温和，没有在继续找秦可的问题e
他邹皱了皱眉头说道1_“你知道那里有多少强大的异兽吗。”
赵久金点了点头，“根据逃出来的几十个教徒所说..三个遗迹里一共有将近-百五十和九阶异兽，将近一千个八险异兽。其他等阶的数不胜数。”

“怎么会有这么多高阶异兽?”
“看来那三个遗迹的面积不小啊。”
“这实力已经快能和白银之塔相比了。难道又要去麻烦主宰大人。”
参加会议的众人有点震惊于这几个遗迹的强大。
赵久金突然又在他们心口补.了一刀。
“另外还有两个遗迹没有教徒逃出来，所以可能实力还要更强一些。”
李霄也皱了皱眉头。
“这股实力确实强大。那些本地组织是怎么在包围里生存

下来的。”
“这就是他们最令人恨的地方了上”
残存的三个组织在进入五个遗迹包围圈之前抓走了不少普通人。
原本那些普通A并不在三个组织的逃亡路线上。但是却被强行带走了。
虽然远征军的人进不去里面但是根据调查也能猜出来-一些
三个组织抓普通人过去就是为了喂饱游离异兽，只要异兽吃饱了自然不会再去组织驻地里肆。
现在已经过去了这么久，恐怕已经有不少普通人遇害了

s
赵久金说到这恨恨的跺了跺脚_其他在场的人也有些义愤填售。
“原本我们只要不去管那三个组织，只要占据feizheu其他地方就可以了。”
“但是既然发生了残害无辜百姓的是，那这种事情我们是-定要管的，不过倒也不值得再去麻烦主宰太人。”
李霄的手指在把手上敲了敲沉思了一会下定了进小。
“虽然那些异兽看起来数量很大，到我们并不需要和他们强拼，只要找到进入遗迹包围圈方法就

足够了。”
在场众人原本都被异兽的数量震惊到了，现在听了李霄的话突然反应了过来。
“首席太人说得对，我们只要选择一一个遗迹穿过去就可以。根本不需要理会其他四个遗迹s
“穿过遗迹把那三个组织的人全都杀了。救出残存的普通百姓就够了。”.
“之后我们只要在安全退出包围圈，那里就再也不用理会了。”
赵久金把自己的想法说了出来，李霄点了点头表示赞同。
“唯一麻烦的

就是怎么找到最安全的遗迹，还有派谁去这个问题了。”_
!
第二百零三章 蓄势待发
“虽然不需要再去麻烦王宰大人、但是估计是要把教宗太人和环王大人从闭关中叫出来了。
“这事先不急，等会议结束之后咱们再来讨论。”
李雷总结了一下刚才的问题，并没有继续深究下去、挥了挥手让赵久金坐了会去，,会议走继续进行了。
“接下来我来说吧。”
后勤部的枢机主教马威站到了会议场地中~间。
后勤部主要负责培育超凡植物、制作超凡工具，在打败了法师塔之后又增加了负责制

作魔法傀儡和二魔装战偶这种事情。
伯纳大师所在的法师塔是魔法世界在主世界的最后一个根据地，拥有最强-大的武装力量。
陈博知道魔法I具对天理教提升实九的重要性。所以就只是杀死了控制魔法道具的人，没有把工县破坏掉e
现在这些东西经过财务部的分配。有将近三分之二都留在了后勤部里。
“这次从白银之塔那里获得的道县是以前的法师塔里从来都没有见过的。”
“我们后勤部的教徒最近基本

都在不休不眠的做研究。”
马威倒是没有说假话。
找你魔法世界入侵以来，后勤部的研究人员就对魔法道具充满兴趣。,
特别是在主宰太人第一次攻破法师塔，他们获得了研究材料之后，对魔法道县的兴趣不仅没有减少反而还增太了。
这次白银之塔里获得的东西可以说在整个魔法世界里都是最顶尖的了。
马威现在也是在顶着一双黑眼圈在说话，看起来有点昏昏欲睡，又有点亢奋的神情。
李

霄微微一-笑看着马威说道
L具体的研究成果有多少.能不能做到制作新型魔装傀儡了_”
“虽然现在还有点难、但是只要一周，最多两周我们就能研究出来制作方法。”
“丛魔法师那里获得的材料很多，足以再制作能够武装半个军团的新式魔法道具。”
李霄满意的点了点头，“很好，虽然研究很重要。,但是也要注意后勤部教徒们的身体.包括马威你也是，一定要注意休息s
“属下知道了。”

马威躬了躬身回到了座位上
二副快要睡着的样子。
知道了后勤部的情况之后，也没有人会在意马威的反应，就这样让他好好休息会把。
“我们神恩部倒是没有其他几个部门那么多功劳。A只能把情况咱们天理教的情况说一下了。
零神恩部的枢机主教是一个名为钟云林的重年男子。,看起来一副老实忠厚的样子。漫人、
虽然他看起来只是一-个丢到人群里就不会有人注意到的类型但是在场众人却没有几

个会轻视他的。
神盟部负责的是天理教的人事调动。,功勋计算之类的杂事。
天理教的教众统计也在他们负责的范围内。
“现在咱们天理教的外围教徒数量已经达到了两千万以上正式的天理教徒也马上就要达到八百万左右了。”
李雷虽然负责监督天理教的大事，但是对于具体的天理教情况却并没有多加深了解。
现在听到钟云林报出来的数字。就算是李霄也稍微震惊了一。
“特别是在经过了

十字远征军和荣光部的努力之后，我们天理教的教众数量还在与日俱增。
“只要再过三四个月，顶多半年，咱们天理教的外围教众就能达到三千万了。”
“通过对自然觉醒人才的探索，咱们天理教的正式教徒也能在增加不少。”
虽然钟云林说自己的神恩部并没有多大的功劳.但是众人听了这个消息一个个也变得越发激动了起来。
“大致情况我知道了。”
“这次远征白银之塔.然后驻留在fandiga

ng的教，徒都要记上一功。-”
“另外还有那些在feizhou奋斗着的教徒，都不能轻_视了他们。”
“是属下领命。”
钟云林行了-礼.慢慢的退了下去。
“我们护教纹章军团就没什么可说的了把。”
护教纹章军团的枢机主教是孙正辉.，也是跟随着天理主宰南征北战的前辈了。
结果现在天理教的发展越来越快，整个主世界都没有人敢来惹天理教。
。:求鲜花，

止___
这可比拔老虎的胡须还严重的多。
原本孙正辉还以为自己能尽自己最大的努力保护好天理教.结果现在都快要闲的发霉了s
看着其他部门一个个忙的热火朝天，恨不得自己所有事都能去插上一脚。
“首席太人，能不能给我们护教纹章军团安排点事情做啊s我觉得我现在闲的骨头都酥了不少。”
孙正辉苦哈哈的看着李霄s他身后的几个心腹也差不多的样子。
毕意他们都是真正强大、

经.历过实战的勇土、为了战斗而活已经快要成为他们的天性了。
现在这么闲可不是他们想要的事情。,
一边不希望任何人来攻击天理教，一-边又不想闲着.孙正辉和护教纹章军团的人成天就这样矛盾的过日子。
“咳，你闲下来不是正好吗
“闲下来就说明咱们天理教已经足够强大了。这可是实力的象征。”
李霄咳了一声转头看向了十字远征军枢机主教赵久金。
“我看正辉确实挺闲的，

要不你就把他和护教纹章军团的一部分人安排到远征军里去吧。”
“正好最近feizheu远征不是也要人吗，等忙完了再让他回来。”
赵久金正愁攻入遗迹的战斗力不够。,
护教纹章军团虽然人数不多_但是-一个个却都是精锐士兵。现在能加入自己的远征军可真是好消息。,
“属下觉得这个方法可以。
“我也觉得我也觉得..终于能没这么闲了。”
孙正辉激动的都快跳起来了

李霄苦笑了一下，又转头看向了最后一个部门的枢机主教。
天理裁判所的枢机主教是一个名为林岑的年轻人，虽然年纪不大但却一一直是板着脸的严肃样子。
“首席太人我们天理裁判所应该没什么好汇报的了。”
“最近咱们天理教发展正在劲头上，新加入的正式成员也有不少。你和裁判所的人可不能放松了干。”_
.」
第二百零四章 出兵，进攻遗迹
天理教如今发展正兴，别说是外部入侵的敌入了，就算是内部的教徒也比以前老实了不少贪污腐败、行贿受贿的事情更是少有发生。
天理裁判所的人大多都是性格严谨认真。既然别的部门都汇报出来了一点功劳自己也不能落了自己麾下的面子a
.“上一个月中，我们裁判所调查出来了十个小队长有违反教规的行为。新加入的正式教徒中也有一百三十六人被发现有违规行为。”
“另外还有一百多个新晋正式教徒我们正在全面调查中。

”
“已经违反了教规的人前几日就被压往了裁判所监狱进行审讯。最近几天就会有结果。然后.进行审判。”
听到林岑说的裁判所监狱。在场的人都打了个寒颤。“九八士”__.天理裁判所负责纠察教会内部秘密调查和审判_自然会有独属于自己的关押犯人的场所。
以林岑和麾下教徒的严谨性格，没有确切证据是不会把人抓到裁判所监狱的。
所以，一旦进去了，除了一些特殊情况之外L那些违反教规的教徒基本都会被直

接审判。再也没办法离开监狱。
这对崇尚自由的天理教教众而言不亚于直接去死e
天理主宰也很看重天理裁判所纠察教会内部的职能_所以给了裁判所很大的权力，就算是枢机主教这些高层。一日违反教规也会被裁判所弹劾、调查。
自古以来，一个势力的监督部门总会受到其他部门的仇视，特别是一个不能拉拢的监督部们
这点就连天理教也没办法例卜。
天理裁判所和其他七个部门的关系就很一船，但是林岑

这群人也不在意e
“越是受到同类的敌视..不就越能说明咱们干的好吗。”
这是林岑在麾下教徒面前最常说的话。
“虽然你们现在看起来不是很忙。但是等咱们天理教的成员越来越多，你们要检查的对象也越来越多。”
“到时候可就没有让你们闲下来的时候了。”
李霄和张威龙一样。对天理主宰忠心耿耿，自然不会去做违反教规的事情L所以对林岑并没有多大的反感。
“属下肯定不会让

主宰大人教宗大人和首席太人失望的!
林岑恭敬的对李雪抱了抱拳然后也退了下去。
“啪啪上_”l李雪拍了拍手，环视了一圈在场的枢机主教。
“想必各位也都了解了每个部门的发展现状。还有没有什么间题要说的。”
台下一片静默，该说的事情刚才报功的时候都说的差不多了
“既然没什么那我们就来安排一下feizou远征的事情把。”
李霄甩了_下黑白色的长袍傲然站立在首席的

座位前。
“赵久金，把其他地区的远征军抽调一部分去遗迹包围圈附近驻守。”
.“是！'
“肖寒，.马威，给新增的远征军准备生活物资和法器装备.魔装傀儡也抽调出两百个投放到遗迹中。”
“孙正辉，除了保证日常猎杀超凡生物的小队，我允许你从护教纹章军团中抽调三分之一的.士兵去支援赵久金。”
“王杰，你随时注意战场状况，看能够解救出来多少普通百姓，然后安排教徒去宣传教

义。
“陈青格L把隐修所新晋的土阶强者尽快全都安排到讨伐队伍中，条件允许的话你可以同去或者你也可以在天理教中安心晋升九阶。”
“我知道解诀数量不明的八阶和九阶异兽。对我们现在的天理教来说并不简单。”
“但是我们终究是要成长的.不能全部的事情都要去靠主宰大人」这次过伐只许成功不许失败上”
“为了尽快解诀被抓走的无辜百姓、我给你们三天准备的时间，三天之后的上午一起出发!

“是！'
在场的高层轰然允道。
“都去安排把..有事可以再来找我我报告。”
发展会议在李霄的安排后结束了，儿位枢机主教都匆匆赶会了自己办公的地方e
三天后的上午。
一共一百零-艘黑白色的天理飞;舟在洞天入口外停着，还有一-堆人在向飞舟上搬着需要带去的物资。w_
张威龙、环王和李霄在最前面的二飞血上站着e
“刚才陈青格来找我汇报了

L隐修所里的士阶教徒中有一个人刚刚突破到了八阶。2而且那个人也跟着陈青格参加了这次讨伐
张威龙背着手看向了隐修所所在的那几个天理飞舟。其中有两个人的气势看起来要比其他人高了不少。
“陈青格不是快要突破九阶?居然也会去参加过伐。”
“不过这样也好，让他多经历一些历练，如果能和九阶异兽战斗一番的话也有助玉他的晋升
李霄点了点头，“是啊，所以这次全靠你和环王太人压阵了希望能减少咱们天理教

的伤亡。”
“有环王和我在的话。就算其中一个遗迹稍微难二z点应该也不是问题。”
负责搬运物资的教徒很多。就算有几,百艘:天理飞舟需要准备也只用了不到一个小时就全都完成了。
.已经准备好天理”飞舟缓缓的悬浮起来。
“这次的过伐我没有告诉主宰大人。因为我相信过伐一个遗迹对我们天理教英勇的教徒来说并不是难事!”
“你们需要负责的是遗迹中.的低阶异兽_八阶九险异兽自有我们来解

决。”
“我们相信各位。，也请各位相信我们!3.8这论过伐只许_成功不许失败上.”
“一定要让主宰太人看到我们的成长!.过伐队伍，出发！'.
“定不负主宰期望！'
早已蓄势待发的教徒们高举起手里的武器。朝着陈博所在的大神殿方向太吼了一声。
然后转过身来，有条不紊的控制着无理飞舟朝着nanfe_i沿岸的方向飞了过去。
这时候的陈博依

旧沉浸于破解异界之门的过程，对天理教正在发生的事情一-无所知。
或许，就算他知道了也不会去强行出手，并不是所有事情都需要自己去亲力亲为的。
对正在快速发展的天理教而言。过伐成功了可以鼓舞普通教徒的十气，就算失败了，也可以被当成李霄他们受到的教训。
」
第二百零五章 讨伐，巧遇人质
nanfei沿岸，遗迹包围圈中。
原本就于裂的土地，现在呈现出一种诡异紫黑色，裂缝里更是充斥着紫红色的粘稠液体.就像是鲜血渗入了泥十中。
帕森特每一脚落下去，拔起来的时候都会拉出来-根根紫红色的丝线，鲜血的铁锈味弥漫在他的鼻腔之中。
一块不太的碎肉在帕森特面前躺着，但是-:脸麻本、脚步蹒跚的他并没有注意到。
他踩到了碎肉，直接面朝下的趴在了地上。
有些于涸的

血液被他摔倒的动作溅起来几滴，终玉承受不住了的帕森特开始干呕起来。
“放弃吧，我已经不想再逃
“不就是被那些畜牲给吃了吗，直接死了不也挺好的吗。
马上就要放弃的帕森特突然想起了那些为了让他逃走的亲人被抓走的样子。
“可是，可是我不想死啊!我也不能死」撒温，你给我等着。我一定要杀了你!”
帕森特知道这里是遗迹，周围到处都是野兽、所以他只能压抑着自己.的怒吼在心中破口

大
但是就算这样，还是有一只“野兽”注意到了半跪着的帕森。
那是一只巨大的剑齿虎。身材修长.前爪和利齿周围也有些紫红色的干涸血迹，不知道是那个倒霉蛋死在了它的手中。
帕森特注意到了剑齿虎的动作。强撑起来身体，向后退了两步，然后就向另一个方向跑了过天。
可能是刚刚吃饱，。所以剑齿虎并没有直接扑上来，而是在后面慢悠悠的吊着。也不离开也不靠近。
“这个畜牲在玩我，该死该死!

”
帕森特知道剑齿虎是在拿自己当玩县玩，但是哪怕有一丝希望。他也不想放弃。
原本就黝黑的脸庞。在全力跑了半个多小时之后变得涨红。
“呼味」.呼哧⊥”
每一次呼吸都像是风箱一样E.嗓子仿佛要干裂开了一样。心脏在疯狂的跳动着腿也变得逐渐无力，就算是双手也快要没有力量挥动了。
背后的剑齿虎发现了帕森特的虚弱，半个小时了它也失去继续玩猫捉老鼠的游戏。,
加快了

一点脚步。,剑齿虎的牙齿慢慢的靠近了帕森特的脖子帕森特也感觉到了麦杂着血腥味的灼执呼吸。
一口下去就能听到咔嚓咔嚓的声音，，血液在口中爆开的感觉是剑齿虎的最爱e
但是它容然感觉自己的视线虫出现了一抹黑白色相间的光芒,一闪而逝。
剑齿虎愣住了。整个身体从中间慢慢的裂成了两半。
“一个五阶异兽.2解决起来还挺简单的。”
“那是，毕竟你已经六阶了要是让我来解决恐怕要废-点功

夫了。”
“那有什么，上迩咱们在nanmeizhou可是立下了，不小的功劳。等这次过伐任务结束了，教宗太人应该会给咱们一点奖励的把，你到时候突破六阶还不是简简单单的。”
“希望如此吧。六阶可比五阶强大太多了。”
“这些feizhout著真是麻烦，以为逃到了遗迹包围圈就有用吗，只要主宰太人出手L挥挥手他们就都得死完。”
“是啊，如果不是他们找事。咱们早就开始论功行赏了，我估计也已经

在进行突破六阶的闭关了。”
“算了算了。抱怨也没用。还是回去再说吧。先把这个五阶异兽的材料弄-下把。”
两个轻松随意的声音从侧边的密林中传了出来。
帕森特愣了一下.，这里可是炼狱地区啊。.为什么会有人在这里说话。
没等他疑惑太久两个身穿灰衣的土人小队就从密林中钻了出来。
他们看到瘫倒在地的帕森特时也愣了一下。
“嗯?这里居然有人。”
“有人

不正好吗，我们可以找他问间情况！'
两个看起来是队长模样的年轻人互相说了几旬。然后走到了帕森特面前。
“看起来是劳累过度。我这还有点教会发下来的低阶丹药反正现在我也用不到了。直接给他好了。”
其中一个年轻人蹲了下来.把一个散发着香味的圆球放到了自己面前。
闻了一个且血腥味的帕森特本来以为自己鼻子估计已经失灵了，现在突然闻到别的味道激动的器了起来。
半蹲着的年

轻人看到面前这个黑人居然没有先接过去，而是直接开始哭。有点奇怪的向另-个年轻人问道，“江漠，你说这人在这哭是什么意思。”
江漠扣了扣脑袋，“我觉得这人应该是从包围圈里逃出来的普通人，看样子可能已经在遗迹里呆了很久了，也许有些太激动?或者是精神失常了?”
“撒，谁知道呢，反正带回去就知道了。”
王启哲也没有在意这个黑人满脸的泥土和血液、把手里的低阶丹药直接塞进了他的嘴里。
就算是低阶

丹药也是入口即化还没等帕森特感受一下除了铁锈味之外的味道1丹药就流进了他的身体。
双手双脚的力量慢慢的恢复了，于裂的嘴唇和噪玉、身上的伤口都在慢慢愈合。
帕森特把感知到自己的变化激动的趴在了地上e
“请各位太人把我带出去这片炼670狱地区！'_
江漠和王启哲听到帕森特说的话对视了一眼。
他们，听不懂。
“咳，你们有谁懂的这个人说的话吗。”

扭头看向后面的士八人。看他们都在摇头，王启哲又讪讪的看向了江漠。
江漠摊了摊手，_“咱们这么久的兄弟了你还不知道我是个文盲啊。”
“英语我都不会，别说是英语以外的了。”
“直接把他带回去把.荣光部和后勤部那么多文化人，肯定有人能听出来的。”
“可以，发现一个幸存者好歹也能算是几个功勋了。”
王启哲说完转头看向了已经站起来的帕森特。不死小的又问了一旬，“你懂

不懂汉语。”
看着眼前这个黑人愣愣的样子，他就知道自己想多了。
“算了，直接带走吧。”.
江漠带着两只小队向来时的路走了过去，王启哲对帕森特招了招手也跟了上去。
.“有救了，我终于有救了!
帕森特虽然不知道这些人是谁，但他们身上强大的气息让自己的镇定了下来。
“再见了这个炼狱，不，最好再也不见上”
看了一眼周围的环境.帕森特快步跟了上去

。
」
第二百零六章 层层包围
江漠和王启哲带领的正是远征军团的两个土人小。
就在他们提前进入遗迹探索的同时，张威龙带领的天理教众人也来到了遗迹周围。
陈博在回到主世界之后对天理飞舟进行过改良，现在的速度要比上一个版本快了不少。
就算在经历了第一次灵潮之后，陆地和海域面积扩太了十倍。从洞天入口飞<到nanfei沿岸也，只用了五天多一点。
每一个飞舟的搭载人数也从上个版本的五千人提升到了六千人。

这里的一百艘普通天理飞舟一共搭载了将近六万人另外还有一艘是张威龙乘坐的旗舰天理.飞舟。
天理十字远征军的feiz_hu战场负责人，一个黑衣主.教提前就接到了通知。等天理教太军一到就把他们全都带到了沿岸地区。
在到达目的地之前，赵久金就从三十万的feizhou远_征军中抽调了五万教徒。提前进入了遗迹做先行调查。
其他教徒虽然也想来参加讨伐，但是毕竟已经有自己所要做的职责了想要冒然离职是不

可能的，也不被允许的。
乘坐着飞.舟的众人这才看到五个遗迹连在一起的样子。
五个遗迹在陆地上的有三个他们虽半圆的形状把海岸线包围了起来
三个遗迹分别呈现紫红色暗绿色和漆黑色。
每个遗迹中间都有一点极为细小的缝隙，足以两个人并排通过，但是那些地区在两个颜色的交错下反而显示出一种密诡的气息。
谁也不知道这些缝隙中会有些什么，天理远征军正是因为这点才不敢强行通过这些缝隙。

海上的两个遗迹也是如此一个呈现出深蓝色..另一个则是夹杂着墨黑色的淡蓝色。
“这五个遗迹有些奇怪全都是楚空的。我们试过各种方法都飞不进去，甚至还损坏了一艘.天理飞盘，_”
赵久金和张威龙他们站在一起，叹了一口气说道。
张威龙点了点头，没有责怪他，“每个遗迹都有各自不同的地方，你去尝试也是人之常情s
“唉，如果主宰太人在的话攻破五个遗迹也就是分分钟的事。”

“是啊，但是咱们过度依靠主宰太人也不行。”
两人怀念了一波天理主宰项在前方他们在后面捡漏的日子
“算了不想了上延长战线，把遗迹包.围圈完全包围起来，海上的两个遗迹也不要放过。”
“是！'
赵久金点了点头，退出了最前面的旗舰天理飞舟，2悬浮在飞舟上空，对后面的近百艘天理-飞舟传达了张威龙的命令。
每向四周扩散出去，在和遗迹保持着一定距离的情况下。把整个

包围圈围了。
“投放三分之二的法器、魔法道县和魔装傀儡h”
随着张威龙的指令，无论是海上还是陆地上，天理飞舟下方都陆续出现了各种道具。
保险起见，张威龙并没有让他们把这次过伐带来的全部道具拿出来。
“接下来开始投放各分部的土兵！'
这次来参与过伐的部门有天理十字远征军、护教绞章军团、荣光部、后勤部和天理隐修所。
正规的十字远征军和护教纹章军团人

数最近又扩展了一1但是依旧并不多。所以这次赶来大部分都是编外的灰衣教徒。
士宝远征军和护教纹章军团的正规士兵和编外土兵一共占了六十艘飞舟。
后勤部负责战场支援.来的人虽然没有太大的战斗力，但是人数也不少.足有二土艘飞舟的
天理隐修所这次赶来的大多都是高层战力，所以数量并不多只有十艘飞舟，.其至没有坐满
荣光部的人负责传教。在不确定遗迹包围圈内现状的情况下也只来了土艘飞舟的教徒。

多达四土多万的教众从飞舟上一跃而下，或是落在陆地上s或是落在海H的淫舟上e
“和赵久金主教之前的安排相同。以士人为一队二到三队为一-组进入五个遗迹，寻找最安全的路线!”
“安排-万组进入遗迹，寻找已经先行进入的兄弟们。其他教徒原地待命！'
旗舰天理二飞舟上传来教宗张威龙的声音，各个部门一级一级的把命令传了下去，安排人陆续进A遗迹。
遗迹包围圈中。

与外面充满危险异兽的遗迹不且，这里面显得有些安静s
五颜六色的。从遗迹里开采出来的树木被搭建成了木屋、杂乱无章的摆放在沙地上。
被三个组织占据的海岸线很长，所以这些散布在各地的木屋数量竟然达到了数十万。
一片低矮简陋的本屋中有一个木屋显得最是特别。
它的占地面积有是个足球场那么大，说是木屋还不如说是用木头搭建起来的城堡。
在这种没有任何植物生存的海岸线上，这么多木为

肯定是从遗迹中取出来的。
而以遗迹的危险程度来说这个木头城堡的每:一块木头都必定沾染着普通人的鲜血，这是一个搭建在尸骨上的城堡。
-“.'会长，会长。”
一个身着略显脏乱兽皮的中年男子太喊着跑到城堡门口，两个长相凶祖恶煞的壮没拦住了他
“喂喂喂。离那么远你喊什么喊。说的跟会长能听到一样。
“就是，看你跑的还挺快的你们沙狼部落又发生什么了。

中年男子看到这两个壮汉的.态度就知道自己想要进去应该不是一个简单的事不过经历多了也就习惯了。
“我...我有事要向会长大人汇报。请两个大哥让我过去。
中年男子低声下气的对两个壮汉说道。(的得赵L，
“进去是可以，但是你应该知道|吧。进去需要些什么东西s
其中一个黑人壮汉搓了搓手指，另一个黑人壮汉哩然-笑没有阻拦。
“这.:我知道了，我会在以前的那个木屋给两位太哥安排特

殊表演的，所以...”.
“哈哈哈..还是你小子上道，进去吧，记得要说话算话啊s
拍了拍中年男子的肩膀，两个壮汉向左右一让。
男子感谢了两人几句，低着头走进了.木制城堡。黑人一个白人，倒都是长了一副精致面容。
女人的带着，中年男子走到了城堡里最高层的一个房间门口然后转身退下了。
“咚咚咚几e_”
“会长。”
中年男子敲了敲本门低声喊了一句

，现在快要见到会长本人了。他反而怂了起来。_
」
第二百零七章 惨无人道，信息上报
“进来。”
一个充满嫌弃的声音从房间里传_了出来。
中年男子小心翼翼的推开了门。
房间里的家具并不多，只有-些木制的桌椅和柜子，就连一点小摆件也没有。
“坐吧。”
中年男子慢慢的挪到了房间中间本制凳子上。也,不敢坐实，悬着半拉屁股坐在外面。
“墓昔提，你又来找我做什
房间唯一的桌子后面坐着-个满脸横肉的黑人壮汉。左边脸.上有两道交错

的刀疤。
丛桌子后面的窗白里照射进来的阳光。经过会长油光锃亮的头项反射到了沙克的脸上。他忍不住眯了眯眼。
“巴布噜会长，我们沙狼部落的物盗最近又:.”
“怎么.上个月刚支援给你们的物资又没了?”
“这...那么点物资实在是太少了。，我们沙狼部落的人又多_所以二.”
巴布噜冷笑了一声.猛地-拍桌子。。“免费支援给你们的物资你还想要多少?来。A你给我说个数」说！'

;
“那也不是免费啊。我们不是用女人换了吗::”莫普提心里叹了一0气但是却不敢把这话说出来2
“想要粮食，可以啊，你们沙狼部落自己去找那些炼狱地区的野357兽要！'
“我们巴恩部落可没那么多闲粮养你们这些废物」,”
莫普提知道这次是确实要不到粮食了叹了口气.小灰意冷的走出了房间。
巴布噜没有阻拦他，坐在凳子上冷笑着看着他的背影。
直到莫普提把门

也关上了他才收起了冷笑，把桌子上一张纸翻了过来.上面写着几.个数字，巴布噜皱了皱眉头。,对门外喊了二声。
“会长太人e”
一个中年黑人女子走了进来L她的体重少说要有两百多丘也是满脸横肉的样子。
“这些数字都是真的吗。”
巴布噜揉了揉太阳穴放松的靠在凳子靠背上。
“是的，这是昨天刚统计出来(bfdd)的数据。
“我们三个太部落原本加在起就只有不到的三十万

的战士经过长途迁徙和炼狱地区的时候死伤了,五万多点，经过救治现在还有二十五万左右的战土。”
“在到达海岸之前的诅时候I我们沿途抓获了五十万左右的普份通人。使用普通人把一个炼狱地区的野兽喂饱之后死亡了近十万
“进9晦岸地区之后的半年里，一部分普通人类病或者自然死亡，一部分当做猎杀野兽的诱饵。还有二.部分:..”
巴布噜打断了中年黑人女子接下来的话。
“别给我说这些I。我只想知道现在还

剩下多少普通人。”
“回会长L现在剩下的普通人也就只有不足十万了。”
“有一些战士在随意抓普通人去充饥。偶尔还会有从炼狱地区出来的野兽吃人。”
“所以我们可能最多在坚持三个月。我们就没有办法再去抓捕野兽和普通人了。”
巴布噜脸上的横肉抖了抖。又是猛地一拍桌子。
“可恶，那些肉猪一点用也没有上居然还要浪费粮食养着他们上”
中年女人注意到巴布噜把手从桌子上拿

开的时候，上面留下了一个深深的掌印。她的头压的更低了。.
“那个废物沙狼部落。以前又不是没于过拿活人充当透饵的事L现在居然不想做了?还来找我要粮食!”
“废物上.全都是废物！'
巴布噜在桌子后面踱的几步然后狞笑的看着中年女子。
“既然他们不听话，那就不要怪我不客气了。你去把我的命令安排下去。”
中年女子听完巴布噜的计划恭敬的点了点头，然后倒退着走了出去。

这时候的天理教本刚刚抵达nanfei沿岸L他们不知道一场屠杀正在包围圈里被谋划着
帕森特在被江漠和王启哲发现之后，就直接带出了这片遗迹，当他再次看到久违的阳光和黄色的泥土时，直接哭出了声。
江漠同情的拍了拍这个黑人的肩膀。
在这-片泥土是紫红色。天空也被渲染成淡红色的遗迹了生存确实不是-一件简单的事情。
王思哲和江漠走到遗迹外才发现有不少小队正在向遗迹里走着。

一个十人小队正好向他们走了过来。
“你们就是提前进入遗迹的远征军小队把，.怎么样。有没有什么发现。”
一个同样身穿灰衣的人走过来打了.个招呼。
“找到了一个在遗迹里活下来的普通A、我们觉得他可能给包围圈里面的那三个组织有关系所以就把他带了出来.方便收集情报。”
“既然来支援的兄弟们都到.了，那天理主宰太人是不是也，
灰衣队长摇了摇头，“这次带队的是教宗大人

，主宰大人并没有来.，但是想必肯定在以我们不知道的方式关注着我们。”
他不知道自己真的猜对了。
原本陈博是没有在意李霄主持的会议，但是一百艘天理飞舟出动的事情肯定是瞒不过精神力覆盖太虚洞天的陈博。,
他在过伐队伍出发的同时就让元灵化身跟了过来。
但他不打算出手，，而是想要呆在隐蓝的地方看一看教众的成长。
灰衣队长挥了挥手，一个队员拿着检测武器用的装备站在帕森特面前

。
帕森特疑惑的看着这个身穿奇怪衣服的人拿着一一个奇怪的仪器对准了自己。
出于本能的他缩了缩身体。但是看其他人都是坦然的样子。又直起了，身。
“报告队长，没有问题，别说是武器了。这个黑人浑身上下都没有一点金属。”
其他的队员听到检查帕森特的队员说的话。都笑了起来。
队长白了一眼这个队员，“别出洋相。”
“确实没什么问题，我们就不抢你们的功劳了.白衣执事大

人就在那边，你们自己带他过去吧。”
说着就给王思哲他们指了一个方向，王思哲行了一礼.带着队员和帕森特向那边走去。
!
第二百零八章 尝试对话
三个身穿白色长袍的人正在远处站成一排看着遗迹的方向。然后就看到王启哲这两个小队的灰色身影。
“执事太人，我们在遗迹里从包围圈里跑出来的。A我们特来将他献给几位大人。”
王启哲很想说。_要不是自己的两个队伍里没人懂得这个黑人说的话，他都想直接拿打听出来的三个组织的信息去面见教宗和枢机主教了。
毕竟要是这样子经过白衣执事的手，，功劳肯定要被捞走不少
“哦?包围圈里的幸存者。_

如果能从他身上得到一些信息_这次过伐作战就会简单很多s不仅可以减少战争的消耗。教宗大人肯定也会奖励我们的。”
“但是我们认识人里好像也没有人懂feizhou语吧。
“二.好像是、也不知道这黑人说的到底是什么话算了。咱们再往上报把。黑衣主教太人肯定认识的人才更多。”
三个白衣执事饶有兴趣的看了几眼帕森特，窃窃私语了几句
他们最后倒也没有隐瞒j是直接把自己没有办法的事情告~诉了王启哲

他们。
陈博的元灵化身远远的站在天上，把地上发生的-事情全都尽收眼底。
看到这三个白衣执事没有乱抢夺功劳。陈博点了点头，觉得回头可以让张威龙给他们算是一点点功勋。
“虽然我们没法帮你。但是有负责咱们feizhou远征的黑衣主教太人就在那个天理飞舟下，你可以去找他问问。”
王启哲和江漠听了白衣执事的话立刻就激动了起来。
虽然他们小队在灰衣教徒中算是比较出名的两个了。但

是能面见黑衣主教这种事还是第-一次
_云个农衣挚来伤也色圊胃ht环自然不敢擅离职守。玉启哲小告別立白衣盐事就及尔于理飞岛正走了-段越是靠近天理飞舟，帕森特需惊。眼前的一些都宓加梦境一般'的。强大的军队，高高在.，森白色飞船_长的和巨兽差不知名机器人，每-种都.不多的庞全地区从来没有见过的是他在占住上.你们有什么事!.”李特正看的津津有味。突风烁着寒芒的长枪交错着然两把i已.面前。f不懂这两个看起来很强兵在

说什么，转头一看发大的土命恩人也被拦了下来。公了一口气。吕哲压下去马上就能面见玖大人的激动心情.把已黑衣主历遍的事情又说了一遍。经说了由一个士乒跑进了背后简，另一个土兵依旧横着易的房玉他们面前。启哲他们倒也不在意.镇在原地。事几分钟，跑进去的士兵出来。主教太人同意你们进去了.有两个队长和这个fe.，但是著可以。管两个小队的队员已经有页感，但是听到这里还是.了这种n去，一个个都叹了口气没办法i然王启哲和江漠想去拍拍.肩膀安慰了二

一下，但是让队员的人等着自己那可是太忌。主教大,整灰色制服又对帕森召手..两人挺胸抬头的走特招了是当他们看到房间里的几，还是忍不住心头狂跳了个人时支出来的严肃面容也有些几下，在我面前不用这么拘谨s来说。”飞金笑眯眯的看着眼前的圣人。给他们指了指旁边几个年1个椅子。寻!”启哲和江漠本来以为房间九责feizhau远征.女主教大人，没想到远征军的黑几主教大人也在这里。乃了几.口气，两人平定了青,快步走到椅子旁边坐一下心李特这时候正

范然无知着1.几.人身上的强大压力让，面前页礼膜拜的冲动。两个救命恩人的动作,也,跟了过去，慢腾腾的虚他连忙1子上。名咚咚」.”井来吧。”八刚坐下就听到了一阵敲成久金随意的说了一句。门声，&身穿白衣..面色有些发专了进来。生治见过各位大人。”飞金指了指王启哲坐着的赴方.那里还空着几个椅子那个地必吧。”文位是铁治白衣执事.是上混血，所以很精通fe一个中语言。”__E启哲、江漠把发现这个田过程在说一次。”启哲和江漠听到赵久金叫名

字又是一阵激动，他没自己的些平时高高在上的大人物想到这己得自己这个士人小队队，居然会i是这样的...”里了一下语言之后，王启呈说了一下，江漠适时会哲把过上充。入金和feizhou远民衣主教秦钟车听完之后征军的点头，若有所思的样子。都点了s兆亡出来的，看来那三个核是做了什么让他们没办组织应的事情。”生治。你试着和这个黑人下。”台点了点头，对帕森特说比较通用的feizhe着眼前这个黑人茫然的神台的心沉了一下。Dfeizhou

有八百名种语言，而铁治会说的到一王上多种，如果没办法和这只有三过上话，枢机市教大人肯个黑A3自己失望的。台又换了土几种语言和他且是眼前这人却只是茫然对话，.2，原本就有些沉重的的看着冗下去几分。或试用nanfei的语飞金的声音突然插了进来反应了过来，连忙换了一。铁治个&黑人果然有反应了。他鼠的回了一句。台松了一口气，对赵久金拳，“名谢大人提醒、现抱了拒圣能和这个人对上话了。在我已不错不错.你去问一下他乱圈里的情况.，包括

三个遗迹包言息和分布，问得详细一组织的最重要的是再问一下他是备线逃出来的，或者他知从那条那条路线最安全。”台转头开始和帕森特用刚的语言对话。汤的几人静靚的看着两人爵的聊天，feizhe很好玩，所以他们倒也u的语言昂无聊勺。_与提醒您，读书三件事推荐、分享!,(tt__二收藏、寺飞卢小说网(b._fa_)原创作品，尽的喜悦!
第二百零九章 了解经过，俘虏
陈博的元灵化身远远的飞在空中，隐藏在云层里面e
天理二飞舟现在都落在了离地面不远的高度，所以倒也没人能发现他。,
这五个遗迹确实有些奇怪s就连陈博神念在遗迹里也会受到-些微弱的压制。更不要说是普通的教徒了。
就算如此，陈博也只用了五分钟就把五个遗迹全都探查了一遍。
一把锋芒毕露的长剑被埋藏在了遗迹包围圈中间空地的深处
长剑外围偶尔会显示出来漆黑的光艺，一道道裂

缝向外面扩散出去，然后又迅速的恢复。
“一把能破坯空间的剑，怪不得能切裂空间，引出来五个遗迹。，
“算了，对我没用。就让张威龙他们自己去找把。”“十五零”__“倒是那个遗迹.里，居然会出现无限接近大能真仙实力的异兽。”
陈博的目光转到海H的那个墨绿色和深蓝色交错的遗迹，身形-闪就消失在了空中。
正在这个遗迹的海域中游动探索着的教徒突然听到了深海中传来一声凄厉的吼叫声.忍不住都打了

个寒颤。
“幸不辱命，我已经把大致的情况打听出来了。”
铁治和帕森特的对话已经结
松了，口气之后，铣治对赵久金他们抱了抱拳。
看到枢机主教大人点头了。铁治就把打听出来的情报用汉语说了出来。
铁治是nanfei地区-___个弱小部落的酋长。在世界太变之后也成为了超凡者w所以倒也能照颐好整个部落的生存。
他们在选了一个比较安全的山头之后，就进入了与世隔绝的生

活。
突然有一天一群人跑到了他们的部落，想要把所有人都抓走
帕森特自然不会同意，于是他就试着奋起反抗.但是那些入侵的人每一个都要比他强大，最后就连他这个酋长也被绑好带走了。
他们的生活物资也没有被放过。
在那些A侵者把他们带到目的地的时候。.帕森特见到了可能有将近-百万的人。具体数量他也不知道，但是却绝对不少。
其中有三分之一的人看起来应该是士兵，一个个穿着兽皮或者军

装，手里拿着的也是棍棒、刀剑.枪械乱土八糟的全都有s
帕森特和他部落里的人全都被分开看管了五
这一路上他看到过太多人死去，有因为吃的不够饿死的，有因为太累了累死的，还有被那些土兵给活活打死的。
而那些死去的人最后全都被带走了，至于被带到了哪里。是埋了还是扔了也没人知道。
近百万人没日没夜的一路向大陆最南端了走了过去。
帕森特加入逃亡队伍之后又走了一周左右，他们就来到了

遗迹包围圈附近。
这些遗迹里全都充满了诡异的颜色。.不时还会有野兽的吼叫声传出来。
当负责看守他们的士兵让他们进去的时候所有人都害怕了。
有人慌不择路的逃跑了最后换来的永远是-:颗子弹。有些人反抗了，死的比逃跑的还惨s
帕森特丛了L他没有选择反抗。而是跟着逃亡的队伍进入了遗迹。
近百万人分成了一个个一万人左右的小队走了进去e
帕森特这一队的负责人在他们

进去的时候拿出了一快硕大的骨头，看样子应该是某种野兽的头骨。
一百个负责人的中间围着高举着头骨的战土。在往外就是被抓来的普通人。
帕森特因为身体强壮、抢到了一个靠近内圈的位置。
这一路走的非常艰难。时不时就会有野兽跑到他们身边晃悠但是好像是感觉到了什么，倒是没有直接扑上来。
就算如此，远远吊着的几只野兽也把这些被抓来的普通人吓得不轻。
不少人都在往里面挤着就连万A小队

最中间的战十也被挤着了几下。
然后中间的战士就愤怒了s他们用劲踹了几脚周围的俘虏s
这些战土用的力量都很太，俘虏们被踢的向外面一歪，最外围的几个虚弱的人被推的倒了下去，掉出了队伍，....
在外面吊着的野兽就像是捡到漏了一样。直接扑了过来，那些掉队的俘虎一个个全都被叼走了。惨叫声回荡在密林里。
而那些身为罪魁祸首的土兵却没有-一个在意的，反而笑嘻嘻的看着周围的俘虏e

帕森特不敢在轻举妄动了。他老老实实的跟着队伍穿过了密林。
这一路上又有不少人稍微掉了点队就被新来的野兽叼走了。
穿过密林之后，站在沙滩上的俘虏们全都喜极而泣。自以为逃过了二命。
中间的举着头骨的土兵数了数人数。看起来还挺满意的样子然后又那些头骨走了回去。
这样的万人队伍帕森特不知道总共有多少。但是他见到的就有六个，总体的数量可能还会再多几个。
将近一百万的人用了两天

两夜才全部都运到了包围圈里。
本以为安全了的俘虏们却不知道他们进了另一个地狱。
为了给战十们的者太，三个部落的首领搭建房间。,那些俘虏们全都被派进了密林里去砍伐树本。
尽管有战士看着.死在密林野兽口中的人却还是很多。
帕森特因为身高体壮也进入了密林，他幸运的活了下来。但他那个小部落里的男人们却都死了个土十八。
俘虎们把五个遗Q,2迹称_为炼狱地区L安全的沙滩称为安全

地区w
但是这所谓的安全地区却要比炼狱还要危险百倍e
这里每时每刻都会有人死去其至会有些人平白无故的消失
在包围圈里生活了几个月。帕森特以前认识的人却已经没有剩下多少了。他眼睁睁的看着自己最后一z个亲人死在了战士手中
他知道自己反抗不了，所以在一个晚H他从士兵的看守中逃了出来，钻进了炼狱地区里。
只为了追求最后:丝生的希望。
帕森特的运气很好。也许被抓来

的几十万俘虎中只有他真正的逃了出来。而且还是被天理教安然无盖的救出来的。，
!
第二百一十章 确定安全路线
帕森特把自己知道的事情全都说了出来，包括三仑部落做过的所有恶行。
但是毕竟他加入逃亡队伍的时间并不长..所以对队伍的了解不算太名，就算如此。,赵久金等人还是被三个部落做过的事情震惊到了。
“你出来的路线是怎么样的你知道吗，或者你知不知道哪条路线比较安全。”
铁治拍了拍帕森特的肩膀安慰了一下，然后问出了这个最重要的问题。
五个遗迹中没人知道到底有多少九阶和八阶异兽如果天理教一

窝蜂的涌进一个遗迹，肯定会惹怒那些力阶异兽.。只靠教宗.张威龙和环王两个最强者是肯定打不过的。
就算高层能跑了u底层的外围教徒和灰衣教徒肯定会死伤不
说不定现在的探索队伍就已经有不少普通教徒死在了异兽口日。
不过赵久金他们猜错了.现在的探索队伍不仅没人死去、反而都是精神高涨的状态。
天理教是自己一手养大的.陈博自然不会真的对教众不管不顾。
如果教众在和同阶异兽的战斗中

受了伤。断了胳15膊断了腿。甚至把命也留在这里，陈博都不会去管，这是因为他们技不如人。
但是如果真的碰到了敌不过的异兽。此如某些被惊动的八阶、九阶异兽。陈博都会在他们攻击教众之前直接击杀w
那些进来探索的小队经常都会在自己周围发现刚刚死去的强大异兽。
整个天理教能在无声无息中就把九阶异兽一招毙命的就只有天理主宰了。
有不少教徒都跪在了死去异兽面前向陈博祈祷着。
“我

也不知道其他几个炼狱哪里安全。但是我经过的血红炼狱的安全路线我倒是知道。”
铁治转述的帕森特的话让几个高层眼睛亮..只要知到-条.安全路线天理教的精锐战土就能进入遗迹包围圈里。,把三个部落全都扛倒。
帕森特所说的安全路线正是他当时被抓进去的路线.也是他逃跑时经过的路线。
当时他们进来时就B遇到了十几只野兽。.而且并不算太强。
后来帕森特和其他人被安排到血红炼狱去采集树本。经过个月的

探索他终于确定了那条路线确实是比其他地方要安全不少的。
至少没有太过强大的异兽。
但是没人知道的是，这条安全路线是三个部落通过人命堆积才物出来的，就连帕森特也不知道这一点意创
“那你能不能把路线画出来，岛者。你带领我们的队员走进去。””1o赵久金考虑了一会，觉得还不是能植便相信一个外人，派人去探索一下更好
“我也不知道那个血红炼狱的具体地图，所以估计是画不出来。”

“但我可以跟着你们进去!我可以带路的！'
帕森特也犹豫了二一下，但是最后还是下定了决心。
“你还想回到那个炼狱吗?”赵久金眼睛眯了一下。
“虽然我不想回去，但是我想亲眼看着它的覆灭。2虽然我什么都做不到，但我也算是给我的兄弟姐妹们报仇了！'
帕森特狠狠的锤了一下腿。手指指节都捏的咯嘣直响。
赵久金暗中点了点头，秦钟车意会。
“既然如此

。那还是由王启哲你们这两个小队负责帕森特吧
“跟着他回到他说的血红炼狱遗迹，看-下他说的安全路线是不是真的。”
“如果是真的那最好。如果是假的，你们直接...”
虽然秦钟车没有把话说完s但是王启哲和江漠倒也懂的，点了.点头就把帕森特带了出去。
“铣治你也过去吧，方便给他们翻译e.我会再安排几个教徒去保护你的。”
赵久金又补充了一句。
铁治笑了笑却拒绝了，

“大人。我好歹也是个白衣执事了。要是连这事也，解决不了那多难看啊。”些，回头我会把你在这次讨伐中的功劳全都上报给教宗太人的。
赵久金倒也没有在强求。而.是鼓励了铁治几句。
“是!那属下就跟着他们过去了上”铁治抱了抱拳就退下了
“铁治这小子，虽然是中非混血，礼仪但是学的挺到位的。”秦钟车笑了笑。
铁治跟上了帕森特他们。把自己，要加入的事情说了一下，3启哲和江漠两个小队的人都松了-口气

。
有一个白衣执事加入，安全程度肯定要提高不少e
陈博在高空中把刚才的事全都看在眼里。
“看来这次过伐也该进入中间阶段了。”
被帕森特这群俘慮成为血红炼狱的遗迹范围很大。
总共二十二人的小队在第一次进入遗迹的时候就已经快要到了傍晚，遗迹中的探索小队大多都开始返回了。
经过-天的探索。，五个遗迹的大致地图也被画了出来，某些探索到的高阶异兽位置也被标明了出来

。
不过就算是作战素质极高的远征军队伍。想要一天探索完五个遗迹090也并不简单。_
就在包围圈在的教介做好统i计，安营扎寨的时候。2帕森特已经带着两个小队走到了沙滩边缘的密林处。
整个安全地区的场景都出现在了这二十二人的眼中，当然也都在陈博的眼中。
帕森特在刚看到眼前一大排木屋的时候，身体就猛地颤了下，那些同一个部落的伙伴仿佛又出现在他的面前e
铁治听出了帕森特的

呼吸开始变得紊乱，轻轻的拍了拍他的肩膀。
帕森特猛地惊醒了过来。晃了.晃脑袋，看着其他人关心的眼神，这木反应过来自已已经逃出来了。
“谢谢。”
铁治笑了笑，“没事。”
王启哲看着眼前简陋的木屋.沉思了一会、他满脸严肃的走了过来。
“铁治太人我觉得我们可以去找一-下那三个部落首领所处的位置e”
“如果能只靠我们就把那个所谓的会长给解决了。,这次过伐就能直接

进入尾声了。”
铁治眼睛亮了一下，这确实是个好主意，.但是想了想之后说道，“不行L为了你们的安全着想我们还是慎重一些的好。”
“如果那个会长是-一个土阶、八阶强者。那我们可能连逃跑都做不到上”_
」
第二百一十一章 回归，进攻
“就nanfei这穷苦地方能有多强的敌人，那个会长估计也就是我这种水平，甚至还要低一-点。”
“大人，就算我们不去扛败他，远远的看-一眼也，可以把。”
王启哲在看到那些木屋之后升起了一些自负的心理。现在只想打倒那个会长然后回去领功
“”也好，那我们过去看看吧。”
说完，铁治就把自己的想法告诉了帕森特。
尽管帕森特并不想去找那个从未见过的会长，但是却不想拒绝

的这些救命恩人的要求。咬了咬牙，他转身向一个方向走了过去，其他人连忙跟上。
但是帕森特却突然往后摔了.下来。
铁治过去扶住了他..其他二十人身体猛地崩起，进入了战斗
“怎么回事。.你被攻击了吗
”铁治看了看帕森特的身体.并没有什么受伤的样子。
“没事，我好像是撞到了-面墙上。”
“墙。哪里有墙2”王启哲听到帕森特的话向前走了两步s然后伸手在空中摸了摸。

摸着摸着他的脸色就变了。因为面前确实有一面看不见的墙
其他队员也走过来试了试，
个个摸到墙之后都面面相觑着
铁治看到他们的反应却有点若有所思。
“背后也有墙」.”江漠的声音丛众人身后传了过来。
“这边也是!”小队中的一个队员在摸到沙滩那一面的时候。也惊叫了出来。
另一个队员不信邪的往密林深处走了走，却什么也没有摸到
“怎么会有

墙。.该不会是被敌人发现了吧。”王启哲的脸色变得有点阴沉。
能在自己二十-个教徒眼皮子底下设置一三面空气墙.看在出手的人实力要比自己高很多。
“不是敌人。是天理主宰太人久，。”铁治环视一圈，缓缓跪了下来，目光看向空中，行了一-礼。
王启哲等人震惊了一下也连忙跪了下来，帕森特有点不明所以。只好学着他们的做法。
他们本以为能轻松打败的会K.实际上是一个八阶超凡者。
虽然

铁治他们不知道，但是在天上飞着的陈博连那个会长巴布噜的底裤颜色都能看出来，别说是实九了。
如果铁治失败了上天理远征军的布置就会全都暴露。巴布噜肯定会做一一些准备。
到时候进入遗迹的天理远征军的死伤少说也要翻倍。
正因为细此，陈博才设置了三面空气墙，留了三面空着给他们，让他们能知难而退。
如果王启哲在自负点试图攻击空气墙.光反射回去的力量就够他喝一壶的了e
幸亏那个

铁治有点聪明，猜出来了自己的意图。
陈博收回了看着他们的目光_转而继续看着“安全地区”的情况。
“铁治大人，您是怎么知道那是主宰太人出手的。”
正在往回走着的玉启哲忍不住自己的好奇心间了出来s
“你想啊。如果是敌人发现我们的，肯定就不会是只包三面._留一面给我们了。”
“再说。今天有一队探索小队回到了驻地，他们带回来了一个九阶异兽的尸体。”
“力阶?他

们居然能扛倒九阶异兽?”王启哲震惊的声音都变调了。
铁治白了他一眼“想什么呢。那是他们捡来的。.”
“我也好想捡-个九阶异兽啊，那可是全身都是功勋啊。”江漠口水都要流出来了。
“他们在探索的路上发现了那个异兽的尸体。就在他们的正前方。而且看样子是被-刀毙命的。肯定是直人出手他保护他们
“咱们天理教能做到这点的就只有主宰太人了。”
“那为什么主宰大人不直接.出来..”铁

治一巴掌拍在江漠脑袋上打断了他的话，然后嘘了一声。江漠连忙捂住了嘴。
一:路无话。
铁治带着王启哲、江漠和帕森特再次觐见了赵久金.然后把血红炼狱遗迹的情况说了出来。
赵久金挥了挥手让他们回去然后飞到了空中的旗舰天理飞舟中，把今天发现的所有信息告近了张威龙和环王。
到了第二天早上，张威龙和环王出现在了天理远征军的最前
“进入遗迹包围圈中心的安全路线昨天已经被发现了I

现在我和环王太人会在遗迹中清理九阶和八阶异兽。”
“,”'至于八阶以下的就由你们自己负责..以最快的速度赶到遗迹中心地区，现在，出发!
血红炼狱遗迹的大致地图已经下发给了每个土人小队的队长.安全路线也在上面表明了出来
这次通过安全路线进入血红炼狱遗迹的一共有十万教徒，他们的目的是直接进A安全地区.打倒那三个部落，解救普通百姓。这一部分由天理-十字远征军负责。
另外还有十万

万的教徒从各个方向进入遗迹中，清理里面的兽，防止俘虏被救出来的时候在受到伤害，顺便清理-下里面的异兽.获得异兽材料，这一部分由护教纹章军团负责。
另外还有一部分吊在遗迹外围、如果异兽从遗迹里跑出来的话，就会有无数的武器对准它们
需要进入遗迹的教徒都拿起手里的武器十人一队的走了进上。
遗迹外的教徒在开始准备自己的武(吗李的)器，随时准备_着给异兽发出致命-一击。
走在安全路线队伍最

前面的是一个黑人，帕森特。
现在他很激动..非常激动，因为他终于可以亲眼看着那三个部落的恶人得到该得的报应了。
他在外面觉得高为了、但是身处遗迹包围圈的巴布噜却不高兴了。
从早上开始他的右眼皮就开始狂跳、如果他知道那句老话左眼跳财右眼跳灾的话.。说不定就会猜出来点什么。
但他不懂，所以只好自己独自郁闷着。
“啊！'
几声凄厉的惨叫从城堡外传了进

来。
巴布噜站了起来.2快步走到本窗前面多上
城堡外的情况把他吓了一跳
十几只异兽发了疯一样从血红炼狱遗迹里跑了出来。而且数量还在不断增加着e_
L
第二百一十二章 瞬杀高阶异兽
“喷！'
紫红色的泥t溅射到了空中。几.棵深红色的树木应声而倒。-只八阶异兽的尸体镶嵌在了泥.土中。
张威龙收回了伸出的手掌I平息了一下呼吸，从空中缓缓降落在地上e
现在的教宗大人黑白色的长袍显得有些凌乱...头发也披散开来，身上也站染着-一点一点的异兽血液。
环视了-眼周围躺着的六个八阶异兽的尸体，张威龙动了动脚步打算继续向密林深处走去s
但他的

脚却没有落下。三股莫大的压力笼罩了他的身体，张威龙全身的汗毛都立了起来。
缓缓出现在眼前的是三只体型更大的异兽，那是-z只三头巨蛇。一只血红色猎豹和一只血红色秃鹫。,
它们冷冷的看着张威龙，露出来-排沾染着血丝的牙齿，摆出了.蓄势待发的动作。
“嘶。呼。”深深的呼吸了-0气之后，张威龙丛惊愕虫恢复了过来，三只九阶导兽，他不是没有一拼的能力。
“吼。”三十多对黄绿色的眼睛在黑暗中晚

开，随之而来的是五只九阶巨狼和三十只八阶巨狼。
张咸龙苦笑了一声，_“我这是掉进狼窝了吗。”
“还以为能靠着我自己就完成这次过伐任务，也好让主宰753大人对我刮目相看。”
“结果还是要让主宰太人失望了吗。”
三十只八阶异兽八只力阶异兽的战力不是现在的张威龙能抗衡的。;
正在他琢磨着怎么跑路的时候，脑海中突然响起了天理主宰的声音。
“为什么不把讨伐的事情提

前告诉我。”
虽然不知道主宰大人现在身在何处，，但是张威龙还是直接对着太虚洞天的方向跪了下来。
“属下不想打扰市宰大人的闭关，而且还想让新晋的教众适应一下战场!”
“只有这些吗?”
“一:还有，属下想在主宰大人面前证明自己。所以才同意了这次不把过伐告诉您。”
陈博的元灵化身停留在高空b，默默的注视着跪在正下方的张威龙。,
“这次的事情你太莽撞了.居然把我

天理教教众置于危险之
“回去找裁判所林岑自领责罚。”
“是!”
陈博和张威龙说话的时候s从天而降的浩荡神威把三十八只异兽全都压趴在了地上。.
它们只能眼睁睁的看着刚才马上就要沦为食物的人类.举起手中突然出现的长刀二刀二刀的重自己砍了下来。
“我会把高阶算兽全部解决了，你带领教众尽快完成讨伐任务。”
陈博的声音逐渐消散在张威龙耳边，他连忙收齐长刀.恭恭敬敬

的在原地躬了躬身，“恭送主宰太人!”
环王这边的战斗状况和张威龙也差不了多少，其至比他那边还要多上一只九阶异兽和三只八阶异兽。
他的每-一次攻击，L都会有只八阶异兽应声轰然炸裂。
但是环王面对的敌人实在太多，以他的实力，八险异兽已经造不成多大的伤害了九阶异兽的攻击却会在他身上划出一道道血光四溅的伤口，闻到鲜血味道的异兽变得更加狂暴。
当剩下的二十多只异兽同时扑上来的时候。环王已

经摆出了防御动作，但是攻击却迟迟没有落下来。
环王抬头环视了一圈，发现所有异兽摆出攻击的姿态都僵在了空中，狰狞的面容也直接凝固。
“咔嚓，咔嚓。”
宛如被打碎的瓷器一样细密的裂缝出现在它们身上，碎肉夹杂着碎骨洋洋洒洒的落下下来
环王苦笑了一声，自己和这位天理主宰太人的实力差距真是越来越大了。
和张威龙一样，他对着太虚洞天鞠了，一躬，然后转(bfe_f)身走向了遗迹中心

区域。
这种情况也在遗迹里的其他地方发生着。
只要那些走到密林深处的黑衣主教和白衣执事遇到危险，陈博都会选择直接把高阶异兽全都消灭。
而那些被救下的教徒全都对着太虚洞天的方向深深的跪拜下F。
控制着元灵化身在血红炼狱遗迹里游荡了一圈之后，陈博又飞到了空中。
看着整个遗迹都变得安全了之后，陈博把意识收了二部分回去，开始继续破解异界之门。....
“教宗太人

，环玉太人。”
天理远征军的过伐队伍已经全都聚集在了沙滩边缘的树林里
赵久金带着自己的几个心腹来到了张威龙和环王面前行了-
张威龙看了二眼环王已经快要完全愈合的伤口、又想了想自己的狼狈模样，苦笑了一声s
“咱们还以为这次是瞒着主宰大人来的，结果到最后还要麻烦主宰大人来救我们。”
环王点了点头，深以为然:“还说等过伐完了再去探索其他五个炼狱L看来以咱们现在的实力是做不到

了。”
“是啊，徐徐而图之吧。”
张威龙原本还有些激动的心情冷静L下来。
现在的沙滩上已经进入了战斗状态，毕竟刚才一下子跑出来二十多只受惊的异兽.L就算三个组织的首领再傻，肯定也能猜到有敌人找到了这个位置a
这次的过伐作战真是失败，不仅打扰到了主宰大人，而且还惊动了敌人，我确实是飘了啊。
张威龙沉默了一会，挥了挥手让赵乙金安排教徒发动总攻。
天理教的

教众受到过严格的军事训练，现在就算总攻了也没有发出什么太太的声音，而是在密林中快速的移动着。
“嘭！'
密林中微弱的火光闪了一下伴随着枪响，三个部落中的一个战十应声而倒。
“敌袭L敌袭」快防御!_”
沙滩上的布置紊乱了一下但是又快速的恢复了。
伴随着越来越多的枪响。.远征军的身影出现在了他们面前。
这些还在身穿兽皮布衣的部落战士在看到远征军的时

候直接愣住了。
那些看起来就难以攻破的战x,那些闪烁着寒芒的兵器那些面容严肃的战土，每一种都要比自己强大的太多l
在他们还没有回过神来的时候，防御战线就完全崩溃了s_
」
第二百一十三章 作战结束，震慑
这是一场一边倒的战役，在双方接触的刹那。三个部落的人就知道自己败了。
所有想要逃跑的战士都被直接击杀，而没有逃跑的则是被绑了起来。
因为知道这些战士都做过什么恶事.，所以天理教教众倒也没有小慈手软。所有被绑起来的部落战士最轻的也是鼻青脸肿的下场。
看到这一幕的俘虏则是一个个都喜极而泣，甚至有人冲上来直接抱住了.教徒们的大腿。一把鼻涕一把泪的哭诉着。
但是这群黑人说的nanf

ei语言普通教众怎么可能懂但是又不能把这些可怜人一脚踢开，只好轻声安慰着他们。
现在沙滩H最大的木屋城堡，会长巴布噜的住处已经完全被教众包围了起来，张威龙和环王也站在木制太门-面前。
“进去，搜。把敌人全都抓出来。”
_“是!”
一个隐修所的土阶超凡者听到张威龙的话.带着六个白衣执事大步向城堡走了过去。
“吱呀~”
随着一阵刺耳的声音，木门从城堡里面被打

开了一个满脸横肉的黑人汉子探头出来看了看又快速缩了回去。
隐修所的土阶超凡者看到这一幕愣了一下，快步走了两步就要从没有关上的木门走进去。
这时木门再次被打开了。刚才探头出来的黑人整了整身上的不知道从哪里弄来的华服，慢腾腾的走了出来。
“本人巴恩部落酋长巴布噜不知道各位好汉来我们部落有什么事。”
张威龙掏了掏耳朵。这种叽里呱啦的语言他是真的受不了。铁治在旁边快速的翻译着。张威龙和其他

几个教会高层这才反应过来这个黑A壮汉的意思。
巴布噜说完话之后，又有几个人依次走了出来.其中就包括沙狼部落的酋长莫普提和另一个部落的酋长。
他们颤颤预:巍巍的看着眼前数量巨大，武装全面的战土.有种想要跪下去的冲动。
没让他们想太久.2隐修所的土阶超凡者就走了过来，真的把他们一-个个都摁在了地上。
巴布噜眼中凶光z闪.但是却忍住没有动手、而是依旧表情正常的看着张威龙他们。

他自认为自己的伪装很到位但是别说是天理主宰陈博了.就连几个黑衣主教也看出来了。
“这.这些兄弟们，我们三个部落有仕么惹到你们了吗为什么要出手这么狠e”
张威龙瞥了二眼还在装傻的巴布噜让麾下把帕森特带了过来。:
帕森特在看到巴布噜的瞬间眼睛就开始变得血红。一副恨不得饮其血食其肉的样子a
在看到帕森特的时候。巴布噜的面色也变了。他知道自己.2经瞒不住了。双手猛地握紧，-跨步就向张

威龙冲了过来。
一个八阶超凡者-张威龙还真没放在眼里。还没有等他动手旁边的陈青格就率先迎了上去
只过了不到十个回合，巴布噜就被摁着跪倒了地上。
“啊啊啊。我认输」认输!我愿意投降你们的势力，别扭了别扭了，我胳膊快断了山.”
张威龙没想到这个人好互也是几十五士兵的头头，却这么不经虐。
他往前走了两步，高高在上的俯视着这个杀人狂魔.刚想要说些什么就看到巴布噜的嘴角扬起了一

丝狰狞的笑意。
张威龙立刻就感到不妙。刚想要跳开就看到眼前的巴布噜整个身体轰然爆炸。
爆炸的威力很大，2就算是已经晋升到力阶的张威龙也不一定挡得住，更不要说是刚晋升八阶的陈青格了。
“唉！'
就在在场的众人被场面震惊到的时候，一声悠远的叹息从空中传到了地面上。
爆炸产生的烟火和劲风瞬间凝固下来，然后快速向刚才巴布噜所处的位置、爆炸中心收拢了回去。

本以为要守点伤的张威龙和陈青格只感觉到狂风人从自己两侧滑开、身体却没有受到-一毫的伤害。,
在看刚才巴布噜所在的位置_现在只是一片虚无，连地上的沙子都没有改变-工点。
张威龙知道主宰太人又帮了自己一次。率先跪拜了下来.其他人教众也陆续反应过来，一个个都趴在了地上。
剩下的十几万俘虚有些茫然，.不知道他们到底是什么意思，但是毕竟是来拯救自己的人，跟着做总是没错的。
于是整个沙滩上

都跪满了黑压压的人群。
“你又大意了.可能是马上就要统-注世界的原因让你有些骄傲。”
“但是你要知道你是我天理教的教宗。需要为整个天理教负责。”
“如果不是我的意识没有完全收回.陈青格就会死在这一场.爆炸中」，”
张威龙听到主宰大人的声音脑袋压的更低了。
在场的众人，不论是天理教的还是不是天理教的，，都听到空中传来-z个浩浩荡荡1威严洪亮的声音。
“我

们天理教不需要这些狡猾奸诈之人。不需要为非作互之人，不需要鱼肉百姓之人，不需要视人命如草芥之人山”
“如果让我发现天理教出现这种败类，这个异兽就是你们的下场。”
跪着的众人抬头看向天空s一个正在挣扎着的墨绿色蛇形异兽仿佛被-双太手捏着一样出现在空中。
“咔嚓咔嚓!”
刺耳的骨裂声在沙滩上空回荡着，每个人都茫然的看着逐渐被捏成肉球的水蛇异兽a
在水蛇异兽出现的时候，张威

龙就感觉到了。那是一只无限接近大能一阶的异兽.就算是自己全九出手估计也讨不了好。
其他教介实力要比张威龙弱不少，在超九阶水蛇的威亚下只能瑟瑟发抖着。
有些已经受了内伤的部落战土甚至不堪重负的吐了几L口血，可是却没有人会在意他们。
倒是环王要镇定不少。
这条水蛇就是陈博在海中的墨绿色遗迹中发现的超九阶异兽
陈博本来想直接把它杀掉的但是后来却只是先稍微教训了一顿，然后禁

锢起来，,如果讨伐作战出现问题的话就拿出来震慑其他人。
没想到现在还真用到了零。
」
第二百一十四章 水蛇精血，裂空神剑
超力阶水蛇的生命力自然是非常顽强的，就算它现在已经被卷成了一个团，脑袋也开始凹陷下去，但是却还是没有死亡。
有些在墨绿色海洋遗迹探索的小队，，已经想到了当时自己听到的凄厉惨叫就是空中那条水蛇发出的。
丛声音就能听出来这个水蛇和自己的距离并不远，，如果不是主宰大人出手，恐怕经过水蛇头上的教徒没-一个能活下来的。
被救了一命的教徒对陈博的信仰又加深了_分。
一条活生生扭动着的

大蛇被看不见的大手攥成了肉团，半透明的圆球护罩把肉团裹了起来，没有一滴鲜血落在沙滩上。
肉团仿佛拥有牛命一样，还在扑通扑通的跳动着。
半透明护罩开始向内“3土”收缩。肉团也在不断的被压的更小更结实e
这一个过程持续了五分钟。
实际上陈博真想要做的话I只需要几秒钟就能完成了，但是为了震慑那些被解救的人和新进的教徒、，他必须要把自己的实力显示出来。
原本半径就有士几米长的

硕大肉团最后被揉捏压缩成了一滴血液。
那是一滴只有一个指甲大小，整体呈墨黑色的血液。上面散发着比超力阶水蛇更强大的威势
已经开始变得昏黄的阳光照射在血液上、显得有些晶莹剔透
陈博满意的看了一眼空中的水蛇精血，控制着元灵化身松开了手掌。
水蛇精血快速的坠落在了沙滩上，砸出了一个大坑。
天理教的教众只是敬畏的看着地上的那一滴精血。,而教外的那些A却全都是一副贪婪的神色。就

算是刚被解救出来的俘虎也在咽着口水。
明眼人都能看出来那一滴血液绝非风品，毕竟是用一条这么强大的水蛇制作出来的，怎么说也会是个价值连城的宝物把。
又看了_-眼周围全副武装的精锐士兵、这些feizheu_土著终干放弃了对水蛇精血的贪婪想法。
“这是我用超九阶水蛇的全部身体凝练出来的精血，不仅对修炼有奇效。还可以加强身体强度_而且没有副作用。”
天理主宰的话引起教众的片哗然，有的小队

已经开始窃窃私语了。另外一部分也只是在压抑着自己的好奇心。
“全都安静！'
距离水蛇精血最近的张威龙突然大吼了一声。打断了教众杂乱的声音。
“你们也能猜的出来，这一滴血液有多么的珍贵量如果按照使用效果来说，它比五个同阶元晶更加好用。至于九阶异兽的元晶和它根本就没办法比。”loe..“我不会拿它去奖励给天理教高层zz而是会奖励给在这次feizhou远征中最努力的教徒上”

“回去我会让教宗告诉你们统计的方法。”
陈博说完之后就安静了下来
还在地上跪拜着的众人都松.了一口气。
“接下来的事情按原计划进行，依次把三个部落的人和幸存者带出遗迹包，围圈！'
赵久金率先站了起来.，对麾下的教众安排着。
张威龙和环王则是走到了巴布噜居住的城堡的-个角落.默默的看了一会这里的地面。
主宰太人在离开之前告诉了他们两个这个遗迹

包围圈产生的原因。
能够割裂空间的神剑就算自己不用也可以补充到无理教财务部里。作为一种功勋奖励给教众准备着。,
和环于对视了一眼之后，-把纯能量形成的钻头出现在张威龙毛中，他向着地面猛地按了下
环玉则是制作出来了一个能量护罩。把整个木制城堡包裹了起来，里面发生的一切动静都不会传到拍罩外面。
随着张威龙的深入.周围的土质变得越发坚硬e
等挖到地下一百名米的时候

土质已经从松软的沙子变成了坚硬的石头。
再向下一百多米，石头的硬度已经堪比钻石了。
就连张威龙九阶的实力想要挖下去也变得有些艰难，能量钻头开始忽明忽灭，咬了咬牙.他又向下挖了土几米，终于把全身的能量都耗尽了。
“主宰神力，加持我身!”
想起来主宰太人在离去之前的嘱咐，他还是决定提前召唤主宰大人的力量，
一股澎湃的能量轻轻松松的就穿过了环王的护罩，环干看着向地下二

飞去的能量、又苦笑了一。
张威龙觉得自己原本开始有些酥软的四肢开始再迩变得强大了起来。一个宛如实质的能量钻头出现在他手中。
原本坚硬如钻石的土质就像是被刀切开的豆腐-样，被钻头磨了个粉碎。
一种特殊的气息从再深处传了出来，2张威龙停了下来，用自己身上的装备试了试附近的土质
这木发现用主宰神力宛如砍瓜切菜钻到的地方，硬度已经堪比金刚石了。
一个黑白色相见的护罩出现在张威

龙身边。深吸了一口气。钻头猛地又钻深了二点。
然后他就掉了下去，下面是一个中空的不规则形状的地洞s
抬为一看，一个剑刃漆黑色._剑柄银白色的长剑就在面前悬浮着。
因为天理主宰的颜色就是黑白色的，所以天理教的教众都很崇尚黑白色..张威龙也不例外。
当他看到黑白色的长剑时目光就牢牢的被吸引住了。
张威龙慢慢的向长剑靠近着就连长剑外围的不断出现的空间裂缝也没有在意。124_

“给我清醒过来！'
一声剧喝在张威龙脑海中回荡，猛地打了个寒颤I他终于恢复了过来。
张威龙低着头，单膝跪在空中，_“给主宰太人丢脸了！'
“无妨，我之前还没注意到_这把剑原来不仅又割裂空间的能力，居然还有幻化、魅惑的能力。”
“很好，把它给我带回来。
“是!”
张威龙清醒过来之后在看眼前的长剑，才发现它变成了二副普普

通通的银白色。
没有理会背后浸透衣衫的玲汗，他把主宰神力包裹在双手上_把悬浮着的裂空神剑取了下来
发现没办法收入空间戒指之后，他选择直接抱着裂空神剑飞回太虚洞天，亲手交给主宰太人
L
第二百一十五章 打开异界之门
遗迹包围圈的事情在当天就被彻底解决了。
血红炼狱遗迹里的异兽被天理教清选了个干净，所以那些俘虏轻轻松松的就从沙滩上走了出
再次看到出了沙子、大海之外东西的feizhou幸存者.都忍不住哭了起来。
天理远征军feizhou_分部的人把这些幸存者的生活安排了一下，好歹算是能有吃有喝了。
而那些三个部落的高层中手上沾染着昔通人血液的全都被直接处诀、部落战士也被贬为天理教的底层奴

隶，去做各种苦事累事。
主世界-统已成定局、整个天理教上下都围绕在喜气洋洋的氛围中。
张威龙和李霄这些负责管事的高层也把新的安排传了下来，其中就包括那一滴主宰太人亲手制作的水蛇精血的获得方式。
引得feizhou部分的远征军教徒一阵激动.A他们都卯足了干劲为获得15水蛇精血做准备。
兑换精血的时间只有一个月
一个月之后，按照规定的统计贡献方式，一个feizhe

u的白衣执事获得了水蛇精血。
他激动的当场就把精血吃了下去，这之后他的实力一路高歌猛进，取得了各种让人惊讶的成就。很快就晋升成为了一个镇守一-方的黑衣主教。
这种效果强大无比而且毫无副作用的珍贵材料。引得整个天理教的底层教众都激动的沉迷于做各种贡献。
天理教的发展速度又快了一大截。
陈博在过伐完成后-心扑在了破解异界之门的事情上。
他之前就发现了如果只靠l\系魔法权

柄是很难扛开异界之门勺。
说不定是因为打开异界之门需要二-些媒介，比如一个人的血液，或者某种奇异材料。
但是现在陈博拥有了从遗迹包围圈里找到的裂空神剑。
他试着把裂空神剑的割裂空间的力量融入到八系权柄中，最后发现异界之门确实有了一些松力。
这说明他现在进行的这个尝试是有希望的。
从开始破解异界之门，到彻.底破解完成_陈博-共使用了三个且。
“唉，一个破

门居然用了我三个月，有点不太行啊。”
陈博看着面前缓缓分解开的紫色螺旋圆球.叹了口气。
要是让伯纳太师和威尔特知道这个被魔法世界研空了数百年耗费了数十位大魔导师。数百位魔导师生命制作出来的异界之门。
陈博不仅只用了三个月就破解工。其至还称为破门，还觉得时间用的太久，指不定要丛坟墓里跳出来在和陈博拼次命。
“既然门已经打开了。那门后面的东西，可就全都归我了!
.“元能，

神通，魔法、材料.技术，，全都是我的L，”......
张威龙匆匆的走进了大神殿里。没有看向陈博的本体。而是恭敬的躬着身等着主宰太人发话
陈博看着面前这个头发有些凌乱，黑白色长袍倒是整理的整齐的教宗。
“这次过伐作战的惩罚你已经完成了吗。”
“回主宰、属下向天理裁判所汇报了我的失误，林岑根据教规让属下进A了神狱之地感受神.威。”
“惩罚时间两个月，属下也是刚从神狱之

地出来两天。”
神狱之地是陈博通过地之册和天之册改造出来的一个地区.位于太虚洞天最偏远的位置s
那里,地形崎岖、名是悬崖峭壁。水火冰等各种属性紊乱.甚至还有幻境从生。
神狱之地可以对进入者的身体和精神造成双重折磨、所以这里被裁判所当成了一个惩罚用的地区，一些罪不至死的犯人就会被带到这里。
对精神坚韧的人而言.这里是最佳的试炼之地..从这里活着出来的人最后都会成为天理主宰最忠诚的信徒

，并且实力大增。
而那些运气不好的，精神不坚韧的犯人，指不定就死在了某个角落.然后被紊乱的天地法则化成灰灰。
“两个月，很好，看样子你的精神力提高了不少e”
“多亏了主宰太人的神力。属下在神狱之地里经历了各种幻境，现在精神力已经提高了三分之一有余。”
“嗯，异界之门的破解已经差不多进入尾声了，这几天你去安排一下出征的军队。”
“是！'
张威龙作

为天理教的教宗I眼看着主世界即将统一、也觉得有种索然无味的心思。
之前他和另外几个枢机主教讨论过主宰太人从白银之塔回来之后的所做的事。
虽然他们已经大致猜出来主宰早就把目光投向了另一个世界_但是现在真的亲耳听到主宰大人的安排，张威龙还是-:阵激动
“去安排吧。”
张威龙缓缓的退出了大神殿
陈博再次把目光转向了悬浮在空中的裂空神剑和已经分解成八色流光的异界之门碎片。

....560__
“各位，之前我们做的猜测已经得到证实了⊥”
张威龙脸带笑容的看着坐在下位的九个枢机主教a
“猜测?哪个猜测?”赵久金大大咧咧的摸了摸脑袋。看到其他人对自己翻的白眼之后，赵久金缩了缩脑袋。
“算了，不理这个粗人，我们来讨论--下对魔法世界出兵的事情。”张威龙忍住了自己也想要翻白眼的冲动。
“咳!”赵久金咳了_一声脑袋又往后缩了缩。

因为这次会议事关天理教的发展方向，所以天理七字远征军和护教纹章军团这两企专职战斗的部门都来了不少人。
“我原意为主宰太人的急先锋！'
“我也愿意我也愿意⊥”
“算我一个上”
赵久金和孙正辉麾下的几位黑衣主教一个个都举起了手。神情激动的跳了起来。
其他部门的黑衣主教一个个也是磨拳擦掌。
-个强大的势力最该有的就是对势力忠心耿耿的手下，还

有一直保持积极进步的精神a
而这些，天理教全都有。
这也是为什么天理教能在天理主宰的带领下发展这么快。
!
第二百一十六章 战役准备
反向人侵魔法世界的战役会议在一片争吵声中暂时中止了。
看着那些一边往太门走，_边还在争论着的参会教众，张威龙坐在最H层的教宗座椅上揉了揉额头。
“唉，现在人越来越多了。开个会还真是艰难呵e”
环王瞥了二眼张威龙:“你就偷着乐吧，虽然有点麻烦但是至少他们还挺活跃的。”
听了环王的话，张威龙也没有在装严肃。嘴負立刻就咧了起E。
“是啊，活跃，活跃到个个都抢着去攻扛

魔法世界。”
“要不是我们两个在这看着_估计他们就要打起来了。”
两人相视-笑没有在讨论这件事，而是把刚才所说的出兵计划再次详细安排了-下。.
异界之门的破解事关重大陈博也不确定他截取的一部分和整体之间是否一致。
保险起见，陈博打算先去拿异界之门的本体尝试二一下。
所以陈博在把事情告诉了张威龙之后，就直接让元灵化身来到了异界之门附近。
白银之塔被陈博带领

着天理教毁灭之后。整个fandig__ang周边的城市不仅没有变得_调零」反而更加繁荣了起来。
一方面是因为被魔法师们奴役的普通人们再次恢复了对生活的斗志。他们把自己的全部精力都用在建设新fandizans中。,
另一方面，因为天理教的存.地区现在的秩序变得更加稳定居住在这里的一个个都快要成了拾金不昧的圣人e
而那些以前成天耀武扬威的魔法师们的狗腿子。早就已经被众人逐出了城市。开始在野外四处流

浪的生活e
陈博默默的注视了一会在下方努力生活着的普通人，然后看向了异界之门。
异界之门的名字虽然是门但是并不是那种扇平的样子。
而是一种体积很大长的就像是一个超级巨大的紫色螺旋纹玻璃球
因为它具有重要的战略性意义，所以负责白银之塔相关事宜的黑衣主教安排了众多教徒在外围看守着。
作为实力堪比大能三阶天仙的九阶法宝。如果陈博不去估计显示出来气息，普通超凡者想要发现他是根

本没有可能的。
但是毕竟一会就要对异界之门下手，引起了教众的恐慌反而不好，还是让fandigang的人有点心理准备吧。
神念直接投射到了地面上。然后快速的向城里扩散。
一个正坐在房间里思考事情的黑衣主教猛地抬起了头，他感觉到了一种精神方面的力量，正在快速的向自己所处的方向迪了过来。
作为天理十字远征军的黑衣主教，而且还亲眼见过天理主宰施展神力，所以他直接就认出来了精神九中包含的神

威。
迅速的站了起来。。他向着精神力扫过来的方向单膝下跪。
陈博的精神力略过这个不起眼的房间时，就发现了已经跪倒在地的黑衣主教e
“我的仆人，你提前感知到了我的精神力~_”。”
“属下的精神力异于常人虽然现在我的实力是土阶，但是整体精神力却已经超过了八阶。因此才能提前发现主宰的精神力
“而且属下曾亲眼见证过主宰大人改天换地的神迹，对主宰大人的神力属性了然玉心。”

“有趣，告诉我你的名字。
“李廷泽上”
陈博把自己的来意告诉了李廷泽。
李廷泽也没有含糊.召集来了手下就把陈博的话转述了出去
官方打印出来的传单很快就发到了天理教教徒的手中，其他fandigang周边城市的，平民也看到了贴在墙上的告示。
受第一次灵潮的影响和魔法师们的侵略，.fandigang的领土面积已经不知道扩大了多少倍，早就不是以前的那个“国中国”

。
数十万看到告示的教徒和普通民众围在异界之门旁边.静默的期待着天理主宰太人的出手。
陈博取出了裂空神剑。手中凝聚出八系魔法权柄。
八色流光宛如流星-般从高空中二飞了下来，缓缓渗入异界之门的螺旋绞路中。
“嗡~咔嚓。”
异界之门外围的透明斥力场开始颤抖，甚至开始出现了几道细小的裂痕e
陈博加太了对魔法权柄的能量输送，斥力场崩坏的速度立刻加快。

这也就是因为陈博体内蕴含的力量实在太多，如果让魔法师来开启.，只是破解空间之门固有的斥力场就要用到数七个九阶大魔导师。
_“..'嘭上”
斥力场只坚持了不到一分钟就完全溃散，化为超凡能量飘散在空气中。
“凡是我天理教教介都可以吸收这些无主的超凡力!_”
听到主宰太人的声音,在附近看着的天理教教众全都原地盘坐下来，拼尽全力吸收这些斥力碎片化成的能量。
虽

然其他非教徒的超凡者看的一阵眼馋。但是为了自己的小命安全，他们还是强行克制了下来自己的想法。
一部分渴望力量的人打定诀心一定要加入天理教。。这样才有机会不多享受到随时都可能出现的福利。,
随着斥力场的崩溃，八道流光彻底和异界之门融合在了一起
紫色螺旋纹扭曲了几下，逐渐变成了规则的八色交错。
再然后这些色彩缓缓的从圆球上退了出来，在外围形成了-(钱李赵个八色首尾相连的圆不。

紫色圆球也蜕变成了透明色氤氲的空间之力把透明圆球的内部映射的有点扭曲。
“大功告成。”
陈博的元灵化身伸出了手.一-个半透明大手凭空出现在空中慢慢的接触到了透明圆球。
“果然，没有连接到另一个空间。”
在元气太手进A了透明圆球之后，陈博就感觉到了异常。
虽然里面充满了帘间之九而且也能感知到空间之力连接着另一个世界，但是就是没有传送的跃动或e
如果

让天理大军来尝试的话_也就是只能在经历-z波空间之力的洗礼之后，随机从异界之门-个随机方向在跑出来。
“幸亏张威龙他们找到了你不然还真会有一点小麻烦。”
裂空神剑出现在了陈博的面
-L
第二百一十七章 开启，魔法世界
裂空神剑确实是z把很好用的长剑。,
原本陈博是扛算把它交给张威龙的，但是在想到了破解异界之门上遇到的问题之后，陈博暂时把裂空神剑收了回来。
看着面前这把外表普普通通的银白色长剑，陈博心中对它的疑惑又冒了出来。
他去找环王询问过这把剑的来历，就算对主世界历史很熟悉的环王居然也回答不上来。
它既有强大的割裂空间的力量，又有很强的魅惑之力，当然那点力量对精神坚韧的陈博根本不值一提

就是了。
从功能上来看它应该是一个女性的配剑，而且是用来逃跑的
但是陈博总觉得它现在的功能并不是裂空神剑的全部力量s
可能和他自己一样，这把裂空神剑也只是某个装备的_.部分巴。
轻轻的握着裂空神剑的剑柄_陈博把剑尖对准了已经打开的异界之门。
-条歪歪扭扭的银白色光线从剑尖射了出来，最后缠绕住了下方的透明圆球，银白色细线快速的蔓延，直到把整个圆球都包裹成了银白色。

“嗤啦！'
不断990的有宛如撕裂布_帛的声音从里面传了出来，所有人都猜到了开启异界之门的过程已经接近了尾声，一个个都屏住呼吸期徒着结果。
“咔上”
一种和主世界截然不同的能量从圆球里扩散出来，虽然能量质量比不上主世界，但是却生崽新鲜。
为数不多的选择修行魔法权柄的教徒。都感觉沐浴在这种能量里，自己的实力每时每刻都在不断提高。
这是完全不同于主世界

修仙元气的能量e
银白色外壳碎裂了，眼前的透明圆球已经完全变了样子。
从每个方向看圆球都是一副葱郁碧绿的颜色..对面全都是在主世界没见到过的牛物.有各种颜色的花草树木和奇形怪状的动物。
还有几个二副月瞪口呆表情的士兵。;
陈博挥了挥手，五个十兵就从魔法世界被强行扯了过来。
“运气还不错，李廷泽你去把他们带走审间，把对面世界的全部信息都间出来。”
“是!.

你们去，把他(bf_sa)们压到大牢里。”，
李廷泽对着空中恭敬的行了一-礼L.让手下把五个士兵全都带了下去。
在愣了一会之后.五个十兵总算反应了过来，但是这时候已经晚了，身处异世界肯定是叫天天不应叫地地不灵。于是干脆也放弃反抗了，瘫软着被带了下去
“接下来我会关闭异界之门_fandigang新城将作____为天理远征军的驻扎地!”
“这些天无辜靠近异界之门的人。我给你直接

击杀的权力!
天理主宰充满威严的声音在李廷泽脑海中回荡着。。李廷泽连忙再次单膝跪下表示自己，已经了解了。
裂空神剑再次对着异界之门
指，圆球中的五颜六色化成了银白色细线，再次回到了裂空神剑虫。
陈博在下方众人的一片恭送声中收回了元灵化身e
魔法世界的异界之门位于-片翠绿色的谷地正中间，数十只魔法生物在这里无忧无虑的生活
这里四周都被高山围绕着。只有一个缺

口能经过一片平地直接到达谷地外面e
缺口的位置和异界之门之间的距离有几十腕尺、以主世界的测量方法来说也有四五万米的距
现在这个缺口中建造着-个要塞，投石车、魔晶太炮等各种守城魔法器械全都树立在要塞上L尽显他们的狰狞利齿。
“报！'
一个身穿铠甲的人跑到了要.塞最上层的太厅里。单膝跪了下Ee
他的穿着倒是和刚才被陈博抓走的五个土兵差不多，但是要看起来更加高贵

一些。
坐在大厅长桌最前端的中年汉子皱了皱眉。不悦的看着沖进来的土兵。
次席上坐着的另一个男子注意到了他的神色变化，,举起手里的杯子就向土兵砸了过去。
“你作为奥格要塞的一个小队长，不知道莎菲力大人喜欢安静吗，居然敢在会议太厅这么大声哦哦叫唤。”
小队长看到了男子扔过来的水杯。却不敢去试着躲开.而是面色苍白的跪在原地想要硬接下
“够了帕维特。.不能怪这个小队长.看来他

是有事情要亘报。”
水杯在触及到小队长额头之前就停了下来，一只闪烁着雷光的能量手握住了水杯，然后直接捏碎了。
“你是哪个部门的。有什么事来找我们，直接说吧。”
小队长松了一0气，顾不得:擦自己为上的冷汗，小声说道s“属下是观测部门的一个小队队K。刚才观测部门换班到了我们小队。”
“正在我们用观测仪看异界之门的时候。.我们看到异界之门好像开启了一会。”
“异界之门怎

么开启了?有没有人从里面出来?伯纳大师s威尔特他们在不在?”
刚本用水杯砸向小队长的那个汉子又激动的站了起来，冲过来扶着他的肩膀太声闻到。
虽然不想回答这企人的问题但是观测部门的小队长还是老老实实的说了出来。
“我们当时都看到了紫色的异界之门直接变了样子，对面有各种千奇百怪的楼房。,还有二大堆入在注视着这边。”
“没有任何人从异界之门里出来，反而有五个巡逻部门的士兵被抓了进去。”

“居然有人敢在本大爷眼」，我一定要让出手的子底下抓人
人好看!，”肩膀的汉子双手。然后重重的拍了下来，小二队长疼的脸色都有了z点变化
但是只能忍着尽量不叫出“哒哒哒。面的声音两个都扭头压下。了这子的声音。他几仑部长全都就给我老老实实叫过来，,至于你长大人。”对小队长安排了退了出去。又不一旬，看他已经个青年汉子。满的踏了-眼那舅舅我知道了郎当的动作。_莎看着他吊儿直在继续说他。说App-看

全_tyza),说网(B.fa品，尽
第二百一十八章 魔法世界的情报
“想必你们也都得到观测部门的通知了吧。”莎菲力坐在首位看着下面的五个部门的部长。
“我确实听说了这件事。但是现在去看异界之门的话好像也没有什么问题啊”
“我也觉得。异界之门原来怎么样。现在还是怎么样。连动过的痕迹也没有一点。”
“难道他们看错了。也不应该啊。”
三个部长在这边三言两语的讨论着，只有观测部门和巡逻部门的部长却一直没有说话
“欧若泽，帕格利特。你们

两个怎么说。”莎菲力敲了敲桌子让三个部长安静了下来然后把月光转向了另外两个部长。
“我先来说吧。”欧若泽清了清嗓子，“我觉得我麾下的那个小队长没有说假话，毕竟先不说没有利益，而且只要查一下就能发现真伪。，说假话也没有意义。”
帕格利特点了点头表示赞同，“刚才观测部门找我的时候我就派人去寻找刚本巡逻的五人小队了。现在应该也快有结果了。”
话音刚落，一阵急促的敲门声传了过来.在门口站着的土兵打开了

门。
一个土兵脚步错乱的跑了进来，“大人，我们没有找到刚才巡逻的一五个人。”
“而且太鼻子魔犬还闻到了一-种特殊的气息，是在以前从来没有出现过的，有可能就是异世界的力一量。”
莎菲力和另外五个部长听到确定的消息。脸色都是微微一变。
“我就说为什么伯纳大师.威尔特他们三个月之前就再也没有往回发送过信息，看来他们已经凶多吉少了。”
“安排下去，进入一级战斗状态！&quo

t;
“是!”
五个部长面容严肃的站了起来，快步向房外走了出去。
“希望这次的事情奥格要塞能挺过去。”
莎菲力左手撑着脑袋，坐在椅子上_一时无语。
陈博的元灵化身回归本体之后就发现整个太虚洞天都动了起来。
张威龙这些天一点停下来修炼的时间都没有了，他每天都会坐在会议大厅里等着各个部门的人传来消息.然后再安排下去。
天理十字远征军和护教纹章军

团正在筹集出征的部队。
远征军是战争的主要战力-护教纹章军团则是专门过去捕获、猎杀异世界动物的。用来给后勒部提供物资。
财务部和后勤部在全力布置出征需要的物资。天理飞舟法器、魔法道县、粮食等等全都在加快生产制作e
.荣光部和神恩部在挑选去异世界传教的人，这是宣传天理教教义必不可少的过程。
隐修所在加紧修炼.就连裁判所也没有闲着，战争准备是一个发财的好机会.指不定就会有人中饱私囊

，所以裁判所的检查力度猛地又加大了不少。
虽然陈博曾经去过异世界但是去另一个世界远征这种体验，整个天理教都还没试过.也怪不得他们都这么激动。.....
李廷泽这边的审迅结果很快就出来了。
“那五个土兵意外的都是软骨头，只用了一天的时候就承受不住压力说了出来。”
张威龙站在陈博的本体面前，读着李廷泽发来的信息。
白银之塔的母世界，就是魔法世界由三个世界组成，每两个世界

之间都有固定的通道三个世界的人可以随时通过
而这三个世界被前人简单的命名为第一-第二第三魔法世界，主世界异界之门连接的正是第一魔法世界。
“三个世界。永久性的世界之门。”
陈博一边听着张威龙的话
-边沉思着。
魔法世界的修炼体系和主世界相差很太。但是以前伯纳大师带来的入侵者中有一部分已经投靠了天理教。所以他们倒是也知道了魔法世界的修炼体系。
超凡一二阶

的实力相当于初级魔法师三四阶相当于中级魔法师，五六阶则是高级魔法师。
再往上，土阶超凡者相当于太魔法师，八阶超凡者相当干魔导师，力阶超凡者相当于大魔导师，伯纳太师就是一个大魔导师。。求鲜花
大能阶的战力情况，这五个土兵不知道。
倒是之前就加入天理教的魔法师，在知道了天理教马上就要远征魔法世界之后，主动把自己隐藏起来的东西说了出来，也省了一番天理教的调查
大能前三阶的实力统称为.圣域

魔导师、当然也是分为初中高三个阶段。
再往上就是神之大奥术师.根据魔法世界的传说。三个世界中各有一个神之太奥术师沉睡着具体是不是真的没人知道e
陈博更加相信这个传说是的，自己的实力虽然堪比天仙。但是和堪比金仙的神之太奥术师之前却还有一点差距。
“第一次灵潮才过去没多久，第一次灵潮还有好几年才会来临”
“就算那些神之太奥术师恢复了过来。也只能眼睁睁的看着我称霸整个魔法世界⊥”

这五个土兵所属的势力是一个名为奥格的要塞.。要塞长的名字是莎菲力。
而奥格要塞属于第一魔法世界的三太帝国的其中之一云光帝国，是整个帝国最看重的要塞。
虽然位置是在云光帝国的领土里，但是异界之门却是三个帝国共同开启的。所以奥格要塞中也，同时存在三个帝国的
作为最底层的小兵..他们也不清楚奥格要塞到底有名少兵力。
“李廷泽主教的信件里就说了这么多，剩下的就没名少

张威龙收起了手里的信件_对天理主宰躬了躬身。
“无妨。就算知道的再多也不如直接打过去更痛快。”
“下去吧，尽快安排远征的队伍。”
“是!”
天理教的准备速度在教宗的督促下，又加快了不少，原本预测的十天准备时间被硬生生的提前到了八天。
后勤部在这八天里用尽物资建造了十艘天理”飞舟，所以这次远征动用的天理飞舟足有-百-土艘。
参战的教徒多达三百万其中两百万

都是从各地召回的正式教徒。另外一百万则是编外教徒。用来辅助进攻土。_
!
第二百一十九章 远征开始
曾经繁华热闹、蓬勃发展的fandigang现在变___得一片肃杀。
-百-十二艘天理飞舟在异界之门在悬浮着，地面上也站满了天理教的教徒。
距离异界之门最近的是两艘旗舰天理飞舟、所有教徒都用敬畏的目光看着其中一艘。因为上面坐着的是他们最尊敬的天理主宰和教宗e
一道银白色细线穿过天理-飞.舟的拍罩包裹住了异界之门
和上次打开异界之门一样.的情景再一次发生。

当那种与众不同的气息再一次出现的时候，在场的教徒皆是一片哗然。
那些早以投靠了天理教的魔法师有一些已经泣不成声。虽然他们现在属于和魔法世界敌对的势力，但是对家乡的怀念不是所属势力就能够“零零零”决定的。
“对第一魔法世界的远征开始！'
“哦上”
随着张威龙的声音传出，所有教徒举起手中的武器大声吼叫着。
一百一十二艘天理飞舟率先进入了异界之门，地面上的天理教徒

紧跟其上。
和所有人预料的一样。当他们刚出现在第一魔法世界狂暴的攻击就铺天盖地而来。
但是却没有一个教徒在意那些攻击，一个个依1旧有条不紊的从异界之门中走出，在队长的带领下布成行军战列站定
“轰！'
最前面的攻击还没等落地就被天理二飞.舟上的攻击装置打了下来。
原本天理二飞舟只被当成运兵用的道县。但是随着后勤部对魔法道具的研究逐渐加深。两种攻击装置就被安在了

每一艘天理飞舟上。
刚才把攻击拦下来的就是仿照防空导弹制作的近距高防御武器，近卫天理e
一百一十艘天理飞舟全部都展开了能量护盾和近卫天理把所有冲过来的攻击都拦在了空中。
偶尔飘落下来的碎石和火星更加激起了教众的战斗欲望手里的武器握的更紧了_一些
“攻击攻击!不要节省能量和武器上”
奥格要塞的后勤部副部长塞勒双腿颤抖着太吼着a
在谷地边缘围成z圈的阵型发起

了更加猛烈的攻击，那些魔法师一个个都咬着牙.拼尽全力的攻击着，直到精神力衰竭了才会倒下，然后被别的人拖了下去，用新的魔法师项
“绷！'
一架抢石车在连续投掷了太量石头之后终于崩断了绳子，上面刚放好的石头滚落下来砸到了几个魔法师身边，引起这片地图的一阵混乱。
陈博坐在最前方的旗舰天里飞舟上。用精神力探查着谷地周围魔法师的实力。
有六个力阶太魔导师实力的人位于飞舟前方的要塞中

。应该就是奥格要塞的要塞长莎菲力和另外五个部门的部长
土五个八阶魔导师中有五个也在要塞里。十个随机分布到谷地边缘的各个位置e
另外土阶大魔法师有上百1再低一些的数不胜数。
随便用精神力探索了_圈之后，陈博就知道这个所谓的帝国最关注的要塞也只是-个纸老虎。
“不用还击。看看这些所谓强大的魔法师都有些什么攻击手段。”
张威龙走到旗舰无理飞<舟的前段，通过超凡力把主宰

太人的命令传达了出去。整个战场的声音都被压制了下来。
荪菲力双手捏的指节都有着发白，但是他还没打算现在就出手，倒是旁边的帕维特先忍不住了，。
“这群混蛋上.他们有什么号张的，不也是被我们打成缩头乌龟了吗!.”
帕格利特没有看这个下来镀金的纨绔子弟，而是苦笑一声。“他们明明是异世界的人居然也会使用魔法道具。”
“看来是从伯纳大师那里得来的东西研究出来的，要知道他们带过去的可都是咱们第

一魔法世界最顶尖的道具了。
“如果真让他们研究透了我们可能连反抗的机会也投有。”
会议室里沉默了下来.，帕维特也不敢在继续嚣张。
“帕维特。你先离开奥格要塞把。”
莎菲力想了想，严肃的看着自己的侄子.虽然他又纨绔又鲁莽，，但是依旧是自己唯一的侄子
帕维特正想在说些什么。但是在看到莎菲力坚定的目光事又把话咽了下去。
“带帕维特走。”
两个十

兵走了过来，把帕维特搀技出去。
“走吧，该咱们六个上战场了。”
“让这些异世界的人见识一下我们的厉害!”
莎菲力带着另外五个部长飞到了奥格要塞的空中，直视着天理教的方向。
.“是要塞长！'
“要塞长大人和其他五位大人要参战了⊥”
原本有些疲惫的魔法师.突然变得土气高昂起来。
陈博的元灵化身坐在飞舟正中间的靠椅上饶有兴致的看着远处的

六人。
“主宰大人，请允许和和环王出战!”
“去吧。.我的神力会保护.着你。”
张威龙再次躬了躬身，带着环王转身走出了旗舰天理飞子。
“教宗太人和环王大人出E了上”
“哦哦!天理教必胜!.”
魔法师们是因为看到无论怎么政击都没有秦效而土气低沉。天理教的教众则是因为在地上等候的太无聊了所以有些失了兴致。
现在看到教宗和环王出手了，敕众也

都激动了起来。
张威龙和莎菲力对视了一会，全身的气势都暴涨到最巅
张4.2威龙作为习惯近_战的修仙之人，自然更喜欢强攻，于是率先冲了上去，环王也紧随其后。
莎菲力和其他五个部长则是先在自己身边释放出来一个魔法盾之后，开始念起冗长的
张威龙作为九阶超凡者。速度自然是极快的几百腕尺的距离只用了几个呼吸就已经冲到了莎菲力他们跟前e
但是莎菲力却没有一定惊讶的神色。近战能力强

..肉身强横，速度快这些都是伯纳太师在入侵主世界之后，就反馈回来的信息。
就在张威龙触碰到莎菲力护盾的刹那。一道更加猛烈的劲风从张威龙身侧冲了过来。
张威龙倒是也没有硬接。转身躲了过去。
环王的攻击方向从帕格利特转向了那到劲风的发出者。
!
第二百二十章 激战，主宰出手
“结!”
张威龙刚刚躲开劲风的偷袭，环王的能量攻击就击中了目标，一只被疾风环绕着的巨鹰被轰飞了出去。
“召唤魔法。”
原本六对一的局面立刻就变成了七对二。张威龙和环王的压力倍增。
这时，其余五个大魔导师的咒语也进入了尾声。
一种并不明显的退钝感包裹住了二人但是在力阶的战斗虫，就算是一点点延迟也能够要_了一个人的命e
随之而来的还有突然增太的重力，

张威龙飞k在空中的身体都有-些颤抖。
莎菲力看到入侵者被两种重力魔法禁锢住之后松了口气L看来敌人的实力也不怎么样卧。
心里虽然这样想，但手中的动作却没有停下，一个雷霆圆球脱手而出，带着一z路闪烁着雷光的尾巴冲向张威龙。
帕格利特和欧若泽的手中也出现了一道烈焰和一道水流_同时迪18向张威龙。，
虽然看起来只是很普通的样子，但是这已经是他们三人最强的单体攻击魔法了。_个不小心的话甚

至能直接秒杀九阶大魔导师。
先挑软柿子捏就是六人的作战计划。同时出手秒杀这个气势不强的敌人之后在集火攻击另一个人。
还没等六个人高兴起来,三道魔法攻击就宛如被吹灭的烛光一样.在空中扭动了-下直接溃散成魔法能量消散在空。
召唤出来的风鹰还没有第一次出手的机会，连惨叫都没有发出就被直接捏爆。
张威龙和环王只觉得身体一轻。九场系魔法的限制消失不见。
两人没有急着发起对莎菲力

等人的攻击，而是对着陈博所做的方向弯了弯腰.,然后狞笑的看着六人。
“完了，这群入侵者里有初级圣域魔导师。”
召唤风鹰的后勤部部长克雷特因为收到了召唤物死亡的反噬喷出一-口鲜血，面如死灰的自言自语到。
除了.莎菲力之外的其他四人也是同样的反应。能够瞬间抵消自己六个大魔导师攻击的就只有初级圣域魔导师了，或者还要更高e
“你们赶快走L我拖住这些入侵者！'
莎菲

力双手握紧松开握紧松开的持续了一会，终于下定了边心低声向五人说道。
帕格利特原本沮丧的神情立刻就变得精神奕奕，，恨不得立刻就插上翅膀飞出去。
“不行!我们怎么能放弃奥荏要塞L我们六个人在一起说不定还有一一点胜算,，如果我们走了奥格要塞就保不住了!
还没等他答应下来，欧若泽和其他三个部长就斩红截铁的回绝了莎菲力的话。
帕格利特就算在不情愿但是看着其他四人或是信任或是威胁的月光，只好勉

强答应了下来。
以张威龙的实力。就算他们压着声音也能全都听到，不过他:也没有急着去打断他们。而是和环王抱着胳膊在旁边饶有兴致的看着e
“你们说完了没。”
“虽然我知道你们想要逃跑。但是既然主宰太人都出手了，你们以为还会有逃跑的机会吗?”
张威龙看六人已经差不多商量完了，这才随口吐槽到环王也旁边摊了摊手没有说话
荪菲力脸色一变，，他感觉到自己体内魔力的运行开始变得迟滞，

右手伸出想要凝聚-团雷电却发现空中的魔力元素根本没有回应自己。
“禁魔空间:-为什么你们这些异世界的人会使用禁魔空间。”
这下子就连莎菲力的脸色都变得灰白，其他五人匆忙试了一下，却发现也是什么都用不出来。
这种禁魔的能力自然是陈博使出的。
在从白银之塔的魔法师那里获得了小系魔法权柄之后陈博就开始研究使用魔法的奥h。
既然获得了开启的方法，那就肯定也能找到关闭的方法

在天理教准备远征的八天里，陈博终于研究出来了强行控制一部分地区魔法元素的能力，使用出来之后就是禁魔空间的形式。
这种能力对所有实力低语陈博的魔法师都有效。，也就是说只要陈博想。魔法世界的任何人都不会再有机会在他面前使出魔法e
当然实九越强。影响就越l。
飞行魔法是实力达到大魔法师之后的固有魔法.,维持飞行只需要很少的魔力，所以这六个九阶大魔导师倒是还没有惨到掉下去。

帕格利特没有在关小自己的五个同僚，而是把体内仅剩的魔力全都用了出来,转身就二飞向了远处。
禁魔空间只对魔法世界的生物有效。张威龙和环王体内蕴含的都是道教仙力，,所以没有受到任何影响e
环王,身形一动就出现在了帕格利特面前。
“滚开啊啊啊上”
帕格利特用尽全力想在自己手中凝聚出一团火焰。但是却只是出现了二点和扛火机火苗差不多的细小火光。
颓然的把火苗扔向面前的敌人23

0。帕格利特放弃了_反抗，身体向地上直坠而下。
环王手指轻轻一弹。火苗就直接飞向旁边消失不见。
帕格利特连掉到地上的机会也没有。环王掐着他的脖子再次出现在张威龙身边。
荪菲力觉得自己满嘴的苦味，.本来还以为这次的防守应该不会太难..却没想到自己六人连出手的机会都没有多少就被克制的死死的。
张威龙倒是看出了面前五人的犹豫，知道他们现在正处于想要投降却8想要试着挣扎的阶段。;

“开始攻击!.”
天理教教众听到教宗大人的声音，欢呼一声举起手里的武器冲血了谷地边缘的魔法师
天理飞.舟上的攻击武器也直接开启。一道道紫红色的激光射向各种大型魔法武器。
投石车、魔晶炮都是它们的主要攻击对象。
伴随着接二连三的爆炸声L谷地边缘瞬间就被清空了大E。
甚至有一艘天理飞舟想要炮轰奥格要塞.但是看到攻击被魔法阵拦下来之后，还是选择了.改变攻击目标。

“降了降了。我们降了!你们赶快让他们住手啊」。”
莎菲力哀嚎一-声,终于还是放弃了,抵抗。_
-」
第二百二十一章 初步胜利，审讯
震天的炮么声逐渐停止。被轰蒙的魔法师们放弃了抵抗颓然的坐到了地上。
“莎菲力要塞长和另外五位部长。跟我们走一趟吧。”
张咸龙看着眼前面色灰暗的莎菲力。倒是也没有上来限制住他们。
“你怎么知道我的名字哦，也对，毕竟你们扛败了伯纳大师他们，知道要塞的情况倒也正常。”
莎菲力自嘲的笑了笑，跟.上了转身就走的张威龙。
其他四个部长对视一眼s无奈的也跟了_上去。

虽然他们想要在脱离禁魔空间之后就去反抗或者逃跑。但是既然这里有-位甚至几位实力初级圣域魔导师之上的强者，自己想要逃跑根本就是不可能的。
张威龙在前面带路，五个大魔导师在中间跟着.，环王宛如拖死狗-一样在后面拖着帕格利特。
既然帕格利特根本没有在意同僚情谊，而是选择自己逃跑，他们也没有那个义务去把帕格利特救回来。
因为天理飞舟的存在和天理主宰的出手。这次来到异世界之后的第一战。天理教没有

任何教徒死亡。
只有在抓捕魔法师的时候L有几个人选择了反抗。让十几个教徒受了一些轻伤。
那些反抗的魔法师直接被当场格杀，一时之间其他魔法师全都噤若寒蝉_连忙压下去想要反抗的心思e
陈博的精神力已经注意到有土几个魔法师在混战时就偷跑了出去。
但是他也没有在意，-群小蝼蚁顶多就是叫过来-些大-些的蝼蚁。
而自己在这个三位大能四阶强者都沉睡着的世界，.就像是一只大象一样可

以为所欲为......
张威龙把莎菲力带到了众多主教所在的旗舰天理飞舟中_交给了裁判所看管。
在几十个八阶强者和天理主宰神念的看管下.想要逃出生天是根本不可能的。
林岑略有些激动的看着眼前颓然的六人，他在主世界中审讯过各种犯人、又天理教教徒也有教外人选.各种肤色的全都有。
但是审讯异世界的人而且还是九阶强者，这可还是第一次。
转动了一下手里的铜笔。林岑刚扛算开口说话就

被打断
“我说我说l不要对我用啊，!”
帕格利特面色惊恐的看了圈周围的刑具，最后把目光转面了面前的侵略者,也就是
“..行吧。把其他五个流的人带下去。”
林岑无语了一下，挥了挥承冰五个在场的裁判所白衣执事去把其除五人压下去。
看着越来越近的五个身穿白衣的人，莎菲力心中的不甘再次翻腾起来.在离开禁魔空间之后他们的实力倒也都恢复。
但是还没等他发动，一种浩荡

神威从直接压在莎菲力身，他隐约听到了自己的骨头都开始咯嘣做响。
魔九因为神威的压迫而向.体内逆流。一口鲜血喷了出来
在五个部长的注视下，莎菲力缓缓的跪了下来e
林岑看到莎菲力这个要塞长居然草名其妙的跪下了，倒是猜到了是因为天理主宰出手的结果e
“这六个人吾已经施加了限制。你随意折腾吧。”
“名谢主宰太人，”.
林岑黑白色长袍一用，对着陈博所在的方向单膝跪

了下来其他几个白衣执事连忙跟着做。
失去了力量的莎菲力等人被带出了房间，分开管理s
一旦人类开始放弃自草，之后就会越来越放飞自我，就算是魔法世界的人也不例外。
林岑双手托着下田。静静的看着面前瘫软在地的帕格利
还没等他说话.帕格利特就把自己知道的所有事情都捅了出来。,
奥格要塞虽然对外宣称自己是云光帝国最重视的要塞.但是毕竟这里只是用来看守异界之门的地方。

说的难听点就是看门狗的角色
毕意入侵另一个世界的是实力接近初级圣域魔导师的伯纳大师和一太群魔导师、大魔导师。
没有人会觉得他们会失败更不会觉得他们会全都留在另一个世界。
所以奥格要塞里只驻守了六个大魔导师，甚至还会有帕维特这种特意下来镀金的纨绔子弟。实际上这也不是第一个专门下来的人了。
正是因为重视不足，所以天理教才会攻占的这么容易。
如果有圣域魔导师在这里的话。

如果陈博不出手。想要攻占这里跟本不可能。
云光帝国作为第z世界三大帝国之-、明面上就拥有五位圣域魔导师。至于暗地里到底有多少就没人知道了。
林岑特意询问了一下奥格要塞周边城市的情况。
既然要征服整个魔法世界自然要丛最简单的地方下手的城市-z共有六个，其中三个城市没有大魔导师。如果大人您要侵略的话可以去打这三个城市。”
“我，我:::小人可以做内应去帮助各位攻占这些城市请让我投靠伟

大的天理教!
帕格利特现在可谓是真的不要脸了林岑无语的扶住了额头，在场的另外几个白衣执事也是一-阵憋笑。
“带下去看守着e”林岑站起来挥了挥手。
“大人，要不要把他和另外五个人放在一起。说不定可以让他们打一架，嘿哩。”-个性格有点皮的白衣执事眉开(吗王好)眼笑的走了过来。_
“可以，都随你们。”
林岑没有兴趣再去看这个长的一副壮汉脸L实际上却性格懦弱的大魔导师，直接走

了出去。
“大人，求求你了让我加入你们吧！'
身后缓缓关起来的门里传来帕格利特的一阵哀嚎。.
“林岑主教扛听出来的消息就这么多。”.
“话说他们的性格都这么软弱的吗，如果是咱们天理教的教众话肯定要更加忠诚!.绝对不会把信息泄露出去!_”
陈博的元灵化身听着张威龙的话，指尖敲打着椅子把手
-副若有所思的样子衣。
“有些懦弱是真的，有

些.懦弱却是装出来的，敌人的话永远不可多信!”
“从那个帕格利特说的天海城开始进攻吧。”
“是!”_
-上
第二百二十二章 扎根，进攻天海城
异界之门所在的谷地原本被第-一魔法世界的人称为星钻谷地谷地外围的平原则是星钻平原，因为这里很早之前盛产一种晶莹剔透的钻石，星钻
经过千百年的开采之后这里的星钻已经完全枯竭了。但是名字倒是留了下来。
但是在经过三大帝国同时的努力下，这里开启了一扇通往异世界的空间之门，，所以这里就被改名为异界谷地。
“这群魔法世界的人起名字的水平真差。”
陈博的元灵化身悬浮在高空中看着下方凹凸

不平的谷地随口叶槽了一句。
今天是攻占谷地的第二天.陈博要使用地之册和天之册的力量，把谷地改造成天理教的扎根之处，成为第一个太虚洞天。
三百万教徒都站在谷地正中间，满脸狂热的看着空中的天理主宰。
“天之册，开”
陈博的双手伸向暂时关闭的异界之门。
强横的法则之力将原本只能固定在某处的异界之门硬生生的抓了起来，升到高空中。
“地之册，开”
谷

地也开始迅速的升高。逐渐变成了一片蔓延玉里的平。
这也,573是根据陈博上.次在太虚洞天中定下的规矩在改变的，所以教众倒也一副理所当然的样子e
谷地周围的地区涌动了起来。逐渐变的错落有致，高山、湖泊、河流:::依盗出现。
洞天之力从陈博的元灵化身中泌通而出.弥漫到了整个新洞天中，将这片地区的魔法元素转变成了仙力，而且是堪比太虚洞天的精纯仙力。
有些不适应魔法元素的教众贪婪的吸收着仙

力。2那些被抓获之后关押在天理”飞舟中的魔法师们也觉得在仙力的影响下通体舒畅。
各类主世界的法则在陈博的手中流动，缓缓的融入到了空中。
魔法世界的法则和主世界还是有不少差别的。既然要把这里当成天理教令后的根基肯定是要更适合教众所需要的环境。
等周围的环境改造的差不多了之后，一个由宛如白玉的.宫殿从平原地下长了出来。
白玉铺成的道路向四周蔓延千里。将整个平原连接了起
与

黄金大神殿不同的，新的玉质大神殿直接被陈博凭空建造了出来。版就出现在了星钻平原上。
“今后，这里就是我天理教的第二洞天，玉虚洞天!”
“我等誓死守卫玉虚洞天
在场的三百万教众在吼完之后震惊的看着周围的新世界倒是一-些亲眼看过无理主宰改造太虚洞天的还能镇静一些
“.:这真的是圣域魔导师能使出来的能力吗2”
在其中一艘天理“飞舟里看着外面的莎菲力感觉自己的世界观被颠覆了。

他不知道的是当入侵主世界的魔法师们第-次见到神迹平原的时候。也是这种反应。
“这就是当世无敌的力量吧，我们云光帝国还有胜率吗。”
“2别说是云光帝国了就算三大帝国联合可能在战胜不了这么强大的敌人。”
“我们第一魔法世界。就要改叫别的名字了吗。”
欧若泽和另外三个部长说着说着就要哭了起来。
“所以说跟我投靠这个天理教吧。嘶。”
帕格利特现在

躺在牢房的角落，鼻青脸肿。
这是他被白衣执事扔到牢房之后，被其他五个入打出来内。
莎菲力和欧若泽听到帕格利特的话，恨恨的走上来又踢了他几脚。
但是其他三个部长却有些意动。眼看着天理教这个主宰实力强大到整个世界都无人可敌，也许投靠他们也不失为一种好出路(hice)。__。
帕格利特看出了他们三个的犹豫。哩然-笑继续添柴加昔。
“天理教肯定不孰悉魔法世界，如果我们四个加入

了天理教，就是他们征服魔法世界的功臣。以后也能成为天理教的主力之一啊！'
“闭嘴上”
“咱们已经丢了奥格要塞。就算回到云光帝国也只能项着一个失败者的名头活着，所以....”
莎菲力想要打断帕格利特的蛊惑。又猛地踹了他一脚。但是对已经放弃了自尊的帕格利特却没有一点用处e
荪菲力红着眼睛看向自己的昔日同僚.后面三人打了个寒颤，低下了头。.....
被改造出来玉虚

洞天的面积并不大。这也是因为原本的星钻平原就只有这么点。
再往外扩张的话就会影响到别的城市L到时候可就白白的便宜了别人。
陈博坐在旗舰天理飞舟中，看着记载在阴之册里的数据
这次改造玉虚洞玉只消耗了他八士万左右的元能.连自己现在拥有元能的零为都不够所以陈博倒也没有在意。
“主宰大人，远攻天海城的准备已经完成了。”
张威龙站在陈博身后，恭恭敬敬的说到。
“可

开始进攻吧。”
.“是！'
进攻的指令一级一级的传了下去。
停留在大神殿周围二土艘天理飞盘悬浮了起来.L里面已经装满了出征的教徒。
除了，飞舟中的十二万教众陆地上还是土八万教介跟随着。
张威龙倒是没有跟过去，而是就在玉虚洞天里处理事务.所以这次随队出征的是环王
天海城距离玉虚洞天的距离并不远，以天理飞舟的速度只用了一个多小时就抵达了天海城的附

近。
“降落，隐藏天理飞舟。
赵久金的声音在最前端的天理飞舟里响起。三十万教众迅速的停住，并在原地驻扎下
一道微弱的光华在所有天理飞,舟的底部闪过，黑白相见的颜色逐渐淡去变得透明，二十艘二飞舟全都消失不见e
天理棱镜，后勤部新研究出来的二种隐匿道具e
已经装在了所有无理飞舟t.平时会收缩在飞舟底部、-旦展开就会折射周围的光芒_从而达到隐匿效果。
“安

排人去探查-z下天海城的情况，包括高层战力和士兵布局。”
赵久金把一个黑衣主教和二十个白衣执事安排进了城里
二张铺天盖地的太网向天海城笼罩过来e_
!
第二百二十三章 天海城，各方云动
第-z魔法世界只有一整块大陆，除了三太帝国之外还有一些小点的帝国存在。
云光帝国处于魔法世界太陆的最南端、有八个城市位于沿海地区，被云光帝国的人称为沿海八城。
而天海城是沿海八城里最繁华的-一个。
赵久金安排的黑衣主教林文森走到了天海城的城门口。其他二十个白衣执事紧跟其后。
“啧，我们的衣服是不是太奇怪-了。”
林文森摸了摸下田，看着在官道上走来走去的

城里人e
“直点，而且看起来这个天海城看来要交入城费，咱们最好想办法搞点钱。_”
一个白衣执事应了一句。
“看，那边出来了一个商队，咱们可以混进去顺便搞点钱来。”
“我觉得可以”
“你们两个小子!2都已经是我天理教的人了.还不能改改你们的混混习性。”
林文森和其他二十个人讨论了半天进城的方法.A最后也没得出个结论。
“不想了不想了L咱们直

接从城墙上翻进去!”
这种简单粗暴的方式反而得到了众人的赞同。
正当他们打算翻进去的时候，就听到不远处的那个豪华.商队突然吵闹起来。林文森和其他人对视-一眼。从林子里走了出来。
林文森在附近打听了_一圈才知道刚才发生的事情s
只因为有一个人挡住了商队马车的路，.商队的保镖居然直接把挡路的人格杀当场。
而那个被杀的人也不简单是天海城一个贵族的手下就在其他人和商队纠缠的时

候贵族已经赶了过来。
商队的人看不能善了了只好从马车里掏出来一个令牌展示给城中贵族。
贵族看到令牌之后看样子是被吓到了。.后退了两步然后直接跪了下来。
商队倒是也没有在闹事收拾了一下东西把围观的人赶走之后，就匆匆的离开了闹事的地方。
林文森犹豫了_下，带着众人跟了上去。
走了一千多米之后..林文森挥了挥手，然后带着剩下十人出现在了商队背后。
十个白衣执事

点了点头，向后方分散了出去。
商队的人应该也注意到了突然出现的十一人，太部分护卫都走到了商队末端，把自己的气势散发出来.也不扭头就这样静静的走着。
林文森作为黑衣主教。实力已经到了土阶巅峰仅差一步就能晋升到八阶。自然不可能怕一些最高才高级魔法师水平的护卫。
一-把黑白色长刀出现在林文森手中，其他白衣执事也是如此，商队的人注意到了情况之后也拔出了武器蓄势待发。
土-二人对一百多人的

战斗只坚持了十分钟，整个商队的人都被盾戮二空。
如果这个商队只是一个普通商队的话，天理教众人倒是也不会下这么重的手。,但是既然他们敢随便杀人，林文森也不会对他们客气。
“为!你看这个是他们刚才拿出来的令牌吧。”
一个白衣执事从商队马车里搜出来了刚才的那个令牌。跑到林文森身边递给了他。
这是一块纯金锻造的令牌.正面刻着-一只狮鹫，身上缠绕着:-条巨蟒。背面则是一个林文森不认识的字，

看起来倒是颇为不凡。
“不用理会，把钱财全都收起来，我们进城。”
林文森把令牌递给了一个白衣执事，让他带着令牌骑马返回玉虚洞天，而他们则是直接回到了天海城门口。
令牌很快就到了赵久手由，他又把令牌交给了张威龙
“这令牌，里面有三个魔法阵。”
陈博随意的翻了翻令牌，注意到它的特殊之处。
“一个追踪魔法，一个封印魔法。一个识别魔法。”
“收起

来吧。.以后说不定有点用处，说不定还能钓出来一些大鱼。”
令牌被直接扔到了张威龙手中，他没有把令牌收进空间戒指，而是拿到了旗舰天理飞舟的一个房间里。
只为了把主宰太人所说的那条大鱼叼出来。
漆黑的房间里，纯金的令牌散发出微弱的金光。.
不知何处的豪华的宫殿里
个身穿华服的老人从冥想中睁开了,眼睛。周围的空气扭曲了一下，魔法元素有些躁动.求鲜花1.2.11

“遗迹令牌为何突然改了方向，现在还停留在了某处。
“这里是...:星钻谷地。
“来人!”
一个下人装扮的女子弯着腰走了进来。停在台阶下面。
“派人探查-一下星钻平原.然后把那里的情况反馈给我。”
柔柔的行了一礼，女子又慢步退了下去。
整个宫殿出了老人的声音之外就是一片寂静。
天海城城主府里e
“你是说星钻平原的地形改变

了2”
“是的，这是刚到达城里的商队都发现的..而且星钻平原的周围好像有一层屏障，所有人都没办法进入。”
“绝对有问题。你再派人去深查-下情况。”
一个下人躬了躬身就要退下，却有突然被喊住了。
“加强最近城里的巡逻力度。”
“是。”
桌子后面的阴影里坐着一个中年男人。他的右眼上带着一个纯黑色的眼罩e
“不知道为什么我总有一种不好的预感，唉

。希望无事吧。”
男子揉了揉右眼的眼罩。叹了口气。
林文森带着剩下的十九个白衣执事来到了天海城的城门0，交够了二十人的入城费之后进入了城池。
虽然天海城被称为沿海八城里最繁华的一个但是见惯了天理教分教地区的平凡，中带着奢华，林文森却没有看出来天海城有哪里好的。
二土人在进了城之后就分散成了两人一队的小队伍。而林文森带着的是-一个名为范泽的白衣执事a
两人先是把自己的黑

白色长袍换了一下，然后就来到了城中的酒楼。
“唉。你们知不知道最近星钻平原发生的变化。,”
“我知道我知道，不就是那里的地形不知道仕么时候彻底变了样子这件事嘛,，现在城里早就传开了上”
林文森听到他们过论的事情，装出一副感兴趣的样子，带着范泽走了过去小。，
.」
第二百二十四章 能够成为钥匙的人
“星钻平原可是咱们云光帝国面积最太的平原.居然在一天之内就完全改变了地形。这可真是个神迹啊。”
“谁说不是呢，我觉得说不定是有异宝要出世了才会出现这种情况1。”
“之前不是有人说在无尽海域里出现了一把魔杜，引发了一场超大的海啸吗s，说不定星钻平原也是这种原因。”
林文森和范泽现在正坐在这几个大声闲聊着的人身边。对他们说的话很不以为意。
明明是强大的天理主宰制作出来的神迹，居

然被这群人编成了异宝出世。
倒是无尽海域和魔杜的事情让他们稍微注意了一下，但是这几个普通人知道的也不多_渐渐的林文森就失去了听下去的欲望。
刚打算招呼一声范泽“土八雾”离开，就看到有一个人向这边走了过来e
这是一个身穿朴素衣服、长相老实的年轻人。
尽管他经常会扭头看向别的地方，但是林文森感觉的到L他的视线-直在盯着自己这张桌子。
看看自己两人身上刚买的豪华衣袍，倒

也能猜出来这个年轻人的目的。
魔法世界的空间戒指并不普及，只有一些实力比较强或者地位较高的人才能佩戴，普通人更名的还是会使里空间很小的空间袋。
为了掩饰身份。进城的二土人都已经提前换上了各式的衣服和空间袋。
林文森带着范泽站了起来也没把发现告诉他.，假装无意的向年轻人走了过去。
范泽还在好奇的看着周围的环境.没有注意到当三人交错而过的时候.年轻人把手伸向了自己腰间的空间袋。

还没等年轻人高兴，一只强有力的手掌就握住了他的手腕_抬为一看就发现自己的目标之一正在笑眯眯的看着自己
年轻人直接甩开了林文森的手。慌不择路的跑出了酒楼
“小偷上这什么魔法世界居然也会有小偷！'
范泽这才反应过来摸了摸自己身上的小东西低声惊呼道。
“-为什么你会以为这个世界没有小偷。”
“还不是因为那几个加入咱们天理教的魔法师.,他们成天吹这个世界，搞

得我居然信了⊥回去我就要好好锤他们一顿。”
看着眼前这个才土几岁的年轻人。林文森有点无力叶槽
“为，你怎么把他放走了，”
“放走?怎么会.，我这是为了.更好的跟踪他呵e”
萨米尔斯用自己这辈子跑的第二快的速度逃出了酒楼。躲在一个很远小巷子里喘了半天，扶着墙站了起来e
又在街上游荡了一会之后_他确定了自己今天可能又要.找不到且标了。
叹了，口气。萨米尔斯垂

头丧气的向天海城的贫民窟走了过去。
想到自己马上就要看到的那一双明亮但是充满哀伤的眼睛萨米尔斯弯着的腰又低了几分。
一如既往的破败和腐朽，萨米尔斯闻到了味道本发现自己已经走到了贫民窟的入口。
穿过各种土拐八拐的小路
一个只有二十多平米的房子出现在面前。
壮了壮胆子。萨米尔斯推开门走了,进去。
林文森和范泽在后面的一个拐鱼处默默的看着这一幕。

“这人看起来有点惨啊。头，咱们来跟踪-个盆民做什么。”
“虽然他穿的很普通、但是我能从他身上感觉到一种贵族气质、另外我总觉得他有点问题，以后说不定能给咱们天理教带来好处。”
“那咱们直接给他抓走不就完事了?”
“攻人不如攻心看看情况再说。”
两人说着就悄悄的靠近了这个破旧的茅草房。
“妹妹，今天老板又拖欠我的薪酬了。所以::2”
“咳，这老板怎么这样啊

那么久才发一次，而且还有多有少的。咳咳:算了。哥哥你没事就好，一两天不吃东西也不会怎么样。_”
“但是妹妹你的病:..”
“死不掉的。放心吧。”
一个年轻男A的声音和一个软弱无力的少女声音从里面传了出来。
林文森和范泽对视一眼。推开门走了进去。
萨米森斯常年培养出来的警觉性立刻就感知到了有人走进来，拿被子蒙住了妹妹的头
“不用藏了，你的事我们都听到了，放

心我们不会害你的。”
“不如说我们可以帮你救治你的妹妹，你觉得呢?”
看着林文森和善的笑容。再想到自己妹妹的状况，.他终于还是把手伸向了面前的两个e
张威龙看着跪在眼前的范泽，他身后跟着的就是萨米尔斯和妹妹萨贝尔斯。
“这两个人是林文森大人在城里发现、太人觉得他们身上可能藏着-些秘密u所以就让属下提前带了回来。”
“林文森这人倒是还挺有取的，每次发现东西都会让你们提前

送回来。”
“这两个人留下吧。你回去继续辅助林文森。”
范泽领了命就退出了大神没。
留下的萨尔斯和妹妹有些敬畏的看着面前的张威龙大神殿的宏伟壮丽让他们有些不知所措。
“这两个人类拥有特殊的体质，就留下来吧。”
“他们可以作为我天理教攻略魔法世界的工具。”.
“谨遵主宰圣谕。”
陈博默默的看了一会这两个弱小的人类。
他们的体质很

少见，就算陈博在用神念感知过部分第一魔法世界5.3之后，也从未_发现过相似的。
而且从和云光帝国皇室相近的气适上来看_他们身上绝对发生过什么。
想到刚经历过的中千世界中的周玉柏、陈博倒也释然了
最是无情帝王家..这两个人作为第-步征服云光帝国的钥匙。但是还挺不错的。
“弱小之人1只要你们修习吾天理教的神通，入吾天理教，所有的困难都可以解决!
陈博心念一动洪亮的声音在二

人脑海中回荡a
“请太人拯救我们!”
萨米尔斯没有丝毫犹豫。对着前方跪拜下来。
萨贝尔斯身体柔弱.从哥哥身上下来之后就瘫坐在地上想跪却也没办法做到。
“既如此，那就先治愈你的家人吧。”
⊥
第二百二十五章 日耀之体和月耀之体
在萨米尔斯看不到的地方莹莹神光从陈博的本体中散发出来，逐渐渗入到了萨贝尔斯的体内。
“啊!”
萨见尔斯惨叫了一声趴在地上L萨米尔斯冲过来想要抱住自己的妹妹。却被神光弹了出去。
“你们把我妹妹怎么了1她会不会有事！'
在尝试了几次但是都失败了之后，萨米尔斯怒视着张威
“主宰太人亲自出手，自然不会再有任何问题.,放心。
张威龙神色平静的坐

在首座。没有在意萨米尔斯的无理
一团漆黑的烟雯从萨贝尔斯体内氤氧而出，在空中扭动着形成了一个层层环绕着的锁连。
“法则系魔法，看来是封锁系的。/”
“封锁这个人类的体质和生命，怪不得会这么虚弱。”
当陈博感知到锁链的气息时，就知道了这个法则系魔法的用外。
法则系魔法最难发现也最难解除，如果找不到施法的18人让他解除或者杀了他。这个魔法就会一直存在，直到被施术者死广。

陈博把话告诉了张威龙让张威龙转述出来。
萨米尔斯听到之后眼睛一缩、瞬间沉默了下来。
陈博把这个在释放之后就变成了，无主状态的魔法直接吞噬掉了，损失掉的一部分元能也补充了回来.甚至还有一些小赚。,
当锁链完全溃散之后，萨贝尔斯的身体散发出耀眼的光芒，并且在慢慢的增长着。
“扣扣。”
张威龙让敲门的人走了进
当帕格利特走进来看到里面的银白色光

芒时，猛地_一怔然后抖抖索索的走到了张威龙面前。
“大人，这个人类您是从哪里找到的。”
“现在是我问你而不是你间我！'
张威龙对这种轻易叛变组织的人并没有好感但是其他主教却都觉得留下来当成-只咬人的狗倒也没什么，于是最后还是给帕格利特留了一条命
尽管如此，张咸龙对他的态度还是-一直都很差。
帕格利特又是一哆嗦。随着加入天理教的时间越长。他对天理教就越是敬畏自

然不敢反抗面前的这位教宗大人。
“这个人应该就是传说中的月耀之体.不过我也没见过所以术敢轻易下定论。”
“把所有你知道的都说出来，
“是是是。”
月耀之体是一种万年-一-遇的体质，在整个魔法世界百万年的历史记载中都只出几次可见它的珍贵。
月耀之体的拥有者必定是-个女人，而她也肯定会有一个兄弟作为日耀之体的主人。
这是在土几次历由记载中被研究出来的。

日耀之体和月耀之体对魔法元素的亲和力很强,一旦开始修行魔法。就能以最快的速度晋升圣域魔导师。
历史记载中最快的只有了不到五十年。
而普通人想要晋升圣域魔导师没个千八百年是不可能的
一旦拥有日耀之体和月耀之体.就象征着这个家族只要没有太灾大难。就必定能够在魔法世界登项一方.傲视群雄
但是这个体质最坑的二点是，.它们可以被剥夺。
这一点是在日耀之体第三次出现在历

史记载中就被发现的，也不知道是那个人丧心病狂发现的。
只要把体质拥有者的心脏直接生吞下去。就能继承这种珍贵体质。
从此之后，拥有月耀之体和光耀之体就成为了一种灾难
富贵帝王家还好，可以有人保护一下。如果出现在普通人家的话。兄妹二人根本就活不过一周。
帕格利特作为一个游手好闲的大魔导师。对这两个体质的了解就仅限于此所以说到这里就闭上了嘴。
张威龙没有在理会他。而是看向了

萨米尔斯。
陈博这时也是同样的动作_他能感觉到萨米尔斯体内蕴含着一股强大的光明能量，宛.如太阳一般。
但是这个太阳就像是被撕裂开了一样，现在只剩下了一半。另一半，不知所踪。
“你。想要取回你另一半的力量吗。”
陈博的声音再次在萨米尔.斯脑海中响起。
“想」.只要我们取回力量我愿意给太人当牛做马!”
萨米尔斯再次坚定的跪了下来。
“好!那吾就

传你神通，从此成为吾天理教教徒！'
日耀之体确实对魔法元素有极强的掌控力，这点陈博能丛四周魔法元素的流动感知的出来。
于是他选择了先把[元素魔法之九]这个神通传给了萨米尔斯。
经过吞噬大量魔法师拥有的魔法力量之后。元素魔法之力的神通等级已经上升到了十阶。拥有莫大的威能a
日耀之体对除了立灵系魔法和预言系魔法之外的魔法都有很强的亲和力，所以陈博能传给萨米尔斯的魔法权柄很多

可是现在萨米尔斯的实力大低，寿命不够、只能暂时学习这一种魔法权柄。
无数的魔法知937识通_进萨米尔斯的脑中，土阶神通对身体孱弱的他而言还是很难承担的，随之而来的剧烈疼痛让他抱着脑袋在地上直打滚。
“多谢主宰太人。”
直到痛苦逐渐散去，萨米尔斯才面容狂热的再边跪拜下
银白色光芒在慢慢淡去，萨贝尔斯从昏迷中苏醒过来。而被光芒掩盖的两人的面孔出现在帕格利特视线里。

“这.11这张脸！'
“怎么，你见过这两个人吗。”
帕格利特刚看到两人就低声惊呼出声，但是又想要强装镇定掩盖下来，倒是张威龙注意到了他的变化..直接问了出
“回大人，我没有见过这二，-.但是他们的长相和云光帝国现任帝王很像所以
“有趣。”
萨贝尔斯清醒过来之后陈博给她传授了[预言魔法之力1。
和日耀之体相反，月耀之体反而更加适应亡-灵系

魔法和预言系魔法。倒是对炼金系魔法和法则系魔法比较疏远a
一男-女两个神恩部的教众在张威龙的传唤下走了进来。带着萨米尔斯二人离开了大伸殿，录了一个天理飞舟住了下来。
!
第二百二十六章 城主之子，伪遗迹
范泽返回天理教的时候。林文森已经独自走到了天海城最大的赌场中。
魔法世界的赌场和主世界的差不多，只有筹码和赌注上有不少羞别，魔法世界的赌注除了魔金币之外还有元素石。
林文森随便从商队那里得来的钱财中取出了一部分拿去换了筹码。
现在正值夜晚。赌场也处在正热闹的时候.林文森在赌场里闲逛了.很久把目标确定在了二张赌桌上。
“我压了」-万魔金币」
一个身穿华服，全身都

戴满金银的肥胖男子坐在特质的加太靠椅上，他从手下的成堆金币里推出去了三分之二。
除了，他之外还有两男二女也在赌桌周围坐着。
“我，我压上最后十个魔金币。”
其中一个瘦弱男子看起来好像是经过了艰难决定之后把自己的最后十个筹码推到了前面。
另一个精壮男子嬉皮笑脸的说道，2“嘿嘿，既然摩根兄弟这么大方，那我也不能落后啊，这刚赢来的一百五十多个魔金币我也全都压了”
“哎哟，

两位都这么大方那我也全都压了好了，至于贝莲利少爷...”
虽然他们装的很自然，但是林文森却能看出来他们在联合起来演戏，目的自然是为了针对坐在首位的那个胖子，贝莲利。
“压，全都压!”
见莲利果然受不了他们的刺激，胖手一挥就把筹码全都推了过去。
没有出林文森的预料，贝莲利输了个彻彻底底a
看到这个结果，贝莲利愤怒的从靠椅上站了起来就要发L。
“唉唉唉，贝莲

利大爷，输赢这种常有的事情您不要生气吗。”
“来来来L我们这边给您准备了美酒佳着.还..嘿嘿，您懂得。”
一个管事模样的女子从暗处走了过来挽住贝莲利的胳膊L扭了扭丰腴的身体。
贝莲利喘了一口气，压下了自己的愤怒，一推桌子跟着女子走血了赌场后院e
“至少四个人演出的一场好戏，只是不知道这个贝莲利到底够不够分量让我打听到足够的消息”。”
林文森一推手里的筹码。也没有理会背

后喊他的荷官。跟着贝莲利来到了赌场后院。
“哈！'
五个小时之后，林文森躺在后院的围墙上扛了个哈欠。
这个胖子是真的能吃，-桌子的美酒佳着硬是吃了五个多小时。
员理利打了个嗝，晃晃悠悠的从桌子后面站了起来。推开了想要搀扶他的侍女，5个人走出了赌场e
林文森瞥见了这一幕。连忙跟了上去。
现在已经是半夜了。夜生活单调的天海城险海些特殊场所变得寂静一

片e
一把刀悄无声息的出现在了贝莲利脖子上、冰冷的刀刃激的他浑身-哆嗦，额头上的冷汪瞬间就流了下来。
“这，这位壮土，我现在已经没有钱了。求不要杀我。
“哼，没想到随便拦了-个人就遇到了你这种废物，既然没钱就用情报来换。”
“情报，你要什么情报。
“各种！'
林文森捏着嗓子把自己能想出来的最凶狠的话都用了出来、贝莲利吓得就差尿裤子了

用着手里的匕首.，林文森走出了灰暗的小巷子.身后躺着的是已经被打晕了的贝莲利
帕格利特当时说的星钻平原周围数城的信息并不错，整个天海城最强的就只有八阶魔导师的城主。也就是贝莲利的父亲布瑞斯。
如果天海城现在只有这种实力，或许林文森带来的三十万人天理教队伍就能把整个天海城覆灭。
但是最近不知为何城里来了很多强者，带队而来的是一个九阶太魔导师，麾下还有五个八阶魔导师。
“想不到我

随便拦了一个人就是城主的儿子，运气不错。”
“赶快把情况汇报回去，请教宗大人出手吧。”
“唉，实力啊实力，如果我也能提升到九阶不就直接就能把事情解决了吗。”
摇了摇头，林文森径直走到了城外，随外找了一棵大树躺了_上去。
第二天一早.剩下的二十个教众也来到了城外，,其中就包括提前返回玉虚洞天的范泽和另一个白衣执事e
正当他们抱怨着天海城突然加强的防卫时，林文森从树上跳了

下来。
“为，你怎么这么会吓人啊，我还以为是天海城的人追来了。”
“哦，怎么，天海城的巡逻增加了吗。”
“何止是巡逻。就连城门口的检查都变多了。要不是我们出来的早。看守的士兵还不算太多，不然估计也要留在那
林文森若有所思的点了点头，突然想到了昨天贝莲利那个胖子只说了一旬的伪遗迹的事情。
要不是那个胖子知道的也不多，估计昨天就已经被问出来了。
_“u1算了

，先回玉虚洞.天向教宗大人汇报吧,剩下的事情就全看太人的安排了。”......
二士十-人乘坐着一艘天理一飞.舟返回了玉虚洞天，其他教众暂时留在了原地。
“也就是说现在整个天海城有一个太魔导师和六个魔导师了。”
_“是。”
“还行，不算太难打，这次你们二十二一个人有功，回去找神盟部的人计算功勋。”
“谢教宗大人”
陈博的神念笼罩整个玉虛洞天，.自然不会放

过林文森他们刚才汇报的事情。
最让他感兴趣的就是天海(得得赵)城的那个伪遗迹。
曾经他使用神念笼罩了整个云光帝国，其中就包括天海成e
天海城的城主府地下有一个巨大的石门。
那个石门不知是用什么材料制作出来的，居然可以隔绝神念探查，就算以陈博现在的实力也看不到石门的样子和石门背后的空间。
“那里，就是伪遗迹吗。等他们攻占天海城之后去看看就是了。”
“主宰太

人。那这次对天海城的攻击..”
“你自己安排吧气。”
张威龙知道以主宰的实力肯定会注意到大神殿的情况。听到主宰太人的回复，让几个教众把赵久金叫了过来。
“有环王在，你们的进攻应该不是问题，但是为了保险起见、再带去几个隐修所的八阶超凡者吧。”
“开始进攻。”
“是！'
_LL__ttyza)，_
支持飞卢小说网(b.f.aloo.

com)原创作品____尽享阅读的喜悦!
第二百二十七章 进攻天海城
最后定下来进攻玉海城的教介数量还是三十多万，并没有增加大多，但是八阶超凡者的数量却增加到了十五个。
这其中还有六个是投靠天理教的魔法师。
看着眼前熟悉的魔法世界特有的城墙，这六个魔法师心中有些百感交集e
他们从没有想过自己会有一-天以异世界敌人的力场来攻击自己的世界。
“好好干，主宰太人在看到你们的英勇表现之后会奖励你们的。”
赵久金上来依次拍了拍他们的肩

膀，狂执的表情取代了之前的犹豫。
“取消隐匿L远程炮轰城墙!”
二土艘天理飞<舟收起了天理棱镜.远程攻击武器依次准备就绪，恐怖的空中豆兽再次显露狰狞的獠牙。.......
“你这个废物」别人一威胁你就把:清报全都泄露出去吗！'
独眼城主布瑞斯把手里的茶杯狠狠的扔在贝莲利的头上
贝莲利京嚎一声就躺在了地上，虽然知道自己，儿子是装出来的，但是布瑞斯还是没有

再继续下手。
“下去吧下去吧，,我再向帝国677请求一次援助好了_
无力的向椅子上一躺..布瑞斯挥了挥手让自己儿子赶快出去，不能打不能骂.。还不如眼不见为净。
“是是，父亲我这就下去...”
“轰！'
一声巨响扛断了贝莲利的讪笑，e
两人都被惊的站了起来。
“城主太人有人在攻击咱们天海城啊上”
一个下人跌跌撞撞的跑到

了房间里，伴随着的是接二连三的爆炸声和城内百姓的惨叫
布瑞斯走到房间的其中一扇窗户前，就看到远处的城墙在不断的倒塌着.其至还会有攻击冲选城内。把几座比较高的建筑直接轰烂。
趁机暴动的城内贫苦百姓也开始各种烧杀抢掠，一时有死有伤。一片地狱场景。
“快去请费拉大人，快!
布瑞斯没有理会满脸惊恐的自己的儿子。向下人通告了一声就扛开窗户向城墙外飞去
在天海城反应过来之后-层层

的魔法阵出现在城墙上。天理飞舟(bidg)的攻击逐渐失去了作用。
“地面教众，攻城！'
天理飞舟已终从单纯的运兵飞船变成了可攻可受的战略武器。战争开始之后，.除了控制飞舟的教徒，其他人都会下船成为地面部队。
所以现在地面上的敕众已经达到了，二半五s
三十万人的攻击浪潮向天海城席卷而来。
这时布瑞斯刚刚飞到城墙.上，看着眼前敌人发起的攻势他觉得有点忧愁。

费拉正是刚刚抵达天海城支援的太魔导师，他带着另外五个魔导师落到了布瑞斯身边
“这些人是从哪里蹦出来的。这么太的数量咱们居然没有发现。”
“石头缝里蹦出来的呗，可能发现了。但是发现的人都被杀了..x..”
费拉被布瑞斯的话呛了一下，但是想到毕竟是人家的城池被攻击了。_人家高兴的了才怪，于是也没在意。
“虽然看起来人很多，但是看样子也就是中低级魔法师的水平。而且习惯近战，应该

不会有太大的威胁。”
近战法师通常都是使里少数的几种魔法强化自身，般都只能成为最底层的士兵，历史上也没有多少成为强者的记。
所以通常都会被远程法师经视，天理教也被理所当然的这样认为了。
如果让他们知道。A陈博推演出来的神通要比魔法强个千百倍的话，可能会直接颠覆他们的世界观。
“既然如此.那就让咱们去大显身手好了。”
招呼了一声其他人。费拉率先开始向天理教教众的方向使用

魔法。
数百个火球从天而降。向地面上的教众直坠而来，大魔导师造成的伤害很高，如果真的让它们落下来了，敕众可能要死伤不少。
然而它们没有这个机会。
火球在空中慢慢的熄灭了最后变成点点火苗落在地上被教众一脚踩灭e
环王从天理飞舟中飞出。出现在了，费拉等A面前。
“一个人而已!金都使用最强的魔法！'
说着，六个人就开始念起魔法咒语，在他们看不到的地方

，投靠天理教的六企魔法师也在做着同样的动作e
环王带着其余九个八阶超凡者向天海城冲了过去。
费拉六人的咒语很快就结束了，各系魔法击向环王.但是却被从环王身边滑过的魔法一击坠。
只留下剩下一半威力的费拉的魔法，被环王一:伸手再次掐灭。
远程抵消远程.这就是魔法世界最常见的攻城和守城方弋。
几个呼吸之后环王就冲到了城墙上.布瑞斯和费拉等人使用飞行魔法左闪右闪。

速度差不多的情况下，九阶超凡者想要击中大魔导师还真不容易，但是魔法师一方也不会再有精力使出攻击魔法。
场面一度僵持下来。
虽然环王能压着费拉扛但其他人可就没那么简单了。
陈博的神念一直在笼罩着这甘战场。
“看来以后是要研究一个禁魔使用的道具了L不然每次都要让我出手还挺麻烦的。
山念至此.禁魔空间再次出现笼罩住了环王所在的高端战场。
费拉和五个魔法师脸

色-变和莎菲力同样的遭遇再次出现在他们身上。
周围的魔法元素变得粘稠起来，体内的魔力流动也变得滞涩。
“禁魔空间，这群人居然会使用这个魔法。”
因为他们看不到陈博，只好把魔法的来源当成了面前几人或者是远处的那几个魔法师
环王和九个教众抓住机会就要冲过去把费拉等人全都打倒在地。,
布瑞斯看情况不妙。从空间戒指里取出一个圆球扔向环王等人。
“你这个混蛋!想让

我们-起死吗!”
费拉看到飞在空中的圆球脸色，又是一变，声音都开始有些颤抖。
“反正守不住城也是死。还不如一-起死了的好!，”
布瑞斯用一种病态的神情看着马上就要裂开的圆球。
“崆!”
.!
第二百二十八章 湮灭雷，胜利
布瑞斯扔到战圈中心的魔法道具发出了一种类似于钟鸣声的巨响，周围的气流滞了一下之后就开始涌向裂开的圆球
一个在禁魔空间中受到重创的魔导师惨叫声就被吸了过去，最后在气流中心被磨了个粉碎。,
环王和其他九个教徒双脚向下一-沉就插在了城墙上，双手也扣住附近的固定物用来抵御狂暴的吸力。
如果在平时费拉等人还可以释放个重九魔法用来保护自己.但是在禁魔空间的影响下却只能干瞪眼。
.“不要

啊！'
又是一个魔导师消失在了气流中心。
费拉抱着城墙上魔晶炮的胳膊更紧了一些。
“布瑞斯你这个混蛋居然连湮灭雷都用出来L你想死不要拖着我们啊上”
“要死还不一起死!你们要是跑了,还怎么把这几个入侵者留在湮灭雷的政击范围里！'
布瑞斯深知自己不可能抵挡的了多久吸力，干脆也不再掩藏自己的想法，太声的喊-了出来。
于是这三个正在荀延残喘的

魔导师.太魔导师就开始对布瑞斯口诛笔伐。要不是吸力在拦着恐怕他们就要冲过来生吞了布-瑞斯。
陈博倒是把这一出好戏全都看在眼里。沿想到平日里看起来那么绅十的魔法师。会用的污言秽语还真不少。
环王的实力已经无限接近大能一阶。对湮灭雷的抵抗力要强不少。但是另外九个八阶隐修所超凡者坚持的就有些困难了。
各式各样的武器全都深深插在城墙上，因为力量过大，手背_上的責筋都凸了出来。
陈博神念一动

、十个元能墙出现在教徒和湮灭雷的中间_把所有吸力都挡了下来。
土人僵持着的身体-松。坐倒在地上。
“不，不可能。.湮灭雷的攻击力堪比初级圣域魔导师的全力一击，怎么会被挡下来:..”
费拉注意到天理教这边的情况。眼睛一突.难以置信的喊了出来。
布瑞斯的另外两人也停止了争吵，看到战圈的情况一时无语。
用了自己最宝贵的魔法道县，最后不仅伤害不了敌人。反而把自己给搭了进去。

心灰意冷之下，布瑞斯送来了抓着城墙上魔晶炮轨道的双手，任由湮灭雷把自己吸了过去。
眼前的最后-幕.，是敌人的大军已经陆续翻上城墙的画面，苦笑一声，视线变成了一片黑暗。
就在环王和费拉等人大战的时候。，天理救的教众已经兵临城下。
城墙上的人都选择了尽量避开环王这群人的战圈选择了合适的位置对敌。
天海城的二十架低级魔晶炮同时向对教众发起攻击,每炮都有土阶魔法师全力攻击的威

力。
三十万教众里的魔法师也不少。
他们经过了在主世界的修炼，之后来到魔法世界，浓郁的魔法元素又让他们的实力提高了不少。
现在就有不到十个土阶大魔法师在进攻队伍中e
六个八阶魔导师和七阶大魔法师同时出手、将二十道魔晶炮的攻击拦下来太半，剩下的寥寥数道也被白衣执事层次的小队长联手挡下。
看到魔晶炮起不了多大的作用。天海城的数万魔法师城卫军团同时发起攻击.,教众这才受到

了一点伤害e
上万米的距离转瞬即逝I教介很快就迪到了天海城城墙
因为这三十万教众的实力并不算大高.大多还不到能够飞行的六阶。
所以各个小队的小队长从储物戒指中取出云梯x塔楼等各种攻城器械带着队员开始向上攀吧。
近战魔法师把落石、滚木扔下城墙，或是向着天理教教众使用各式魔法道具a
伴随着一-声声惨叫，不是教众受到魔法师的攻击从高处摔下，就是城墙上的魔法师刚露头就被教众

的武器-z击毙命
三十万教众不仅整体实力要高于守城魔法师部队数量也是对方的三倍以上，这是一场毫无悬念的碾压。
环王和另外九个教众盘着腿坐在陈博设置的元能墙背后饶有兴致的看着还在挣扎着的三个魔法师e
“这什么湮灭雷持续时间挺长的啊，这都已经七分钟了吧。”
“差不多了吧。回头可以让后勤部那些个研究狂人制作出来几个玩玩。”
“得了吧你想跟这几个货一样的下场啊。”

被项回来的隐修所超凡者顿时噎住了。
对面的三个人为了抵御吸力算是底牌尽出了，丛魔法卷轴到防御道具.甚至好像还出现了在小说里很出名的空间卷
然而湮灭雷范围里空间是被禁锢的，所以费拉就算撕了空间卷轴也只能白白浪费。
除非有圣域魔导师层次的魔法道具，不然想突破湮灭雷的吸力是不太可能的。
一个魔导师最终还是用尽了底牌、双手也因为疲劳而没办法抓紧面前的固定物.又是惨叫一声后步了前三人的

后尘
“救救我上请各位大人救救我啊L我愿意加入各位太人的势力!”
“我也是!我也是!”
费拉的心里防线终于崩溃了。带着另一个魔导师对着环王开始求饶。
“我原意把所有天海城的.消息告诉各位太人，请放我们一马上”
环王拍了拍黑白色长袍站了起来。
陈博又是神念一动.狂暴的吸力瞬间消失L湮灭雷的碎片也被一一道流光带回了玉虚洞。
环王恭敬的看着流光消

失不见。漫步走到瘫软在地的费拉两人面前。
“一个九阶大魔导师、-个八阶大魔导师。确实是两个很好用的狗..”
费拉和另一个人祈求的看着眼前的敌人。希望他能放过自己。
“二2但是.主宰太人说了。已经不需要了呢。”
“所以，再见。”
一刀凌厉刀光闪过，费拉的眼前变成了一片黑暗。
天海城的城门已经被攻上城墙的教徒给打开了.还在城外的教众一拥而入。

“和以前一样，严谨烧杀抢掠上”
“驻守城内各个重地..等候发落！'
赵久金的声音在天海城内回荡，一，些害怕被入侵者伤害的百姓松了一口气，从屋子里探出头来看向这群陌生人乞。
-⊥
第二百二十九章 真遗迹？伪遗迹？
异世界军团征服玉海城的消息立刻就传遍了整个云光帝国，并且,还在不断的向整个第-魔法世界扩散着。
和天海城距离最近的两个沿海城市首当其冲成为最有可能被侵略的下一个目标。
这两个城市的城主已经向.帝国皇室上传了支援请求，帝国也表示了同意。
根据传回的消息来看，侵略者中至少要有两个九阶强者和大量的八阶强者。
已经出现的军队数量就有三十万以上。
倒是陈博因为每次都出手

隐蔽，并不直接上战场.所以信息并不被帝国所知。
云光帝国的人虽然猜到了天理教背后:-定会有圣域魔导师级别的强者。却不知道到底是什么水平。
外界的风云变动和天海城里没有一点关系。_“二八零
现在城里的居民已经习惯了这群异世界人的存在。
天理教教众通常都居住在城里的山地郊区，.自行搭建军营。不去和城里居民抢地方。
而那些原本就住在那里的穷人，也都被分发了一些银币之后送到

了城里。
平时教众还会拿着主世界的东西去和天海城的人交易。倒也一副和平相处的样子。
但是非我族类，其心必异荣光部的信仰传播计划已经提上了日头。
天海城广场的最中心这里原本存在的城主雕像被直接推到，职而代之的是象征天理教的黑白色十字徽记。
独眼城主布瑞斯原本就对城里百姓的态度-船，,儿子贝莲利更是成日为非作互，所以在场众人对自己城主的雕像被推到的事情并不反感。
不如说

这个黑白色十字徽记反而更加赏心悦且。
如今的城主府也完全变了洋子。以教众的实力。拆毁一个西式的城主府。再改建成以黑白色为主调的神雕不过是轻轻松松的事情。
天海神殿的建成就只用了天的时间而已。
“这速度可真够快的啊。咱们只是睡了一觉就好了。”.
“是啊是啊，就算是-群土系魔法师想要建成一个神殿也不会这么简单吧。”
“看那个黑白色的雕像。活灵活现的。”
二大

早，城里百姓就围在天海神殿的周围指指点点着。
昨天晚上他们就收到了天理教发出的邀请.说今天要在正在修建的天海神殿前开一个小型的祭祀仪式。
原本他们还好奇一个未建造完成的神毆要怎么开祭祀仪式结果今天就看到了辉煌壮丽的天海神殿。
张威龙站在神殿前，身穿黑白色长袍，头戴三重冠冕。面容严肃的看着台阶下的城内百姓。
六位黑衣主教和六位白衣执事分列在张威龙左右。
“我天理教以天理

主宰为.
张威龙将天理教的教义向殿外百姓讲解了一番.,洪亮的声音把台下众人的窃窃私语都压了下去。
当张威龙说的最后一个字落下。广场中央的天理十字徽记绽放出耀眼的光辉。
陈博将自己的元能遍布到了整个天海城。
一些身患重病的城内居民只觉得自己浑身一轻，病痛就降低了不少。
而那些身体无盖的人也是四周魔法元素一阵涌动，身体素质明显提高。
整个天海城都在以肉眼可

见的速度重新焕发生机。
在场的众人皆是一片哗然
“凡信我天理教的人都可以得到主宰太人的恩惠」.”......
天海城内发生的事情正在按照陈博的预想进行着。
而此时的陈博已经出现在了城主府的地底，那企巨大的石门面前。
抚摸着宛如金刚石，但是硬度却是金刚石几倍的石门陈博沉思了一会来之前帕格利特说过的话。
第一魔法世界的遗迹个主世界不同。这里的遗迹太名都是在某

个国家或者某企势力覆灭之后遗留下来的仓库之类的地方。,
大部分遗迹都已经被三大帝国探索了出来，但是却有三个遗迹从未被人真正的找到过
其中一个遗迹名为云皇遗亦。
云皇遗迹的拥有者就是云光帝国，但却不是现在这个云
前任云光帝国曾经占领过整个第一魔法世界.一统大陆e在它最强大的时候。2帝国王者云皇并没有把合库放在帝国皇室中。而是随便在太陆上挑了一个地方，.__
云皇逝世后

云光帝国逐渐哀落，最后只用了一千多年就被新兴的两个势力完金覆灭。云光帝国从此销声匿迹e
在往后就是云光帝国的旁支嫡系妄图复兴云光2成就了现在的三太帝国之一二
云皇遗迹里面的宝物是整个大陆都想获得的，无论是谁拿到。都可以成就-一-个无敌于世的王朝。
狡兔三窟这个道理不仅主世界的人懂，就连魔法世界的人也，知道。
云皇遗迹上千年来在整个大陆上已经被探明的就有土处每一处都长的一模一样。

只有一扇石门。
而这些遗迹的位置分散在整个大陆，从南至北从东到西L从沿海到内陆全都有。
其他帝国拿遗迹太门没有任何办法，就算集全国之力也没有办法撼动石门一丝一毫。
倒是云光帝国在祖传的下来的历史记载中找到了十枚钥匙，用来开启遗迹大门。
十个遗迹，十个钥匙.每
个钥匙都一模一样，。倒是真正的皇室仓库却只有一个，就是说遗迹中必然有九企是假的
力伪一真。

云光帝国曾派人偷偷的前往其他帝国尝试开启遗迹.最后不仅没有传回来结果，反而丢了.四个钥匙在别地方。
于是云光帝国皇室就暂时只好老实下来，先去尝试自己国内的遗5.8迹。_
其中一个遗迹就是陈博面前的这个。
从地面上根本没办法用神念探查到石门的具体样子。现.在但是看了个清楚e
整体就像是天然形成的一般_无棱无鱼。参差不齐。只有西扇石门中间的缝隙倒是宛如被切开的一般，尽显锋芒s

石门正中间的底端位置有一个方形缺口。
“这个大小-令牌”
陈博的手抚摸到缺口时突然想到了林文森从商队那里截获的令牌。
元灵化身身形一动，就从地下消失不见返回了玉虚洞天的旗舰天理二飞舟。
轻轻的把令牌放到缺口里面，果然大小一模一样。
石门微微颤动了一下，随后就再次陷入一片沉寂。_
.!
第二百三十章 进入遗迹，大能阶
“难道不是这个遗迹是一个伪遗迹?不对.神念好像能探查进去了。”
陈博虽然知道猜到遗迹的几率只有十分之一，可以说是很低了，,但是还是不想轻易放
当他的神念再次遍布到整个石门上时，就感觉到里面在发生着微弱的变化。
宛如细胞分裂一般，无数的魔法阵从令牌中延伸到了石口中，并且开始缓缓转动起来
虽然里面发生着翻天覆地的变化。,但是石门的外表却没有任何动静。
魔法阵蔓延

到哪里.陈博的神念就跟着延长到哪里。
“这种魔法阵组合还挺有趣。以后可以用在玉虛洞天的建设上。”
陈博用神念将石门中魔法阵的变化记录了下来，打算等返回玉虚洞天交给后勤部的人研究，说不定也能用在自家仓库上。
陈博盘腿坐在石门面前，24闭上眼进入了休眠。
豪华的宫殿中，.身着华服的老者在台阶上不停的踱步着
“为什么第六令牌又返回天海城了。该不会它真的可以打开遗迹之门。”

“难道那些异世界的人发现了什么秘密。”
“不成不成，必须要尽快赶走那群入侵者了。”
华服老者心神不稳的坐在台阶上，拿起鹅毛笔在纸上写写画画。
但是好像又觉得有点不妥把纸卷成一团扔到了旁边，一日乳白色光芒闪过.纸团消失不见。
想了想又重重的把笔落了下去。
“来人，把这个密信抄写几遍，发给各个帝国！'
陈博在遗迹大门面前坐了五天五夜，

整个遗迹石门里都充斥着魔法阵。神念也已经可以笼罩到石门的每个角落。
闭着的双眼慢慢睁开.陈博双腿-z展从地上站了起来。
“麦隆!”
轻轻的推了一下石门，伴随着在地下回荡着的互响，石门慢慢的向两边扛开了。
遗迹里只有漆黑一片.不见任何光华。
右手一挥。-团莹白色光芒在身前亮起，然后向遗迹深处飘。了过去，陈博紧随其后。
这条漆黑的通道看起来极长，如果真要在

这种不见天日的地方随便走一走就会失去时
可是没等陈博走几分钟I一-种粘稠的空间停滞感就把他包裹了起来。
也没有去试着反抗.陈博放松心神跟随着空间的引导飘向不知名的地方。
“空间转移吗，这里面可真是充满了机关啊。”
一片黑暗中，不知过了多了。陈博才感觉到双脚再次触碰到了松软的地面。
睁眼一看，陈博就被眼前的二-切吸引住了目光。
四周的植物全都长的极高L就

算是一颗嫩草也要比陈博的元灵化身还要高上半头。
还没等陈博欣赏多久，一阵惊天的巨啸就从远处传了过来。
陈博从地面飞了起来，向啸声传来的方向飞了过去。
还没等他靠近，四只巨大野兽的混战场面就出现在他面前。
一只猿猴。-只巨狼，-只蜘蛛和一条巨蟒。
“以前相回太小倒还不觉得什么，现在以缩小之后的视角来看还挺有趣的。”
还没等陈博看上多久。那只巨狼就从战圈脱高

了出来。向他所在的方向嗅了嗅，发出一阵低吼e
猿猴和另外两只巨大化的野兽也停了下了打斗，转头看向陈博所在的方向。
.“喂喂。继续打啊.大能阶的战斗还挺有趣的。”
眼前的四只巨大化野兽全都是大能阶的，虽然只有-阶比陈博要弱上不少.,但是还是挺有趣的。
自从进了这种宛如梦境一样的遗迹内部，陈博就觉得自己仿佛恢复了一点孩童心性。对这片空间的所有东西都感到好奇。
这只巨狼的

眼睛看起来要比另外三个野兽好上不少在它们还在茫然四顾时，2巨狼就已经扑了过来。
陈博右手-伸、一只巨大的元能之手就出现在了巨狼面Y。
“嗷呜!”
只来得及发出一声惨叫巨狼就被陈博握在元能大手中
虽然这片空间的野兽看起来体型很大..但是智商却没有任何提高，其塔三只野兽注意到巨狼的情况。没有任何犹豫也扑了.上来。
于是又是三只元能大手出现在了空中。
因为距离

太远，五只巨兽只能无力的吼叫着，却没有任何办法。
倒是那只巨大的蜘蛛吐出了漆黑的蛛丝向陈博缠绕过来
发动了元素魔法之力。陈博轻轻的吹了一0气，一道烈焰沿着蛛丝卷向巨大化蜘蛛。
“吱！'
被火焰包裹起来的蜘蛛也是一声|参叫。从空中坠落到了地上。儿条蜘蛛腿还在不停的抽搐着。
怎么说也是大能阶的野兽虽然没有太强的神通本领。但是本身的实力倒也，不弱，陈博自然不会

白白的把他们杀了浪费资源。610__
“烙印！'
四道印记从陈博手中飞出落在野兽的额头上。
几分钟后，陈博坐在一棵大树上看着趴在自己面前的巨大化野兽L就连蜘蛛也已经被陈博用元能治好了。
“这附近还有哪里有你们的同类。”
陈博将神念传递给面前的巨兽，它们站了起来向四个方向指了指。
“还是狼有意思点，就先去抓狼群吧。”
小念至此陈博不

再犹豫_向狼爪所指的方向飞了过去.四只野兽在跟在他的身后。
巨狼居住的地方是-个巨大的山洞，不时就会有五六只小狼崽子在山洞入0跑进跑出L就算如此它们的实力最低也达到了五阶的水平。
再次点燃一团光节、陈博向山洞内飞去。
目光所致的地方,整个狼群-一共就只有两百多只以狼群的群居习性来说.两百名只的狼群只能说是很少工a
感知到陌生的气息，狼群开始暴动起来L但是陈博现在位于空中，以狼族

的能力根本就够不到他。
“吼山”
一声震天巨吼从山洞最深处传来，陈博面前出现了两只幽绿的眼睛e_
飞、卢提醒您，读书三件事收藏、推荐、分享L(__ttyza)_
支持飞卢小说网(b.f__aloo.com)原创作品L尽享阅读的喜悦上
第二百三十一章 大能二阶，石牌
陈博感觉到-种血腥腐朽的气息扑面而来，连忙向旁边闪了出去。
但是这只巨狼的体格是在太大，张开的巨口也覆盖了很大的面积，所以最终还是有几条血丝黏到了他的身上。
随手一用，血丝就从元灵化身上脱落下去。
“这都多久没刷乐了.随便叫一声就这么脏。”
陈博看了看远处被喷了一大片血丝的地面，又扭头看了看背后和一个山头差不多大小的狼王。随意的耸了耸肩。
狼王一口就向陈博咬了

下上。
还没等狼王高兴，就觉得已经闭合起来的牙齿z阵剧痛
陈博收回了刚画了一个圆的双手。看着眼前被挖出来了一-个大洞的牙齿，悠悠然的飞了出来。
狼于不信邪的又咬了下去_这次他连合H牙齿的机会都没有了。
因为陈博随意的挥出了一拳，两个狼王利齿应声而碎。
“大能二阶的实力倒是不错，但是本领太少，连个神通都没有一z个。还怎么跟别人打架。”
当陈博进入山洞之

后，就感觉到了最深外有-一只大能二阶实力的巨狼L应该就是狼群的狼干。
擒贼先擒王、这也是他为什么没有理会其他狼族。而是直接飞向最深处的原因。
“烙印⊥”
陈博没有再说废话。_直接使出了烙印的神通，但是他感觉到了一种强烈的抵触。
烙印是一直控制力很强的神通，除了上次在大乾世界遇到的烙印失败的情况。，这一次烙印无效还是第一次。
不过虽然遭受了抵抗._但是陈博感觉的到并不是

无法烙P。
而是，需要把它打倒才能烙印。
“既然如此，我就不客气了。”
陈博握了握拳头，纵身飞向狼王为项。
以大能四阶。金仙之下无敌的实力，去殴扛一个只有肉体达到大能二阶实九。没有任何神通的野兽简直不要太简单
很快。狼王就口鼻流血的趴在了地上e
陈博坐在狼王头上拍了拍它的脑袋。
“起来了。别装死，我知道你听得懂人话:[。”

狼王立马就挥动四肢从趴着变成了坐着，具体动作参照哈土奇。
“你居然能听得懂人话也是挺奇怪的，不知道是因为你的实力达到了大能二阶，还、是因边你是狼群的头领。”
陈博又拍了拍狼王的脑袋t能发现这点，是因为他在战斗中兰时兴起就喊了出了自己下一次要攻击的方向.，狼王听了之后居然会有选择性的躲开
这就引起了陈博的注意。
“烙印上”
一道印记再次出现在陈博手中，狼干看着印记犹豫

了一工最后把额头贴了上去。
这一次的烙印没有再遇到任何阻碍。其至比强行烙印还要轻松-些e
“嗷呜。嗷呜。”.
狼王低吼几声L在其他巨狼的注视下向山洞最深外的右侧敲了敲。
陈博这才注意到在-个不起眼的鱼落居然有一个方形缺0.和钥匙令牌一模一样的大小。
丛狼王头上跳了下来，纯金色令牌放进了缺口中，一阵机关转动声响起，一个石牌出现在令牌边上。
-“门口使用魔法

阵，现在又使用机关，也不知道是什么意思。”
陈博拿起石牌看了看，也没有发现哪里有奇怪的地方随手扔进空间里。然后再次跳到了狼王头上。
自从狼王被烙印之后。其他巨狼全都老老实实的走了过来趴在地上。
原本陈博还在发愁要是它们看太事不妙都跑了，可就要少挣点手下和元能了.却没有想到它们会这么听话，自动送.上门来。
两百名个印记从手中飞出把整个狼群都烙印了下来。
整个狼群的最强者

就是狼王，太能二阶的实力。
其次就是两个大能二阶实力的巨狼，其中一个就是陈博在混战中遇到的那-一只。
九阶实力的有五日，剩下的太名都是八阶以下。
只是这一个族群4陈博就挣到了-百二十多亿元能。
这片遗迹空间，险了狼群之外肯定还有不少种族，陈博仿佛看到了无尽的元能向自己滚滚而来。
“出发，直接去:::嗯，就去巨猿的族群吧!”
陈博坐在狼王头上考虑了会接下

来要去烙印那个族群看了半天也就是巨猿还顺眼点，于是就选择了巨猿族群。
狼干歪着头不知道自己的主人说的是哪个，陈博无奈的指了指下方的巨猿。
也没有带上其他的巨狼。狼王太吼_声向一个方向跑去
原本陈博还扛算让巨猿带来，结果看来这四个种族应该是早就有仇怨了。所以对彼此的位置都很清楚e
躺在松软的狼王额头的长毛中，陈博再次取出了刚刚拿到的石牌。
上面刻画着-一些淡淡的纹路

、并不形成一个整体，而是在石牌边缘强行断开了。
石牌背面还有一个字符，但是陈博并不知道这是什么字于是也没有在意。
神念渗入石牌也，很容易。里面没有任何奇怪的地方。
“~呼。啪。”
石牌被高高扔起。，然后掉了下来落在陈博手中e
这一路上陈博就是这样边看风景边玩过来的。
遗迹空间实在是太大了(的得的)就算以狼王的脚力要跑到巨猿族群的位置也已经用了将近一个小

时。
如果让陈博自己来飞的话可能只要用个几分钟而已。
但是毕竟是一个稀奇的新世界。看-看这些奇异的生物也挺直趣的。所以陈博倒也不。
和普通猿猴差不多的叫声从前方传来。但是这个声音实在是比普通猿猴太了太多。
面前的是是-片参天的茂密丛林，陈博如果站在地面上甚至不去裸露出来的树根高十
就算是狼王的高度，也只有这些大树的五分之二。
茂密的从林遮住“了空中的暗淡

阳光。不时会有几个黑影丛斑驳中略过。应该是在树上游荡的巨猿。
没有让陈博等太久，一只巨猿落在了狼王面前
上
第二百三十二章 智慧生物的线索
巨猿落地之后，喷着鼻子对狼王怒月而视。看来是对敌对族群入侵自己的领地感到不病。
虽然猿类都是人立而行，所以要论身高肯定要比其他种族有优势。但是这只且猿只有大能一险。狼王却已经达到了大能二阶，所以身高倒也没有差太多。
随意的瞥了它一眼，狼王把脑袋低了下来让躺在额头上的主人能够和巨猿平视。
陈博这才能完整的看到巨猿的样子。浑身灰白色。头项_上长着一撮火红色的毛发，双手搭在地上，几乎和身体等

长面容已经开始有些略微接近人类。
当巨猿看到陈博的时候明显一怔，浑厚的呼吸都停滞了一下。
怔完之后，巨猿显得更加愤怒，高高举起右手.,握成拳头直接向着坐在狼王额头上的陈博砸了下去。
狼王牙齿-咧就想要反击.但是陈博却拍了拍它的脑袋
巨猿的拳头裹挟着呼呼作响的劲风席卷而下。一些趴在树冠上偷看的巨猿发出了期待的低吼。
“要让你们失望了。”
早以把320神念笼

罩丛_林的陈博咧了咧嘴鱼.右手成掌对着拳头拍“了过去。
明明是太能一阶的全力一拳，狼王却没有感觉到该有的压迫感，甚至身体都不需要晃动一下，猜出是自己主人的影响，狼王变得更加虔诚。
“嘭!_”
向后方飞去的巨猿感受着右手的疼痛，又陷入了愣怔中
明明自己已经对这个渺小的人类做出了最好的预测，却没想到他会这么强大，怪不得就算是狼王也要乖乖俯首。
“咔嚓L咔嚓!”

背后的两个大树被巨猿直接撞到，带起趴在这两个树上的巨猿的一阵惊呼。
猿类不仅身高要高于其他种族，智慧也，会更高。
没有去处理右臂爆裂开来的伤口，,也没有理会背后倒下的两棵树。_飞出去的巨猿艰难的吧了起天跪倒在陈博面前。
一只稍微瘦小-些、但是额头上却有两搓红色毛发的巨猿从树上跳了下来。
说是两搓，实际上却只有撮是完整的，另一撮只冒了-点头而已。
在陈博的神念感知

下，整个树林中的巨猿族群中，最强的就是这个刚刚突破太能-阶的巨猿玉。
另外还有两只大能一阶的巨猿，_只已经被陈博烙印了。另一只也刚刚被打趾下。
“请:一收:一我们
正当陈博用神念探查这片巨大的树林时，突然听到了几个有些晦涩难懂的音符。
扭为-看就发现那只巨猿王正在艰难的张着嘴想要说话.但是却有点不知道怎么发声
“把你们族群同娄全都叫过来吧。”
心里感叹

了一下猿类确实比其他种族聪明之后。A陈博对着巨猿王安排了一句。
虽然不容易说话，但是命令却还是听得懂的。
巨猿于站了起来，用双拳用力的擂着胸口。对树冠上不断的吼叫着e
其他巨猿接二连三的从茂密的树冠中跳了下来，落在三只大能阶巨猿身边、远处还有十几只正在赶来的路上。
陈博细细打量了一下这些不足大能阶的猿类，它们的体格更小、灰白色长毛更短一些.头项上也只有杂乱的灰色手发。

看着这些-落地就跪倒在地的巨猿，陈博再次使出了烙印神通。
巨猿族群的数量其至还不如巨狼族群多，只有一百只出
烙印尽数从陈博的手中飞出。看着这些毫不抵抗的巨猿_陈博有一种在收集宠物的感觉，就是宠物要大一点而已。
“这附近有没有智慧生物和我差不多的这种2”
难得(ceeb)遇到一___个能沟通的生物，陈博想把自己的疑问全都问出来。
巨猿王点了点头，,粗壮的手指指了指北方

。
“他们是不是人类，会不会说话?，”
听了.陈博的话，乒猿王心里想了半天，终于憋出来了几个字。
陈博倒也不恼，一个大能一-阶就会:-点点语言的巨猿王.已经比狼王好上不少了.好互自己能确定这个世界并不只有这些巨型生物。
“那你直接带我去有智慧生物的那个地方吧。”
陈博从狼王的额头上站了起来，就要飞到巨猿王的头上
巨猿王却猛地开始摇头。陈博眯了眯眼睛，

_“怎么，有问题吗2”
“远...难...”
陈博愣了一下。这下是真的听不懂戶猿王在说什么了不过倒也猜出来它应该是觉得去找智慧生物并不容易。
想了，想也没有在强求，再次坐在狼干的头上e
看到这一幕，狼玉和巨猿王都松了口气。
“既然不容易去那边，就先征服这个巨大化的空间好了。”
“接下来去蟒蛇旌群吧。
陈博刚挑了挑下一个攻略目标，就想到了巨

狼给自己的石牌。
正要去询问巨猿玉，就看它靠近过来。想要艰难的说些什么
从空间里取出石牌在巨猿王面前一摆，巨猿王的眼睛立马就高了，用力的点着头，然后转身向树林深处走去。
拍了拍狼王的脑袋，让它跟了_上去。
巨猿王带着陈博来到了一棵毫不起眼的大树下，陈博的神念曾经扫过好几遍这片树林却根本没在意过这棵大树。
现在看到巨猿王的示意陈博皱了皱眉。用神念再次仔细的扫过这棵太树。

这次注意到它违和的地方。
树根下也有一个缺口、和陈博之前在狼族山洞里遇到的那个-模一样。
“能瞒得过我神念探查的。只有大能四阶实力的强者。看来这个云皇，不简单啊。_”
把纯金色令牌放进去之后
-阵不知丛哪里发出的机扩声再次传来，和狼族石牌形状差不多，但是纹路完全不一样的石牌出现在面前。
轻轻拿出来之后。2陈博左右翻看了一番，其至迈拿出狼族石牌对比了一下。

纹路确实不一样，，也没办法拼接在一起。识的字符，和狼族石牌上的字符有很大的差别，应该是两个完全不一样的字。
“看来还真的没办法直接去找智慧生物了。_”
“那就先从征服这个巨大化空间开始好了！'
陈博把目光转向了狼王和巨猿王身后的蟒蛇。_
!
第二百三十三章 意图联军，继续探索
第一魔法世界，云光帝国帝都。
现任云皇正襟危坐的坐在宫殿的皇位上，几个年轻男女分列在皇位两侧。
一个侍卫模样的人跑了进来单膝跪地。_“云皇大人。曙光帝国和亚修帝国的使者到了!”
“让他们进来。”
“还有，.其他王国的使~者也叫进来吧。”
侍卫,连忙又跑了下去，不到两分钟就带着-男z女两个身穿华丽宫廷服装的使者走了进来。
“曙光帝国，奥利菲斯

见-过云皇太人。”
“亚修帝国.阿尔林特见过云皇大人。”
两人一前一后的对云皇打了个招呼，云皇点了点头，示意下人给他们搬来座椅。
又等了几分钟。十一个王国使者跟着下人走到了宫殿当。
作为实九远弱干帝国的王国使者、自然要来的早一些、而且还只能在偏殿等着帝国的人来齐了才能开始会议。
“让王国的使者们久等了。咱们现在就来说明这次会议的主题吧。”.
实九弱于人，

就算再不满这十一个使者也不敢抱怨什么_听到云皇的客套话连忙拒绝了几旬。
“我相信以各位的实九。应该早就知道了异世界的人类入侵咱们魔法世界的事情..应该也已经派出斥候去探查情况了吧。”
“但是想必你们应该是跟我们一样，没有任何后候活着离开星钻平原的范围e”
云皇说到这顿了一下，环视了一圈一些使者的反应s
看到他们一个个面色如常。云皇眯了眯眼睛。_“你们没有探查出来的情况。我们倒是知道

一些。”
“帕维特，你来说!.”
坐在云皇身边的一个年轻男子身体颤了一下，慢腾腾的站了起来，这个人是云皇帝国的皇子之一，帕维特a
他生性好斗易惹事所以被云皇派到了奥格要塞，一方面是不想让他在祸害帝都，一方面也是为了让他下去镀金。
帕维特在逃离要塞前，曾远远|的看到过天理”飞舟和天理教的远征军，所以才能比其他势力的人要知道更多的信息。
“他们，他们乘坐着巨大的二飞船、二

飞船能抵挡任何攻击....”.
“他们有-百万，不两百万。不对不对，他们的十兵不知道有多少上全都穿着铠里!
“莎菲九他们一定都死在奥格要塞了。毕竟他们那么强
十四个使者冷眼看着有些疯癫的帕维特。云皇无奈的扶住了额头。
自从从奥格要塞逃亡-回来L自己的这个儿子就变得疯疯癫癫的，涟敌人的实力也只能说出一个大概e
“不管他说的了..那群入侵者攻占天海城的事情你们也知道了。至

少三十万岳力和二十艘飞舟。”
“而且这些飞舟伤害很高你们应该也知道，这群入侵者的实力不容小觑啊。”
云皇又念念叨叨的说了半天天理教的强大、妖言惑众等种种“恶行。”
台下的十二位王国使者也在窃窃私语着e
奥利菲斯站了起来。对云皇行了一礼。
“既然敌人能在另一个世界击败伯纳太师他们。以及整个白银之塔联合军，实力自然不会弱。”
“现在太军压境.云光帝国最重要的

不应该是部署兵力_加强练兵，抵御敌人入侵吗
“来找我们这些无关的国家做什么?”
云皇霍然起身.仔纽的打量了一番奥利菲斯，“不愧是曙光帝国知名的女子。2奥利菲斯小姐这个问题倒是引出了我的想法。/”
“如果我云光帝国坚持的住最好一旦坚持不住，以战养战的情况下，异世界人可就会轻易连你们的国家也给侵略了。”
奥利菲斯微微一等。也不在意」_“云皇太人也知道这只是个可能。”.
两

人针锋相对的争论了良久、云皇瞥了几眼自己身边坐着的皇子皇女.看他们一个个都噤若寒蝉的样子L颓然的叹了口气坐会皇位上。
一个能于的人才都没有难道云光帝国的衰落又要成为定局了吗。
“联军的事情是必不可少的。这点无论是谁来做都只有这种办法。”
“自然应该如此.2可是我们曙光帝国和云光帝国直接路途谣远，赶过来可是会有不少的消耗:x.”
“我们亚修帝国也是如此
云皇用力拍了一

下皇位把手，吓得左右两侧的几个皇子皇女又是一颤。
“好好好，说。你们说你们想要多少物资，给你们就是了⊥”
奥利菲斯妖娆一等。轻声说道，“不多。我们只想知道进入云皇遗迹的方法。”
“云皇遗迹，就连我也不知道十门中哪个是真哪个是假。就算告诉你们也::”
阿尔特林打断了云皇的话
“这点就不用云皇太人担心了，我们自有决断。”
“好，那就告诉你们:1

陈博现在已经在巨大化空间中烙印了两个族群身下坐着狼王，身后跟着巨猿王、蟒蛇和蜘蛛。
从树林中离开之后，陈博舒服的伸了个懒腰。
现在的时间已经快要到晚上了。纯白色太阳的边缘已经消失在了远处的地平线上。
夜晚的巨大化世界没人会知道发生什么。陈博也懒得再去间说话断断续续的巨猿王。
走到一个看不到边界的山脚下，陈博挥了挥手.-个比狼王居住的山洞还要宽的洞口出现在山体上1并且还在不断

的向深处延伸着e
陈博拍了拍狼王的头，带着四只巨兽走了进去。
“呼。”
屈指一弹，一道道的火焰就从手中落在了山洞的最顶端
也不需要燃料。必焰就在空中悬浮着经久不灭。
狼王和巨猿王宛如看神迹-般注视着自己主人的行为，但是蟒蛇和蜘蛛智慧丕不足没有太大的反应。
山洞向里面延伸了将近-万米才停了下来，但是就算这么深了。面对这整座太山而言也只是冰山一角。

四只野兽各找了一个地方躺下休息。
陈博靠在狼王松软的肚皮_上发愣亡。_
!
第二百三十四章 夜袭，吸血蝠群
虽然远征魔法世界是必不可少的过程但主世界依旧是陈博的根基所在.太虚洞天则是天理教的根基所在。
就算已经统-了整个主世界。但是却不能对世界之外的势力减少警惕。
所以陈博并没有把本体带过来，而是让元灵化身穿过了异界之门。
元灵化身和人体不同。-般都不会产生睡意，所以现在的陈博只好看着山洞外的景色L陷入呆滞中。神念也自动收了回来。
不知道是不是看巨大化的东西看多了，陈博甚至有一

种山洞外的星星都显得很大的错觉。
甚至还在不断的变大着变大.
陈博从呆滞中回过了神，猛地坐起了身，将神念向山洞外散布出去。
外面根本就没有什“五一三”么星辰。而是一太群巨大化的萤必虫，每一只都有两个人头太小，少说也，要有近万只
它们好像是在逃避着什么生物的追击.慌不择路的向山洞这个方向飞了过来a
神念又向远处蔓延了一些
群数量至少是萤火虫几十倍的蝙蝠紧随

其后。
这些蝙蝠全都只有一个人头的大小，体格不到萤火虫的一半。
它们的眼睛全都是血红色，牙齿和利瓜中都有一些淡绿色血丝和虫类甲壳..看样子是刚刚吞噬过血肉。
说不定就是前面这群萤火虫的。
陈博很快就知道自己没有猜错。萤火虫群中有几只稍微落后了一些，立刻就会被几十只蝙蝠追上e
一拥而上之后，被围在蝙蝠群中的萤火虫被吞噬的一点不剩。
“啧，一群虫子才有

多少肉多少血啊。这群吸血蝙蝠还挺不挑食的。”
陈博饶有兴致的看着山洞外的屠杀。
这群萤火虫的实力太多只有六阶。最强的三只也只不过九阶实力。
而那些吸血蝠更是不堪大多只有五阶实力，甚至有几十个体格虚弱的只有四阶。
最强者也不过八阶实力。
就算萤火虫群的战斗九再弱，单对单的情况下吸血蝙蝠也不是它的对手。
但是蚁多咬死象s几十万只吸血蝠围攻不足一万的萤火虫，自

然只能全面碾压了。
“嗡嗡嗡。”
“吱吱吱!”
越是靠近山洞，_萤火电群和吸血蝠群的紊刮声音就越是响高。狼王和巨猿王率先清醒过来，蜘蛛和蟒蛇也睁开了眼青。“
“吼!”
四只野兽大吼一声之后向着萤火虫群直冲而去。
陈博神念一动萤火电群就在元能的作用下向两侧分开
一只大能二阶，.三只大能一阶在这群最高只有儿阶的吸血蝙蝠群中简直所向披靡。

但是吸血蝙蝠的数量实在大多。还没等嚣张几分钟，狼王等兽四周就被围的密不透风
巨猿于双手挥舞拼尽全力拍打着空中的吸血蝠，每一掌下去都会有数只被拍了个粉碎L但是每一次拍下去，巨猿王也会浑身一僵..身上趴着的蝙蝠就会多几只。
其他野兽也是差不多的样子。
“居然还自带毒素.倒是挺好用的。”
陈博没有看自家宠物被虐的爱好。看到它们陷入包围中就站了,起来。
双手挥动下，一

道道火焰水流、雷电等等各种魔法攻击从虚空中飞出。卷向吸血蝠
六阶之下的吸血蝠只要被魔法攻击触碰到就会直接化成粉碎。倒是强一些也只能在攻击中哀嚎着。
一道更加尖细的鸣叫声从吸血蝠群后传来，已经飞<进来的吸血蝠顿了一下。转身向外面飞去。
陈博身形二一动跟了上去。
萤火虫群看到自己的敌人消失之后变得镇静，找了一段山洞栖息下来，橙黄色光芒把整个山洞照的通明。
比起光高，

狼族还是更加喜欢黑暗。
狼玉不满的吼了一声、萤火虫群-一颧_将自身的光亮用翅膀掩盖下来.山洞再次恢复了黑暗。
陈博紧紧的跟随着吸血蝠群。神念笼罩下，周围的一切环境都显露无遗。
这片地方自己白天也经历过，当时还有-些实力很弱的野兽昆虫等在这里活动。现在一眼望去却一片寂静上-_
只有一些血滴和碎骨彰显着吸血蝠群的残暴2
还没有追的太远.2陈博的神念就感知到了一个比自己挖

山洞的山还要太几倍的山头。
山腰中间有一个巨大的圆月形状的缺口，仿佛是被什么狂暴的攻击擦过。
山体边缘附着着-层漆黑的墨色就算在夜晚里也显得如此特别。
一种控制精神九的神秘系魔法，陈博的眼睛一眯，对接下来的事情更加期待。
数十万只吸血蝙蝠从缺口处飞了进去，里面倒吊着三只西人大的吸血蝠王，每一只都达到了大能一阶的实力。
三只蝠王看到自己的子孙.Ik了回来，血红色的眼睛猛

地-亮，展开巨大的翅膀从倒吊.着的地方飞了下来。
随便抓着几只小型吸血蝠就是一口咬在了脖子上，五颜六色的血液被尽数抽取出来。
而那些被抽取了血液的吸血蝠却并没有反抗。浑身抽搐几下就摔向了缺口的最低端。
“啧，对自己的同族还挺狠。”
陈博对这些随意杀戮的生物并没有什么好感，玉是也没有上去打断蝠王的行为。
当每只蝠王都抽取了_上百只小型吸血蝠的血液之后。才停下1了自己的行

为。
在肉眼看不到的黑暗中在陈博神念所能及1.0的地方。数百只身形于枯的吸血蝠仍然在抽搐着。
三只蝠王浑身的气势都暴涨了一戴，陈博猜测只要再出现五次左右的这种事情.它们应该就能突破到大能二阶。
向四周环视了一圈，蝠王眼中闪烁着嗜杀的光艺.但是又不知顾及到了什么，L蝠王终究是没有下手L颤颤悠悠的飞回了洞顶。
其他吸血蝠也随便飞到一个位置陷入了沉睡。
随着它们对血液的吸收

逐渐加深。.不绝于耳的骨骼生长声在山洞内回荡着e
蝠王偶尔会睁开眼看一下_但是又会很快陷入沉睡。
虽然陈博在洞外等了_一晚却并没有真的下手e
因为他想看看这群吸血蝠，到底要做些什么。_
!
第二百三十五章 巨蟒王和蜘蛛王
一线光芒从山体的东侧照耀过来，陈博知道天色马上就要亮了。
正当他打算返回自己挖出的山洞时，却猛地发现有几只吸血蝠因为太过靠近洞外而被昭射到了,身体。
“吱!”
一阵黑烟从它们的体内散溢出来，这几只吸血蝠惨叫声就丛空中掉了下来.。抽搐几下就逐渐变得干枯。
陈博皱了皱眉，隐匿身形之后，飞了过去直接抓出了一只正在体眠着的吸血蝠。
还没等这只吸血蝠睁开眼睛、阳光就照射

在它的身上。
在陈博的注视中.2吸血蝠挣扎，了，几下就变得于枯。然后化为了一截焦炭碎裂开来。
“立灵系魔法?不对。是那个神秘系魔法的变异。”
“看来那个神秘系魔法也有一部分亡灵属性的存在。”.
随手扔开了手里的焦炭。陈博身形一动飞回了山洞入口
狼王和巨猿王早就醒了过来，在山洞口抓耳挠腮的等着主人的回归。24
感觉的陈博的气息之后西只野兽站了起来激动的看着

陈博飞来的方向。
“走吧。去蟒蛇族群的位置。”
陈博一屁股坐在狼王的额头，随手拍了拍，向几兽命令到。
狼干和巨猿王顿了顿看向蟒蛇。
蟒蛇脑袋一缩,这才反应过来，扭头向一个方向滑行过
狼玉，巨猿王和蜘蛛紧随其后。
巨大化空间的面积实在是太大，这一赶路就是两三个小寸。
蟒蛇族群所在的地方是一个谷地。,
当陈博到达谷地边缘的时候、

蟒蛇族群已经从夜晚的沉睡中苏醒了过来。
谷地1中的巨蟒数量并不多，也只有不足一百条。
“啧，如果再多些就可以变成一个巨大化的蟒蛇坑了s
陈博随意的用神念探了一眼。这不足百条的巨蛇申只有一条大能一阶的其他的全都是九阶之下。
扭头看了一眼背后低眉顺眼的巨蟒，陈博觉得它的实力和蛇坑里的那条也差不多大多
“去把蛇坑里的蟒蛇都叫出来。”
陈博对身后的巨蟒命令了

旬，这时他才想到原来自己随便一捉就捉到了且蟒群的巨蟒王。
蟒王游动到蛇坑边缘，嘶说入嘶的姓果面吐着蛇信。
明明声音并不太，但是整金蛇坑中的巨蟒都惊动的抬起了头。流游动到巨蟒王的周围。
另外-条大能阶实力的蟒蛇果然是一条母蛇，刚游过来就和巨蟒王缠绕到了一起e
数士枚印记从陈博手中飞了出来，,巨蟒王又是一声嘶鸣.原本还有些抗拒的且蟒族群立刻就镇定了下来，恭恭敬敬的接受了:烙印。

巨蟒王没有等陈博下令，直接动身遊到了蛇坑的某个位置转头向陈博叶着蛇信。
陈博穿过蛇群飞到了巨蟒王所在的位置。那里果然也有-个缺口。轻轻的把纯金令牌放了进去。。石牌再次出现在令牌旁。
“谁能想到在条巨蟒身下会有机关呢，难道这群野兽就不换地方吗。”
左右翻看了一下，手里的石牌纹路和前两个也是完全不同。背面又是另一个陌生的字于。
将石牌收到储物空间中。满意的拍了拍手，陈博把视

线转血了.仅剩只的蜘蛛。
“韦吧，去蜘蛛的领地。
巨蛛挥动起粗壮的蛛腿转身向某一一个方向爬去。
还没等陈博离开蛇坑多久
一声鹰啼在高空中响起。
陈博将平时缩小了的神念范围再次扩太，就看到二十五只青白色相见的巨鹰向蛇坑的方向飞来。
跟着陈博同行的蟒王抬起了蛇头。警惕的看着声音传来
二十五只巨鹰很快就略过了陈博的头项，正当他在纠结着要不要直接去

把这些巨鹰抓下来的时候，就看到其中一只在天上盘旋了一圈之后就降落下来。
_“桀！'
巨鹰发出一声响亮的鸣叫直接无视了陈博这企“弱小”人类的存在，也无视了其他野兽的存在.眼睛中仿佛只存在那一条巨蟒王。
“居然敢无视我.有趣。
陈博躺在狼王的额头上也没有坐起来.左手二伸就握向了俯冲而下的巨鹰e
元能太手将巨鹰固定在空中，发出无力的京鸣、L以它刚刚到达大能-阶的实

力，根本就没有在陈博手下挣扎的能力
自从来到了这片巨大化空间，陈博就越发喜欢用这一招了，不仅能轻松应对实力不足但体格巨大的野兽。最重要的用起来还方便。
用力一捏。巨鹰浑身的骨骼都发出断裂声，鹰口中也溢出黑红色的鲜血e
“烙印。”
一道印记直接落在了巨鹰额头上。
巨蟒王突然游了过来，用-种祈求的眼神看着陈博。
陈博怔了-下，看着巨蟒王向蛇坑处投过去的视线。

又想到了巨鹰飞去的方向，拍了拍狼王的脑袋。247_
狼王倒也聪明，撒开腿向蛇坑狂奔而去。
蛇坑还没有出现在视线里陈博就听到了巨鹰和蟒蛇的嘶呜声。
如果自己，烙印下来的生物出现死伤的话，陈博:z定能感知的到，但是现在却没有这种感觉，所以陈博倒也没有着急
这群巨鹰虽然看起来来势汹汹。但是实力也不过最高才大能二阶，以少对多也不容易在巨蟒族群里占到便宜。
一_e.巨鹰抓到

一条蟒蛇。想要飞到高空中就会被另外几.只巨蟒缠住，导致飞不起来。
“九场魔法之力。”
陈博直接放出了一个覆盖整个蛇坑的重力场，顿时百倍重力加身。
飞在高空中的二十四只巨鹰浑身一颤，摔了下来。
陈博将重力场控制在巨鹰身上，所以巨蟒族群并没有受到影响。
一朝翻身作主人，巨蟒立刻就变得激动起来，一个个昂着舌头叶着蛇信。.一副蓄势待发的动作。
陈博双手一翻，二

十四道烙印的流光从手中飞到巨鹰身上。
百倍重力下。就算巨鹰再怎么反抗也，只能是无能狂怒。
看着这些恭恭敬敬的巨鹰。陈博一时开始发愁怎么从它们那里套出来石牌的事情。_
」
第二百三十六章 浮空山，他人踪迹
从空间里取出石牌，在巨鹰面前晃了晃，果然它们都是-副不明所以的表情。
在拿到三块石牌之后，陈博已经确定了这种东西的位置只有二族的王者才会知道、看样子是被人刻入了血脉记忆中
陈博倒也曾向萤火虫群询问石牌的消息，但是萤火中王却表示摇头表示不知。
可能过干弱小的族群没有石牌。毕竟要不是自己出现，可能它们连存活下来都是个问
眼前的二十五只巨鹰。从外表看就没有什么太太的差别更不要说是

族群王者该有的气垫了。，恐怕它们应该是外出狩猎的队伍。
“你们的巢穴，在哪里?
陈博想了想。还是打算先去找到巨鹰族群的王者再寻找石牌。
用手指了指蛇坑.，然后又比划了动作，智慧不足的巨鹰总算反应了过来。
发出一声鹰啼。二五只巨鹰同时向来时的方向飞了过去、陈博拍了拍狼王的额头示章跟上。
巨鹰飞的并不高，以狼王的视力跟随倒也简单e
将近一个小时之后，陈博的神

念中出现了一个比蛇坑稍小一些的大坑。
坑里还有-些巨大的羽手看样子就是巨鹰居住的地方。
“天空之城。”
当神念在向前靠近时，陈博注意到了太坑斜前方的天空中，有一座悬浮在天上的山脉
“没有城池，只是一座浮空的山脉。”
这座浮空山面积很大。粗略看_下意然蔓延出去上万里。
浮空山下全都笼罩在黑暗中，基本全都是沼泽地._偶尔还会有一些喜欢黑暗潮湿的虫子在沼泽中翻

涌着e
巨鹰飞到这附近就停了下来.看着浮空山哀鸣了一声.然后恋恋不舍的收回了目光。再次挥动翅膀落在太坑边缘。
“这里应该是新挖出来的久。”
陈博上前踩了踩太坑里面的泥土。全都显得松软潮湿。和蛇坑的坚硬完全不同。
“它们以前的巢穴应该是在浮空业上.因为某些原因落到了地上，或者说是逃到了地.上。”
二十五只巨鹰自从来到浮空山周围就变得有些兴致缺缺偶尔还会抬头看向空中。

但是现在的浮空山却并没有太奇怪的地方，只是亡灵魔法的气息有些浓郁。
“亡灵魔法，和吸血蝠群那里的有点相似:..”
现在第一次费潮。也就是魔法世界所说的第二迩魔潮还没有降临.整个魔法世界都不会有大能西阶大奥术师实力的强者。
箍陈博金仙之下完全无敌自然不会怕其他人。
把狼王和巨猿王它们安置在了.巨鹰平时居住的坑中，又向巨鹰招了招手.陈博率先向浮空山上二飞去。

浮空山和地面的距离并不高，眨眼间陈博就已经把巨鹰用在身后，落在了浮帘山山脚
现在的山上各处都是一片凌乱，山石崩碎.树本坍塌。地上也遍布着凌乱的血迹和断裂的羽毛。
降落下来的巨鹰又是一阵哀鸣，展开翅膀轻轻的触碰着这些血迹e
神念将整个浮空山笼罩住L陈博没有放过一丝一毫的地方，想要找出来镶嵌纯金令牌的缺口。
一个小时过去了.不要说山上，就连山体内部1陈博也探查了一遍，却还是一无所获

这期间，陈博倒是发现了-些别的情况。
浮空山最高的山尖一共有四个，其中一个就是陈博和巨鹰现在所在的位置，也就是巨鹰族群的居所e
在另外三个山尖上.陈博却发现了一-些奇怪的地方。
不同颜色的羽毛。,不同颜色的血迹，应该是三种和巨鹰不同品种的飞禽留下的。
浮空山上还有不少的碎骨从形状和太小来看应该是人骨，而且是死去已久的人骨。
再加上还没有完金散去的亡灵系魔法

元素，一个想法出现在陈博心中。
这个遗迹里。除了自己之外至少还有一个人而且应该是一个立灵系的高级圣域魔导h。
“不知道能不能收到麾下L高级圣域魔导师可是-一个不弱的战力。”
“特别是只要拥有足够的资源，立灵系魔法师可是能以-敌百五的。”
“期待我们的见面。”
既然有同样进入遗迹那个人就肯定不会放过每个族群的石牌e
浮空山上的四个族群。应该是被那人全都

给杀了，倒是让这二十五只巨鹰跑了出来.便宜了自己。
比起随意的杀戮，2陈博还是更偏向于烙印控制。
拍了拍身旁巨鹰的脑袋,知道自己暂时是没办法帮它们报仇了。
只好带着巨鹰返回了浮空山下，朝蜘蛛-指。就打算向巨蛛族群赶过去。......
巨大化空间的另一个角落
一个外貌和骷髅无异的人在慢慢的走着。
一只宛如豹子但又有些不同的野兽从树上跳了下来.犹豫了一玉就向

骷髅扑了过去，
““~咔哒咔哒e”
骷髅的嘴巴咧开了一下又合上，发出了骨头碰撞的声音_仿佛是在发笑。
野兽刚要扑倒面前的这个作为猎物的骨头架子L,就感觉到腹部一疼，低头一看，就发现身下的位置不知何时已经变成了一片泥沼。
几只沾着泥土的骷髅手臂从泥沼中伸了出来，其中有一只直接插进了野兽的侧腰部。
“嗷!”
无力的哀嚎了一声，又是几只(干得的)骨手伸了出来

_扯住了，野兽的四肢向泥沼中拽去。
野兽的一只爪子扣在了泥沼边缘的土地上。祈求的看着眼前站着的“人”。
骷髅却没有理会它的目光里了一下灰黑的斗篷，向豹型野兽出现的方向走了过去。
“咔哒咔哒。”
骷髅好像又笑了几声。身形慢慢的消失在了黑暗中。
身后的泥沼在吞噬了野兽之后，慢慢闭合起来.L几分钟后，这里就仿佛什么都没有发生过一般恢复了正常来。
只有一丝亡灵魔

法元素在地面缠绕着。
陈博也跟着巨蛛来到了巨蛛族群的居所。
原本明明应该是趾在地上的荆棘丛，现在和地面的距离却要比-z个五层小楼还高。
密密麻麻的蛛网把中间的缝隙堵了个结结实实。
!
第二百三十七章 蜘蛛石牌
陈博走上前去拿手指戳了戳蛛网。
虽然看起来只有薄薄一层。宛如轻纱一船，但是柔韧性和硬度却堪比锦纶..而且还有一种奇异的黏力。
将整个手掌都贴在上面.就算是陈博，想要在不使用元能的情况下把手掌扯下来也并不容易，反而会越用力，黏的.越紧。
六阶以下的实力粘在蛛网上的话，就算使出全力也不可能挣脱。,
“如果去掉这种诡异的粘性和毒素，倒也不失为一种好用的制作装备的材料。”

随毛甩掉了手掌上逐渐蔓延开的漆黑色毒素，陈博以手为刀向前方一斩而Fe
一道烈焰魔法被随手使出整条道路上的蛛网都被切开隐藏在荆棘丛中的且蛛全都被惊动了。
嚓嚀嚓的蛛腿摩擦地面声传来。
伴随着破空声，_条手臂粗细的蛛丝从荆棘丛深处扑向陈博的面门。
陈博随手一抓就握住了这条蛛丝。
昏暗的角落里.叱出蛛丝的巨蛛没想到这个敌人会这么大意、欣喜之下用力向回一扯蛛丝。就打

047算把陈博带.到荆棘丛中慢慢吞噬。
陈博没有反抗..一路被带进了荆棘丛正中间。
早前捕捉到的巨蛛紧紧的跟随着陈博，那些原本蓄势待发想要出手的巨蛛在看到它是愣了一下，立刻就乖乖躲好不在动弹。;
倒是那只已经出手了的巨蛛眼中只剩下了自己的猎物。陈博，所以根本就没有注意到他身后的那一只。
“嚀.”
两只前瓜猛地一碰。对陈博出手的巨蛛就要从罢暗中扑出来。还没等它动弹,一

团火焰就慢悠悠的飘到了它的面前
头顶两侧的六只复眼一颤挥舞着的前爪就定在了空中
它从这团奇怪的白色火焰中感觉到了致命的危险。
明明连温度都感觉不到，但它知道只要自己轻轻的碰一下，恐怕自己就会连焦炭都剩不下名少。
土阶元素魔法之力生成的火焰。威力极强。
周围的巨蛛把自已藏的更深了一些。
陈博背后的巨蛛看到这一幕连忙(efe)吧了出来L把正对着火焰的巨蛛拖到

了陈博面前，八条蛛腿屐开匍匐在地。
另一只连忙学着e只巨蛛也是蛛禾吧。”
神念展开。把荆棘丛全都扫了兰遍之后，发现没有比面前这两只更强的巨蛛后，终于确定了自己捉到的这只就是雌蛛玉
“好歹也是居然还要亲自出去狩猎。”
“还以为每个族群的实力都和狼族差不多或者更高，看来只能是更低了。”
眼前的一公-母蛛王都只有太能一阶的实力，不过想到巨蛛织网的作用倒也释然，没有在纠结这种

小事。
巨蛛族群确实并不强。算上还在成长的蜘蛛也不过五六t只、这点倒是和遗迹外的世界有所不同。
两只蛛王在沟通了一阵之后，对陈博出手的那日雄蛛王对陈博伏了伏身子转身向荆棘丛内走去。
还有几只实力强-些的巨蛛在后面不远不近的吊着。
这次的缺口倒不是在随便的一个地方，而是在蜘蛛巢穴的正中间。
几条粗壮的荆棘环成一圈L彼此交错纠缠，上面裹满了蛛网，几只吃剩下的野兽遗骸随着在

枝于上行走的巨蛛的接近，晃显悠悠的动着。
数士个蜘蛛卵从枝干上倒吊而下。
陈博走到巢穴中间时正好有一个蜘蛛卵开始不自然的晃动，陈博感知到了卵里有一个生命正在苏醒过来。,
周围的巨蛛也发现了这个情况，停在自己的位置上动不动，生怕扛扰了小蜘蛛的孵化。
随着-声并不明显的布帛斯裂声，一只纤细的蛛腿伸了出来。两只蛛王激动的想要向前移动几步，却又停了下来。
但是陈博却注意到了这

颗蜘蛛[卵的异常。
里面的小蜘蛛的生命力不仅没有变得旺盛，反而在慢慢的衰弱下来，伸出来的蛛腿也渐渐的不再动弹e
雌蛛干的脑袋低了下来，不想看到这个还未出世就要夭折的生命e
陈博弹了弹手指，一道翠绿色的光芒激射出去1直接命中了那只生命力正在衰竭的小蜘蛛e
生命复苏魔法。陈博推演出来的七--阶神秘系魔法之-
虽然他也可以用恢复系的主世界神通来帮助小蜘蛛.但它毕竟是魔法世界

的生物..保险起见。陈博还是选择了魔法
翠绿色的光芒缓缓渗入到了小蜘蛛体内，伸出来的纤细蛛腿又开始有力的扑腾起来。
随着被撕开的口子越来越大，身上沾着点点粘液的小蜘蛛钻了出来。
没有理会其他同族的视线直接挥动着细腿向陈博跑来_然后高高跳起扑进陈博怀里
不知是不是陈博的特殊元能的关系，他总觉得这只小蜘蛛现在浑身充满灵气,智慧也明显比其他巨蛛高上不少。
最重要的是它一出

现，实力就达到了八阶。
“烙印的标志?”
陈博注意到了小蜘蛛的异常，自己.明明还没有对它使用烙印神通.它居然就已经被烙印上了印记。
查看了一下自己的元能数量，发现居然没有增加八阶该有的一千万，而是只有十万元
“按照孵化时的等级算的吗，看来烙印神通果然不简单。”
没有在细想这个问题，陈博一挥手，又是数十道翠绿色流光飞到了还没有孵化的蜘蛛卵内。
两只蛛王走过

来又是伏了伏身体。
陈博走到巢穴中间，这里的地面也,被蛛网覆盖了起来。但是他的神念已经仔细的扫过了巢穴，倒是能发现缺口的位置。
“-浮空山上找不到令牌缺口，该不会是已经被毁掉了吧。”
“毁的倒还挺彻底的，连我都找不到。”
当火焰把蛛网烧开、缺口出现在陈博面前时，他突然想到了这一点。
纯金色令牌缓缓飞出印在缺口虫石牌紧跟着出现在旁力。
正面纹路依旧是完全不

同反面也是另一个不认识的字符。_
L
第二百三十八章 联军初成，活围墙？
现任云皇站在军营前的高台上，看着面前涌动着的带着头盔的脑袋，.早以老夫的脸上久违的出现了一抹笑容。
站在他旁边的奥利菲斯注意到了这个细节刚想说话。就被云皇抢先说出的话给噎住了。
“奥利菲斯，我想知道曙光帝国还要名么才能向我们云光帝国派出援军。”
“.这个我也不好说。毕竟用要给我们曙光帝国准备的时间不是吗..”
“给你们准备的时间?哼，还不如直接说是给你们去尝试开启遗迹的时

间!”
奥利菲斯笑了笑，没有在继续跟云皇纠缠这件事情。
云皇也知道去催-一个使者不过是浪费口水而已，继续把注意力投在面前的军队身上。
这里已经到齐了三个王国派出的援军..另外还有五只正在赶来的路上。
这些于国的领土内并没有云皇遗迹石门的存在所以他们倒是不需要先去尝试现任云皇说的方法到底是不~是真的
只需要给他们一些征兵出兵的费用就可以。让几个不算强大的玉国去勒索云光帝

国、给他们几个胆子也不一定敢。
八个王国一共派出了近百万的援军。再加上云光帝国的自身拥有的两百万多士兵，就算没有其他国家的援军就已经-达到了三百万。
按数量来说云光帝国要出动的军队就已经和天理教远征军持平了。
但是远征军的实力最低也有四阶，而帝国军的三百万士兵中甚至有太半都还是普通人
“很好，我就不信这样还打不倒那些入侵者!.”
“云皇太人的意思是现在就要出兵吗。”

阿尔林特抱着双臂饶有兴致的看着面前这些实力弱小的土兵。
就算再多也不过是蝼蚁。当个战斗力不行，试探用的炮灰倒还不错:..
“哼，你们的想法我还能猜不到
云皇遗迹的开启办法都告诉你们了。你们的援军必.须要给我上”
云皇甩了一下长长的衣袍.没了继续看下去的兴致。转身走向了军营外，那里有一架马车在等待着。
奥利菲斯和阿尔林特对视一笑，跟着走了出去。

“现在已经有四块石牌了.不知道还差多少。”
陈博左手放在脑后躺在狼干的额为上，看着悬浮在面前的石牌。尝试各种办法想把它们拼到一起，却没有任何作用
四只抓来的野兽族群已经全都探索完毕。现在陈博已经失去了下-个前往的目标。
他倒是间过巨猿玉附近有没有太一些的族群。但是等了半天地没见巨猿王给出一个回
现在已经是陈博进入巨大化空间的第六天，除了第一天晚上遇到吸血蝠的袭击之外之后几天夜里

全都是风平浪静
“嗯?这是..-道屏障
陈博自从失去目标之后，就一直把神念扩散到最太希望能够找到别的生物。
突然他的神念被阻拦了下来二道只凭借神念所看不到L但是却能感知到的东西阻拦在数万里之外。
拍了拍狼王的额为.让它加快速度。
狼王大吼一声，撒开了步子从慢跑变成了狂奔，巨猿王、蟒王、蛛干紧随其后。
二十五只巨鹰已经被安排到了狼王洞穴的周围,还能距离这个

并不安全的淫空山远一匕。
数五里的距离，以狼王的速度也用了半天，天色再次开始逐渐变得暗淡。
一个灰白色的宛如围墙般的东西出现在地平线上。
来到围墙下陈博的神念开始向灰白色围墙项端蔓延。这才发现它的高度居然也有数千里且
陈博把手放在围墙上突然感觉到一种微弱的跳动感。
“数千里并不高。2也不知道外面是什么。”.
抬头看了-下围墙项端s明明高度并不高L但是陈博

却没有办法把神念探出去e
“金仙的实力果然强大连我现在的神念都能阻拦下来
“用不了多久。我就可以拥有这种力量了上”
陈博现在的元能数量已经积累到了晋升金仙的太半，只要探索完了巨大化空间，再征服整个第一魔法世界。。就可以晋升金仙，其至绰绰有余。
到时，距离第二波灵潮降临还要好久，等魔法世界的大奥术师苏醒过来，自己早就不知道甩开他们多少条街了e
元能蔓延全身脚下一踏.陈博

就向空中飞去。
越是向上。陈博就感觉到越发强大的压力a
当快要接近灰白色围墙外沿的时候。以陈博的实力也感觉到了艰难，身形逐渐停滞下
“儿系魔法权柄，开。”在他为项围成了-个圆盘。
各色光芒缠绕而下，变成了一个把陈博完全包裹起来的椭圆形拍罩。
最后的数十米距高被陈博硬穿而过，灰白色围墙外的情况终王出现在陈博的视线中。
一片虚无。
陈博没想到自

己废了一番力之后，,看到的居然是这种单遇的场景。
“空间之力?”
这时的太阳已经开始向陈博所在的这个位置降落下来。
当银白色太阳越过灰白色的围墙时，虚无中荡起了二丝涟漪。陈博从涟漪中感知到了一种浩荡的空间之九。
“这个奇怪的太阳不是落下了，而是...进入别的空间了。”
身体-松。陈博就从空中落了下来。
只要自己的实力到达金仙层次。这里的一切都不会再有任何

隐瞒的显露在自已面前。
“走吧，沿着围墙走走。
拍了拍狼王的额为，陈博再次躺了下来.开始沉思最近遇到的事情。
狼王漫无目的的奔跑着。
“停一下。”
陈博把双手放在灰白色“围墙”上，仔细的感知着它的变化。
“扑通。”
微弱的跳动感再浓传来a
每过一分钟，各种跳动就会出现-次。
“果然，这个围墙是活着的八。”，.

-」
第二百三十九章 地下虫穴，蚁族危难
“少少少。”
狼玉的耳朵动了几下警惕的站在原地向围墙远处看了过去。
陈博随意的拍了拍狼王的脑袋。
“不用着急。一群蚂蚁而已。”
狼王绷紧的身体这才松弛下来。
五六分钟之后，一群火红色的蚂蚁出现在狼王面前，每-只都有三个拳头的太小，有些体格更大些的身上还灼烧着微弱的火焰。
整个蚂蚁群的数量名达数十万，所过之处无论是树木石头都被一一撞即碎。

挥了挥手，.一道数千米高的冰墙出现在行军蚁头上，眼看就要向下压去。
“咔咔咔!”
巨大的钳子交合声传遍了行军蚁群。
行军蚁群顿了一下，然后就快速的停了下来。
一一-只和牛差不多大小“八四十”的深红色蚂蚁从行军蚁群最后面走了出来。
有些小型行军蚁向两侧躲开了，有些却没有来得乃躲避L但是这只八阶的深红色巨蚁却没有理会它们，尖细的长脚一踩下去就直接把它们踩成了

嘴前一对近一米长的钳子随着脚步咔哒作响。
巨蚁走到狼王面前后停了下来，脑袋点了点，然后向旁边一侧。
以狼干的智力，不做交流的情况下自然不会懂的巨蚁的意思。副呆愣的样子。
倒是陈博却明白“了过来。拍了拍狼王的脑袋让它跟上。
一人四兽在巨蚁身后跟随着_再后面就是庞大的行军蚁群。
走了数万米之后，-座并.不算很高的山头出现在陈博面前。
虽然这个山头外

表看着普通，丝毫不引人注月，但是陈博的神念早已渗了进去，所以才能看到山头里面的真实场景
“如果八阶之下掉进去，估计几秒钟之后就连渣子都剩不下来。”
巨蚁走到山头项端，钳子再次发出咔嚓咔嚓的声音。
一个洞穴出现在陈博面前直径足有三米以上陈博笑了笑就向洞内走去。
狼王和巨猿王想要跟进去却发现大小根本不足以进入.正当它们想要强行拉大洞口的时候却被陈博拦了下来。
山为下的百般

曲折、无尽迷宫全都在陈博的神念中，就连最下方的大能二阶蚁后他能都尽收眼底。
就算被数百万只蚂蚁包围_陈博想要突围也不会有任何困难。
“你们在外面等着我。”[B.陈博转身和巨蚁走入山头~深处。comy
地下的洞穴全都和他刚进入的洞几一般大小，脚底的泥土也极为厚实与。不像是自然形成的。
神念可及的范围里，数万只兵蚁依旧在向外围拉展着洞穴的范围。
每当它们挖出来，些泥土之后

，就会向上面喷出一些淡红色的液体。
这些液体和强力胶性质相同。-旦渗入进去就会让土质变得更加坚韧。
行军蚁负责外出猎食，兵蚁负责开拓洞穴。工蚁负责搬土和分配粮食1.倒是已然形成了一个完整的社会体系。
如此庞太的地下蚁穴的场景从来没人见过，就算是陈博也满是好奇。这一路走走停停用了一个多小时才来到了最深卜。
巨蚁倒也没有不耐烦。在陈博身后亦步亦趋的跟随着。
“强.:...

请..:枚
陈博刚走到蚁后所处的洞穴前。一-阵微弱的声音就传了出来，滞涩的女声中还夹杂着咔嚀咔嚀的声音。
巨猿于会使用的语言只有寥寥数个。更不要说是吐字清楚了。
但是这只蚁后倒是会使用不少的语言。_虽然艰难。但是陈博也能听个清楚。
蚁后庞太的身躯出现在了陈博的视线中，从这个空地的入口向里看。陈博的视线完全被蚁后的肚子阻挡住工。
只是它的肚子就足有十层.小楼大小，倒是

中间肢体和脑袋的大小加在一起还不如肚子的一半。
陈博从旁边饶了过去，走到了蚁后的脑袋边上。
“你想让我帮你什么。”
“中群...不想:...”
虽然蚁后的说话并不熟练而且速度很慢，但是现在陈博倒也没什么且标，玉是也不着急。
这一聊天，又是过了将近两个小时，陈博总算弄清楚蚁后将自己.叫过来的原因。
巨大化空间里的由族种类并不多，而且大多生活在地表

生活在地下的生物一共就只有六个族群，其中一个就是火蚁族群，另外五个则是蜈蚣蚯蚓这些同样需要生活在地下的物种。
在这片空间里，所有族群都会受到不知从何而来的限制无论在怎么生育也不可能超过一定的数量e
蚁群原本也是如此，最鼎盛时也不过才近万数量。
蚂蚁这种生物-B数量稀少根本发挥不出来多少战力根本无法和其他五个族群相比
而现在停在的陈博面前的蚁后，在还未成后时，就曾去过远离族群

的位置。
在那里她发现了一个祭坛。祭坛之上有一颗纯能量形成的圆球。无数野兽在祭坛外嘶吼着_等待着。
当圆球初放光华时，野兽就向祭坛上一拥而上.犹在空中时就已经展开了厮杀.落地之后也没有任何停下来的欲望
蚁后当时还只有数个拳头大小，在最低也有百米高的野兽面前根本不值一提。2所以也.没有野兽注意到它。
当它偷偷抵达祭坛边缘时
一种莫名的吞噬感通上了心t。

没有忍住自己的欲望。蚁后又向前偷偷摸摸的走了一段_在没有兽注意到的地方，-口把圆球吞了下去。
在场的无数野兽看到光华消失时愣了一下，四处寻找半天却早已失了蚁后的目标。
但是蚁后并没有直接把圆球2.2咽下去，而是带回了火蚁族群的巢穴这本忍不住下了口。
一种枷锁解除的感觉顿时传遍了整个巢穴。
从此之后，火蚁族群的生育数量就再也没有受到制止。
百年之间，火蚁族群就从寥寥数

万只变成了数百万只。
其他五个地下族群虽然不明白火蚁族群是如何做到的，但是却也将它们视为了生死太久。
但是无论火蚁族群数量再大，实力最弱就只有二阶。
最强的蚁后虽然有大能二阶实力，却也没有任何战斗力
现在的它们已经开始走投无路。智慧已经接近土岁孩童的蚁后想到了请求支援的方法
而陈博。也是他们碰巧遇到的强者之一e_
上
第二百四十章 我要你们都跟我走！
洞穴之下。
陈博断断续续听定蚁后的言语，神色没有丝毫变化。
“这么说。你们是快要被灭族了2”
蚁后硕太的身躯微微颤动
它们火蚁族虽然数量众多。但无奈在绝对的实力面前根本没有任何作用。
更何况。这次五个地下族群联手。为的就是要将它们一族彻底铲除。
“要我出手可以，,但你们又能给我什么呢?”
陈博淡淡的话语声响起。
他不是

圣24母.不可能_无缘无故去帮助这些蚁族。
蚁后有些着急。陈博现在可以说是它们一族唯一的救命稻草。
若是陈博拒绝帮助它们，那等待它们一族的。就只剩灭族这一条道路了。
“你---要什么二;都行。”
陈博微微-笑不缓不济说出了自己的要求。
“你吞下去的圆球。我要了。”
陈博估计.自己到这个巨大化空间并不是偶然。
就如同当初。自己进入都.塔马克遗

一样。
冥冥之中，都有什么东西在安排这一切。
陈博估计，那个圆球.很可能就是自己原体的一部分。
因为自己的身体相互吸引，这才使得自己来到了这个空
蚁后听到了陈博的话后。那张巨大的脸上出现了错愕和犹缘之情。
就算是以她的智商。也能够知道自己吞下去的圆球绝非为人平凡之物。
陈博缓缓合上了眼。
“当然若是你们不原意的话。我也不会勉强。”

说罢，陈博便拍拍身子转身欲击。
蚁后顿时太惊。连忙叫道
“我..答应--:答应。”
陈博这才顿住身形。
之后，蚁后又与他说了一堆事宜。
太体便是。她体内的圆球与她一同修炼多年。
一时之间。没有办法拿出。
还请陈博，在这段取出圆珠的时间中，庇佑它们一族。
陈博自然不会无情到这种地步。点头答应下来。
除此之外

.蚁后还提出了另一个请求。
“求求你:-::让我们供奉你。”
陈博明白她的意思。
“你们也想奉我为主”
蚁后点头称是。
在她看来.失去了圆球之后的火蚁族_就算没有地下五族的敌对。
迟早也会遇到其他敌人。
而陈博一看就不是笼中之鸟.来到这个空间才不过几日。就已经招纳了狼族和巨猿族两酞族。
他本人一定拥有着非凡的才能。

现在抱紧这条太腿无疑是最明智的选择。
陈博看了蚁后一眼，极为淡然从容的依靠在了蚁后的身上。
200_“那么，你们供奉我.又准备给我什么好处呢?”
?2?
蚁后完全愣住了。
她完全没有想到，自己主动想要供奉陈博，竟然会被后者索要好处?
这完全就不合常理啊。
一般来说，像陈博这样高高在上。闪亮如神明z样的人物、不是很渴望得到崇拜者的马?

蚁后勉强从错愕中回过神来。
“你--.想要什么.一”
陈博淡然一笑。
他的笑很斯文。但却偏偏给蚁后-种触目惊心的感觉。
“我要你们在事情结束之后，都跟我走。”
」
第二百四十一章 锻造神体，指日可待！
他之前就已经听说。火蚁一族绝不轻易搬家
又也就是为什么即便已经迫在眉睫..它们依旧不相放弃自己的巢穴。
蚁后听到陈博的话语之后~脸上果然充满了犹豫之色。
“放心。只是打一场仗罢7
“事成之后你们还是可以回来的。”
。教后这才松了一口气，连连点头答应。
陈博走出山洞，豆猿基狼立刻围了上来生怕那些火蚁会对他不利。
“放小吧。它们现在也

与们一样了。，
已项王和苍狼玉略有些狐疑的注视下。
陈博右手一引几根巨大的古树立刻飞来。
接着。这些树本便在他的心神之下，变为十字架。
“这乃是吾的标志。，
“你们只要在此标志下衷山祈祷.就可以接受我的格印本毕意火蚁族是主动要求供李陈博，他当然不会再使用之前那些手段强行路印。
“跪下._
E首丛洞穴中传出.一洞穴之外的火蚁如第天E泊一般。

整齐的匍匐跪下。
要说火蚁与普通的蚂蚁、长相并没有多大分别。
数以百万计的火蚁同时跪
这个场面，就算是巨猿王和苍狼玉看到后。也不由得汗一竖。
但陈博从始至理含还不进的强开格，都是那
这让它们不由得亮头一动
陈博以前。定然也曾经受过这样的膜拜。
搞不好，场面生此这更加恢弘的
它们对视一眼_.皆是从对十方眼中。看到了一抹庞幸。

幸好它们成为了陈博魔下的一员。
陈博看到漫山遍野的火蚁跪地臣服
心中也不由得微微囚过一抹喜色。
火蚁一族虽然强者不算大名、但胜在数量。
故百万的火蚁究竟能给自己带来多少元能?
陈博一想到此。便迫不及待的用心神连接自己的本体、查看现在的明册。
姓名。陈博
本值超凡之书
寿命:**0年_
等级、土阶法

宝
元能。**记载神通，32种(神通_上限256种)_
使徒林久便又将二台
自己晋入士
土阶法器还未多便又将元能租攒到了一百
这么看来只要自己出去.征服第一魔法世界。
晋五金仙，几乎是板上钉钉的事情。
二想到这里。陈博那张淡漠的脸庞。也不由得流露出一抹柔和的光彩。
晋升为金仙之后那么就可以将自己的本体届时，变身为人根本就不是

什么难事。
自从他化身为书虽然日子过的也算有滋有味。
半且也可以通过自己的技能市技能。实现出去看看的愿望。
但那些终归不是实体。
只有自己的本体，亲自行动才能够算的上重
陈博振臂道。
他的声音并不算诺钱好)太_但却清断地传遍了这里的每一寸土地狐。
与火蚁虽然不知所谓、但看着陈博的眼神。也不由得出现了变化。
它们发现。自己仿佛与

眼前这个年轻男人，产生7二e名的联系。
而这种联系。不仅超出了生与死。甚至超过了它们与蚁后的联系1
于里之外的一片平原上。一个枯槁如朽木的男人转向时博所在的方向。他平静的脸色顿时发生了变化。一
」
第二百四十二章 给你三日！投降或死！
男人眯着眼，仿佛可以洞穿其中的千里时空。
“这个家伙..:难道是火蚁族请来的救兵?_”
陈博放下双臂，沉声说道
“你们既然愿意泰吾为主，吾自然不会亏待你们。”
“方才吾赐予了你们一种神通，你们可自行修炼领会。
“日后遭遇强敌，，也可用.这个标志祈祷呼唤，吾便会出手庇佑你们。”
话音刚落，火蚁一族皆是面露狂喜e
它们虽然智力不高。但也

绝对能够明白陈博话语中的含义e
火蚁-族虽然数量介名但一直被其他部落种族欺压。
难道不就970是因为他_们实力弱小，且没有靠山吗?
如今陈博不但赋予它们实力，还愿意做它们的守护神。
这一切怎能不让它们惊喜?
巨猿王和苍狼王听到此话L立刻露出了羡慕嫉妒恨的神色。
它们恨啊。
早知道它们也主动臣服了
陈博拍了拍它们的脑袋。轻声道。

“徒我走之前，若你们也愿意奉我为主，自然也可以有此待遇。”
说到这里L他忽然语气-顿，脸庞迅速转到了一侧。
那里没有其他。
只有一具已经被红蚁吞噬的，只剩白骨的骷髅骨架。l案“限你三日之内投降.否则吾必杀之4”
陈博淡漠的说完这包话2不流她那副骸骨立刻炸成了无数白色粉架。l06;
千里之外的男人心神受此牵连。种白的脸上涌起了一抹红润之色。0q

他的眉色怨怒。忍不住冷哼两声。,
“不过一个还未踏入金仙境的小子，也敢对本座口出狂言?真是活腻了上”
陈博此前的猜想并没有错误。
这处巨大化空间除他之外_的确还有另外一个Le
亡灵法师l
“法师太人..:我们.怎么做2”
亡灵法师身前，五个庞然大物傲立于前。
若是仔细辨认它们的身形便可以发现。
它们虽(ceae)然体型

硕大，但论其长相，竟然与蜈蚣、蚯蚓无异。
亡灵法师从愤怒中回过神来。
“看样子火蚁一族也找了帮手。”
“不过可惜，是个不谙世事的小娃娃罢了e”
说到这里L亡灵法师的脸色忽然变得怨毒无比。
“小畜生，让我三日后投降?”
“我倒要看看，像你这样的小娃娃究竟何出此言!.”
亡灵法师双手负后.语气桀螯
“你们速速准备LL我们立即出发”

五大领主听后，并没有露出什么意外之色。
在它们看来无论火蚁族找来了什么样的帮手。
都难以逃脱被灭族的悲惨下场
要怪，就怪它们的蚁后染指了不该拿的东西。
“法师:.我们准备:...好了”
除火蚁族之外，剩下五族还受到某种法则的约束。
五大族群不过十万之数。
不过在这十万之中，光是大能二阶便有近百。
往上看，大能三

阶也有不少。
至于五大族群的首领，实力更是达到了恐怖的太能四阶
再加上，有这个立灵法师.压阵。
此战根本没有半分悬念。
亡灵法师眸中流露出了一种唯我独尊的无上气势。
“小畜生L胆敢口出狂言，看我如何收拾你!.”
⊥
第二百四十三章 若是敢来！便叫他们有来无回！
苍狼，巨猿，乃至周围的数百万火蚁。
在看到如此震惊的一幕，无不露出了惊讶的神色。
还是苍狼反应最快立刻怒嚎一声。
“广录...法师。”
陈博的神色已经变为了那副淡然如水的模样。,
他早已知道了亡灵一法师的存在。
但却苦于一直无法找到。
之所以要让数百万蚁族同时对自己跪拜。为的就是制造出巨大的响动。
在陈博看来。让对方找

上自己、永远比自己找上门去省功夫。
他淡淡摆了摆手e
“据蚁后的情报来看，另外五个地下族群最快也要三日后才能赶到。”
“在这之前你们要
待陈博将作战方案解释一遍后，众蚁族不由得且瞪口呆
以他们近乎小孩般的神智，对陈博这番指导自然只有称赞的份。
陈博看着离去的火蚁。心申道。如果光靠这些火蚁。想要在这乱世中存活下去实在太难。
不过等自己将人手抽

调过来。情况便会立刻缓解。
想到这里，陈博便打算找个地方体闲一会。
然而就在此时，陈博忽然儿念一动。
有人在呼唤自己山
并且..这不是寻常那种虔诚祈祷的呼唤。
而是主世界的某人，在向他紧急祷告。
陈博的眉头微微一z皱s
“如果我没有估计错，应该是魔法世界的那些帝国开始行动了。”
陈博舒展眉头，轻声吩咐
“巨猿，苍

狼，你们戒守四方，我要离去一段时间。”.
巨猿与苍狼听到陈博要离去，立刻露出了不舍得神情。
在相处的这一段时间中。它们已经在潜意识中，认定陈博就是它们的主人e
是它们最亲密的对象。
此刻，听到陈博要离去.它们自然不会开心。
陈博微微一笑.露出了雪白的牙齿。
“放心，长则一日，短则半日我就会回来。”
“虽然这段时间另外五大族群的人不会这么快到

来。但你们也要做好戒备工作。”
苍狼，巨猿这才不舍得点了点硕大的脑袋。
陈博说完，身体便逐渐虛幻。
但这个虚幻到了某种程度_就停止住了。
这是陈博最近悟出的招数花，
只要在这里留有些许心神作为印记。就可以在一个念头间回到这里。
回到主世界。
应该称这里为魔法世界。
黑色的古老书籍上.忽然闪现过一抹奇异的幽光。
“

主宰太人!”
下方的张威龙感应到了陈博的意识。顿时松了_一口气。
“您终于回来了..我有一件要事，向您真报!”
“是那些不安分的帝国按耐不住手脚了?”
陈博宏大的声音，,在张威龙的脑海中响起。
张威龙面色一变..立即点头道。
“不错，其实他们从太人进入遗迹的第二天起就已经按耐不住了。”
“但我怕耽误太人，所以一直没有真报....”

陈博的声音继续响起。
“这么说，他们是要准备开战了上”
张威龙苦涩的点了点头，“他们的力量比我们所想象的还要强大。”
“所以我才斗胆呼唤主宰.大人，我们是否要从主世界中抽调人手过来?.”
陈博淡淡的哼了一声，道
“不用了。他们若是敢来:.”
“便让他们有来无回J山
⊥
第二百四十四章 你说，你要碾死谁？
从主世界抽调人手到魔法世界。并不是一件简单的事情。
不然，当初异世界出征的.时候，陈博太可以将所有人都带上。
从他们原来的主世界.到如今这个魔法大陆。
虽然有着传送门，但每次传送还是要花费不小的代价。
而且.传送的人数越多。传送者的实力越强所要付出的代价便越太。
这也是为什么.张威龙“加-雾”连抽调人手这种事情,都不得不斗胆请命。
可如今听到陈

博这句话张威龙脸上的错愕只持续了一瞬就已经消失不见。
取而代之的。是浓浓的狂喜L
他与主宰太人一路奋战对于这位无上存在说过的话绝对没有任何怀疑。
不是不敢怀疑。而是绝对相信!
宰太人说可以让他们有来无回.便可以叫他们有来无回L
陈博回到本体的瞬间，就已经将附近千万里的空间仔细查看了一遍。
的确如张威龙所说。敌人的实力超出了他们原本的预计
对

方的队伍中.是太能手就有不下三十位。
至于九阶八阶这般实力的.更是多如牛毛。
反观张威龙他们队伍虫也只有环王能拿得出手。
其他-些弱小的信徒、甚至无法抵抗住对方一击。
好在双方目前还只是在叫阵。并没有直接开战e
否则现在。他起码已经损失了业万信徒。
且前而言.这十方信徒并不会让陈博伤筋动骨。'晚向
但。他这个人极其护短。10o&你

若是敢动我的人-根毫毛。我就要取你性命」
陈博冷冷的哼了一声。
“既然你们自己送上门就别怪我不客气了上”
....
远方的战场上e
“异世界的蠢蛋们。将你们所信仰的邪神,献给伟大的国王陛下.还能求的条生路！'
“不错」你们这些卑贱的东西!我命令你们立刻投降！'
信仰陈博的信徒立刻不屑的回应道。
“我看你们才

是蠢蛋L_”
“意然敢侮辱伟大的天理宰。”
“就算是你们国玉亲至。今日也救不了你们上”
一群法师听到这话立刻爆发出二阵夸张的大等。
“看看这些可怜的蚂蚁。
“他，们似乎还不清楚状况
“区区一个六阶蚂蚁、我只用一根手指就能碾死你。”
“等我们碾死你之后。你信仰的那位邪神也会立刻去陪你的。”
诸多法师.肆无忌惮的狂笑起来。

嘲讽之中.不屑淡漠的姿态语气显露无疑。
显然，他们从一五始，就没有将此次的入侵者看在眼里
强大的气势逐渐从他们体内散发出来。
即便隔着数十里之远，依旧B将一众信徒压制的死死地。
“等着吧爬虫，看我如何碾死你们上”
他的话音才刚刚落下。
一道恢弘、淡漠的声音陡然传遍了所有人的脑海。
“你说....”
“你要碾死谁?”

随着声音一同传3.2来_的，是一股强大的无可抵御的力量。
法禁小世界。法界之力
镇压!
方本口出狂言的前阵魔法师、脸上顿时浮现出z抹骇然之色。
当他脑海中.响起那道声音的刹那。
他终于亲自感受到了。那股澎湃如于阳。浩瀚如星空的无上力量。
“回答我，你要碾死谁?”
」
第二百四十五章 超凡之力，随意剥夺！
“回答我。你要碾死谁?
短短七个字。却将一众法师吓得心惊肉跳冷汪如瀑。
为首的法师再也无法似刚才那般，镇定自若的嘲讽了。
他们能漬楚地感受到，即便身外万军从中即便他们的队伍中有太能四阶这样的强者......
只要陈博-:个念为，就能让他们死无葬身之地L
这是一种无法用言语形容的伟力。
“这不可能!”
“明明你们那个世界第二迩灵潮

还未开始。至高法则之下，怎么会有你这样的存在」
法师们想要开口怒吼。但他们很快就发现，这一切都是徒劳24的。
在绝对的威压之下.化身蝼蚁被人碾压的，只能是他们自己。
为首的法师们明显发现了这一点，他们开始拼命挣扎
他们想要催动自已随身携带的魔法物品。却悲哀的发现。自己连一根手指都无法动弹
现在，他们除了等死什么也干不了。
“不!这不可能上”

“国王陛下的情报有误。这个邪神，我们根本无法抵御⊥”
直到现在.他们的眼神中才终于流露出一种绝望、悔恨的神色。
但，为时已晚。
全场所有人在看到这一幕后，全都愣住了。
他们看着陈博。眼神中有意外有惊喜，也有不可思议、心桶微紧。瞪太眼睛、一脸惊吓。B.“是主宰太人！'
“主宰太人现身了!”
70本好了看这些鸡毛法师还敢不敢驾生”

信徒们见到陈博后顿时心中太定。
远处环王见状，也不由得松了一气。
“杀光那些鸡毛法师!”
“让他们看看我们的厉害
“直主宰大人在，任他们如何翻腾。也难逃-死！'
将士们无不激昂的呐喊。
论实办，他们不如对方。
论数量，他们更不如对方
他们唯二可以信赖..依靠的。
就是他们的天命宰1
远方的

众魔法师看到这一幕不由得咂舌不已。
仅仅是一个人，就将战局的土气完全反转。
这个主宰不简单。
陈博居高临下，恍如神明一般的看着眼前几近跪倒的百位魔法师。冷哼-声。
对于月前的情况，e他早已有所准备。
这也是为什么.他要帮助火蚁族的第一个原因。
眼前的魔法师虽然A数众多。但若是跟数以百万计的火蚁族比起来。
那可真是小巫见太巫a

陈博-抬手.数百道光点囚电般。朝那些法师眉心射去
那些法师此时连手指都不能动弹.哪里还能躲得过陈博的烙印。
“咻咻咻！'337-_
神通之九强行烙印!
光点没入眉心的瞬间。这些法师的脑海中都浮现出一种全新的神通修炼方法e
与此同时。他们的全部信息，也都浮现在陈博本体的阴册之上。.
而陈博。更是因些直接获得了超过十亿的元能。
陈博嘴

角微微流露出一抹斯文的微笑。
“超凡之力，剥夺!”
二8被他所控制..陈博只需要一个念头，就可以将对方的超凡九量剥夺。
不可谓不霸道。
“啊」啊」啊！'
刹那之间。这些人的惨叫便回荡在高空。
所有听到叫声的人或兽。心中都猛地咯噔了一下。_
」
第二百四十六章 送你去陪他们！
陈博故意放松了他们的压制。让他们可以发出惨叫。
其他人看着那些光点，没入那些法师的眉心之中，便传来了.那些法师的京嚎。
不由得吸了口冷气。
这究竟是仕么神通?
其余法师的脸上全都露出了一丝难以置信的神色。
“怎么可能上”
“他们苦修数百年的魔力一二竟然，被消失了上”
“这个人是魔鬼，他是邪申！'
在他们的感应

当中，那些发出哀嚎惨叫的法师。
全身上下的魔力都仿佛被什么不可理解的事物，剥夺的王王净净。
就连他们引以为傲的精神力，也几平被榨于。
彻底化作了凡人一个。
“这不可能！'
“纵然是再强大的魔法师_也只能封印一个人的魔法。绝不会像现在这样彻底夺走!
所有人都怕了。
他们害怕，自己就是下一个被夺走魔法的可怜中。
比死亡更

加可怕的，是摧.毁他最珍视的东西。
往日里。他们是高高在上的魔法师。是魔法世界中最上层的人物。
将他们的魔力夺走，贬为凡人。
这对他们来说远远比死广还要痛苦。
“啊」啊___!”
剥夺了他们的魔力，陈博也松开了.对他们的控制。
这些摆师4纷纷瘫软在地
有些开始痛苦哭嚎e
有些双拳紧握，怨毒的看着陈博。
而更多的.

09是那些呆呆望着前方，尚不知晓情院的人
哀默之山大于死e
“他们::真的被剥夺了力量！'
“这个人太恐怖上.我们要回去求援！'
“撤退!.快撤退L,”
牛毛一般的敌军。,在陈博的天神下，凡面前，根本不成气民。
甚至。还没有开战，就已经嚷嚷着要撤退e
“安静！'
“都给我闭嘴!_”

人群后方。
一个&身穿深蓝色魔法袍的人低吼一声，.所有人顿时安静了下来。
陈博略一打量，便发现此人乃是大能三阶的强者。
难怪在军中，有这么强的威望。
不过，对他来说，,还是太弱了⊥
这位身穿蓝色魔法袍，名为布鲁克的强者，死死地盯着陈博，一字一句道。
“我不知道你做了什么手脚，但你的障眼法在我面前行不通!”.
““~我国大发慈悲，你现在将

他们的魔力奉还。再自废修为，，我可以考虑留你信徒一具全尸！'
陈博冷冷一笑，并不反驳
而布鲁克看到陈博的模样_更加认定了自己的猜想。
剥夺魔法，这种传说中的技能。眼前这个邪神怎么可能拥有?
一定是施展了某种高阶的障眼法。,
此刻，障眼法被他戳穿,陈博自然不敢回话。
一想到此.布鲁克愈发嚣张起来。z8双手负后，语气(王诺的)倨傲的说道，“不错，

你的这些信徒不管怎样都难逃一死犴。”
“当然，若是你投降，我们会尽量不使用残忍的手法。
布鲁克全程谈笑风声，气定神闲，颇有股尘世主宰的架势。
陈博微微-笑，凝视着眼前的法师。
“念你修炼不易。,吾本想放你一条生路。”
“奈何，你非要挑衅吾的权威。”
“那你也就陪他们二起吧
-」
第二百四十七章 天下万法！我主沉浮！
话音刚落。
一股浩瀚如汗洋的恐怖伟力，便丛陈博体内汹涌喷出。
感受到这股力量的布鲁克顿时就瞪太了双眼e
内心泛起的滔天惊诧逐渐让他四肢渐凉、神情呆滞。
在对上陈博的眼神之后他的心里莫名一紧，浑身跟着都不自在起来。
他颤颤巍巍抬起右掌.-层粘稠的冷汗，布满掌心。
陈博屈指一弹。一道乳白色的光节从他指尖射出。
布鲁克受陈博的重压，只能

眼睁睁看着白光逼近。
“不!不上不要:..”
事到如今.他终玉怕了。
终于开口求饶了业
但637.已经晚了___
乳白色的光芒只是瞬间，便已没入他的眉心。
“超凡之力，剥夺！'
“啊！'
布鲁克的五官立即挤在了一起，巨大的痛苦让他浑身責筋爆出，好不渗人。
三息之后，布鲁克失去了全身的魔法。

瘫软的从高空落下。
整个过程。陈博都没有变换过表情e
仿佛在他的眼中，夺走-个高阶魔法师的魔力。
只是一件微不足道的小事
满堂死寂。
看着眼前，魔王般的陈博没有一个人敢吭声。(cebf)_，现场所有人__都懵了。
他们瞪大眼睛.不敢置信得瞧着陈博。
就连脸皮都抽搐^了起来。
大家都不是傻子..诸人回神之后。

高空中，泛起一片惊呼。
方才嚣张不已.叫嚣着要将他们当做蚂蚁-般碾死的魔法师。
有一个算一个..全都变成了哑巴。
无人敢动，无人敢吱声。
这个长相英俊的年轻人在此一刻的气场。似乎达到了巅峰。
天下万法，我主沉浮!
“逃!快逃!.”
不知是谁喊了一旬，恐怖氛围顿时席卷全军。
魔法师们惨叫一声，全都像痼了一样，向后四散逃

去。
“停下⊥快停下山”
尽管有些高级法师拼命吼叫。渴望能够稳定局势。
甚至不惜出手，亲手杀死了几位魔法师。
但恐惧仍旧无法止息。
所有人像是火烧屁股的野兽一般，飞一般的向后逃去。
毕竟，逃走不一定会死。
可留下来，就算不死，也会丧失魔力。
这对他们来说，绝对比死还要痛苦。
环王见敌人都已经陷入了恐惧之中，立刻对

陈博请示。
“主宰太人。我们是否趁胜追击!,”
陈博大手一挥_“我的信徒们，为我扫清眼前的敌人
“是!”
“杀啊上.”
宛若长龙-一般的军队，太吼一声，气势如虹。
反观敌军L根本无法阻止有效的抵抗措施。
即便有些负隅抵抗的魔法师，也在环王等人的联手下被打的节节败退。
更何况他们，一边要抵抗面前的强军，一边还要提防不远处的陈

博e
二心二用，更加不是环王等人的对手。
巨大的压力之下.，,这个被人赋予厚望的魔法军队。
终于被扛成了_盘散沙。
就在此时，陈博心头忽然没由来的闪过一丝异动。
有人在向自己祈祷|
陈博看着面前的景象，.战场完全呈现一边倒的局垫。
根本不应该有人向自己祈祷才对。
陈博心头忽然闪过一个念头。
难道是巨大化空间的那些

兽族?
这个念头刚一闪过，陈博立刻就确认了。
自己之前，在么蚁族立下的标志。
有人正在祈祷」_
!
第二百四十八章 好大胆子，敢动我的人！
陈博英武的眉头微微皱起
这实在是太不寻常了。
按常理来说现在火蚁族有数百五火蚁。更别提还有巨猿王，苍狼王两大强者坐镇。
就算是五大族群的人想要动他们，也要好好掂量一番。
更何况按照情报来看I另外五个地下族群想要联手攻打火蚁族，还需要近两日的时间才行。
怎么会传出这样的祈祷?
陈博回到本体，他的眼前陡然化作了_片黑暗。2宛若宇宙。
随

后，一片又一片的白光密密麻麻的升起。
照亮了黑暗的空间，如同黑夜中闪烁的群星。
火蚁族已经全部接受了他的-烙印。
也就是说.只要他想，便可以杳探火蚁族的情况。
原本，火蚁一族的分布是十分规律的。
但是现在，它们所待的区域，却足足有四分之一都是空白的区域。
这绝不是它们临时兴起.想要搬巢。
刹那之间，足足上千个光点，就此湮灭l

陈博脸色微变。
“环王。”
在陈博的呼唤下，环王立刻有了反应，恭敬的回应道。
“主宰大人。”
“究寇莫追。将他们逼出千里之外就回来。”
对玉陈博的命令，环王自然不敢违抗。
“是。”
接下来，陈博又向张威龙说自含要继续去巨大化空间一趟。ic.张威龙虽然心中惊讶，但也没有多间。
将一切迅速交代完，陈博立刻将神念投向了当视自己标.志

的地方。
巨大化空间，虽然有千万里之远。
但对于如今的陈博而言1却算不的什么。
一个刹那后。
陈博的化身，便已经回到了当初离去的地方。
可如今的景象.却是让他深深地皱起了眉头。
数百米外，一头且大的蚯蚓从泥土中飞出。
这只蚯蚓足有百米之长，身上呈黑黄两色。
飞溅带出的泥土几乎将空气都扛爆了。
就算是土阶高手.，被

这些泥土打中，也得落得个身首分离的恐怖下场。
尾巴一扫，数十米之内都化为了一片真空地带e
那些火蚁，在这条蚯蚓面前，竟然如同薄纸一般，被打成了无数碎片。
飞落一地」
而这样的景象，并不是只出现在陈博眼前一处。花.
在他的神念范围内，起码有百处都是这样的惨状。
巨猿王和苍狼王也早早投入了战斗，它们虽然都是-方强者，但奈何寡不敌众。
在无数地底

族群的包围下，也只能愤怒狂吼边打边退
而他也瞬间明白了为什么另外五个地下族群会出现在此处。
他在此处空间，感受到了股来自地下亡灵的腐败气息
是有人通过亡灵阵法将它们带过来的。
这个空间中L能使用亡灵魔法的，唯有亡灵法师-人!
造成现在这种状况，唯一的可能更是..亡灵法师，与地下五太族群联手了!
“你们工好太的胆子。”
“竟然，敢动我的人”

陈博望向不远处的巨型蚯蚓、眸中杀意沸腾l
巨型蚯蚓也在此刻，发现了陈博的身形。
在它看来，已经敛起气息的陈博，不过是个小一点的蚂蚁罢了。
它抬起尾部，准备将陈博打个粉碎。
然而陈博只是一个抬手.这日巨型蚯蚓便猛地倒飞出去
巨大的灰尘带着骨骼碎裂的声音，弥漫全场土1_
」
第二百四十九章 大放厥词？我看未必！
轰」轰」轰
巨大的轰鸣声响彻全场。
蚯蚓在倒二飞的途中，就化作了无数骨骸。
这种巨大的声响，就算灵智再低，也不可能会无所察觉
所有生物都停下手，呆呆的看着全场中央，逐渐飞至高空的陈博。
“嗡!”
一道无比浩瀚神秘的伟大意识，终干降临!
火蚁一族见状。金都自发的扑_“四四零”倒在地。
巨猿王和苍狼王感受到陈博的降临L眼中

也泛起了一抹微红。
而不远处，正在太肆虐杀的亡灵法师，感受到了这股气息。
身躯陡然僵直。_一股巨大的危机感，在他心头蔓延s
“不过是大能四阶罢了。
亡灵法师在心头安慰自己
“我带了这么多人手，难道还不是-个毛头小子的对手?”
一想到此，他也发出一声巨大的咆哮，身形缓缓飞起。
“你就是那个毛为小子?
他的全身都笼罩在黑暗之下。

因此。其他生物只能听出他的的语气极其低沉，而且难听!
就像是尖锐物一般令人牙酸。
陈博与亡灵法师相隔数十里，遥遥相望。
但对于他们这种境界的人来说。
数七里，不过触手可及。
“我给过你投降的机会。
陈博谈淡的说道.语气中带有几分惋惜。
一个太能四阶的立灵法师.若能投降，每个且定能为他带来不小的收益。
亡灵法师听

见陈博这番话像是听见了世上最好笑的笑话一样。
他的嘴鱼慢慢扬起-抹冷笑。
“五太首领何在!”
听他号令，立刻有五只庞大的生物，从地面拔地而起。
“轰」轰」轰轰轰|
五声巨响过后，陈博俨然被他们包围起来。
“结桀，不知道是哪里来的-.蠢小子。”
陈博看向话音的来源。
这是一只巨大的蚯蚓。
方才那只数百米长的蚯蚓放到

这只蚯蚓面前，真的就如同玩具一样。
眼前的这只蚯蚓，2足有近万米之长1
而从它身上散发出的恐怖气息来看。
这只蚯蚓，竟然也是-个大能四阶的绝顶高手L
除此之外，包围在陈博四周的另外四只庞然大物.，
包括亡灵法师在内，全都是清一色的太能四阶高手!
难怪么蚁族即便有数百万之众，依旧只能在六大族群中L排至末尾。
剩下的五只族群竟然强大如斯I

亡灵法师的目光细细打量着陈博，似乎在打量-z件精巧的艺术品。
“啧啧，我说过了。”
亡灵法师背负双手，神情桀骜
“像你这样初出茅庐的小孩子，就不该大放厥词。”
“你这个畜生玩意，知道我们的实力吗?什么人都敢招惹，我看你活得不耐烦了?”
“大放厥词?我看未必!
亡灵法师见4.3到陈博_油盐不进，更是勃然太怒。
“简直天大笑话，你这

样的宵小，,有仕么资格放出此等狂言?靠嘴吗?”
“现在嘴硬。等会，你只有一种表现.那就是跪在我面前，苦苦求饶⊥”
陈博忽然笑了。
他的笑很斯文，却偏偏给人一种触且惊心的感觉。
“是你们自己动手，还是我亲自来?.”_
⊥
第二百五十章 最后一次机会，臣服或死！
-“是你们自己动手，还是我亲自来?！'
亡灵法师听见此话，顿时眉头一挑。随即冷笑道。
“我道你这个小畜生有多硬气。原来也不过是个软脚虾。”
“不过....已经晚了⊥”
“我要让你知道s得罪了惹不起的人。会有什么样的下场L2
六个生物，无不生情桀骜
亡灵法师也不顾及仪态。张嘴呵道。
“今天不扒了你这狗东西的全身骨头，难解

我心头之恨！'
“徒你27死后，我还会_将你的灵魂束缚，永受折磨!
亡灵法师着一席话掷地有声。
六个大能四阶对一个大能四阶。
怎么看，都是他们赢面更大。
陈博缓缓摇了摇头。
“我想你误会了一件事情
“哦?”亡灵法师饶有兴趣的拖长音节。
对他来说现在的陈博与只小白鼠无异。
只要他一一声令下，就可以擒住，

随意虐待折磨a
“吾的意思是，你们自己动手了断。”
“免得脏了吾的手。”
针落可闻。
哪怕是苍狼王..巨猿王.听到这一席话。都不由得张大.了嘴。
什么叫做猖狂?
天底下，还有能比这更猖狂的事情吗?
“哈哈哈!”
亡灵摆师再也忍耐不住、大笑起来。
然而，他的眸子却是冰冷到了极点
“死到临头还要嘴硬。

”
“既然你自过苦吃，就别怪我心狠手辣！'可
“动手⊥”
然而。当亡灵法师喊出这句话之后，却并没有想象中的狂暴攻击。
六个强者依旧处在原地。像是雕塑一般。
一动不动。
这是怎么一回事2
所有生物心中满是疑惑。
然而，广灵法师等-一众族长，却是心头一沉。
一股浩瀚的力量，L竟然将他们的身体压制的动弹不

得!
这怎么可能?
庞大的巨型生物巨大的瞳孔中，陡然流露出一丝恐惧之色。
“大能四阶.吾虽无法强行让你们臣服。却也能将你们轻松击败！'
“轰！'
一个巨大的光团，从天穹之上，猛地落下。
“咔咔咔...”
光球所过之处，空间度发出了不堪重负的尖锐刺耳声。
亡灵法师及五个庞然巨物见状，拼命挣扎。

然而，天与地的实力差距_即便他们用尽全力，也无法破开禁制。
轰[
光芒之下，世间的一切仿佛都不复存在。
不知过了多久。
当光芒消失。亡灵法师与庞然大物已经消失不见。
取而代之的，是地面深不见底的六个深坑。
百里之内的地面，,像是统统犁过了一样。
整个地面都翻起来了。
若非陈博颐忌这是火蚁族的巢穴，以及无辜的少蚁。这657片区域

都将会被他扛进_虚空。
“给你们最后-次机会。臣服或死。”
地底之下，五个庞然巨物缓缓丛坑中吧出来。
不过此时L它们全然没有了当初了威风。
身上满是裂开的伤口。
血肉更是飞溅的遍布全身
它们互相对望了一眼，看向陈博的眼神已经变得无比畏目。
“我们臣服..”.
巨猿王。苍狼王等-众火蚁。
听到这话，全都露出不可思议

的表情e
亡灵法师虽然身处地底。但仍然听到了_上方的话语s
怎么办?
究竟是臣服。还是抵抗?
」
第二百五十一章 吾给过你机会！
若是臣服，虽然可以留的一条性命。
但余牛、都要在陈博的手下度过。
这对他这种修炼了几百年。才有如今地位的人来说。
简直比死了还要痛苦s
但，让他殒命当场他自然也万分不舍。
毕竟，他可不似混元宗的众人，有靠山会将他复活。
亡灵法师在生存与尊严之间，思考良久。
最终他狠狠地咬了咬牙只要青山在、不怕没柴烧。
他好歹也是一代宗

师、未来总能找到破解的办法。
打定主意，他才缓缓吧出了洞穴。
亡灵法师抬头看着那身处高空，宛若谪仙的陈博。
忍不住紧咬牙关，十指颤抖。终于说出了那句话。
“我:..我也愿意臣服于你。”
这包话说出来，仿佛抽走了他全息的力气。
谁也不知道，下次他获得自由身会是什么时候a
然而，陈博的下一句话，直接击碎了他的所有幻想a
“吾给的机

会，不包括你'。”
陈博淡谈的说道e
他像是一尊神，凌驾于众生之上。
亡灵法师听后，如遭五雷轰顶。
让刚刚吧出洞穴的他._险些栽倒在地上。
“吾给过你机会.可惜你没有珍惜。”
陈博缓缓摇了摇头，淡淡的叶出这几个字a
而这一句话。犹如死神宣判吓得亡灵法师连退好几步
一股钻心的寒意在他心底升起。让向来稳重的他，虾得西腿都

在打颤。
.“我错了，我知错了”
“让我臣服于您吧，我发誓一定会永远效忠于您的！'.
陈博冷冷一笑。
“吾给过你机会。”
土灵法师还想要说些什么.但此刻他才惊觉自己唯咙发涩。四肢颤抖。
是啊，陈博明明给过他机会。
给过他投降的机会、可他自己却没有好好珍惜e
现在回想起来，他真恨不得抽自己两个大嘴巴子。

什么毛头小子?什么软脚虾?
这样神圣的人物自己若是真的能跟在他身后做事。
日后必然也会-一起平步青云。
可他却没有珍惜。,
他恨!他悔啊⊥
巨大的压力，痛苦之下，他就连完整的二句话，都无法叶出。
所有生物看到这一幕，全都下意识瞪太眼睛。
而必蚁一族看向陈博的神情，也变得极其敬畏。
这就是陈博。
惶惶神威犹如吾王

降临
“时间差不多了.该:.送你上路了。”
“「不上”
广灵法师高吼一声，终于忍耐不住着极其压抑的气氛。
全身流转着漆黑的光芒。
既然没有了活路，A他索性舍命一拼。
“喝啊呵啊⊥_”
“既然你要亡我，。那就-起上路吧。上”
强烈的元素风暴在他周身混乱的流动。
空间都被这股恐怖的元素乱流割出了一道道裂缝。

五个族群族长看到这一幕_全都瞪大了眼睛e
“他要...”
“自爆!_”
当蚯蚓与蜈(李诺的)蚣缓慢的将这几个字叶出，亡灵法师周身的光芒已经到达了项峰。
“哈哈!现在阻止我也晚了⊥”
“既然小畜生你要逼我，那就干脆一起上路吧!”
“白痴杠。”
陈博淡谈的吐出这两个字
随后，他的气场猛然发生了变化。
一股浩瀚

如星空的气息磅礴而出。
亡灵法师惊恐的发现a
自己的身体忽然不听使唤.了。
“这不可能上”
」
第二百五十二章 其罪当诛！
_“这是怎么回事?”
亡灵法师无助的呐喊。
他的自爆魔法，一旦施展出来，就算是他自己也无法阻止。
可陈博却将他好不容易准备好的自爆法术震散
陈博微微一笑.慢条斯理道，“你以为我看不出你在拖延时间吗?”
亡灵法师心头一惊。随后脸色.难看到了极致。
“你....也在拖延时间!
陈博的威能。难以揣测。
方才他正是利用这短

短一瞬的时间，在此处，将他自己的空间，投射出来。
此处-_旦被他空闻笼310罩.广灵法师就算是直天太的本领，都无法施展开了。
陈博却没有将这番话说出面是淡淡说道。
“该送你上路了！'
随毛一样。青黑色的火焰如蚀骨之蛆一:般黏上了亡灵法师的身体。
“啊啊啊」.”
“不要啊太人我愿意臣服于您」.”
火焰看似没有多高温度s但若是注意

观察e
便会发现火焰周围的空间都因此。发生了剧烈地扭曲
而亡灵法师..属性阴寒。
被如此高温的火焰灼烧可以想象，远处哀嚎不已的亡灵法师、.正在承受着多么剧烈地痛苦。
不过陈博的眼中。2却并没有一丝一毫的同情。
这个亡灵法师。不但违背.了自己的命令。
还与自己的敌人勾结在-起。““这次，若非自己.的实力占据了绝对的上风。
不仅自己会死连带着

整个火蚁+族都难逃灭立!
此等罪行。其当诛之!
陈博故意没有一口气，将亡灵法师杀死。
而是让他受火焰炙烤之痛慢慢死去。
待到亡灵法师e骨都被烧的一干二净，陈博才将目光转向一旁的五个庞然大物。
这些，都是地下族群的族长。
每一个都执掌数万雄兵
自身实力.更是达到了恐怖的大能四阶。
这样的存在，放到哪里。都是一股不容小觑的势力。(

chaj)可是，这些霸主现在，却蜷缩着身子。
低着头，.似乎十分畏惧眼前这个惶惶如魔神的年轻人。
陈博看向四周，望着无数火蚁的尸体，神色冰冷。
“你们残害火蚁大肆杀戮而且还与吾的敌人勾结:..”
“所造成的死伤难以估量
“纵使死罪可免，活罪也难逃。”
陈博神情淡漠，从这五头巨兽身上扫过。
“你们现在、对着吾的标志祷告”
那五个

巨兽在见识到亡灵法师的凄惨下场之后.,哪里还敢说半个“不”字。
赶忙号令族内所有生物，对陈博后方的巨型十字架跪下拜倒。
以陈博现在的实力，就算是数以百万的火蚁都能一次性给予烙印。
眼前不过数土万的地下族群更是不值一提e
只要被他种下烙印，无论是人类，还是妖兽。
甚至就连这些域外种族，都难以逃离他的控制。
无数光点齐飞ke
这些妖兽哪里还敢

躲遇避。任由这些光点没入它们的眉心
在这些种族获得-一种神通之后，自身的信息也被记录到了陈博本体的阴册之上。
从此之后，它们只能为陈博所用。
陈博太致翻看了-下，发现它们之中对自己最忠心的不过才六十点。
而它们的首领，更是只有可怜的四十点忠心度。
不过陈博并不在乎，只要接受烙印。
任你是金仙还是太罗金仙，都难逃自己掌控。_
⊥
第二百五十三章 吾，主宰生死！
不过陈博还注意到了一个细节。
当这些生物接受自己的传承之后，它们的忠心度都有较太的涨幅。
看向陈博的眼神e
也从最初的怨毒、畏惧。变为了现在的过好、敬畏。
这就是实力带来的影响!
能够随手镇压五个同阶强者，还不能让它们完全-折服
可若是随手之间，就能传授_它们道法神通。.
这种力量，怎能不让它们臣服?
虽然陈博并没有传

授给它们多么强大的神通。
但举手投足间。就能够让它们的实力增强。
这也是一种无比恐怖的伟
古往今来.传说古籍之中，那么多呼风唤雨的强横妖怪
甘愿成为仙人的坐骑.宠.物。为的是什么?.
还不就是仙人手上所握有的正统传承?
如果说陈博传授道法这一手段让它们心怀感激。
那么他下一个手段，就是让人敬畏了。
“火蚁一族乃是吾的信徒

“吾的信徒可以死在冲锋的路上但绝不能死在这种不明不白的突袭上!”
陈博的本体.乃是承载无上神通的超凡之书。
阳册载神通.阴册录天命
无论是人类.还是其他的生灵。只要被他种下烙印。
自身的一切.就会被他自动记录在阴册之上。陈博，一个念头，就可以决定其生死。
何为一念定生死2
租要你云更死.任你太罗神仙下凡风也无法留你到五更
想要

你活，十殿阎罗出手，也能将你起死回生。
润阳相合，掌神通.控生死天理之道1口&
而眼前的情况下就算是那些已经死去的火蚁。
它们的一切信息,依旧留在自己本体的阴册之上e
除非，陈博亲自出手抹去阻册上关于它们的一切信息
那这种情况。才是真正的魂飞魄散。
此次这种情况。不过是它们阻册上的信息为死亡罢了。
纵然死去又如何3
“吾之信徒

！'.
“起死回生!”.
陈博毫不犹豫的将元能。灌入死亡那一栏之中o
轰L
顿时，无数白光升起。
好在火蚁一族纵使数量多，但高阶强者几乎没有多少。
这种情况下，想要将它们复生。
并不需要太多元能!
而且，火蚁族在此之前并不是全心全意的忠玉自己。二求鲜花.._..
等到自己将它们复生之后
火

蚁忠心所回馈给自己的信仰值，完全能将此次亏空的弥补回来。
白光闪动之间。地上无数火蚁族的尸体。
上面狰狞可怖的伤口.开始迅速合拢。愈合。
就连流出的血液sx内脏。
都在这道圣洁的白光下开始倒流回去。
被损坏的骨骼、器官在白光的照耀下焕发出勃勃生机。
“神明L.”
“主人!”
所有生物看到这种情况。山头满是澎湃。

能将一个尸骨都不复存在的生物复活，这难道还不值得震惊?
短短数秒之后，无数火蚁起死回生。
它们的面色还有些许茫然
怎么回事?自己不是死了吗2到」伏而防即从.定们就差到了ssun
六十眼的身形。承洁饮气条行比门显。
身影的身份。
:立从小竺唱置燃嗷的解!生的火蚁这才反应叩拜礼。.看_
全文字版小说!_(ttyza__
aloo

.com)原创作品
。尽享阅读的喜悦!
第二百五十四章 绿色封页！本体之一！
崇拜、敬畏如潮水-般。
所有生物都开始对陈博叩拜。
这个场面，好不壮观。
陈博看着底下无数生物，脸上并没有露出些许得意的表情。
当初他还只是刚来到这个世上。就有了这般起死回生的本领。
如今再一使出，并不意外
他缓缓张开双臂L说出了自己第一个命令。
“你们先就地医疗，二会我自有“土七三”安排。”.
撂下这句话，陈博便朝着

蚁后所在的洞穴走去。
.之前在战斗中，并没有见到蚁后的身影
很可能，是因为蚁后正在将体内的神秘圆珠分离。
当陈博到了山洞，果然看到了虚弱的蚁后，以及放在一旁的圆珠。
这个圆珠是-一个十分标准的圆。
就连陈博都无法在它的形状上找出丝毫毛病。
圆珠之上闪烁着奇异的光辉。
是绿色的。
被这道光芒照耀,如被春风吹拂。舒适至极。

想来，就是因为这个宝珠。才让火蚁一族恢复了强大的生育能力。
蚁后看着这个圆珠。脸上的神色十分复杂。
正是因为有了这个宝物。它们一族才重新恢复了鼎盛。
而也正是因为这个宝物。它们一族才会蒙受如今的灾厄
它看了看陈博。将这个宝珠慢慢交出。让陈博不但是它们一族的救命恩人，便是它们一族的信仰
?而具从陈博的口气来看。这颗宝珠似乎对他也有十分重要的作用。

蚁后自然不可能会违背诺
陈博张手一挥，这个圆珠便被他收了过来。
他略微打量，略微紧皱的眉头便舒展开来。
之前他还十分奇怪，自己的本体是超凡之书
如果按照常理来说。这个宝物不应该是宝珠。而应该是书页之类的东西。
可当他看到这颗宝珠的一刹那，二切都已经明了。
这就是一张纸。
外表的圆形，只不过是纸撑起的拍罩罢了。
当圆球到达陈博毛

中的刹那，便自发撤去了周边的屏障
也正是因为这个原因。
陈博才确定。这张纸一定是自己本体的某个部分。
他将这张纸凑到眼前，细细打量。
说它是纸，其实并不准确。它的林质与之前的白纸-般，非木非石。非金非玉..
但却从内而外，散发出一种无比尊贵且古老的荒古气息
饶是陈博经历了这么多事情..此刻看到这张纸，心中闪过一抹火热。
这绝对不会错。

当自己将这页纸张补充完毕后，定然会得到更强大的能力。
不过此刻他的本体并不在这里，要融合这页纸张还要等到回去之后。
陈博深深地呼吸了几口1将自己心中的火热驱散。
他心头一动。这张绿色封皮猛地震颤了_下。迅速融入到了他的元灵之中。
陈博的嘴角微微流露出-抹淡笑。
果然与自己的猜想一般。
陈博收起书页，对蚁后道
“你就在这里恢复元气，

不过3.6按照承诺。”，
“那些火蚁。要跟吾走一趟。”
蚁后虽然身处洞穴。但外界所发生的事情..却也了解的士分清楚。
在见识到陈博起死回生的手段之后，它心中对玉陈博的感情，除了敬畏。就是感激。
当下自然不可能拒绝。
陈博的嘴鱼微微上翘。
“魔法太陆，准备好了。迎接吾归来的那一日吗?_”
-」
第二百五十五章 黑云压城城欲摧！
魔法大陆。
看着面前，被扛的士零八落。魂不守舍的帝国精兵。
帝国国王死死地咬着牙额头上青筋暴露。
“废物上都是一群废物!
“这么多人，连一个小小.的邪神都带不回来！'
“还折损了我一太半兵力」你们还回来干什么！'
国玉越说越气，脸上满是愤怒的表情。
他实在想不到，这胜券在握的一场战役竟然会落得如此下场!

“国王陛下，当下并不是责怪将士们的时候。”
一旁的高阶魔法师劝说道
“当务之急，如何将那个邪神打败才是重中之重。”
“扛败2”国王瞪大双眸
“帝国最强大的军队，最强的魔法使团全都给他们了！'
“就是这样，都不是那个邪神的对手上”
“我平日里真是养了二群废物上”
高阶魔法使摇了摇头，_“国王陛下，当下我们巳剩下了一条路。”

“什么路?”
“联军。”
“联军3.”国王的脸色变得难看起来。
虽然他与其他几个帝国交好。
但若是请求他们帮助，-定会将此次帝国军队惨白的消息传递出去。
到时候，他这一张脸，岂不是要被丢的干于净净?
“国玉陛下.咱们也不一定非要将真实情况告诉他们。
“哦2”
高阶魔法使冷冷-z笑s
“只要把把咱们领

地内出了个异族的消息放出去z他们自然会上门主动帮忙e”
国王听到这话，眉且立刻变了。
不错，在魔法世界当中异族总是代表着财富a
若是告诉其他帝国这个消息。的确会有可能引透他们上
国王略微犹豫几分。
“这样，真的可以吗?”
高险魔法使耸了耸肩。
“陛下，邪神那些家伙打了胜付，必定不会满足。”
“若是不赶快行动，等他们准备好。被覆

灭的很可能就是我们了儿”
国王看着眼前丢盔弃里的将土，用力的咬了咬乐。
“好!那就按你说的去办!”
...
话分两头，巨大化洞穴内
陈博已经让所有生物扛点好了一切。
看着身后的火蚁、蜈蚣.蚯蚓.苍狼、巨猿等从个种族陈博的脸上终于露出了一抹微笑。
相信等自己将这些援军带出去之后，一定会惊掉魔法太陆，那些魔法师的下田。
此刻陈博虽

然还不知道魔法大陆因为自己的出现，发生了多么大的变故。
但他心中明白，魔法大陆，迟早会成为自己的另一块地盘!
“出发上”
陈博-声令下，率先离开了这个663巨大化空间。_
空间的那头。陈博早有交代。
张威龙和环王已经带了-行人。负责接待这些巨大化生物。
当他们看到如此互大的生物，也不由得倒吸了→口冷气
特别是当他们感知到。这些生物身上所散发

出的强大气息时。
看向陈博的眼神更是变得无比敬果。
主宰就是主宰|
这一个接待工作.，足足持续了三天之久。
就算这次，陈博只是挑选强者前来助阵，也足足有近百万之多。
陈博看着高空的黑云，忍不住喃喃道e
“直是黑云压城，,城欲摧啊。”
」
第二百五十六章 邪神，你的末日到了？
魔法大陆。
帝国宫殿。
“我说米迦尔，你有甜头可不能自己一个人吃了啊。”
“不错_.大家都是这么多年的老朋友，这次好不容易从你的国境里发现了异族，怎么也得让我们分一杯羹。”
云皇米迦尔叹了口气十分不情愿的喃喃道。
“看来我手底下的那些家伙，还是管不住自己.的嘴啊。
在他身旁..另外两个国王得意一笑。
“米迦尔，这样，我们只要此次大战

中的一半收获。”
“另外，我们也愿意派兵相助。你看如何?”
米迦尔叹了口气“你们都这样说了，我还能如何?”
两位国王相视一等_显然这是他们早就串通好的。
米迦尔正色道，_“不过这毕竟是在我国境发生的事情。主要部队还是由我来决定。”
两位国王心中冷笔不已。
战场上的分赃说是一半。但谁也不知道对方在这场战争中捞的了多少好处。
因此，派遣的人手就

是至关重要-一件事情。
派的人越多.越能够在战场上占得主要位置。
“云皇，你这是何苦‘~2”
“难道你还信不过我们?
“我们平白要分一杯羹已经心怀不安，你又不让我们出力。这让我们很过意不去!”
看着一脸正经的二人。云皇米迦尔差点没有笑出来。
但脸上还是“脸惊讶。ib.接连拒绝了几次，，可两位吃河国王态度还是十分坚边。
这般情况下，他只得拂

袖道2
“那就随你们去明！'
两位国王这才露出了满意的神情，微笑离去。
待到他们离去之后，云皇米迦尔土露出了真正的神情。
他冷笑的看着远去的二人，心中道。
“既然你们如此贪心，就怪不得我了。”
二旁的高阶魔法使缓步走出。对着米迦尔就是-一个大礼
“恭喜陛下。”
米迦尔眉头-挑,L反问道
“恭喜我什么?”

高阶魔法使微笑道e
“铲除了那个邪神之后。另外两国一定会元气大伤。”
“到时候不但可以将那个可恶的邪神擒住，另外两国岂不是也得乖乖听令于云皇大人?”
云皇米迦尔哈哈大笑，眸申冷意沸腾。
“无论如何，邪神，你的末日已经到了⊥”
.....
.正在打盹的陈博。2忽然感觉鼻尖一股酸痒。
“「果然是树太招风啊.
陈博淡

淡的喃喃一z声a
随手将张威龙呼唤而来。
“情况怎么样了上”
张威龙先是恭敬的行了-礼，才缓缓说道。
“主宰太人，根据火蚁传来的消息，这次云光帝国勾结了另外两国，扛算一举将我们覆灭！'
见到陈博并没有什么反应_张威龙忍不住说道。
“主宰大人，这云光帝国恐怕要吓一跳了状。”
“他(赵的好)们现在还不知道，我们已经聚集了如此恐怖的九量

。”
陈博淡淡一笑。
“我也很期待他们那时的表情。”
“不过这云光帝国还真是胃口大啊。”
两世重生、云光帝国的手段自然瞒不过陈博。
他已经猜出了云光帝国所用的计谋，不过这也正好中了他的下怀。
-“一口气帮我聚集了三个帝国的实力，也免得我到时候一个个去拜访。_”_
!
第二百五十七章 绿之补完！再次升级！
三个帝国联手，所拥有的军队绝对百万不止e
麾下拥有的高手更是不计其数。
光是大能级别的高手就有数百之多。
更别提其下的无数魔法石像与其他强者。
三国的力量加起来。无疑是十分恐怖的e
当他们联合起来的时候I就已经将陈博看成了囊中之物
“整理全军，半企月后发兵征过！'
云皇米迦尔神色略微有些兴奋的说道。
其他两国

的国干亦是无法按耐住心头的火热之情。
“我们一起出手，A所拥有的能量岂是-一个小小的邪神可以揣度的?”
“不错，小小的邪神主宰必然是手到570擒来。”_
两位国王完全没有将陈博放在眼中。
在他们看来，若非要与云皇争夺胜利果实。
只消出动些许兵力，就可以将邪神击溃。
.“不错。”云皇淡淡一笑沉声道，“那所谓什么天理主宰。已经是我们的囊中之物了上”

-...
一道墨绿色的流光。缓落入陈博的本体之中。
“嗡！'
陈博的本体，超凡之书。
猛烈开始震颤起来。
.“嗡!嗡」.”
陈博此处所处的空间，居然都发出了一阵阵震荡的尖锐声响。(chbi)_。_仿佛。都快要承受不住，即将破碎-般。
“里足过去好几分钟e
融合才终于结束义
陈博的本体形态..

再一次出现了巨大的变化。(ios他的本体形态。超凡之书变的更拿了。
除此之外.黑白交加的封皮也隐隐出现了一抹绿色s
若此刻有生物站在旁边，定然可以感觉到。
一股巨大的牛机之气。正从超凡之书内，喷薄而出。
与此同时，-道道神秘的信息，快速涌A他的脑海中s
“你获得了绿之补完!”
“检测您已经是奇物等级您获得了一百点元能。”
“检测您已经是法器

等级您获得了一万点元能。”
“检测您已经是灵器等级您获得了一百万点元能。”
“检测您已经是法宝等级您获得了一百亿点元能。”
“检测您并非后天灵宝1您无法获得进:一步的补完效果
一连串的讯息，.并没有出平陈博的意料。
“可惜，还不是后天灵宝
“不然，我至少能得到千亿的元能。”
不过，对于现如今所获得的奖励，.陈博也算满意。
陈

博一想到此便迫不及待的用心神连接自己的本体.查看现在的阻册。
姓名.陈博
本体，超凡之书
寿命，**0年_
等级，土阶法宝
元能:**
记载神通，32种6神通上限256种)__
使徒:**
三百亿的元能。
陈博摸了摸下巴。
之前，收复火蚁族。巨猿族、芬狼族等种族。让他收获了不少元能。

再加上这次的所获得的的绿之补完。
在这么短的时间里，他竟然攒下了三百亿的元能。
三百亿元能1.这是-种什么样的概念?
足够他从最开始的一阶奇物，升级到现在的土阶法宝了
而现在。.他终于又积攒到.了三百亿元能。
是时候，再次升级了。
“本体。.进化.”
他毫不犹豫的将二百五十六亿元能，用来进化本体。
_“轰!”

陈博的本体。
那本古老的书籍上、忽然闪过一丝火芒。
前所未有的气势。
从超凡之书上，由内向外爆发出来。_
」
第二百五十八章 生命源泉！万事俱备！
陈博的本体之上.，竟然爆出了一条条手臂粗细的黑电。
超凡之书的封皮、书页,都在这些闪电的轰击之下，不断淬炼、进化。
超凡之书内的灵纹开始增加。
这就是超凡之书升级的标志。
一旦超凡之书的灵纹达到了一百零八道，就可以晋升为后天灵宝!
后天灵宝，完全可以与如今的太罗金仙比肩。
只要进化到了那个层次。就算第一次灵潮降临1他也完全有了应对之力。

“嗡!”
不知过了多久，陈博忽然神~念一震。
眼前的一切。都发生了翻天地覆的改变。
他的神念已经扩张到了八千万里的-范围。
阻册之上。他的信息也随之大变。
姓名，陈博
本体，超凡之书
寿命，**00年
等级，八阶法宝
元能:**-
记载神通，32种6神通.上限300种)
使徒

:**
“呼....总算完成了。”
看着这一系列的数据。陈博缓缓呼出一口气。
这些属性，放到现在、或许变化不大。
但其实，却是发生了巨大的质变。[宁面县，他也已经知道、那张绿色书页所附有的神通了。
以往，要让自己的信徒治说钧疗，他只有一种方法。
通过超凡之书带有的能力上通过支付元能。将其复活。
这样做非但要消耗为数不少的元能e

而且。对于一些边缘的重伤者，他也难以治疗。
现在。他多出了第二种选择二一生命源泉。
他可以利用花草树木的生命力，将其提取.培养.再注.入到自己的信徒体内。
这样，非但可以增加他们的愈合能力。作战中有了更强的持续能力。
而且。这样一来，当他们受到重伤的时候，也可以自我愈合。
更关键的是，这一切，都不需要任何元能。
只要有花草树木，他就能够提取，,且放到自

己空间中自行培养生长e
“这倒是个不错的能力。
陈博的嘴角微微上翘。
虽然对于现在的他来说。信徒的数量并不至关重要。
但，这些信徒终归是为了自己拼命。.求鲜花._..
而元能的限制，让他注定只能为了少部分信徒出手复生
但还有许多，对自己也忠心耿耿的信徒L在重伤之际没有得到自己的救援。
人非草木。陈博每每看到这些人因自己而死，或多或少也会直些

许感伤。
这个技能的出现，;倒可以让他们在战场上的存活几率更大一些。
陈博满意的点了点头。
很快，他就将张威龙呼唤而来。
“主宰太人！'
看见陈博的第一眼，张威龙便忍不住心头一惊。
在他的感知中，陈博的存在变得愈发高深莫测。
陈博淡然一笑。
“云光帝国他们准备的如.何了！'
听到陈博发间，张威

龙迅速定了定神。
“主宰太人，他们三国已经聚集了百万兵力。”
“最多半个月。便会对我们发动进攻。”
陈博冷笑一声..淡漠答道“如此最好，是时候让他们看看我们的力量了。”
“除此之外。”张威龙犹豫一会，开口道，“还有事要禀报主宰太人下。”
⊥
第二百五十九章 异世界的生灵！
-“何事?”
升级成功的陈博心情大好，淡笑问道。
张威龙恭敬行了一礼，答道。
“主宰太人，是这样的:.”...
经过张威龙-番进解陈博的眉头也微微皱了起来。
这个魔法世界，除他们之外，还有其他的异世界生物。
“他们见到了主宰太人您的神明，，也想要加入我们。”
张威龙的神情无比敬畏。“一零土”但眼神却有一丝担忧。
陈博微

微一笑，_“你怀疑这其中，有云光帝国派来的奸细?”
张威龙郑重的看了陈博一眼。
“主宰大人，防人之心不可无啊。”
陈博不急不缓的道。_“无事，既然都是异世界的生物，就先与他们见上一面也罢。”
张威龙点点头，退了出去
每过几分钟，便带着-行人缓缓走入神殿e
神殿十分大，就算是千人也可以容纳的下。
他们的模样与张威龙差距不大，只是模样看起来狼狈

许多。
从他们饥黄的脸颊和瘦弱的身子，可以知道这些人在异国他乡承受了多少苦痛。
“这便是主宰太人。_”
张威龙为他们介绍一声.随即恭敬的跪倒在地。
其他人看到后面面相觑。犹豫一会也跪倒下来a
陈博的本体已经被无数装饰掩藏起来。
他们并不知道，陈博的本体是一本书。
在他们的视野当中，陈博被眼前的装饰物所遮盖所以并不知道陈博的真实身份。

只是用异样的目光四处张望。
陈博心中冷笑一声，用一种十分威严的声音说道。
“都起来吧。”
张威龙再次行了一礼才站起，其他人学着他的模样。站了起来。
“你们，也是异世界的生物?”
听到陈博发间，这些人立刻抢先道。
“主宰太人，我们都是异世界的生物。”
“魔法世界的这些杂种。将我们的世界屠杀殆尽。”
“只有我们存活了下来。

他们咬紧牙关，眼眸之中似乎直熊熊烈火燃烧。
不过，这究竟是不是仇恨的火焰，就不得而知了。
在这些人接下来的讲述中陈博也了解到了这些人的来历。
他们本身，都是各自世界的天才。
虽然不算项尖强者，但也绝对算的上他们世界中。拔尖的存在........
然而，这一切都因为魔法大陆而改变了。
大肆的侵略屠杀直接将他们的世界瓦解。
各

种奇物、法器、,传承都被他们肆意掠夺。
世界千百年的和平秩序。被他们彻底击溃。
这其中所蕴含的迪突、鲜血、死亡。都是常人无法梘象的。
“我恨!我好恨啊！'
他们的双眼之中。2再次喷出火来。,
“为什么，这些人作恶多端。却还没有遭到报应?”
“老天爷」你瞎了眼了⊥
不知过“了多么.当他们将心中的郁闷全部发泄完，陈博才悠悠的叹了口气。

“如此说来。你们的月的我差不多知晓了e”4u6__
这些人脸上满是恭敬。
“主宰太人。听闻您与他们也是敌人，我们特意来投奔你！'
“若您能让我们亲自报仇L您就是我们一辈子的恩人!
“就算是做牛做马，_上刀山下火海我们也在所不辞」
陈博再次发出一道威严s淡漠的声音。
“你们真的想要报仇?”
.」
第二百六十章 千年寿命！无上神通！
“你们，真的想要报仇2
这些人表情一怔随即就红着眼喊道。
“没错！'
“我们要报仇上”
“我们一定要报仇！'
“主宰大人，若是您能让我们亲手报仇..我们做什么都可以！'
他们双且一片赤红，发出的声音犹如雷震。
陈博心中略微轻等一声s
这些人虽然说的一副信誓日日的模样。
但以陈

博现在的修为，完全可以在-定程度上得知这些.人的情绪究竟是真是假。
这些人虽然表面上一副穷途末路的样子，但其实内心深处，却是没有多少愤怒的情绪
也就是说27这些话1_都是他们为了应付自己，胡编乱造出来的。
不过，陈博现在最不怕的就是奸细。
只要种下_了自己的烙印、管你什么奸细e
就算是大罗金仙下凡L.也得乖乖听从自己的命令。
陈博威严而淡漠的声音.陡然出

现在他们的脑海之中。
“想要吾替你们报仇..可以。”
“不过作为交换，你们要成为吾的信徒。”
“吾会赐你们神通，给你们力量、,但你们要发誓。”
“永生不得背叛上”
“你们可同意?”
这些人听到陈博的话语之后，双目之中陡然爆发出狂喜的光芒。,
几乎没有经过思考，.便大声叫道。,/0-“我们答应!.”
原本他们潜A陈博账下。不过

是为了探清消息情报。
可现在，陈博竟然还愿意赐予他们一种神通L
这可真是意料之外的惊喜
虽然知道，陈博要求许下的誓言很可能带有某种禁制。
但他们哪里会在乎这些。
在他们眼中，现在的陈博已经与死人无异了。
给一个死人立下誓言，有用吗?
因此他们毫不犹豫的便答应了.下来。
陈博自然能猜出他们心中所想。心中冷意更浓。

这些人万万也想不到，只要刻下了陈博的烙印，，令生今世都不可能摆脱。
陈博淡漠的说道。
“很好，你们受此神通,未来当可一飞冲天!.”
话音刚落，所有人的视野立刻被一.阵璀璨的黑笠充斥。
血肉聚形术的所有信息以陈博的神念为中心，,猛然轰入到他们的意识之中。
“这就是神通!”
所有人立刻沉醉玉脑海中那股强大的力量之中。
两分钟之后，他们才睁开双

眼。
刚一睁开双目，眼瞳中陡然射出一道精光。
可以想见，方才他们定然得到了不少好处。
短短几分钟，他们就已经明白了血肉聚形术的修炼方法，以及其恐怖的威力。
然而，陈博的下句话，却是直接将他们震惊的五750_雷轰顶。
“不过忘了告诉你们，若要催动我的神通.需要消耗千年寿元。”
原本.只需要数七年的寿元消耗、被陈博说成了千年。
此话-一出，这

些人的脸上立刻露出了如丧考妣的表情。
“怎么?你们连千年寿命都不舍得，还想着报仇?”
张威龙虽然不解。,但还是在一旁道。
“只要你们为天理教为主宰忠心做事。千年的寿命还是很容易弥补回来的。”
这些人心道，弥祉个锤子啊上
你们主宰都是要死的人了_还怎么弥补啊l
坏了」坏了⊥这次可真是亏到姥姥家里去了上_
」
第二百六十一章 神功成！脱胎换骨！
本来想着通过这次机会，能够捞的些许好处。
可谁知。这好处没捞着。
他们反倒是平白无故。丢.了千年寿命。
他们的实力并不算强大。
千年寿命的消耗虽然不会让他们立即死去，但也会让他们少度过太半人生。
这如何能让他们不气?
张威龙此刻算是明白了事情的经过。也不怀好意的笑道
“得此神通，你们定可一飞冲天!”
“还不赶快跪谢主

宰大人
张威龙这两句话，真是让这些A气的脸都变形了。
尼玛了个巴子。
拿了老子千年寿命..还想让老子跪谢你?
你的脸皮还能再厚-些吗
陈博轻轻哼了一声.略微显露出了些许力量。
这些人瞬间变了脸色。
这种浩瀚如海的力量、就算是那些高阶魔法师身上也不曾有过L
他们顿时明白过来。
这里是陈博的地盘a
要是

不听话的话，，很可能就不是损失千年焘命那么简单了。
因此，只得满腹屈辱怨毒的跪拜了下来。
“名谢主宰太人久！'
他们刚一跪下，便感受到陈博那磅礴如宇宙的力量压在他们背he
压得他们无法喘过气。更别说能够起身了。
不知过了多久，陈博才撤下了他们的力量。
“修炼吾之神通l传播吾之道统!当为善之信徒!”
“起来吧！'

得到了陈博的吩咐，这些人才敢慢慢起身。
但此刻，他们的脸上都是无比苍白，没有一丝血色。
陈博淡淡道。
“你们可以试着施展我传给你们的神通。”
这些人虽然心中对陈博怨恨不已，.但也知道事已至此已经无法挽回了。
倒不如看看这门功法究竟有多么强大，也好让自己的内心平复-点。
“血肉聚形术，开!”
.“轰隆!”
刹那之间，一股极

为可怕的力量。从他们体内苏醒过来
在他的身躯之中，每-寸肌肉，每-一根筋骨.甚至每-根神经。,
在这一刻，都开始疯狂的震颤起来。
浑身的血气，仿佛化作了雄雄大必，迅猛的燃烧起来。
“咕咕咕....”
他们的身躯之内，其至都开始发出一阵阵，类似于岩浆沸腾的声音。
青筋如虬龙-般，,在他们的体表攀附着。
一股股恐怖的气机、力量_正在他们的体内

缓缓腾起s
血肉聚形术，虽然是一种可以速成的法术，但也需要付出极大的代价。
方才能修炼成功四
几分钟之后。
这些人的毛发王始脱落，整个场面看起来好不渗人。
张威龙却是十分谈定的关注着这一切贤。
这一切，他早有所经历。
张威龙知道，他们此(钱诺的)刻所做的，正是传说中的脱胎换骨!.
很快，这些人突然脸色-变。张嘴竟然叶出了一口

白牙
不过几乎只是同时，他们的头项就开始生出新的头发。
这些新生的头发w-根根光泽闪亮。
不光是头发，他们的牙床也已经重新生出了新的牙齿。
他们的眼眸也变得如同无比闪亮看上去非但没有衰老反而有一-种十分年轻的感觉。-
」
第二百六十二章 云光帝国，反了也罢！
-“天哪上这就是血肉聚形术”
“好强大的神通!，”
修炼成功的众人，对王自己所施展出的神通。
无比惊讶的张太嘴巴。
几分钟之前，他们完全无法想象。这种强大的力量，会出现在自己体内!
而陈博，.也清晰的感觉到
一股股力量，丛眼前这些生灵的身上，反馈到了自己身.上e
他微微一笑，翻开了阴册
姓名:陈博
他从阴

册上。看见眼前这些生灵的资料。
发现。这些人的确如他们所说那船。
是从异世界而来的。
这一点，从他们553身_上，各种各样的血脉就可以看出。
不过，他们也确实都是云光帝国所派来的奸细e
他们的忠诚度直到现在.都少的可怜。
不过陈博还是微微-一笑。
不管他们有着怎样的心理，若是有不轨出格的举动。
他都可以在一念之间，剥夺他们

的神通。让他们生不如
“吾期望能在之后的战场上看到你们。”
说完这话，张威龙也叫来了几个伟卫，将他们带了下去
待到他们的身影消失，张威龙才小儿s翼翼的问道。
“主宰大人，这些人究竟....”
陈博微微-笑，回答道。“织要成为吾的信徒.不管他是不是她细都无妨了e”
张威龙深知陈博的手段，也点了点头，而后又问道。
“主宰太人。我衣明白。

“这些人实力低微，即便.是争取过来..也没有多大用处。”
陈博淡淡的回答道。
“这个世界，绝不只有这么些异世界的生灵。”
张威龙微微二怔.随后反应过来。
不错。魔法世界善于征战_侵略。
他们的世界之中，,绝对还有许名藏在暗处的异世界的生灵。
而此刻，陈博若是对这些人下杀手，定然会落得一个不好的名为。
其至对于己方来说，也是一个极大的

士气(chch)___
而如果将他们收玉麾下。
不仅可以吸引其他强者前来投靠为之后的侵略发展埋下伏笔。
也可以在无形之中，让这些人成为双面间谍。
简直是一石二鸟之计!
张威龙恭敬的抱了抱拳.发自内心道，“主宰大人果真英明！'
陈博淡淡一笑，_“接下来，就看这些家伙会怎么做了e
是生是死，全在他们一念之间⊥
离开神殿。

这些生灵被安排在一处极大地房子.他们三三两两，通过特定的暗号进行交流e
而他们所商量的。，也只有一件事。
“要不要反了云光帝国?
“我开始觉得这企主宰或许真有些靠谱。”
“就是!我看他发出来的气息，就算是云光帝国的高阶魔法师都放不出来上”
“跟着他..或许真有前途也说不定上”
“我也早想报仇了！'
不知是谁。突然说

出了这么一句话。
气氛顿时一沉。
他们方才所讲述的内容.的确有很多都是真实之处。
比方说，他们确实是来自各个世界的天才。而他们的世界，.也确实遭到了魔法大陆的入侵。
只不过，魔法大陆已经将他们完全奴役。
长时间的奴仆生活，才让他们如此狼狈e_
-」
第二百六十三章 叛徒！
生物，都是有奴性的。
他们存活下来。早就抱有一种。
魔法太陆是不可战胜的念
可他们如今。却在陈博身上看到了翻盘的^可能L
这怎么能不让他们重-新燃起报仇的念头?
报仇L
这两个字像是火种一样。在他们心中逐渐燃起熊熊太火。
然而。突然-句话却是让他们清醒了过来。
“报仇?你们还是别多想了。”
“难道忘记了云

光帝国在我们身上下的禁制了吗?”
“只要他们一个念头，我们就会在无尽的痛苦中死去。
一席话，让他们的热血完全冷却了下来。
他们不会忘记身上的禁制
曾经也有人不相信云光帝国的手段。
可当那人违背了命令后那残酷的刑罚却是让他求生不得求死不能。
那种惨痛的刑罚，,这些人此生绝对不会忘记。
其中几人一想到此痛苦的团上双眼。
“我们.注

定只是笼中鸟.无法挣脱命运的束缚。”
然而，却又有一人抬起头.用密语坚定道。
“我管不了这么多了。”
“那种走狗日子我已经过腻了。”
“这次就算是死，我也无憾。”号说到此.他便头也不回的.二头扎入自己的房间。
其他人看着那人高去的背導的影给有所思，缓缓散去。
魔法太陆的夜里.漆黑不风五指。
然而却又几道极基不显眼的黑影。在黑夜中闪动

就算是强大的九阶强者也断然不可能发现这些A的踪
“你们终于来了e”云光.帝国的高阶魔法师看着来者。盗淡说道。
他的身上都穿着特殊的魔法服装。只要修为不远超于他，根本无法发现他的真实相貌
而他的对面站着的，赫然就是那些被陈博种下烙印的异世界生灵。
“抱歉，太人里面的戒备士分森严。”一个光头太汉小心翼翼的回答道。
高险魔法师点了点头，脸色略微有些缓和。

“你们虽然带着我国的镇国至宝可以掩藏气息身形。
“但那邪神诡计多端多小心一些总是没错的。”
他看着来者，问道。“如.何?取得信任了吗9”.:.求鲜花.___
为太汉皱了皱眉，“从邪神的样子上看应该是信任我们了。”.
接着，他便将从陈博那里得到神通的事情进了一遍。
当他说完，高阶魔法师便忍不住冷笑道。
“这个邪神。真是太过自信了。”

光为太汉恭敬的附和几句。随后小心道。
“不过太人，我们当中却是出现了叛徒。”
“叛徒2”
魔法师眯着双眼.e眸中闪过一丝狠辣的光芒。
光头太汉感觉到如山的压力连忙将有人想要背叛的消息进述一遍。
“太人叛徒我已经带来了。”
一道黑影。被人从黑暗中丢了出来。
从他的姿势来看。身体应该已经被绳索束缚住了。
魔法师看着那人，嘴角露出

一丝诊冷的微笑。
他拍了拍光头太汉。道。
“你做的很好。”
“放心，我们云光帝国也不是言而无信之人。”
“只要这次行动成功。你就彻底成为了我国的z份子。
“甚至回去，给你们封侯加爵也不是不可能的事情山。”
!
第二百六十四章 鱼死网破！我为大义而战！
他看了看光头太汉，忽然又说。
“这次行动之后.我们帝国大发慈悲，决定将你们身上的禁制减弱。”
堿弱，而不是消除。
大汉听到后，脸上露出了一抹苦笑。
只要禁制还在一B，他们就永远都是云光帝国的一条狗
高阶魔法师心中冷笑，面.上还是安慰。
“放心，只要日后你们继续做出“三零零”对帝国有溢的事情。”
“消除你们身上的禁制.指日可待。”

大汉心中知道，这次事件之后，自己就算是有命回去。也会被帝国之中的人暗中陷害
在魔法太陆。他们这种异世界的生物，注定只能成为卑贱的奴化。
“好了，现在、将这个叛徒当众处死。”
高阶魔法师一:步步走到，仔细审视着脚下的异世界生物L眸底深处泛起缕缕杀意e
“你这贱奴，我们好心替你安排了一份工作，你不但不懂得珍惜，反倒还倒打一耙!
“你这个畜生玩意，难道就忘记了

,我们的手段2什么人都敢招惹。我看你活得不耐烦了了”
躺倒在地的异世界生灵抬头，死死地瞪着那名肥胖的高阶魔法师。
“好心为我们安排I作?
“真是可笑上我们家园被毁，无缘无故被你们掳来当奴仆。”
“你让我们出生入死.回去还得给你们当狗.z你居然说这是好心?”.
高阶魔法师一-脚踢在他的腹部，冷声斥责道e
“帝国看上你们.，是你们八辈子修来的福气，真要拒绝只

能说你目光短浅。难成太
“像你这样的废物奴才.我们帝国要多少有多少。_”
“既然你自己找死，就怪不得我们了上”
他转头看向那名光头壮汉眼中闪过一抹残忍的笑意，“你来动手。”
光头大汉脸上闪过一丝犹豫。但还是咬了咬牙，朝着那人走去。
光头大汉从怀中掏出一柄闪亮的匕首，沉声道。
“这都是你咎由自取上”
“不要怪我上”
高险魔法师冷

笑的看着这一幕。
多年以来，云光帝国等魔法大陆的各个国家，都以折磨其他世界的生灵取乐..__
不但让他们成为自己的奴仆，自相残杀。
其至修建斗兽场。让两个世界的生灵相互比斗，也是富家子弟茶饭之余爱看的节且。
现在，马上就能亲眼看到一-场同胞之间的厮杀。
他不由得舔了舔略微有些干涩的嘴唇，眸中满是兴奋之色。
然而，下一瞬。令所有人都没想到的事情发生了。

躺在地上L奄奄z息的生灵忽然挣脱了束缚，一个鲤鱼打挺便从地上翻起身来。
他的身形猛然胀大了一圈，皮肤上青筋暴露。整个人的气势强大了数倍不止。
“畜生!我跟你拼了!_”
而光头大汉身上的变化也像此人一般，手持魔55法_上首，朝着高阶魔法师捅去。
二人所动手的时机，方位，皆是无比精妙准确。
-看便知，他们绝不是第一次配合。
“畜生!.纳命来！&

quot;.
二人动手快如疾风。几乎只是一瞬便攻到了魔法师面前
然而一拳，-刀.砸在魔法师面前三寸之地，.忽然发生.了巨大的变故上_
」
第二百六十五章 失德失信失义，终将失败！
“锦!砰!”
二声轻响，一声闷响。
刀锋与拳头，像是砸中了某种坚固的东西、再也无法前进一分。
高险魔法师此时本从震惊中缓过袒来。
他的眸子忽然变得无比残忍。脸色铁青。语气森冷得质问道。
“你们，竟然敢对我出手?”
二人见到自己攻击受阻，脸上闪过一-丝震惊。
但脸上却是无比坚定的回答。
“我们已经受够了做狗的日子⊥”

“我30们现在只忠于主_宰太人!”
高险魔法师的脸庞愈发冰
“想不到你们也被那个邪神洗脑了。”
“不过，你们现在嘴硬。等会只有-种表现.那就是跪在我面前，苦苦求饶儿”
二人对望一眼。冷声道.“这可未必.”
话音刚落，二人的身后忽然闪过无数身影。
高险魔法师的目光。从那些人影身上一一掠过。
发现，这些人竟然都是自己派去的奸细。

“好!好!好!”
他一-连说出了三个好字若是有熟识他的人在场。
定然知道L他此刻正在暴怒的边缘。
“想不到你们既然全做了那个邪神的狗。”
“姑且放一句话。,在魔法大陆，就没有我们帝国，捏不死的点，”
“你们竟然会找宝那个邪神做靠山?简直贻笑大方!”
此刻，千道身影聚拢，他们全身冒着光芒。
血肉聚形术已经开到了极
.

“你弄错了一件事。”
“哦?”魔法师冷冷的问道。
“你把我们都当成了无用.的奴隶。却不知道我们也是有尊严的！'
“你毁灭了我们的家乡却不知道我们也会憎恨!”
“你让我们自相残杀.却不知道我们也会有义！'
“如今，你失德，失信失义。我们会离你而去，也是迟早的事情！'
高阶魔法师一边咬紧牙关，一边怒不可揭道。
“简

直天大笑话，。你这样的宵小，有什么资格放出此等狂言?靠嘴吗?”
“我会让你们知道.什么才是绝对的实力差距!”
“纵然你们习得那古怪的神通。在我云光帝国的魔法面前，也只得乖乖盘成z条狗!
高险魔法师大吼一声，脸.上只剩下了杀意与狞等。
“轰！'
一声巨响，身前的两人直接被他一拳轰飞.整个人倒飞出去十几米远。
被魔法加持过的坚固地面都因为这恐怖的

力量..震出了二道巨大的坑洞。
高险魔法师大步走出，浑身气势如虹。
他的魔法能够加持自身让自己的力量变得极大。
“小心”
几人连忙出声戒备。
即便他们此时已经占据了绝对的人数优势。
但奈何，他们的实力还是太过弱小了。
本来317他们都是天赋_异禀的天才，可奈何被掳掠到了这个世界。
天天过着吃不饱，,穿不暖的日子，,哪里还有时间

去修炼
此刻，即便有着陈博赋予的血肉聚形术，依旧没有绝对的把握，可以将眼前的敌人击杀与此。,
神殿之内。
张威龙恭敬的对陈博本体行礼道，,“主宰太人他们已经在城墙交上手了。”
陈博现在的神念可以覆盖八千万里之远。
当高阶魔法师刚一来到他地盘的边界。就已经被他发现
_“主宰大人，他们似乎不是对手。”
张威龙如实汇报战况.随后又问道，_“要我

们出手吗?
」
第二百六十六章 我的信徒，岂容你玷污！
从战场前线传来的情报看_那些异世界生灵的战斗力实在是惨不忍睹。
就算是一千敌一，依旧被敌人稳稳的压制。
陈博淡谈-笑，战况自然一直都在他牢牢地把控中a
他此时不出手，是在等待
等待那些人的祈祷。
“我也要死了吗?”
一个异世界的生灵躺在碎裂的石板上，眼中满是绝望。
数士米外，那个体内溢散着强大气息的高阶魔法师.正在疯狂肆虐屠杀。

他所表现出来的实力，竟然已经达到了太能级别。
即便他们早有准备，其至做下埋优、使用刚得到的血肉聚形术，都无法承受住对方的一击。
他们这些“天才”。此刻一个个都像是死狗一般，躺倒在地。
不知是因为，高阶魔法师想要留他们一命，慢慢折磨。
还是修炼^了血肉聚形术的他们，生命力变得更加顽强。
千人之中，竟然没有一个死去的。
他们并不知道，这其中固然有

血肉聚形术的功劳。
但更多的，还是因为陈博刚刚得到的最新技能。
生命源泉。
有了,这个技能，他们的生命力可以说是强大了数倍不止
因此，当感受到这些人虽然重伤，但生命九依旧旺盛的时候。
高阶魔法师的脸上闪过一丝古怪之色。
但这一抹古怪之色。很快就变成圣途冷的嘲笑w
“就算命硬了点如何3,还不是要乖乖当我的手下败犬
“怎么会这样二

”
瘫倒在地的导世界生灵。心中痛苦万分。
难道他们真的一生都无法挣脱奴隶的桎梏?
难道他们只能永远为奴?
这一刻那些异世界的生灵，心中除了祈祷，已经没有别的办法。
他们只得将希望。放在陈博身上。.
看到这些人闭上眼睛。.满脸绝望的模样。
高险魔法师也不由得鼓拳拍胸，语气倨傲.神态狠戾的嘲讽道。,
“你们这些死不足惜的废物，现在

想要求饶已经晚了!
“我会-寸寸拔去你们的皮肉!让你们好生受苦!”.
“你:.你会遭报应的!
光头大汉红着双眸，怒吼道。
“报应?我告诉你，先遭到报应的人是你！'
高阶魔法师还记得这个敢于对自己动手的卑贱生灵。
“我要十倍，不对，是百倍十倍的过还回来，我要废了你的双手，双腿。还要挖掉你的眼上L!.”
光为大汉绝望的闭上双眸，难道自

己真要落到这个狗东西手_上2
不，与其这样，倒还不如他自行了.断」
他想到了陈博，心中绝望的祈祷着。
“夕_主宰!伟大的主宰，救救我的兄弟救救我们
就在这一刻，一道无比强大、浩瀚的意识，轰然降临此地!
不远处，正在朝此地走来的高阶魔法师忽然身子一僵。(的赵赵》_
他瞪太眸子，看着光头大汉。脸上.全是不可置信的表情
“你...你不是那个贱奴去

!”
“难道你就是那个邪神?
陈博冷冷的看了他一眼。
这一刻。
他不再是那个衰落的异世界生灵。
而变成了一个举手就能翻天覆地的神灵。
“我的信徒，岂容你玷污!”
短短八个字，却像死神敲钟一般。
令人胆寒l_
-」
第二百六十七章 你说，谁会死？
高阶魔法师被这股惊人的气势所迫。脸色惊变,下意识后撤几步。
他曾颤颤巍巍抬起右掌。-层粘稠的冷汪。布满掌心。
他知道，自己这边是踢到铁板上了，。
可按理来说.邪神不至于为了这么些贱奴亲自现身啊!
他脸色发青.佯装镇定。
“你.11邪神，我命令你现在跪下向我求饶”
“不然，我云光帝国，-定不会放过你的上”
高险魔法师大吼一声，恶狠狠警

告道。
“你大概还不知道吧.我们云光帝国早已经与周边其他两个帝国联军。”
“只待一声令下，就可以取你首级上”
说到这里L他忽然涌起了无穷的自信。
“现在跪下，向我求饶087。是你唯一的活路！'
陈博看着眼前这个嚣张的男人。为上冒出三条黑线。
这家伙一死到临头居然还不知情况。
真不知道是怎么修炼到这种境界的。
他哪里

知道。高阶魔法师这种，异世界生灵注定是垃圾的思维已经在他的脑海中根深蒂固了。
因此，即便此刻，,陈博已经展现出了远超于他的实力。
高险魔法师只是微微一惊后，依旧没有将他放在眼里。
甚至还趾高气扬的怒吼道
“你是聋子。还是故意装傻1我(dadi)让你滚蛋.听不见吗?”
陈博忍不住轻笑一声。
“看样子，你还真是脑袋不好使。”
“也罢，我就让你清

醒一下吧。”
话音刚落i他向前微微踏了一步。
只是一步，浩瀚如王阳的气息就快要将眼前的高阶魔法师吞没。
到了,这个时候。他才完全清醒过来。
“邪神上你要是敢杀我这些异世界的贱奴也活不了!
“而且，我们云光帝国已经聚集了百万之师。”
“你要是敢动我一根手指头，来日，必定百倍奉还！'
这一席话虽然说的霸气十足，但他本人却是已经被吓得魂

不守舍。
看似老持稳重的脸。直接就挎了下来。
陈博淡淡-笑，“放心，你死之后，云光帝国很快就会随你去的。”
唰。
没有人看清陈博的动作。-团黑色的火焰竟然从高阶魔法师的身上缓缓腾起。
散发出令人难以置信的恐.怖高温。
“啊啊啊!这是什么神通
高阶魔法师心头大骇。但他还是拼命挣扎。
“可恶的邪神L可恶的贱奴上”
“

我死也要将你们一起拉入地狱⊥”
话音刚落，身边百的异世界生灵同时抱头，面露痛苦之色。
“哈哈」他们身上都种下了帝国的禁制上”
“就算你是邪神，,也不可能破解上”
“你就看着自己的信徒。因你而死吧！'
陈博淡淡一笑。
他的笑容十分斯文，但却偏偏给人一种触目惊心的感觉
区区禁制，对于他来说。
自然可以随手破去。

因为，这些人，都已经种下了他的烙印。
只要阴册上记有他们的名字，就算是土殿阎罗都无法夺走他们的性命。
更何况小小的禁制?
“哈哈!你们看看，这无能的邪神害死了你们上”
魔法师还在夸张的大笑，然而他的笑容却慢慢停止。
因为，他发现。那些信徒。不知何时竟然已经站了起来
“你说，谁会死2”_
⊥
第二百六十八章 他，是你们的了！
“你说，谁会死?,”
高险魔法师努力瞪大眼睛,想要从这些人脸上看到一丝痛苦的表情e
然而，他的眼睛都快要瞪出来了。
面前，这些异世界的奴仆。竟然一脸轻松享受a
完全不像是受到楚制折磨的样子。
这.:.这怎么可能?
他们明明已经被种下了帝国的禁制，就算是国玉陛下本人，也不可能解除。
一个区区的邪神::他凭什么?
炙热的火

焰还在他的身上肆意缭绕。
他的脸上终于露出一一抹绝望的表情.。
看向陈博的表情.2也不由一得充满了恐惧。
这个邪神1竟然在举手投足间。就破去了云光帝国的无上禁制2
尤其是当他做完这一切_还是风轻云淡。仿佛自己所做只是不值一提的小事e
这一切，彻底击溃了他的内山。
“不可能」这绝对不可能
“我怎么会招惹上这样一位存在?”
_“我

真是瞎了眼了!_”
他心头怒吼，双膝一软，直接“扑通”一声跪了下来。
“主宰太人上不管我的事情啊!.”
“我也是被国王所迫，怪不得我啊上”
陈博冷笑一声，_上前二步踩住他的脑袋。声音淡漠冷酷没有一丝感情。
“你说，他们什么时候会发动政击2”
高阶魔法师被踩住头。身上还忍受着无比痛苦的灼烧。自然没有心思反抗。
“小的也不清楚。/但也就是这三天

的事情了。”
陈博微微点了点头，这个时间倒是与他估计的相差不多
“米迦尔，不过是个小小的大能，意然也敢侮辱吾。”
“位着自己手下军队，付着自己出身。”
“肆意欺辱异世界的生灵.其罪可诛！'
趴在地上的高阶魔法师已经被烧的奄奄一息e
他感觉，仿佛自己的骨髓灵魂，都要被这恐怖的黑色火焰吞噬的一干二净e
当下，为了活命只得附和道。

“主宰大人，那米迦尔该死」，”
“我，我只是个小角色要不你放了我吧。”
“我也原意认您为主。-生一世做您的仆人”
陈博微微一笑，.他像是一片宁静的干阳，表面风平浪静实则波涛欲来。
“有些事情，一日做了。就要做好承担后果的准备。”
他随意一腿。便将那人踢到了十数米开外a
这-击过后魔法师的全身筋|脉都被他踢得断裂开来。
除非陈博肯施

展神力..否则他此生恐怕都只能呆在床上做个废人了。
陈博的眼神变得玩味起来他挥毛散去魔法师身上的火焰。
而后转身对那些异世界的生灵道e
“他是你们的了e”
“嗡！'
话音刚落，陈博的神念。就离开了，这个光头大汉。
原地所有人，依旧满堂死寂。
足足过去两分钟，光头大汉才从错愕中反应过来，他已忍不住泪流满面a
“主宰!这

是主宰的意志
“主宰降临，拯救了我们所有人2.”.
他前所未有的庆幸，自己加入了天理教信奉了天理主宰
而一旁的高阶魔法师。本以为自己已经被遗忘了。
正费劲心思。蠕动着身躯想要逃走。
却猛然感觉脊背一凉。
一抬头，无数人影正不怀好意的看着自己广。
」
第二百六十九章 异世界的其他生灵！
神殿之内。
张咸龙恭敬地对陈博行了一礼。
“主宰大人，他们想要见您。”
陈博微微一笑，道。
“让他们进来。”
张威龙点头，立刻便有侍卫带着几个异世界生灵走进大殿。
之前，陈博所附身的那个光头:大汉，赫然走在前列。
刚一见面，一行人便恭敬地跪倒在地。
“主宰大“九五零”人。
陈博能够查看他们的中心值，也知道

这些人此刻对自己都是真心臣服。
嘴鱼微微流露出一丝满意的笑容。
“起来吧。”
_“是。”
陈博看着他们，淡谈道。
“你们来找吾，所谓何事
经过昨晚那件事情，光头大汉此时看向陈博的眼神，满是敬畏。
而在他身后的那-行异世界生灵。心中的崇敬也如出一
此次投奔陈博..他们得到了很多，却几乎没有失去什么东西。
这究竟是为

什么2
“感谢太人，赐予我们实力”
有实力，劫难也可以化解为机缘。
没有实九。机缘也可能会变成劫难。
对干陈博来说。这只是-个小小的念头L而对玉他们。却是一次实实在在的命运转折
就在几天前，他们还是这个魔法世界底层的奴化。
就算是魔法世界一个小小的乞丐，都有资格肆意嘲弄他们。
而他们却不能还手，甚至还要满怀笑脸的去接受这一切

可现在，一切都变了。
他再次拥有了一:个生灵该有的身份与尊严。
“主宰太人，我们还与-些异世界的生灵有联系。”
“我恳求太人，将您的光辉洒向他们。”
“也让他们，重拾尊严。
陈博心中一笑，且前的状况果然与他构想的一模-一样。
作为异世界的生灵，作为.这个世界最底层的存在。
他们想要存活下来。最好的方法便是抱团取暖。
而同为异

世界的生灵，他们手中自然有着其他人掌握不到的沟通渠道。
他用一种十分淡定的威严声音回应道。
“吾的光辉从来不拘一处
“只要他们信奉玉吾，自然能够得到吾的赐予眷恋..
)”
不管前来的生灵心怀什么鬼胎，或是隐藏了名少实力。
以他现在的实力能力，也根本不虚。
其实、他现在已经有了足够的能力，对抗云光帝国等三国势力。
根本不需要这些

生灵的插手。
他所为的只是三点。
其一，魔法太陆肆意入侵其他异世界。
虽然单个异世界的存活生灵不多，，但无数个异世界叠加起来，也是一个极其恐怖的数字。
这些人都有绝佳的天赋。
只要自己稍加培养，就能够发挥极大地作用。
其次，还能为自己提供不菲的元能。
最后，也是陈博花费心思，让他0.9们臣服于自己，_最重要的一点。
这些生灵大

多数都有被当做奴仆，下人，宠物的经历。
这段经历也使得他们。常年混迹于魔法世界的各个场所
对魔法世界的熟悉程度I肯定比自己这个外来入清楚不
有他们在，扫清云光帝国后，也不怕整国动乱。
自己可以安小的将整个国家轻松接手过来。_
」
第二百七十章 全世界范围的招纳！
有了这些生灵的帮助，自己便能更加容易的占领这片太陆。
而他，只需要点起一颗火种，就可以简单的做到这一切
只要有了第一批投奔自己的异世界生灵。
很快，全世界的异世界生灵，都会汇聚而来。
陈博在心中，早已规划好了之后的路线。
首先。先聚集足够的实力将云光帝国覆灭L夺取地盘
其次，以此为根基.开始扩张实九。
以异世界的生灵为纽带。逐渐蚕食

整个魔法太陆。
陈博对眼前这些异世界生灵，可谓是知根知底。
因此，便让他们放手去做
光头太31汉没想到竟然这么容易就得到了批准、心中不免闪过一-丝疑惑。
难道陈博就不怕有奸细会混进来吗?
不过他很快就抛弃了这个想法。
自己原本不就是奸细、还不是反水了L
有陈博这样实力高强，又义薄云天的人当主子.谁会拒绝?
“多谢主宰太人山”

光为大汉正准备起身，忽然像是想到了什么。
“主宰太人，敢闻您的全名是...”
陈博淡谈一笑。缓缓开口道。
“天理主宰。”
何为天理?
天地运行之理。三千大道之身。
陈博的本体，是超凡之书
其上承载着无数知识。
而他自己的终极目标，就是要承载大道。承载宇宙之间，/所有的知识道理!
“天理主案....”

?米为太汉等一众异世界生灵在小中慢慢重复一遍、心中不由得肃然起敬。
“我明白了，主宰大人，我立刻就出发。绝对不会让您失望的。”
....
话分两头。
云光帝国那边。
当云皇米迦尔得知。高阶魔法师的本命魔法牌碎裂的时候。脸上的神色完全变了。
“意然会死在一群贱奴手上。真是废物上”
虽然他的心头无比恼怒。但从下意识里。
他却又认

为，事情并非自己所想的那般简单e
派出去的异世界生灵，都是表现良好的一派e
并且，他们身上还负有自己设下的禁制。
一旦高阶魔法师开启那种禁制，等待他们的将会是生不如死的酷刑。
在这种情况下。
高阶魔法师怎么会死?
他的脑海中出现了一种可能。
邪神」
一定是邪神出手L」
“该死的邪神」.我看你还能弹跳到什么时候」.

”
云皇面色铁青，_眸子中闪过-阴寒。
....
异世界的生灵经过那一场战役后。
现在，都以光头太汉马首是瞻。
而他之所以脱颖而出原因也十分简单e
所有人，都亲眼见证到了那一幕。
伟大的主宰意识，竟然降临到了他的身上。
并且，抬手就击败了那个强大的高阶魔法师。
正因为如此不757用_名说什么。
周围

的异世界生灵，自然会对他肃然起敬e
认为，他是被主宰选中的人。
虽然对于陈博来说，.这只是一次无意义的随机选择。
但对于其他人来说，可不是这样。
光为大汉因此对玉陈博的态度，愈发敬重。
半天之后，便找来了几个熟悉的异世界生灵头头。
“怎么只有你们2”
光为大汉看着面前的三人面色微微一沉。
往日里，他的身份虽然比不上魔法世界的贵

族。
但在异世界生灵中混的还算不错。
他原本以为，来的少说也会有十几个。
却没想到，在这里，竟然仅仅只有三个。_
」
第二百七十一章 认其为主！
-“龙哥，你的事情云光帝国都已经传开了。”
“你已经被治了重罪并.且云皇还说...”
光为太汉冷哼一-声._“他说什么2”
“他说凡是敢和你勾结的人。-同治八股罪！'
儿股罪是云光帝国最残忍的刑罚，难怪这些人会不来。
光头太汉苦笑一声，解释道。
“算了，这些人愿意给人当狗，我也没办法。”
“不过你们愿意前来，倒.是你们

的机缘。”
“机缘?龙哥，这主宰真想你说的那么厉害?_”
光头大汉正色道..“是天理主宰!”
说着，他的语气就变得无比庄重。,
“不瞒你们说，主宰大人非但拥有超人的实力，，赋予其他人神通。”
“还能在举手投足间，解除我们身上的禁制。”
其他人听到后，皆是忍不住大吃一z惊。
“解除了云光帝国的禁制?”
“龙哥，你说的是真的吗夕了

”
光头大汉微微点了点头，继续说道e
“如你们所见，我身上，已经没有云光帝国的禁制。”
光头大汉一边说着，一边褪去衣衫。
云光帝国的禁制是-副极其丑陋的动物图案。
云光帝国为了竟可能的讽刺这些外来的生灵。
将这些富有讽刺意味的图案，印在了他们身上。
而眼前的大汉，身上光洁如雪L根本没有图案的痕迹。
入人的脸色瞬间就变了。

然而，几乎就在下瞬I他们的目光再次变得火执起来
“没错⊥禁制真的解除了
对于他们来说。没有什么是比自更加珍贵的。
毫无疑间，在场的三人没有一个可以拒绝这样的赐予
这是他们重新生活的机会
几人吞咽了一口唾沫。小儿翼翼的问道。
“龙哥，那位主宰太人:-究竟是什么来头?”
“就连云光帝国的禁制都可以随意解开11:岂非是金仙强者！&quo

t;
光头太汉摇了摇头，随后用一种无比狂热的声音道。
“他名为..天理主宰!
“天理主宰?”
天理主宰?”
三人互相对视一眼。
很显然，他们都没有听说过这尊名号。
但，这并不重要。,
能够脱离苦海，重得自由的机会，何等难得1
这堪称是他们一被人生中最重要的机缘。就在眼前。
“久，龙哥，我愿意！&qu

ot;
三人互相对视了一眼，而后开口道，“我愿意终生侍奉伟大的天理主宰L成为它的信徒。”
“对，伟大的天理主宰1以后就是我们的主人e”
自由与尊严.这种诱惑太大了，根本容不得他们拒绝。“很好上”
光头大汉的脸上。浮现出一丝笑意，随即就郑重警告了-句厅:,
“记住，若是背叛(的钱赵)主宰太人，太人一念之间，你们就会被打回原形。”
“到时候，下场可能会更加

凄惨！'
几人连连点头，日要他们能够重得自由，哪里还会管的._上这些?
光头太汉点了点头，而后又问道。,
“对了，你们手底下还有多少弟兄2”
几人听到这话。脸色微微一变。
“如果是之前还好。”
“可是现在..一切都变了。”
」
第二百七十二章 春风不息，野火燎原！
“因为龙哥您的事情.现在整个云光帝国对我们这些异世界的生灵都看的十分紧。”
“不仅如此他们对我们的态度也是变本加厉。”
“我们现在的弟兄加起来_也只有寥寥几十。”
听到这话，光头太汉的眉头一下就皱了起来。
眼前的三人在整个异世界生灵族群中，都算的上说得.上话的。
可他们如今的弟兄，加起来却只有几十。
“那些魔法老狗:..”
光为太

汉紧咬牙姜a
“迟早要你们付出代价」
神殿420之前。_;
光头大汉与一众异世界生灵，.恭敬的跪倒在陈博身前。
“事情就是这样，还请主宰太A能将您的光辉分给他们
陈博十分满意。
他原本就不期望光头太汉能找来多少人。
尤其是在这个节骨眼上。能被他找来的，只得是亲信当中的亲信。
有这些人做帮手、日后便可以将魔法太陆的一-些事宜交

由他们打理。
不过，当陈博将兑换功法需要消耗寿命一事说出后。
这些人的脸上明显露出了一-丝犹豫之色。
其中，有几人为难的对陈博道。
-“主宰太人，并非是我等不想投奔干你。”
“只是我们剩下的寿命。不过数百年，您这一开口就要我们手年寿俞...”
就算是为了自由，为了力量
也不能直接让他们去死啊
陈博淡谈回答道。

“若是寿元不足则可以兑换低级功法。”
几人听后，面色依旧没有好转。
低级功法。
为了一本低级的功法需要消耗数百年的寿命e
这2:似乎也不是什么划算的买卖。
一旁的光头太汉看到他们的表情，知道他们的顾虑，便冷冷的说道。
“你们自己想。_只用这几百年寿命拼一-个未来。”
“(dbfe)还是老者实实，继续为他们当狗?”
说到这里，光

头太汉忽然冷笑一声。
“拜入主宰太人门下，便有无限可能..寿命的消耗日后想要弥补，也不是一件难事s
其他人闻言..双目猛然-亮，问道。
“主宰大人，这寿命真能补回来了”
陈博淡谈回应。
“吾并非邪神，日要你们做出足够的贡献，_自然可以弥补寿命。”
“其至除了寿命.你们还可以换得其他更太的好处。”
其他人闻言，再不犹豫当场叩拜。

“求主宰大人赐予我们神通!”
“嗡！'
陈博的神念迅速席卷而出_将神殿上的一行人笼罩。
与此同时，一道淡漠却又充满威严的声音传进了他们的脑海。
“受我神通，传我道统。入我门下，得享长生」，”
“血肉聚形术”的所有内
顺着陈博的神念，2轰然传入那些异世界生灵的脑海之中
“这..就是血肉聚形术
“好强大的神通！&quo

t;
那些异世界的生灵哪里见过这般的景象。
顿时，全都沉浸在庞大的神秘知识之中。
无法自拔。
“血肉聚形术”经过陈博如今的推演L早就到达了第九层的境界。
现在传给他们的.不过是第土层罢了。_
-」
第二百七十三章 准备行动！
至于剩下的两层.,还需要他们做出卓越贡献才能兑换。
看着他们沉浸的状态，以.及眸子中微微露出的敬畏之色_陈博不免满意一笑。
看样子，自己的想法果然没错。
二旦有了开头.这些异世界生灵便会像燎原之火般投~奔自己。
“这样，才能让他们-更好的为我效命!”
陈博用一种十分淡漠的威严声音,开口道.“你们所得的。不过是第土层的功-法。
“若是想要接下来的后

续功法。就必须要你们做出足够的贡献。”
其他人听后也不意外。恭敬地点为。
短短几分钟.当他们再次起身后，都有一种恍如隔世的错觉。
“我们一已经获得神通了?”
“禁制难道已经解除了?”
他们还有些许恍惚。光头大汉冷声道..“你们自己看看不就知道了?”
几人恍惚的抬起双手、忽的感受到身躯之内那如狂风暴雨一般的强大力量。
“好强的力量!.”

在他们沉醉于强大力量的同时，又.有人大声道。
“我的禁制..被解除了上”
所有人撕开衣服..发现自己身上那些开陋的图案，果然已经消失的无影无踪。
他们终于，自由孔
不少人喜极而泣，“扑通”二声跪倒在地..叩拜陈博。“
“主宰太人。以后您就是我们的主子上”
“就算是上刀山下油锅只要您发话，我们绝还会后退
陈博通过阴册。也能够看出这

些已经完全臣服自己士分满意的说道。
“你们先退下去。”
“魔法太陆的事情我会做个了断。”
待到这些人全都离去，陈博才将张威龙呼唤而来。
“云光帝国内，这些异世界生灵的外境如何?.”
张威龙苦笑-.声.答道。
“主宰太人他们的日子本来就不好过。”
“现在如果非要形容的话_那就只能用炼狱二宝来表示.了。”
“主宰太.:.”张威

龙的脸上露出一丝痛苦的表情。道，“那些魔法师简直不是人⊥”
“他们对待那些异世界生灵残忍暴虐、嗜杀成性。”
“不仅强迫他们自相残杀，还吞噬那些生灵的心脏骨血。”
“不少佳着都用上了异世界生灵L，”
“甚至还用异世界生灵活体进行魔法试验:-一”说到这里，张威龙的脸色变得十分沉重。
可以说事情发展到如今这一步、与他们或多或少也，有些关系。
若不是他们怂恿光

头太汉他们反叛。那些异世界生灵的.处境或许也不会这么糟糕。
“那些异世界的生灵，.已经是生不如死。麻木如猪狗。”
听得他的话。陈博沉默一会，道.“你后悔了吗?”
张威龙摇头，道,“主宰大人。我认为，其实这样反倒是帮了他们。”
“哦?”
张威龙正色说道，“首先_那些异世界生园本就受制于魔法世界的魔法师。”
“二者的冲突自古以来便存在，发展至如今根本无法调和

。”
“只是借由此次的机会他们之间的恩怨悉数爆发出来了而已力。”_
」
第二百七十四章 大战，一触即发！
换言之，就算没有此次事件。
.日后，异世界生灵的未日到来也是迟早的事情a
而陈博此次的出现，反倒是给了他们一线希望。
让他们知道。
反抗，也不是件不可能的事情。
陈博满意-笑，命令道。
“既然如此.我们也要给那些家伙一点颜色看看了。”
“传令下去。”
“诸君“五四三”准备行动上.”
仅仅是半天时间。

陈博率领异世界军队的消息就传进了云光帝国之内。
然而，没有人会认为陈博真能成功。
异世界的生灵，都是卑贱的奴仆。
这一点。在久远的上古年间，就已经是众人公认的事实了。
甚至于，云皇等其他两位国王，听到这个消息之后。
都忍不住冷笑出来a
“这个邪神还真是够搞笑的。”
“他以为自己是谁?”
“以为聚集了些奴仆就能跟我们一

战?_”
他们并不知道。
短短半个月时间，A陈博便招纳了数万名，从魔法世界各个帝国中逃窜出来的异世界生灵。
再加上他原本的军队和陈博从巨大化空间带出的数百万强军。
现在的陈博完全可以，以一举之九，撼动三个帝国!lt.g
面目。最为关键的是，陈博的手下，都是以无上信仰聚合而成的。(06&。
他们对于陈博，拥有着无上的忠心。
也正是因为如此,

他们有着超平常人想象的凝聚力。
再加上。陈博拥有能够给予人技能的无上天赋。
而且。天理教本身，也并不缺少盗源。
几天时间，大批的八阶、乃至少量的九阶强者。2便如同雨后春笋一般。
冒了出来。
环王看着天理教如今恐怖的力量、心中愈发的为自己当初做了正确的诀定，而感到庆幸。
有这样的主子在，即便是第一次灵潮，那些混元宗的人。也休想过的好处。
天理

教，已经是世人不可忽视的，一尊庞然巨物。
天理主宰，更是如日中天.神威无量。
当然，这一切。都要在与云光帝国的太战之后，才能分晓。
而那些异世界的生灵，看到陈博的领土后也愈发的惊讶起来.
足足上万里。.肥沃的土壤一-望无际。
魔法大陆特有的崎岖不平变成了一望无际，难以想象的平坦太平原。
一条-条条分支河道，精准的灌溉着每;一寸的土地s
而

且绝没有干旱，z水患的危害。
太自然根本不可能天然生成这样的地形。
这是改天换地的伟力⊥
这正是陈博，运用改天换地，所变化成的地貌。
所有人异世界生灵来此见状，脸上定然会挂着玉比震惊的表情。,
随着陈博一方的招兵纳将另一方的云光帝国等人。也已经将所有将士派上前线。
.三2v4日时间，便如同指缝中的流砂二船，悄然划过
“轰隆!”

“咔上咔⊥咔！'
巨大的轰鸣声1地面动荡声。几乎要撕裂空间。
无数艘巨大的魔法飞舟。在天穹之上，破空起舞。
所有人都知道。
大战.一触即发e
得到了另外两个太国的力量援助。
云光帝国这次席卷三国之力而来。，
」
第二百七十五章 不许败，只许胜！
每艘飞舟上，都载着五千名魔法师，而下方的魔法石象，也足有碾压力阶的强大实力。
万军中央，是一艘极其豪华
这艘飞舟，.乃是云光帝国压箱底的宝物。
听闻，乃是第一伐先帝，所镊造的魔法飞船，防御力，能够抵挡数恼太能级别的强者围攻。
而速度，更是达到了超光速2
此刻，在军舰之虫。
“区区一个邪神.我们用这么大力气围剿，值得吗?”
岁参就算我

们太胜29归来._传出去也会给其他帝国看笑话吧
云皇冷冷的看着面前两个国王，冷声道。”《若一位觉得面子上过不去，太可设少派遣-些将土。”
“让我云光帝国的将土作为主力，岁不是更好?”
那两个国王听后.果然笑着摇了摇头。
“对付这种顽劣之辈，当是以用雷霆手段镇压，以儆效尤。
“不错，也免得他们再来骚.
.云皇看着二人的嘴脸，心中一阵冷第。
他

当然清楚，这只是对方想要占据更名成功果实的说辞。
毕意，像陈博这样从异世界打到魔法世界的异世界生灵，还真是少之又少。
而陈博军队这样的规模，还更是空前绝后。
两位国王都期盼着，能够从陈博身上，捞的些许好处。
神殿之上。
张俄成、环王等一众高阶将领，早已整齐的排列成队。
他们看向陈博，恭敬的行礼2
“主宰太人!”
陈博看着这支已

成气候的队伍，不免满意一笑，“不错!这才是我无理教!，
“敌人已经找上门来了。”
“我们也按照原计划行事。”必这次，不许败。只许胜!
众将土大吼，_“明白!”.
....
“一号飞舟，准备投放!”
云光帝国的飞舟上，一道极其威严的声音伴随着魔法，传遍了整个飞舟。
“轰隆!”
刹那间，罡风呼啸n-第一号巨型飞舟,顿时脱离了整

和船队，向着下方的城市快速降落。
下方，就是陈博管理的边缘城市。
改天换地过后整座城市，都被群山覆盖只有一条路能通往山外。
“这里，也有天理教的人驻扎,统治着整座城市。:
“那是什么?”
“快看天上!””。“飞舟!有敌袭!”
群正在站岗放哨的天理教信徒,在看到天上的飞舟寂后.立刻狂吼一声。
瞬间便有人狂喊.“敌袭!
“快来人啊

，敌袭！'
“关空之上的帝国魔法师看到这一幕，脸上不免挂上了嚣张的笑容。830
“一群软脚虾，等死吧!”
“看看我们帝国魔法师的风
降落的魔法施狂吼道。
然而，他们却发现，守城士兵的脸上早已没有了原本那恐惧的神情，而是恢复了镇定。
“终于等到你们了。”
环王从士兵身后走出，身上的衣衫无风自动。
“天理教，主宰太人，就

由我们来捍卫!”
在他身旁，张威龙等一众高险将领，全副武装的望着丛天空降落的魔法师。
整座城市，竟然在睚息间，潮水一般的涌出了太量的天理教信徒!_
第二百七十六章 也让他看看我们的全部力量！
他们手中持有精良的武器_精气神早已在休息中调整至巅峰。
看着这群人出现的魔法师顿感大事不好。
怎么一切与他们预料的不同。
对方不应该像是软脚虾一样。看到他们就太呼饶命吗?
为什么现在手持武器?
难道他们还想造反不成?
“给我狠狠地扛儿，”
环王太手一挥，底下的无数天理教信徒早已有所准备。
无数技能对着天空上的小人，狂

轰而去。
热浪、雪花、雷霪.
无数技能席卷而上。这副场景当真是令人咂舌e
天空中的魔法师-z下子没有反应过来。
等到第一批魔法师被技能轰中，才立刻大吼。
“快开防御魔法！'
然而，环王等一众猛将已然脚踏虚空而上。
一切都已经晚了e
...
-飞船之上。
云皇正与另外两个国王悠闲地饮酒作诗

。
即便是以他的心性。也认为这次陈博就算是有五头六臂也难逃一死了。
他们可是站在魔法大陆项尖的存在。
然而，云皇饮下一口热酒忽然感觉心中有一种不好的预感。缓缓升起。
_“怎么回事_丫2”
。飞船之外，忽然变得无比吵闹。
不是那种交战时的吵围，而是将土们惊慌失措的太叫，“1“陛下i不好了⊥_”
一个传令兵、匆忙跑进来脸海芬白的叫道。

“不好了陛下那群邪神信徒对我们的攻击早就有准备了上”
云皇皱眉，淡淡道，“有所准备不是正常的事吗?毕竟我们早就放出了风声。”
云皇一边说着，一边又淡然的再次饮了一口酒。
情况越是危机身为国王他就越不能慌张。
其他两位国王与他反应相似。无所谓的说道。
“不过是一群蚂蚁贱奴罢了，你们随便派几个人杀了得了。”
“就是，难道他们知道我们动手，还敢反抗不成

?_”
那名传令兵不知该怎么说
他们何止是敢反抗啊，简直就像是自己在发动主攻一样
若非帝国人多，恐怕已经被他们扛到了_飞船之上。
因为这个消息实在太过惊骇，当传令兵说完之后。
另外两位国王还是满不置信的样子，只有云皇走到飞船边缘，查看战场局垫。
然而只看了一眼，他的脸色就变得无比惊骇，“这群贱奴上”
另外两名国王见状，依旧大笑不已。

“，云皇，我不得不说。你的演技还真是拙劣。”
“这都是你们串通好的吧2想要故意逗我们二人开心?
二位国王有说有笔的朝着飞船边缘漫步，朝着战场望去
然而，只看了一眼，他们脸上的欢喜就已荡然无存s
“这怎么可能延!”
二人难以置信的太吼道。眼睛瞪的足有生蛋大小。
“他们怎么会有这样的力量?”
“这么多的超凡者....还有魔法师?”(

吗得好》___二位国玉感觉_自己浑身如入冰窖。
不过很快就回转过来，“派人上用人手堆死他们上_”
“就是上.我们足有百万良兵，难道还敌不过几个贱奴?
二人的叫喊声中.天空中跃下的魔法师越来越多。
张威龙恭敬的半跪在陈博身边，道，“主宰太人.他们应该是准备动用全部人手了。
陈博微微一笑，_“既然如此，也让他看看我们的全部力量吧。”
⊥
第二百七十七章 反攻的号角！
高空云端的飞舟之上.
不过当他们看到自家手下那惶煌如魔神一般的气势。顿时又找回了自信。
成群结对的强大魔法师从天而降。
举手投足闻。强大的魔法共能便如摧枯拉朽一般。击在了城墙的防御之上。
顿时，城墙之上砖瓦崩裂忍而又得意的笑容。
他们身为帝国的精英魔法
帝国于百年的中流砥柱。
此次出征，原本就没有将
业处学放在眼中。这

群异世界的生
此刻见到自己举世无双的殖样。自然太感痛快。
争前恐后，很不得能够一人入万
万军之中980取敌将-首级。
“哼L不过是二研还真以为自己能翻起什么风浪
“哈哈上二群卑贱的种族
迎接你们的主人吧！'，看到情英魔法师们的英都松了二口气。
以魔力注入声音,，为他们喝彩加油e
“加油L让那群卑贱的奴仆知道造反的下

《不要让他们痛快的死去上’
“用最恶毒的魔法好生折鹰他们!，”
这些人的喝彩声
然而，这在下一个瞬间就被一咆哮声(bc)看没了一--
看查黄巨大的狼吼，仿佛化作实质。0.,贯穿苍宫!
嘗得上空的魔法师耳膜疼
&。
更有一些强者。在这道出
之下、内脏器官都受怖的吧叫了伤。
土路不断地流出小蛇般的鲜血。

所有人一惊。朝着声音的来源望去。
那是一头苍狼!
这头苍狼一身青色成玉有三人高二双瑰长的睡子满是杀意
若是再细细感知，就会发现。这竟然是一只有着太能实力的苍狼L
魔法师们见状有些变化但还是迅速回过神来。
这种级别的战争，莫说是一个太能三阶强者。
就算是大能四阶满别想左右战场的局势上
然而。他们很快就发现。自己这个想法有多么无

真。
“四皿L吼”叫是警告。
没想到。这声四，叫竟然是一个信号
一个准备反攻的信号
象是火种一般。迅速传遍了整座城池。
魔法师们很快绝望的发现
城地之下竟然满是狼群。
更绝望的是这些狼群竟
美大口，等待着魔法师们的降临e
“路路!路”
狼群的叫声之后。沉闷犹如雷轰的声音也在城池外响起

当魔法师们望夫，发现那里竟然是大的猿猴。
那沉闷如雷的声音。正是E猿王那两个沙包大的拳头。击拍胸脯所发出的声响e
巨猿王身边。立刻也响起了无数巨德。拍打胸臟的声音
这只巨猿居然也有太能级别的实力?上
魔法师们已经拢下巴了e
果说一个太能级别的强者玉法左右战局。
那么两个呢?
精茧魔法师们蛐强一笑。
“不过是一些蠢蛋野兽罢了。”

“不错西只野兽、帝国魔法师们才不会把它们放A服虫。”
就已经夏然而止e一
!
第二百七十八章 你们，败了！
眼前那恐怖的景象，让他们完全无法将剩余的半句话说出。
在苍狼王，巨猿王之后。
地下六大族群也显露了自己的力量。
火蚁族宛若流沙一半。星星点点的涌动。
任何跌A进去的魔法师，甚至连惨叫都来不及发出，便没了声息。
另一边，蚯蚓、蜈蚣等地下族群，虽然在数目上不及火蚁一族。
但在实力上，却是完全不虚。
六大族群发挥出的恐怖实力，完全超出了帝

国魔法师们所能想象的极限。
另一边的巨猿，苍狼的威猛也完全不“逊色于地下族群
它们的数目或许不多，但实力却是最强的。
魔法师们看到他们的血盆太口、和那沙包太的拳头、便不由得双脚一软。
看着面前，漫山遍野的敌人。
空中的魔法师早就变了脸色。
一些心理承受能力弱的甚至直接被吓晕了过去。
也不怪他们软弱，实在是这样的场面。当世能有几人有几机会见到

2
而他们，则是悲剧的成为盛世的铺路石。
“混蛋!.是谁说敌人只有区区几万奴仆的”
几个精英魔法师见到底下密密麻麻的敌人，失声大吼道
若是再有人告诉他眼前的敌人若是只有几万。
他定会把那人的眼珠子给抠出来。,
“真是失策啊上”
若是早知道对方有如此强大的兵力，他又怎么可能拖着尊贵之躯来到一线战场?
现在见状不妙。他不由得心虫升

起一丝脚底抹油的金头
陈博的神念纵达八千万里，自然将战场的每一处都观察的仔仔细细。
此刻见到，敌方魔法师有不少都想要趁乱逃跑不由得微微一笑。
方木那次，让他们逃跑。只是因为兵力不足。
然而现在..他坐拥雄军百万，又岂能让你们如此简单的跑了?
他淡淡一笑，眸子深处闪过一丝果断2
“全军，进攻⊥”
他的神念如火焰一般，腾的传遍了所有信徒的脑海s

感受到陈博神念的众人心中的斗志犹如万丈必焰一般
“杀啊上”
“杀光这群混蛋！'
“让他们知道谁本是贱奴
光头大汉举刀狂吼。
他的身后，站着数万异世界生灵。
他们一个个昂头挺胸，眼中冒着血红的光芒。
那是兴奋的光芒那是太仇即:将得报的兴奋光节!
无数将土。如繁星一般朝着高空的麾法师们反歪而去。

精英魔法师见状，心中剩下的三分气势早已不知丢到了哪里去。
“别杀我l我是高阶魔法师上”00_
_“我愿意加入你们:...”
然而，他们的话还没有说完。便被一刀割下头颅。
有些...就算是永生臣服也无法洗刷。
唯有死，才能真正了断这一切!
血肉、残缺的四肢断臂I多如牛毛一般，齐齐丛天空坠下。
而帝国魔法师。原本斗志高昂的进攻声。也变成了

惨痛求饶的悲号声。
高空飞<舟之上。
云皇看着这一幕，脸色难看到了极致。
在他对面，另外两个国王也是惶惶不已。
“云皇」.事到如今.我们该怎么办?”.
“你们帝国，是不是还有精英魔法师?”
云皇的脸色无比阴沉..他缓缓摇了摇头。
“我们:一败了_小。”
」
第二百七十九章 一个不留！
西位国王勉强笑了笑。
“云皇、你就别再说笑话了。”
“就是
,你们云光帝国肯定还留有什么后手对吧3”
云皇叹了口年。道。“一手输。满盘皆输。”
看着他颓然的瘫倒座位上上二人才明白。
他们真的输了。
输。这个字眼对他们来说极其陌生。
他们是谁?
翻毛之间就能主宰无“三二土”数人生死的权贵。
输

这个词，的确不常出现在他们身上。
而输给异更是闻所未闻。
此刻。他们心中还只有输掉的那种耻辱。
完全忘记了。这可不是游戏
输家。必须要付出代价!
“该死!下次定要让他们好看！'
西位国王叶出这么一句话
云皇却是苦笑:声。摇头道.“我们怕是没有工次Le
二人一怔.问道。
“云皇此话如何上”

“就是，难道我们输了他们还敢派兵上来追击不成?
“一群贱奴。也只能现在弹跳了。”
云皇看着二人。嘴角露出二丝苦笑。
事到如今，这两个人居然
高不清楚状况。还撸高定
陈博他们的完全就不似以前所遇到的那些异世显奴对上之,
他们是抱着侵略的心迪向魔法世界的。(0E&现在他们一败，等待他们的只有无尽的婆广或是死。
“轰轰」轰”
无数

天理教的教徒飞上高.空、朝着那些壮观的飞舟杀气腾腾的油去。
而帝国法师也知道，他们已经无路而退。
也只能勉强组织起一场反攻。
然面只是-瞬间，帝国魔法师的蓝色进流..就被天理教的黑白双色进流给击成了粉碎
原本魔法师们就没有多少战意、看见队伍崩遗。再无战斗之心。.
全部悲痛哀嚎的狼狈逃走
陈博看着魔法师们的崩溃。嘴魚微微露出一抹微笑。“太局已定。”

“各位信徒。继续追击不要放跑一人”
众信徒的气势达到了顶点,太吼道e
“是！'
陈博心中盘算，虽然云光帝国这些国家。在魔法太陆积累已久。
但大多都是没有经过战斗的魔法师。长时间安逸的生活，更是抹去了他们的瓜牙0
这样的队伍。怎么可能抵挡得住天理教。挡得住。他从巨大化空间带出的种族2军正式出动。一路势如破竹。号称百万的帝国军队打的抱头鼠窜e

飞船上的国王们虽不知道他们在回答什么但心中隐隐多出了一些寒意。
“快走。快走!”
国王吼道..他开始觉得上前线是一-种极其错误的决定。
然而看着云皇面色煞白的模样。他开始觉得事情有些不对劲了。.
“快走啊云皇本皇不想在看到这副场景了上”
云皇面色惨白、走一。已经走不了了。”5。4另外两个皇帝仿佛_意识到了什么。颤声的问道。
...你这是什么意思工”

“难道那些贱奴。也敢对我们动手不成了”
云皇颓然道.“恐怕他们就是根要将我们一网打尽。”
“他们--他们真有这狗胆子！'
没有人回答这个时候沉默就是最好的回答。
下载飞、点小说ApDL看_全文字版小说1。(17096--235871)--
支持飞、点小说网(0工-a1a2com)原创作品-上---尽享阅读的喜悦!
第二百八十章 计中计！一石三鸟！
氛
空气中弥漫着沉重的气
过了好久。才植人开口打破这种诡异的沉默。
“云皇。你是说他们想要将存等一起杀死了”
云皇没有回答，只是绝望的看着云端。
“云皇!你个骗子!”
一个国王凑厉的哪叫道。
“若不是你将再等哄骗过来本皇又怎么会落得这个下场?”
-“你这个骗子！'
云皇皱了皱眉头。

虽说的确是他先动了歪心思_但若不是他们自己动了余，出又怎么会被自己哄骗过来1
说到底不过是咎由自取
不过云03皇忽然感觉有些奇怪、方才朝自己Ub是天且童国的国生、亚则的
而另一个，则是出云帝国的国王。
出云帝国的国王身宝国王、更像是一位极为文静的少年。
出云国王看起来似乎是冷静了下来。
他眉头一挑谈淡的说道一“无皇不要动怒。”
“当初也

是我们之同商量事到如今。怎能怪到云身二△头上?”无皇看着这个少年。眉眼中闪过一丝难以置信的神色。
似乎在间。你怎么帮着他说话?
云皇也十分奇怪的看着他
少年微微一笑。道，“其实、我们还没的下场。”
“哦?”
西位国于闻言。眉眼处都囚过-丝喜色。
“什么办法了”
“你们附耳过来。”,
当西位国王。一脸好奇的将脸凑过去的时候。

这位少年忽然闪电般的探出双手。
“嗤_噗!”
血花喷射而出。沾染在少年雪白的衣衫上，颇有种奇怪的美丽。
西位国王怔了一。过了二会才反应过来。感受着胸口那钻心的疼痛上他们想起身质间。
质回少年为什么要这么做
他们不是同伴吗2
然而，他们却发现，力气已经从他们的体内抽击了。
他们只能绝望的起身便失去了意:少年起身看着身边的侍卫-“

解决于净了吗?”
侍D是一个中年人。处满是饱经风霜的
若有人在此.看到这名侍卫后定会无比震痘这竟然是二名太能四阶高手!
侍卫点了点头
“西位国王的随从都解决王渔了。”
少年微微一笔。终于说出了此行的目的。“这两个老家伙身上应该有国库的钥匙。”
“你把钥匙搜出来。我们立刻离开。!
侍卫恭敬的点了点头。
这切。都是他早就算计好的。

他从一开始。遇_以及林施、就想着将陈
外两个帝国国王一同斩杀。
这样。不但可以650独_享异世思的宝藏。还可以将另外两个帝国的宝库拥入自内。
就算三个帝国取得了胜利一地也会找个机会。将他们新杀
这一计，
着实阴狠。乃是二三鸟之计谋。
不过眼下，陈博的强大却是出乎了，他的预料.
“天理主宰是吧再见的。，”.
他看

着侍卫从西位国王身上搜出来的钥匙。嘴魚流蠶出一抹冷第。“我们先回去。，
-路告全天下，无理主宰杀死了云光帝国、天日帝国两位国王。”
侍从没有拒绝。更没有犹豫。只是缓缓的点
!
第二百八十一章 早已洞悉！计中计！
他心中很明白，为什么少年要这样做。
首先。天理主宰的强大超过了他们的想象。
即便是真的叫来帝国的精锐。
也未必能够胜过他们。
不如先将天理主宰的名字给捅出去。
到时候，自然会有许多人替他出面，对付陈博。
常年的安乐，非但没有让这位国王朱去锐气。
反倒是让他更加工于心计
“这样-来.应该会有不少人看上你这块肥肉。”

少年冷冷-笑..带着随从缓缓离去。
...
战斗很快就结束了。
其实这也完全称不上是一场战斗。
说这是-场屠杀反而更加合适。
因为除了交战前那一拨迪锋_其他时间，基本上都是天理教单方面追着帝国魔法师杀。
只不过数个时辰，这场战争便迎来了结尾。
除去最后丢下武器的魔法师，其他人全都被击毙当场。
这一仗打的好不痛快!

陈博到了最后一刻。才缓缓登场。
“你们，指认其中罪太恶极之人斩刑侍候..”
陈博看着光头大没一行人。命令道。
“至于罪行并不严重的人，集许进入隐修所，作为教会之人或罪立功！'
场面并然有序，没有“分人敢对陈博的话感到疑惑。
不过令人奇怪的是.到了最后，也没有发现那三位国王的痕迹
“难不成是跑了吗2”
环王心中满是狐疑。

张威龙也紧缩眉头.向陈博报告。
“主宰太人，虽然我们这一-付大获全胜。”.
“可却迟迟没有发现那几个国王的踪影。”
“根据情报所说，,对方应该会来到一线战场才....”..
其他将领也满是不解。
无论是情报.还是俘获的魔法师们。都说自己.的国王来到了战场。
可是任凭他们挖地三尺。也找不到那三名国王的踪影。
“你们想知道?

”陈博淡谈-笑。
“难道主案太人A知道他们所在之地?.”
陈博没有回应。
张威龙立刻道。
“原谅我主宰太人我有失语了。”
放八千万里的风吹草动都在他的神念之中。
出云帝国的那位少年国王，做梦也想不到。
自己精心策划的那一场计谋，却被陈博看的清清楚楚。
“之夕云光帝国和天日帝国的宝库.应该少有人知。”
“就先让你们

替我取好了。”
陈博淡淡-笑.他原本还想着，要是这两个帝国的宝库分隐秘应该如何是好。
毕竟，虽然这个世界中异世界生灵可以说是无孔不入垄
但会知道宝库所在的。.还是少之又少。
不过，出云帝国的少年皇帝着实帮了自己一个太忙。
此刻，这位皇帝还庆幸不已认为自己的行动天衣无缝呢。(钱赵好)__
不过。少年之后，让陈博扬名举动，无疑也帮了他很多
因为

知道，帝国精英魔法师团都不是天理教的对手。
云光帝国之后的那些领土。自然被天理教轻松收入囊中
短短一个且云帝国这个古老的强大帝国。就彻底消失在众人的视野。
绝大多数的帝国魔法师、都被杀死处决。
只要少数罪行较轻的人。被判处加入隐修所。_
!
第二百八十二章 流言屠城！
大战结束之后一个月。
新修建的天理教教堂代替了原本云光帝国的宫殿。
而城内原本的百姓。陈博并没有肆意杀戮。
只是将几个叛乱的群首将其斩杀。
而后。继续在城内散布异世界与异世界之间，当应友好相处的理念。
这一个月下来。
民众的心情.也丛最初灭国悲痛的沉重，逐渐转变。
这个新上任的主宰太人::似乎也没有那么可怕。
在这之后

，张威龙等A更是将天理教的教义四处宣传
不少人看到天理教的807教徒遵纪守法.也试着去侍奉。
这也让陈博的信徒人数。犹如坐火箭一般暴涨上
现在每个月。陈博所能收割的信仰之力都突破三十亿
可想而知。
若是将整个魔法世界占领。这个数字还会往上增加数倍
就在众人都以为，天理教也将毫无阻碍的拿下出云帝国上天日帝国，另外两座帝国时
意外终于发生了e

“你们这些侵略匪徒！'
“我们就算是死，也绝不会与你们同流合污!”
“杀害国王陛下的凶手我们和你拼了！'
在收复天日帝国的时候，天理教的众信徒遇到了难以想象的阻碍。
城内所有魔法师及民众。都抱着与他们玉名俱梦的心态
甚至到后来天理教的信徒强行破开城门。loe&
发现的，只是一个死城。
城内所有百姓、魔法师全

部自杀。
那个场面。堪称地狱。
张威龙自责的请示道。
陈博虽然远在万里之外却也清楚知道其中所发生的事
让他不用太过自责。
“这些民众.都受到了出云帝国的蛊惑，才会如此激烈。'
张威龙恍然太悟“他们难道以为我们进城后.要屠城，所以抢先:-步干脆自尽?(aded)”___
陈博的语气并不波澜。
这些人与他非亲非故。因为

自己的愚钝而死也怪不得他。
再加上。这些普通民众对于他的信仰值也几乎可以忽略不计。
所以，此次意外到并没有让他心痛。
“主宰太人我们这就赶往下一个城池。”
陈博淡淡道。
“不管哪个城池都是一样
“出云帝国早就趁着我们收复云光帝国的时候.2将这些蛊惑的话传的到处都是。”
“你现在继续，人家也只会以为我们是-路屠杀过去的罢了。”

“那该如何?”张威龙恭敬的请示道。
“我会亲自处理的。”
陈博淡淡道。
且前这种情况。只有让那.些民众，亲眼看见现实.才会.放弃抵抗。
换包话说。
只有知道陈博拥有举手翻.身间就可以斩杀他们的力量a
才会知道自己的那些手段根本就是无用功。
这一日，云遮日。
气氛压抑的让人喘不过气来。
天日帝国的民众心头都有些绝望

。
从出云帝国那边传来了边境的最新消息。
天理教众信徒强行破城而A.随后将满城无辜的民众全部用残忍的刑罚屠杀殆尽。
下一个.轮到的会是他们吗?
每个人的心头都是惴惴不安。-
L
第二百八十三章 真相浮现！
忽然间，云光乍现。
高空中的云被映成橘红，红光像血沿着巨大云层的裂缝向四方流去。
一个大裂口绽开了_束红光从里面叶了出来。
红光之内:-..是z个人影⊥
“吾乃天理主宰e”
一道淡漠而又富有威严的声音，就-这样传遍全城。
所有人的脑海中仿佛放映机一般。,不断回响着这六个字
吾乃天理主宰!
“天理主宰来了!”

“快跑啊⊥”
“他要来屠城了”
此刻，城中有几个人大声叫喊起来。
所有人都被这突如其来的叫喊吓了一跳。
天理主宰果真是要来屠城的?
陈博看着下方，那些大喊太叫的人。
心中知道。这些人恐怕就是出云帝国派来蛊惑人心的手下。
他冷冷一笑，道..“吾不杀无辜民众，专杀你们这些蛊惑人心的妖众。”
几道流光从他的掌心内飞出。“唰”的

一声，便钻入了那些人的脑海之中。
超凡之力，强行烙印!
“将你们知道的真相，.说出来。”
陈博缓缓地叶出这句话e
那几个人被扛上了烙印。哪里还能说得出半句假话s
当下，便将事情的真相全部讲述了一遍。
原来这一切都是出云帝国的诡计!;
无论陈博是否屠杀手无寸铁的分辜群众，出云帝国都会将陈博最不利的消息散播出去
这“便是为陈博最

好的树敌手段。
底下群众听到这些人口中的直相，一半吃惊，一半怀疑的注视上空的陈博。
毕竟，他们也不可能完全相信陈博的一面之词。
然而，下一刻，让所有人都没想到的事情发生了。
陈博抬手，一道劲气便将这几个散布谣言的人抓了出来而后缓缓消失在太众的眼前
“他...就这么走了3”
“是要准备屠城吗?”
“我看不像。这企天理主宰对我们，好像根本没有半

点杀气。”
“我也这么感觉:..”一个老牌的精英魔法师沉声道。“老实说，以这位主宰的实力若是想要屠杀我们。”
“我们根本就没有半点可以抵御的能力。”
其他人听后，也都默默无语，心为各自盘算。
究竟事实如何.也只有等.到日后，天理教的人进城之后,才能知晓了。
0._求鲜花:
然而让所有人吃惊的事情，再次发生了。
此次陈博离去之后。他们等了好几

天。都没有等来有关于天理教的消息。
仿佛，他们被这个世界遗忘了一般。
等到他们冒险，将一支敢死队派出城外，探取消息后所有人都沉默了。
陈博并不是没有动作。
恰好相反，他在这些日子.将天且帝国的各个城市都逛了个遍。
而他所做之事也士分简单就是将那些潜藏在各个城市的探子全部抓出来。
一个清晰的事实逐渐在他们面前展现。
天理主宰，天理教，并没有传

说中的那般凶残。
而塑造起天理教负面形象的人，恰好是另一个出征的出云帝国。
这一切，只是巧合吗?
不L
他们派往云光帝国的探子很快就有了消息e
云光帝国作为被玉理教收复的第一z个国家里面的群众生活的如何。
将是天理教待民如何，最有力的语言。
当探子回来后，传来的消息令所有人都沉默了。
云光帝国内的百姓安居乐业亡。_

!
第二百八十四章 自己种下的哭过，含泪也得啃完！
百姓的生活质量，其至比之前还要好L
探子随机向城内居民询问了几个关于天理教的问题。
结果都十分一致。
天理教是他们。所遇到的最好的组织。
这个消息如潮水一般迅速在魔法世界各地传开。
“主宰太人，天日帝国的各城主向您求见。”
张威龙跪倒在神殿之前，恭敬的问道。
陈博淡谈-笑，他大概“六土零”知道这些人来，所为何事。
“这

些事情，你看着做主便是。”
张威龙知道陈博是不想见客的意思。恭敬行了一礼.便退了.出去。
“主宰太人事务繁忙，你们有事，尽管与我说便是。”.
张威龙看着面前。，满脸讨好笑容的城主，微微-z笑。
这些城主听到陈博并不想见他们，脸上的笑容微微有些苦涩。
“大人是这样的。”
“我们天日帝国自从国王战死后，整个帝国便是群龙无首。”
“国王临死之前

，也并未留下子嗣。所以我们便来问问
“能不能让我等也加入伟大的天理教?”
几人的心头满是郁闷。
他们怎么也不会想到，自己居然有一日.会来求着加入天理教。
不过，也是实在没有办法
国王死后，那些太臣整日争吵不休。
却完全忘记家，.他们下属过的还是水深火热的生活
这些天里。不用他们说，也有很名民众私底下拖家带口的前往云光帝国。
为

的，就是加入天理教。
张威龙听到他们的请求，并不意外，微微一笑。
“诸位城主说笑了。”
“我天理教虽然什么人都能加入。，但我记得你们之前口口声声的说着！'
“就算是死，也不想加入我们来着?”
这些城主脸上的表情简直如丧考妣。
当初说这些话的，确实是他们。
自己种下的苦果，就算是跪着，也只能含泪吞下。
他们只得用过好的

笑容答
“都是我们愚钝无知.还望教主大人不要见怪。”
“我们也会发誓。/永远效忠于主宰太人的。_”
一行人举着手发誓。
然而张威龙却还是笑着摇了摇头。
“说出去的话.便犹如泼出去的水。”
“如今主宰太人不治你们罪，已经是宽恕了0..__
几，位城主看着张威龙。恨不得直接给他跪下。
“教主太人，您就可怜可怜我们吧。”

“是啊，这些日子，天日帝国那些大臣整天争抢权利。却完全忘记了我们过得什么日子。”
魔法帝国中的粮食，都是由京都同一一发配。
此刻，太臣们忙着争夺权利。一时之间，也没有个能够说得上话的给他们送粮食。
若是再得不到补给，他们恐怕真的要变成死城了。
张威龙只得板着脸答道。
“主宰太人说的话，便犹如铁律_任何人都不能更改。
“你们若是想求便在这里求主宰太

人吧。”
诸位城主看着张威龙这副坚决的模样，心知若是不让陈博松口,，一切都是枉然。0.1__于是咬咬牙，“扑_通”一声便在太殿门口跪了下来。
“主宰太人，是吾等愚钝
“您大人有大量L给我们一次改过自新的机会吧。”
八个城主跪倒成一排。这个场景。恐怕就是天日帝国的国王也不曾见过。
张威龙看着这一幕，心中暗自发笑。
也不多言语，悄悄地退了下去。-.

-!
第二百八十五章 传通天之法！
天色逐渐黯淡下去。
即便这些城主.都是修为不弱的魔法师。
但长时间的跪倒祈祷，也几乎要让他们崩溃。
他们此时只想回到过去，狠狠地抽自己.两个太耳刮子。
为什么当初要说那些不看好天理教的风，凉话。
如今，天理主宰还是没有接见他们。
不过他们也知道.换做自己，恐怕也没那么容易原谅亵渎过自己的生灵。
他们此刻，只希望陈博能够给他们一条生路

。
直到第二天清晨来临，陈博才打算放他们二条03生路_
其实、以陈博现在的实力完全可以感受到这些人浅层次的情绪想法。
此刻，发现他们的情绪当中，全然没有对天理教的不满
而是对自己当初所做之事的悔恨陈博这才原谅他们。
“边等可想好。一旦入吾门下，永生不能背叛。”
一道.无比淡漠威严的声音.从神殿内传出。
跪在殿外的八名城主顿时一惊，随后脸上

涌现出狂喜的.表情。
“愿意」我们愿意！'
没有人犹豫，谁都知道.这样的机会绝不会有第一次了
陈博小神一动八道流光犹如天外陨石，刹那闻涌入城主们的脑海中。
轰」
诸城主只感觉脑子“嗡”的一声、.无数玄奥的知识便涌入了他们的脑海当中。
“这.....这些神通:上二21
城主化务必激动颤声说
陈博淡淡道。

“入吾门下，则可得吾神通。”
“你们若是好好管理手中的城市，积累功勋，.日后也会有更好的赏赐。”
城主们心头惊骇莫名。
虽然早就听说。陈博有随手间传授厶神通的本领。
可当自己亲眼见到，这种震撼感，还是让他们脑海空白了几秒。
等到回过神来，他们立刻“扑通”一声，跪倒在地。
“我们绝不辜负主宰大人的期望”
张威龙此刻也赶至，对这些城主道e

“接下来，就是城内的百姓了。”
“城主可将这些标志带回去，愿意加入天理教的只需发自内心的祈祷便可。”
“若是不愿意..只消当作.没看到便好。”
张威龙指着身边那几个太型黑白十字架。谈淡的解释道
这些城主听到这话，连连点头。
“我们会立即执行。”.
陈博思索一番，出声道。
“免了。”
听到这话，所有人都面色一变。

城主们还以为陈博是要反悔，脸上满是惴惴不安的表情
陈博看着他们惶恐的神情.谈淡一笑，道。
“天日帝国的内部纷争。此刻也一593起解决吧。”_
天日帝国，因为那场战役导致天日帝国的国王陨落。
现在，整个天日帝国，群龙无首。
王宫内，大臣争吵不体。
每一个，都渴望自己能够攀附到权利项端。
然而，这一切都即将结束
“你们将

八大城内，原意加入我天理教的百姓聚集起来
“吾，传他们通天之法!
这个消息。犹如雷鸣-般，轰入了城主们的脑海当中。
他们没听错吧?
主宰大...这是要亲自为他们传道?
张威龙轻声笑道“还不快多谢主宰太人恩赐?”
」
第二百八十六章 开坛讲道！汝之荣幸！
直到张威龙出声提醒。
呆若木鸡的城主们这才勉强丛错愕中反应过来w
“主宰太...真要为我们传道?”
张威龙皱着眉头，道。_“主宰太人从来说-不二你们胆敢质疑?”
城主们这才相信了这个事实.立刻跪倒在地..不断地朝着神殿方向。行叩拜礼。
他们的脸上洋溢着难以掩饰的激动之情。
陈博看到这些人不过刚刚加入，便有如此狂热的崇拜之意也不由觉得十分满意。

“将我的话传下去，三日后我将会在天日帝国的都城传道。”
-.
三日岁且.便在八大城主宣传天理教的过程中.,迅速流逝。
至于天日帝国原本的高层权贵、自然是不愿意。
“你们这是想要造反吗?居然在本国宣扬那个邪教的道术?”
当权贵们如此斥责的时候-城主们唤来了身边的亲信。
将其干净利落的斩首示众
“五等已经是天理教的信徒，若是在被我

发现，有人胆敢侮辱本教久_。_”
“这就是他的下场!”
八大城主像是商量好了一般这样的巨变让全国哗然。
却也没有人。有那么太的力量可以阻拦。
天理教..已是众望所归。
终玉三日后的天日帝国.，都城。
这座都城被修建在高空中一可以在第一时间看到太阳的照耀。
也正是因为这个原因，帝国名字力会取名为天日。
这座城市的面积几乎可以抵得

上半个帝国。
然而。如此宽泛的面积。若有人身处高空。放眼望去会发现，依旧被人围的水泄不通.。
听闻天理教要大肆传教。
不只是天日帝国，其他几个帝国也派人前来听教。
甚至。还有许多国家的探子间谍潜入进来。
不过陈博倒不会因此放在心上。
甚至，可以说他这样做的且的便是如此。
无论是谁.只要实力未突破大能境界。
都无法抵御自己.的强

制烙
只要种下了自己的烙印，那便是自己的人了。
任你实力多强大.任你身份名尊贵，此后也只能乖乖的做一只笼中鸟。
感受到城市中。越来越多强大的气息。
陈博的心中，愈发的满意
待到整座城市的容纳，终于到达了饱和之时。陈博现身了
身为天理教的掌权人。天理主案。
他的降世，又岂能普通?
他周身的光芒为白云镀上二层谈金色，云间有光如金缕

二样迸射出来。
风忽如其来.流云四散变化雄狮、猛虎和巨龙在云中.隐现。
紧接着强大的气息轰的一声从浩瀚的天空降临。
“久是天理主宰！'
下方有人看到了陈博的身影大声惊呼。
“是主宰太人!”
“他终于现身了山”
“主宰太人!我们都是您的信徒！'
下方的呼喊一浪高过一浪
无数百姓(王赵的)激昂呐贓

。仿佛要将心中最炙热的那一抹真诚..全部交给陈博。
陈博的法相之上.猛地散发出一阵强横气息笼罩四野
-“五乃天理主案!”
“今日，开坛进道，传授尔等通天之法,是尔等的天太机缘。”
开坛进道。这也是陈博早已立下的决定。
二来。可以试探各国对天理教的反应。
二来，也可以为自己筛选出真正有潜力的人才身。
」
第二百八十七章 随手点拨破死关！
随着天理教的不断扩张，陈博的心智也愈发成熟。
这样的一石二鸟之计、便是他精心策划的一场谋略。
现在，陈博手下的天理教已经掌握了无数土地。
这些土地，若是光靠他一个人管理，恐怕真会将他压得喘不过气。
因此。找寻、培养人才便是如今:的重中之重e
魔法世界的人崇尚魔法。不兴武力。
这里的民众，若是有了高超的魔法亲和力。
便可以轻松获得-

z人之下万人之上的高位。
可魔法亲和力，乃是一种十分考验天赋的东西e
有些人，穷尽-生，受到无数折磨。.可依旧没有办法迈入其中。
天赋，是一座无法逾越的高山。
陈博的人才挑选L2虽然也免不了这点。937_不过他却可以在此_基础上，再加上一点。
对道法和武学亲和的，也可以被他选中。
当陈博将自己要开坛进道的话语说出后。下方的骚动立刻平静下来。

自古以来，道法不可轻传
就算是魔法世界的民众。或名或少也有些耳闻。
此刻，想到自己是聆听如此高深的东西。
_上至百岁老人，下至三岁婴孩。
无不将眼睛瞪得铜铃大小，生怕待会遗漏了某些关键的地方。
然而就在此刻，一道极其不和谐的声音。
丛底(aded)下传了___出来。
“敢问尊贵的天理主宰太人。您怎么能肯定自己所传的道法乃是正统道法呢2”

陈博微微一笑，他心中自然清楚。
这些妖兽,肯定都在怀疑,他开坛讲道。传授功法的真假。
毕意，法不可轻传。这是.自古以来的玄[]规矩。
不过，陈博早就不进究这些破规矩了e
神通道法.修炼的人越多，他的好处越大、怎么会敝帚自珍。
“咻!”
陈博也不说话，只是伸手一点，白光一闪而出。
嗡L
白色光点,落入到z

个丕知名的高阶魔法师眉心中。
现在的他。.已经可以为这些人轻松地打上烙印。
将他们的实力提升也只是翻手之间的事情。
早在他提升张威龙、李霄的时候就已经在不断地推演超凡之书记载的功法a
过了许久。他所能掌握的功法，也，有不少达到了九阶。
此刻，他传给那企不知名高阶魔法师的。便是-z个九阶神通
“什么!这是..
高险魔法师，陡然身躯一震,随即

发出了惊喜的叫声。
而后，一圈璀璨的白光，从他的身躯之中迸射而出。
“这是.！'
已经有人看出了这个场景所代表的含义，“他21突破了⊥”
轰!
一声戶响。恐怖无双的气势从高险魔法师体内传出。
不过陈博只是微微-凝视，那道气浪便无声湮灭。
然而这样足够让其他人看出，这位魔法师已经密破了。
“多谢主宰太人赏赐。”

那位魔法师连忙跪伏在地+连连叩首，喜不自胜芳。
其他人见此一幕。鸦雀无声呆呆愣愣的看着,已经突_破的魔法师。
陈博不需要再开口，已经没人，怀疑他开坛进道的真实性。
“万望天理老爷恕罪。”
最开始出声怀疑的那人跪在地上，朝着陈博连连叩首。
“不知者不罪。”
陈博的声音透着高远淡漠，_“今日讲道，所进的乃是
L
第二百八十八章 修我神通，入我门下！
天日帝国的都城e
-“上清凝结下乾，太虚一脉正道传...”
陈博的宏大声音,,在高空之虫响彻四方。
魔法师也好。平民也罢.所有人都是神色肃穆。
所有人围聚在一起听，甚至不敢大声吭气。
太虚上清八景混元玄功。陈博收复此功法已经有了-段时间。
对此再了解不过。
陈博一边讲道，一-边也在观察这些人。
“果然，真正的人才到哪里

都是稀少的。”
哪怕是，发展-悠久的魔法世界。
在陈博看来，能够称的上为人才的，依旧少之-又少。
这些人中，第一等是听得如痴如醉，沉迷其中e
这样的人，只有不到十个_且都是来自于魔法世家。
“不错，根性深厚.天赋异真。”
陈博暗自点头。
还有不少人，则是像大多数人那样，一知半解。
但又.不敢提问打断，唯恐错过后面的内容，只能

更认真的去听。
这样的人，算是第二等，占了其中小半数。
“难堪大用，不过也还将就。”
剩下的，那就纯粹是茫然四顾，如同听天书一样。
其至还有一些抱着1听听就能领悟的人。
听着听着就打起了瞌睡I涎水流了一地。
“真是朽木不可雕也。”陈博看的暗自摇头。
通天大道就在眼前，居然都能有人睡着。
他也并不点破。而是继续进道。

二眨眼2三个时辰悄然而过。
州今日讲道，至此为止a
陈博的声音缓缓扩散，让下方的诸多沉醉的人。，猛然惊醒过来。,
“你、你还有...”
陈博在人群中点出十数人.这些人非但有着超凡的天赋
更难得的是，讲道后半段他特意抛出一些难懂晦涩的东西。
可这些人却也没有放弃。专心致志一直听到了结束。
陈博一直认为，天赋或许是独一无二。无法改变。

但，坚持，却是每个人都能做到的。
这些人，有天赋。
更难能可贵的是，,他们没有将这些天赋浪费。
那自己，便也乐意送的对方一场造化。
“你们，可入我教。”
“拜见天理老爷。”
那土几个人略有些忐忑不安的上前叩拜。
“体!”“咻!”“咻!_
陈博随意-一点。土数道白色流光，便没入他们的体内。
“此乃上清一

脉正统传承。你等好生修行。”
那土几人。先是一惊。不过很快脸上就露出了难言的色彩。
他们并非寻常人家，而是各个帝国的诸侯王子。
此次前来，目的也并非常人那般单纯。
“吾不论你们是谁吾只问你们2.”.
“可愿意加入我无理教?
这些人仅仅犹豫了一瞬，便连连叩拜谢恩。
他们已然看出，陈博有通天造化。,
就算是帝国那些者祖宗也完全不

可比拟。
跟着他的好处，明显更大
“嗡！'
陈博月光一闪.神念之力，席卷而出。
“轰隆隆...”
地上。
几株足有上百米高的参天巨树，顿时拔地而起。
“唰唰唰!.”
几秒之后。
“轰!”
巨型的黑白十字标志，坐落在天空之城。
“从此之后，你等在此叩拜。便能获得神通。”

“勤勉修炼。便有成道之机。”
“修吾神通。便是拜入吾之门下。”
当然，他是不会再赏赐“太虛上清八景混元玄功”这样的高阶功法了亡。_
!
第二百八十九章 再度突破，无敌是多么寂寞！
有时候，机会只有一次。
机会他已经给了至于抓不抓得住，就不关自己的事了
以后给这些人的，只会是寻常神通，不再是道门正统。
陈博双眼射出一道光芒对着地面上八大城主道。
“接下来的事情,2你们处理。”
言罢，便消失在众人的视野中。
三天之后，云光帝国神毆之内。
“六七三”_“这倒是比我想象的.还要顺利。”
陈博喃喃一声，

感受着阴册之中传来的信仰之力。
他的脸上。不由得多出-丝满意的笑容e
这些日子，不光是天日帝国的百姓。
其他帝国的人，因为自己那一-场公开传道，.也有不少人完成仪式，加入到了天理教之中。
无数人的加入。让他所能够得到的信仰元能顿时暴涨。
此刻他翻开阴册，，上面的内容让他无比满意。
本体，超凡之书
寿命，**00年__
等级，

八阶法宝
元能，**
记载神通，32种6神通.上限300种)_
使徒:**
此刻他晋级九阶法宝需要五百一十二亿元能。
而此时，他晋级已经是绰绰有金了。
“元能主进化本体」.”.
刹那之间陈博的本体。
超凡之书黑光闪烁，剧烈震颤，书内的灵纹再多出土八道。
与原先的土土道。组成一个完美的阵势。
九阶法宝

，已经达到了半步金仙的实力。
而在第一次灵潮之前，世上根本没有真正的金仙境强者
陈博淡谈一笑。
“无敌。还真是令人寂寞
同一时间。
出云帝国，王宫之内。
长着一副清秀脸庞的，出云帝皇正缓缓将一-杯漬茶送入口中。
“想不到这个天理主宰倒是比我想象的还要棘手。”
他的动作变幻红不定，眼神却是直直的望向一处。
墙上的

那副山河图!
云光帝国的领土已经被他标记出来，不过上面的名字却是改成了天理教。
“没想到你竟然能破解我那一步棋。”
“不过没关系，我已握有三国的财富L待我的军队成熟，必然可以将天理教全数绞杀！'
说到这里L少年的脸上多出了一份阴狠的冷笑0.._
“天理主宰，我们很快就会见面的。”
他并不知晓，自己的全盘计划都在陈博的掌控立中。
而

他，更不知道。2陈博此刻已然成了半步金仙。
不然，哪怕是再借他一个胆子。都不敢与陈博作对a
此刻，刚刚晋级定成的陈博忽然想起一事e
出兵过伐自己的三国，现在好像只有出云帝国自己没有去过了。
看样子，得抽个时间过去一趟。
毕竟，云光帝国与天日帝国的财富，还都在那位少年国王手上保管着呢。
“环王，来神殿一趟。”
陈博淡漠的话语在环王脑海中响起，

0.7后者面对陈_博的命令，自然不敢怠慢e
不过当他赶到神殿中，面前的景象竟是让他都忍不住倒吸了口冷气。
距离上次晋级不过半个月.主宰太人竟然再一-次晋级了
超凡之书所散发出的气息恐怖至极。
竟然将周遭的空间，都震的隐隐间颤动不已。_
!
第二百九十章 这次能打几个国？
这样的变化，怎能不让环王心惊。
要知道，当初他们见面。陈博还不过只是五阶实力。
可现在过去了，不过短短数月，陈博居然将境界提升到了半步金仙e
若不是陈博亲口说自己并非来自上古，环王定然会认为这是哪个老怪物降临。
不过，此刻他与陈慎已经不是当初的敌人了。
陈博的实力越强，,对他来说好处越大，环王心知如此对陈博的态度愈发恭敬。
“主宰太人。”

陈博何尝不知道坯王的心思。微微一笑便道。
“出云帝国那边，还没有动静吗2”
环王皱了皱眉03头，“不知道他们在搞些什么。”
“这么多日.我每每打探都没有发现什么。”
陈博双眼微微眯起，忽然道。
“既然如此.那便不用打探了。”
“直接出兵，攻下出云帝
环王被陈博这个大胆的决定吓了一跳。
不过，想到自己这位主宰大人已是半步

金仙，当下也不由得放下心来。
当时的最强者在此.当然是直接将对方碾压为上!
“传我命令，全军开始准备。”
_“三日后。征过出云帝国
“是！'
环王一双眸子满是兴奋。
之前那一付，他还真没有打过瘾。,
想到，现在又能够上战场，当下就火急火燎的出去张罗军队。
第二日，出云帝国内，王宫内。
当少年听到陈博市

动发兵的时候，脸上多出了-丝难以置信的色彩。
“他居然还敢对我发兵?难道他是想要激起整个魔法世界的怒必吗?”
少年的面色在阳光下.明灭不定。
他想不明白，这个天理主宰为什么可以嚣张到这种程度
刚刚来到魔法世界。占领了两个大国，才刚刚过去半个月，就又要发动战争。
这战斗力也太彪悍了吧?
少年过了许久，本冷冷的哼了一声。
“我会让你明白，什么叫

做树太招风。”
少年将那名太能四阶的护卫呼唤而来。
“帮我联系附近几个帝国的国王。”
“告诉他们，有z第天太的买卖。问他们有没直兴趣?
护卫的脸上没有丝毫表情波动和，略微点了点头便退了下去。
而少年的脸色却是变得精彩起来。
“天理主宰..我倒要看看_你这次能打几个国2”
他并不知晓陈博的实力。
否则莫说是找来几个国。就算是叫上

魔法世界的全部势力。
也不见得能让陈博感到麻烦。
金仙之下皆为蝼蚁a
虽然他现在只有半步金仙。但总归已经看到了门槛。
说句不客气的话633。一只手吊打魔法世界的大能强者，绝不是难事。
这也是为何，陈博没有将发动战争的消息隐瞒。
因为，没有必要e
虐杀一个远远比自己弱小的存在，，还需要隐瞒什么吗?
出云帝国，王宫内。

这本是一间极为静雅的宫殿。
宫中除了必备的装饰桌椅之外，几乎没有其他东西。
能来到于宫的。也只有那寥寥几个亲信。
这也使得出云帝国的皇宫L远比世H其他地方要安静。
可这个安静的地方，也在第二天变得极为吵闹了。
几道散发着强大气息的身影，旁若无人的走进宫殿。_
-L
第二百九十一章 天理教的大买卖！
“你这皇宫果真还是老样子。”
一个太腹便便。穿金戴银的男人旁若无人的走进宫殿。
少年微微一笑，抱拳道。“海皇倒是变化了许多。_”
“切！'
海皇故意拖个长音，他的声音很大。就像是打雷一样。
这让喜欢安静的少年极为不适。
但奈何形势所迫.也只能将怒气往肚里咽。
“对了，你说的那幢买卖。是什么?”海皇问道。
作为

统领海之国的国王。
他的收藏就算是在魔法世界都是极为出名的。
此刻，若是对方的筹码无法打动他那他自然会掉头就起
少年的脸上带着神秘的笑
“我知道海皇你的皇宫里收藏颇丰，但我敢保证.这次的买卖你一-定会动心的。”
“更何况。这幢买卖整个魔法世界.只有我一人能做
少年的脸上露出自信的神色。
海皇诧异的瞥了他一眼问道，“那买卖到底是什么夕“了”

少年卖了个关子，“等诸皇到齐，我再说也不迟。”
海皇听后也不气恼.太笑西声便找地方坐下了。
不多时，又有几道身影仁飞进了宫殿。
这几道身影或胖或瘦，或高或矮。
但却都有一个共同的特点
他们的气垫极其丕凡。lhe-种仿佛刻在骨子里的淡漠与居高临不在举手投足间、显示出来。
“这并非是他们装腔作势而是一种常年身在高位所养成的气势。

海皇见到这些人.也都微微点了点头。
显然。这些人必然也是在魔法世界杰出的人物.,不然也不会互相认识。
也正是因为如此.海着向少年的眼神愈发的古怪起来
将他们这么多大人物聚集于此地。究意所为何事?
难道那个太买卖..真的像少年所说一
可以让在场的所有A都心动?
待到所有人都已来齐.少年才清了清噪子开口道。
“诸位应该清楚.前些日子发生的事情

吧?”
少年的目光从眼前这些人身上._一扫过。
前来的有三人。
除去精通水魔法的海皇外。还有操控火焰的炎皇以及操纵大地的十皇。
使用这三系魔法的国家何其之多。
而这三人都被世人称作为皇。
可想而知，他们各自的地位有多么崇高。
海皇淡笑道。
“》父是那个天理教吧上”
“最近闹得沸沸扬扬。我的手下也有几个去了。”

炎皇闻言、冷脸哼了_声
海皇哈哈一笑问道。“炎皇.你是不是也派人去听他传道了2”.
看到炎皇那越来越难看的脸色，海皇忍不住笑出声来。
“不会你的手下也没回去吧?”
空旷的宫殿一下被海皇的笑声充后。
炎皇顿时恼怒不已指尖上的火焰腾的一直燃起了三尺高(了李的)。_
“海皇」你是想要找死吗⊥”
见到二A剑拔弩张的模样，少年忍不住抽了抽

嘴角。
这两个家伙还真是与他们的名字-样.水火不容啊。
“诸位.咱们这浓的买卖。就与这天理教有关。”
为了防止二人继续掐架。少年连忙出声道。
果然。闻言二人立刻就收起了那股气焰。
倒是一旁的土皇.安安静静的听着众人的对话乎。_
」
第二百九十二章 诡计无常！隔墙有耳！
不过，当少年进到天理教的时候。
他的脸色还是微微有些变幻。
陈博的出现虽然不久，但所展露出的实力即便是他们这些老牌帝国也不得不小少心提防
“话说你所谓的买卖究竟是什么?”
三人几乎是同时开口问道
少年淡淡一笑，_“我已得到确切消息，传说中的天理主宰.是个邪神上”
“邪神?”
三人皱了皱眉头，没有表企。
少年心头苦笑，这

三个老家伙都是人精中的人精。
想要让他们表态，自己还得抛出更有用的筹码。53_
他继续说道。
“此等邪神，我在灵潮之时就曾经听云皇提起。”
“不过那时，我们并没有将他放在心上，这才有了之后的事情.2.”
说到这里。少年沉默了。
然而炎皇却冷笑着说。
“恐怕并不只是轻敌这么简单。”
以他们三人之力，就算是轻敌、也断然不可能落得那

样韭惨的下场。
少年的嘴唇动了动他当然不可能将自己是凶手的话全盘道出。,
“这个邪神用诡计偷袭我们，才让那两位国王x.”
少年的眼眶泛红，,看似极度悲伤的模样。
不过三人都知道。,这个少年老成的人才不会那么容易动感情。
“不过我可以确定的是。那两位国干的宝库。落到了那个邪神毛上。”
“你是说?”
三人一怔，眼中都绽放出奇异的光芒。

少年点点头，终玉说出了此次的买卖。
“杀邪神，出云帝国、天日帝国的宝物我们平分。”
这无疑是一个很大的筹码
天日帝国与云光帝国都算是老牌帝国了。
他们国内的宝库一定收藏颇丰。
但上,皇却是摇了摇头，“若是这样，你们联手就罢了。那西个帝国的宝库我不感兴趣。”
谁也不会想到._土皇居然会说出这样一番话。
海皇摆了摆手，道，_“那可真是遗憾

啊。”
炎皇冷冷(adee)的看着他，没有任何表态。
少年皱了皱眉头，若只有他们三家，最后的结局还真不好说。
他站起身，微笑道，“若.土皇要退出，却是有些遗憾。
“毕竟那邪神身上，可是还带着异世界的宝物呢。”
_土皇顿住了身形，“你的意思是说，只要抓住他就能够得到他背后世界的秘密?”
如此说来L邪神背后还藏着整个异世界。
这样的筹码之下..

土皇也不由得动容了。
少年脸上的微笑没有半分变化。
“就是这样，土皇你还要退出吗?，”
土皇苦笑一声，重新坐下
少年看到这副模样，嘴角不由得露出一丝满意的笑容。
心中却是无比冰冷，这三个家伙还不知道，那两个帝国的宝库早就被自己搬空了。
至玉邪神背后是否藏着另一个世界的宝库....
这句话可是从土皇口中说出的，与他半分关系都没有。

这次的行动，.完全就是他自己私人的清理行动。
“天理主宰，我倒要看看
“这次我们四国出手.你是否还能像上次那样！'
“此次计划是这样的..
随着少年的开口.空旷的宫殿再次安静了下来。
这里已经被设下了隔音结界。
就算是魔法世界最杰出的魔法师，也不可能在不惊动他们的情况下。听到他们谈话的内容。
但很不巧的是，陈博的神念完全无视了

这点。_
⊥
第二百九十三章 天理主宰的作风！
出云帝国的宫殿，安静良久。
待到四人讨论完毕，天空的夕阳已经沉落。
少年脸上带着春风笑意。显然对于这次的联军七分满意
“那么就按照计划，我等你们的^好消息。”
海皇哈哈一笑，道，_“这次那-个邪神定然逃不脱我们的掌心。-”
炎皇冷冷哼了一-声，转身离去。
土皇憨憨一笑，也带着手下离开了宫殿。
三人表面上，对于这次的联军，都是无比信任

。
但在回到自己宫殿的时候都不约而同叫来了身边的亲信。
“去查查这个天理教。”
这些人都是老牌的探子、自身对干藏匿身形气息的魔法极为精通。
再加上天理教此刻并没有设下多严密的防卫，三人并不担心自己的探子会被发现。
他们哪里知道，从他们的谈话开始，四人的行动就落在陈博的掌控之中了。
此刻看到他们派出探子、陈博的脸上闪过-抹期待的神色。
“终于

派探子来了吗?”
张威龙恭敬的跪在神殿之前，他知道面前的至高主宰很快就会给他下达命令业
一道淡漠，威严的声音从神殿内传出。
“按计划进行。”
张威龙知道。这是一切顺利的意思。
脸上不由得露出了欢喜的神色，恭敬的答应一声、便退.了下去。
果然，一日之后。
陈博便在城内发现了几道陌生的气息。
“这就是天理教吗?”
“

实力很一般，看上去也没有丝毫戒备。”
观察了近一日时间探子们终于按耐不住。
眼前这些天理教信徒，除了喝酒便是狂欢，根本没有必要继续在这里浪费时闻。
“哼」果然是一群废物。我们赶紧回去报告国玉陛下。
神念-一直注视着他们的离去，陈博的心中终于忍不住笑了出来。
“贪心不足蛇吞象，你们想打我的主意1就别怪我把你们反吞了。”
接到探子们消息的三位国王，脸上都露出

了冰冷残酷的神色。
“看样子这天理教果然是一群肥羊。”
“传我命令下去，令全军出动上”
“这次一定要比那些家伙抢到更多宝物！'
每个国王L都不想自己得到的东西落后于其他国家s
0.__求鲜花_
帝国与帝国之间，从来就没有真正的友谊。
“只要我们能够抢的一个帝国三分之二的宝物,就能在第一次灵潮夺得更多的东西了
第一次灵

潮过不了多久。便回到来。
每个帝国，都为此准备良
....
云光帝国，天理神殿s
“主宰太人。”
张威龙恭敬的跪在神殿之前，仔细聆听陈博的命令。
“这次我们的对手是出云帝国，海之国，炎之国和土之国。”
“他们大概会在三天后对我们发动攻击。”
“我们要做的事情只有一件。”
张威龙深深地吸了一口气
他知

道陈博接下来的话。将会决定许多人。乃至整个魔法世界的未来。
“直接碾过去!”
张威龙咧嘴一-笑，喃喃道
“这还真是主宰太人的作风啊。”
这位主宰太人本就是那种能打绝不逃跑的角色。
更何说。现在，他们已经占据了绝对的优势。
是时候让那些家伙见识下天理教的厉害了。
“军队已经集结完毕，随时可以发动总攻门业”
」
第二百九十四章 天理主宰的死期！
大战在即，空气虫仿佛都充满着浓浓的战意，令人不由得心神紧张。
无论是哪个世界的人。
当巨大的灾难发生，而自己却2无能为力的时候。
他们都会拼命向天神祈祷
哪怕他们知道，神灵是不可能回应他们的。
然而现在不一样了。
天理教的主宰宛若真神一
不仅可以传道救人，_起死回生“四六三”，还拥有赐人神通这种极其霸道的技能。
这样的

天理主宰又怎会.不得到众人的爱戴呢2
“异世界之旅既是劫难，亦是机遇。”
陈博抬头看了看天，喃喃道，“第一次灵潮想必也快要降临了。”
“必须在那之前.，将本体升级为后天灵宝才行。”
第一次灵潮，将会有无数老怪物出世。
这些人，在上古太劫中都能存活，此次回归，真不知道会带来多大的变故。
而陈博，.也只有在这个时候，尽可能提升自己的实力。
才能

在灵潮降临之际，有庇护这些信徒的本领w
这也是为何，陈博要主动进攻的原因。
再加之，在神念的扫视之下，方圆八千万里都在他的掌控之中。
这等夸张的距离，敌人有任何风吹草动都别想瞒过他的双眼。
此刻，见到出云帝国的戒备并不算森严L便欲直接碾过去。
“区区几个太能级别的魔法师，还真以为无敌?”
如果是一个且以前，这些人或许还能给他造成些许麻烦
但

现在，已经踏入半步金仙的陈博。
只需要一个念头，2就能将这些魔法师镇压的永世不能超生。
出云帝国。
“轰隆隆!.”
恐怖的声音L在山林中回
“嗡！'
一个个平日里高高在上的高阶魔法师。正在施展手段。
对天理教的众人，发动各样的元素攻击。
一座座山峰被轰成齑粉。飘扬于虚空。
而这，还是他们留手的结果。

不然，随便一位高阶魔法师，都能将此处完全荡平。
而可怕的余波，其至会将这里的空间轰击成碎片。
这绝不是双方期待看到的结果。
“吼”
天空上，数以万计的高阶妖兽，振翅飞起。怒吼咆哮Q
“让这些邪教信徒知道我们的厉害!”
出云帝国的魔法师怒吼道
之前那场战役。出云帝国并没有像天日帝国那般，动用自己的全部兵力。
此刻，才

是他们的真正力量。
少年感受远方传来的震荡，脸色十分凝重。
他知道，想要以一己之力对抗天理教，根本不现实s
“消息传出去了吗?”即便是在最危险的时候,,少年的声音依旧稳定。
他身边那位，眼神十分沧桑的中年人恭敬应答。
“已经传出去了三位国王的兵马已经在路上了。”
少年微微点了点为，他们早已在各国之间1.0建立了_传送阵。
只要他们能坚持z段

时间坚持到三国支援到来。
到了那时，便是这天理主宰的死期」
想到这里，少年的心头不由得一阵火热。
“小畜生。我不去找你.你竟然还敢找上门来。”
“居然还说要碾压我们?
“简直天大笑话.，你这样的宵小，有什么资格放出此等狂言?靠嘴吗?”_
」
第二百九十五章 以一敌四国！
陈博，作为战争的主导者
自然也来到了战场。
他望着底下的芸芸众生。不由得有些感慨。
“人与神。果真不是一个层次。”
他何尝不知道对方帝国已经建立了传送阵。
他这样做的目的只有一个。就是直接-举将他们四国全部击溃。;
现在的他。远比之前一个且要强大不少。
先不说自己的实力进步，这一-个月，慕名投奔玉他门下的魔法师就不知道有多少。

而这些魔法师经过他的些许点拨，实力更是强大了不止
有这些因素在、他就算是以一敌四国又如何?
天空之上，无数魔法飞舟川流不息e
这些都06是云光帝国和天日帝国的军舰。
虽然出云帝国将二国的宝库搜刮-z空L但也没有狼心狗肺到，将对方的军舰一z起开走的地步。
此刻，张威龙、环王等一众天理教高级将领.已经来到了出云帝国的要塞之外。
他们看着，要塞之外

.-座高耸入云的法师塔e
这座法师塔，_上面闪耀着淡蓝色的光彩。
环王,曾经试着以自己的实力强行突破L但却被法师塔的威压给挡了回来。
张威龙不由得眉头微微皱起，只要有法师塔在他们便很难破城。
就在此时，一道浩瀚如星空，磅礴如王阳的意志。轰然降临
一众高级将领同时感受到了这股恐怖的意识。
“恭迎主宰太人降临!_”i06;;陈博通过神念对他们说道

“准备行军，法师塔由我.来对付。”
听到此话，这些人的脸上闪过一抹喜色。
若是拔除了法师塔。他们进攻的道路将会是一马平I川。
此刻，北风呼啸而过s
天理教的庞大信徒军队。已然陈列在此。
_“咚」咚⊥咚!”
沉闷的脚步声整齐划一的响起。
到了，他们这个实力境界。御空飞行本不是一件难事。
他们此刻这样做，,纯粹是为了在气势上打

压对方。
“咚!.咚」咚!”
沉闷的军鼓隆隆作响..那是天理教的信徒准备攻击的号角。
足足三百万天理教太军.分成了三百个部队，陈列于平原之上。
而高高的天穹之上。还有上千艘魔法战舰。数七万信徒整装待发。
就在陈博放言。要拔除法师塔之后。
天空忽的闪过一道白芒s
一道雄伟的身影被光芒包裹，举世无双的气势从他体内散发出来。
天理教

的众信徒，-下便知晓了此人的身份，忍不住太声呐喊。,
“主宰太人”
“主宰必胜l天理教必胜
在场天理教的信徒，有一个算一个全都发出了冲天呐喊
还有许多大能级别的高手。并肩对着陈博恭敬的040_
看着这个场面，远处出云帝国的国王没来由的一阵心慌
这个架势实在有些生猛。
天理教的力量，如今已经强大到横扫魔法世界中，任何一个国家e

若非他早已为今B扛好了算盘，找好了盟友。
如今真要被天理教一举击溃。
但很可惜。事情没有如果
少年的嘴角泛起一抹冷笑
“天理教，你们嚣张不了多久了。”
“很快，_你们就会见识到，什么才是真正的力量」.”
陈博的目光仿佛穿越了无数阻挡，朝着少年的方向谈淡
!
第二百九十六章 一击，击碎魔法塔！
少年并不知道陈博所看的是谁，只.感觉一种强大的气机.突然压在自己身上e
仿佛胸口上压上工一座太山。人们呐喊高呼。
那些声音宛若进流一般汇聚在一处，直迪天际。
这-刻，天理教的气势已然达到了顶点。
他不由得太惊失色。连忙退到后方。虽然有几分谋略。但奈何还是没有成于败冠。一往无前的心性。
这样的人，说得好听些是没有主见，说的难听便是优柔寡断。
这样的

人。如何能成就帝王霸业纪
被陈博的气势所迫。出云帝国的一二众魔法师都忍不住低下头颐。
脚步也不自觉退后几步。
少年反应过来，对方这个举动。就是为了消减他们的气势。
他淡淡吩咐-声.“叫阵
底下将十微微一愣，便反应过来。
输人不输阵.若是没了气势_这场付也就不用打了。
“对面一群不知天高地厚的东西，还不滚出来受死了一！'

“你们的天理邪神也配和我们作对?等会看我们不将他解剖成标本！'
“你是聋子。还是故意装傻2我让你流过来，听不见吗上”
因为这边有着魔法塔守护和援军的关系。法师对于这支军队并没有过3忌惮。16。
当下血阵，自然是如何嚣张如何叫骂。
的天理教的众信徒听到对方叫骂。而且还侮唇他们最崇拜的天理主案不由得小头太火
二群人上前，也相要开口叫阵。
但下一

刻在众人的注视之下，陈博忽然缓缓抬起双臂
只有实力，才能让这些人臣服。
他双目如电气势如虹。
“轰上”
一股洁瀚磅礴的意志。轰.然降临。
高空天寫的空间都扭曲了陈博的元灵法相攻击。从虚空中显化e
“雷霆权柄。九动雷天!
陈博的元灵之身，面色淡蕴。
一股无比浩瀚的力量从他体内，轰然卷出。
“轰隆隆!”

在陈博话音落下之后，天宣之上。瞬间凝结出了一片方圆千里的黑色乌云。
金色雷霆舞动如蛇，轰隆声不绝于耳。
沉闷的雷鸣犹如一柄太锤。
一下-下砸在众心为。
“天雷落！'
下一-刻铺天盖地的雷霆炸开，将天地都染成了雪白色霆、从黑云之中轰然劈落。
所过之处。出了不堪重负的“、二咔咔”声。随后被撕裂出一道道黑色的裂缝。
“轰隆！&quo

t;
巨大的响声仿佛要震裂众人的耳膜。短短的一瞬众人的脑海中只有这“轰隆”二声不断回响。
“咔嚀!”
而更让众人吃惊的还在后面。
被出云帝国引以为做的帝国魔法塔.居然在这道天雷的二击之下就被彻底击碎。
“研！'
(赵诺好)巨大的雷露之下.魔法塔的屏障直接被击成了无数确片。而魔法塔也被击成了面粉。
无论是天理教的信徒，亦或是出云帝国

的魔法师。
在看到这一幕后，全都久久陷入震惊。
当他们好不容易丛錯愕中反应过来。
颤颤巍巍拾起右裳。二层粘稠的冷汪、布满掌i
这实在太过惊悚L。
二击直接击溃法师塔~:玩
这是人能做到的事情吗?
第二百九十七章 援军已至！生擒天理主宰！
要知道，出云帝国的魔法塔聚集了这个魔法世界的最强魔法阵。
其防御之力，比起云光帝国的白银之塔还要强上不止-筹。
就算是上百位太魔导师联手，或几名圣魔导师出手.也休想击破这个魔法塔。
而眼前，.这个天理主宰:::
居然只用一击，就将其击成了粉碎。
这.简直太惊悚了。
攻击发动之前..少年也是如此想着e
他其至还小道，“这个天理主宰真是

傻子。”
“这座魔法塔在他的改进之下，早就刻下了反攻击的魔法阵。”
“只要不能一击击破屏障那么魔法塔便会复制对方的.攻击，回馈干对方。”
可谁知道，这个天理主宰居然真的就只用一击，就将整座魔法塔轰成了齑780粉
他的心中，陡然升起了无比惊骇的情绪。
哪怕现在身处万军丛中。他依旧不能找到些许安全感。
仿佛，对方只要一个眼神。就能将自己打入万立深渊。

“太恐怖了⊥这简直不是人能做到的！'
“这种力量1.:就算是圣魔导师也不可能拥有！'
少年，以及他身前的无数将土。无不心中战栗。
他们其至都开始怀疑，这种恐怖的力量究竟是不是来自于天理教?
会不会是来自于更高层次的世界2
在这一瞬间，_(agff_)少年的脑中百转千回。但动作却完全没有拖泥带冰e
他的身边忽然浮现出一道魔法传

送门。
这便是他当已从无理教万军包围中，逃脱的办法。
魔力激荡间.这道银白色的光门已然出现。
然而陈博只是冷冷一笑，这道银白色的传送门就此关闭
少年顿时吓出了一阵冷汗
还好自已没有进行穿越。否则此刻他或许已经丢掉了某个器官。
但随后，他想到了什么顿时感觉自己的身体如入冰窟
这外空间:二被封闭了⊥
其他三国的军队。,还能赶来支援

吗?
不过好在，下-个刹那I他就看到不远处白光一闪。
接着，无数道强横的气息从那里传来。
援军已至l
炎火、水流、土墙..-.
三种元素顿时变得激烈起来这是精通的元素魔法师与元素发生共鸣的现象。
少年的脸上划过-丝阴寒的表情。随即太吼道a
“援军已至、将天理教那群邪教徒斩杀」.”
陈博听到少年的声音，忍不住摇了摇头。

这个家伙也不想想。_自己既然能够封锁出去的空间，自然也能阻拦进来的空间。
此刻放他们进来.自然是为了一网打尽。
可惜他们不懂。
海皇的声音依旧夸张。
“邪教徒L等着被我们杀个丢盔弃甲吧」_”
炎皇与土皇更是没有多话。他们的目光已经锁定了陈博
当下两道魔法洪流便对着陈博轰去。
手下的将十魔法师一拥而上。
好似陈博真的已经

变成了大块的肥肉。.任人宰割了_般
“莫要让那个邪教主宰跑
“这次一定要抓住他！'
看着这些人的“英姿”。出云帝国的魔法师却是无论如何也嚣张不起来。
他们现在还记得L几分钟前他们也是一般。
可魔法塔被这家伙一击轰爆后，他们才知道了什么是真正的力量。
跟这家伙作对::
真的会死1_
.」
第二百九十八章 一击将你轰成渣子！
然而，刚刚赶到的三皇，以及他们手下的魔法师自然是不会知道。
他们心中只有一个且标。
陈博!
只要抓住了他。就等于抓住了另一个世界的秘密。
拥有了另一个世界的宝库L在下一次灵潮到来之际。便有了更强的力量。
在这个世界，力量决定一切。实九决定地位。
若是你有了足够的力量，就算是劫难也。可转变为机缘。
.只要有了这个机会。他们说不定能够

一一_飞冲天。
其至，一举成为魔法世界的主宰也说不定。
贪念。永远是一个人最二大的敌人。
此刻，被贪念蒙蔽双眼的三皇，哪里会注意到出云帝国的魔法塔-已然不翼而飞。
又哪里会注意到，陈博看见他们发动攻击的时候，嘴角微微露出了一丝嘲弄的笑容。
“保护主宰太人上”
见到天理主宰被攻击，这些信徒大惊失色，连忙吼叫道
然而陈博只是用一种无此谈漠的声

音下达命令e
“所有人准备，三分钟后开战。”
众人闻言，微微一怔。
就是这犹豫的些许空档。对方的攻击轰然而至。
“官之法，苍之力！'
恐怖的神念之力运转，上清派至强道法的权柄已被他握在手中。
“麦隆！'
一道超出人类听觉极限的声音出现。
天空中忽然出现z道天青色的光节。
这些光芒在陈博的引导下

汇到一处。化作一只足有上万公里的大手，轰然拍下!
庞大不见边缘的青色巨掌,遮天蔽日、就连天宫仿佛都消失的无影无踪。
青色巨堂的对面，赫然是炎皇与土皇发出的元素洪流。
“轰隆隆！'
下-刻，可怕的青色巨手与两道洪流相撞e
巨响冲天而起。附近的大山被气浪轰成了齑粉。
而攻击中心的空气，都在这一击下被扛成了最原始的粒子进流。再也无法传播声音。

但外围的空气..却是因为这个恐怖的力量，形成了一道道恐怖的罡风。
罡风呼啸而过，竟然将方圆士万里的云海撕裂。大地寸寸崩裂。,
“呼!”
然而。眨眼过后，红、_黄两道元素洪流就被扛散。
巨大的青色巨掌，迎风而上!
炎皇与土皇二人早已被吓得旺胆欲裂。他们心神受到反噬，当下就连阻挡也无法做到
“轰！'
太手毫无悬念的轰击在二人肉

身上e
一声巨响，那堪比至尊法器的肉身。就这样被陈博的巨掌拍成了,齑粉。
就连骨头渣子都没有剩下
谁也没有想到，.在魔法世界至尊称王的两位魔法帝皇。竟然会落得尸骨无存的下场。
......
所有人，都被这震撼的一幕，给吓成了呆子。
口中，再也叶不出嘲讽天理教，嘲讽天理主宰的半个字
待到众人艰难的从失神中天理教的众信徒已然接到傅的命令。

嗷嗷叫的发起”了进攻。大人，只月临对方头且轰成了渣子
这些信徒早已热血难耐法混蛋L你们刚才不
是骂的很凶吗上”犹如
一匹匹凶恶的饿狼。么办3
”人都傻
了。再也没
有斗志十。_三件事
-收藏，推荐、分享」
17821805154)
aloo.com)原创作品
，尽享阅读的喜悦!
第二百九十九章 引爆能量核心！
少年的脸色难看到了极点
他曾经不止一次想过，当他们四人与陈博斗的难分难解之时。
自己是如何施展手段，取下陈博的项上人头的。
也曾想过L在他们的强悍实力下，陈博无奈丢弃尊严、跪地求饶。
在被他们残忍着辱后，削去全身修为，再送到魔法研究室当成研穷样本。
但他从来没有想过，_自己找来的两位帮手。_“八五士”
在与陈博过招的一瞬间。就被轰成了无数渣子w

这种震撼的场面。别说是这些士兵魔法师、就连他自己.....
都迟迟反应不过来。
那两位是谁啊?
那两位可是站在魔法世界最顶尖的两位魔法师啊l
可以说，有了这两位的加入。
魔法世界对魔法的研究.起码加快了数百年e
可就是这样的天本魔法师.二人合力之下，居然抵不住对方一击?
而且，土皇引以为傲的肉身防御九，直接被当成了摆设

这...:这怎么能让他反应.过来?
该死山这家伙难道不是太能级别的强者..
一股极其不好的预感，在他心中升起。
若陈博是金仙境界的强者，那么他今日便再无活路。
当下，看到天理教的众信徒，犹如饿狼一般冲过来的时候。
他的工底也通现出了一丝绝望
“浪意
在他心中升起:-
“引爆能源核心山”
能源移的是各个帝

国的核心底蕴。
可以说，能源核心的名少L很太-部分可以看出这个帝国的实九强弱。
此刻，少年居然做出了引爆能源核心的决定。
就算是他此刻逃离这里。日后出云帝国很可能也会变成历史。
但若是不引爆核心作为契机。他又如何能逃离陈博的手掌?
陈博心中满是冷笑.制村八大魔法权柄的他如何看不出对方想做什么?
“只用这些垃圾就想拦住我，还真是太天真了。”

陈博冷笑连连，这些能量核心若是在他晋级之前，确实可以拖住他少许。
但对于现在的他来说....
还真是有些不够看a
只见他随手一挥，再度发动权柄，恐怖神威降临!
.“嗡!”
那些能量核被装在召唤物及元素生物.或是魔法师的魔法村中0._.___.
这些东西，本是无比珍惜之物，但此刻却像是不要钱-船。
犹如暴风骤雨一般、出现在半空中。

帝国魔法师疯了一般，将这些东西朝陈博丢了过来。
恐怖的元素之力，,在能量核心中翻腾不息。
若是一瞬间爆炸，就算是一个都城都会被夷为平地。
然而陈博却是冷笑连连.完全没有顾忌。
这些东西被抛出的刹那。就被陈博动用魔法之力逆转。
原本翻腾不息的恐怖能量元素，在丢出之后，就迅速变得平静下来。
这震撼的一幕。
不仅让天理教的众信徒无比惊讶，

更是差点没将帝国魔法师的下巴给惊掉。
这什么情况啊?2.5__众所周知，能量核_心一旦引爆..是不可能逆转的
眼前这个邪神，居然可以将引爆的能量核心平息::
这完全超出了众人的思考范畴。
张威龙、环王等一行人见状，立刻高声大喊道。
“主宰大人已经降临神威，对方已经没有了武器!.”
“所有人，全部出击！'
话音落下，无数脚步声响起

。_
」
第三百章 不是你死，就是我亡！
无数天理教的信徒，在听到张威龙及环王的高吼声后，都冲上了战场。
每一个人都争先恐后，不惧生死。
在他们看来，自己的主宰.大人都孤身上前线了。
自己,这些被庇护的信徒,也该为主宰太人分忧弘
他们每-个.都有着强悍的实力。
每一个的速度，都远超音速。
在举手投足间，便能轰碎大山，令江海倒流。
再加上，此刻陈博亲自上阵。这些人的土气已然达

到了顶点。
每一个所展露出的气势。都比自己原本的06实力还要强上不少。
这一切，都让那群帝国魔法师崩溃e
“国王陛下!怎么办啊」
当将十们转过头，去寻求这位帝王.的帮助时。
却发现。这个方本还在气定神闲，号令万军的帝王早已不见了踪影。
众人略微错愕，便反应过来。
国王太人11:居然逃跑了
“跑啊上”
“快逃啊!”

连国王都逃了，他们这些残兵败将还在这里撑什么场子
每个人的心底都有一-道防线，而当自己遇到了难以想象的场面时。
那道防线就会被攻破。
届时，一直潜藏在心底的那懲鑫惧便会席卷而出。
恐惧就像是瘟疫一般。从前线战士传到了全军。
每个人都用上了自己的全部速度，跑起来只看见一道道色气浪。
27062
然而，他们这种命皇的逃跑，又怎能

跑得过土气如虹的天理教信徒?
短短一个时辰。
帝国魔法师的低阶、中阶军团就被尽数剿灭。
而那些高|阶军团虽然还在逃窜，但显然全部剿灭也只是时间问题。
若非亲身经历，谁也不敢相信。
出云帝国、海之国、炎之国、土之国这四个魔法大陆赫赫有名的帝国.....
就在这么短短-一个时辰。被人给杀得找不到北L?
此刻逃窜的少年只想在自己的脸上狠狠扛

两个太耳刮子
自己为什么，非要去招惹这位伟大的存在呢?
这不是找死吗?
此刻他已经能够肯定，陈博的实九绝对不会只有大能级别。
就算不是金仙境高手，也绝对是半步金仙e
这种恐怖的存在，就算是用一根手指都能捏死自己啊」
这样的存在，要是一开始自己就亞服.下场一定比起现在要好上不少。
可惜。一失足成壬古恨。
谁也没有想到，事情居然会

朝着这个方向发展。
“站住上”一道无比低沉的声音在他耳边响起。
少年顿时止住了身形，他回过头，看着这位穿金戴银的胖子。
“海皇L事到如今663_你还拦着我干什么！'
海皇的眸子通红.怨恨像是毒蛇一-般涌出。
“你这个混小子1居然敢骗我!”
“想不到老子纵横一世，到头来居然被你这个小子框了!”
少年慌忙跑路，焦急万分

“海皇，我若是骗你，至于拿自己的军队当筹码吗了”
“这个邪神的实力超出了我们的扛算。”
_“当今，还是先逃为上。
-“我们的之间的固怨，日后再算上”
海皇勃然大怒。
“算你个头上”
“今日，我就跟你拼了!
“不是你死。就是我亡!
⊥
第三百零一章 我给您送仇人来了！
-“算你个头!”
“今日，我就跟你拼了!
“不是你死..就是我亡!
海皇大吼一声，_周身魔法激荡，竟然直接朝着少年扑了过去。
少年眼中闪过一抹狠色,“杀了他！'
眼神沧桑的侍卫从黑暗中显现，大能四阶的实力在此刻展露无疑。
一柄锋利的魔法上首，仿佛穿越空间一般，朝着海皇的脖颈刺了过去。
上首出现时，还在土丈开外，但下，一-

瞬居然近在眼前。
侍卫出手的时机与速度已经妙到了，巅峰。纵然是同为大能四阶的高手e
若是没有防备，.也得要饮恨与此。
但海皇脸上却并未露出惊讶的神色，e
“原来是隐匿系的大能高手。”
海皇冷笑连连，眉眼中带着一丝轻蔑。
他可是被称作海皇的男人虽然不是那个天理主宰的对手....
但对付这些小角色。还不是手到擒来?
只见他狂吼_声

声音如滔天巨浪。
竟令的全军上下为之一振
那朝他脖颈处飞来的匕首似乎在这一巨吼声下.2微微一滞。
海皇屈指一弹。那柄朝他飞来的匕首顿时速度一缓。
随即、被他握在手中。
1“我一直都知道你身边有个强大的护卫坐镇”上。”
“现在看来，就是他了。
海皇冷冷的哼了一声，看着面前那个眼神沧桑的男子似乎没有半分紧张e
反倒是那个男子。,看

到海皇之后如临太敌。全身肌肉绷.的死死的。
“想必这就是你父亲当时留给你的强者。”
海皇优哉游哉的说道，_“不过可惜。这么多年也没个长进。”
少年的脸几乎涨成了猪肝色，_“给我宰了他!”
....
话分两头。
另一边的天理教信徒已经将战场打扫的七七八e
“主宰太人，出云帝国的国王和海皇依旧没有找到。”.
张威龙有些自责e

主宰太人一往无前，将对方的十气与武器都缴的土土八八了。
可他们依旧没有抓住对方的皇帝。
陈博的脸上并没有流露出任何感情色彩e
“一会，他们自然会找上门来。”
“不过，是以败军之将的.身份。”
闻言，张威龙眼前一亮。随后皱了皱眉。
这两个家伙要是上门投降主宰大人会同意让他们加入天理教吗?
“上来了。”
就在张威龙思绪

百转千回之际，环王淡淡的说道。
远方，有一团黑影向他们走进s
那些人身穿黑白双色服装_胸上挂着一个十字架标志。
正是天理教的信徒。
“给我老实点!”
-“一会要是敢在主宰大人面前放肆。休怪我们让你不得好死L.”
待到他们走近，众人才发见。
而在这些信徒中间，居然是海(诺得的)皇以及那个少年国王。
不过，此刻二人的模样却是极

为凄惨。
“哟，这不是出云帝国的国王和大名鼎鼎的海皇吗?”.
张威龙面带笑意的看着二
海皇举起手，迫不及待地说道。“那个教主太人啊，我可是专上门给你们送仇人来了。
“哦?”张威龙微微一笑，眼中满是讥讽之色呢。
可海皇偏偏就像是看不见一般，继续说道。_
⊥
第三百零二章 小人是来投诚的！
“胆敢侵略天理教的宵小之辈！'
海皇指着身后的少年.恭敬的说道。“已经被我捉拿回来了。”
张威龙冷冷的笑了一声，而后道，L“你这是想将功补过吗?”.
海皇一副楞住的表情，_“大人，小人不懂。小人何过只有2”
“难道你不也是侵略者中的一员吗?.”
海皇闻言，立刻太声哭冤
“大人，您这可是冤枉我了。”
“我跟这群狼子野心的人

可不一样!”
张威龙还想说什么但却.被陈博用心念感应叫住了。
当下只得恭敬的退到一旁。530_,
那个少年看到实力无边。强悍如斯的海皇居然会说出这番话，差点没给气的背过气去
你这家伙。就不能有点骨气吗?
他死死地瞪着张威龙身后的陈博，一言不发。
不过当张威龙挪开脚步他与陈博对视一-眼后.不由得移开了视线。
陈博的目光。太锐利了。

“我倒以为你是少年老成没想到骨子里依旧是个小鬼
少年的耳旁传来了陈博的嗤笑，他当即不服气的抬起头
双月如刀一般，狠狠地瞪着陈博。
然而没过几秒，他再次被陈博那锐利的眼神所迫，低下.了头。
陈博冷冷一笑，.这个少年虽说有几分手段，但本身不过是企土险小鬼e
这样的人。汉怎么可能抵得住自己这位金仙太能的注视
“你叫:一:海皇上”
陈搏看着

海皇。有些不确定的问道。
这倒不是他故意奚落对方L而是确实没有记住他的名字
试间，当你获得了力量与权利后，你会记住每z只蚂蚁的名字吗?
海皇倒是丝毫没有在意弓着腰，十分恭敬的回答道。
“大人，叫我小海就行。
一席话出口，差点没将众人雷到。
纵然是像张威龙这船，经历了风风雨雨的人，也不由得在心中骂道。
就你那油腻的长相..还叫小海...叫你

地中海都是抬举你了⊥
Lagbs)不过这番话他当然没有真的说出口、只是在心中默默地叶槽罢了。
陈博倒是接受的很快，点头微笑道。
“小海啊...”
“照你的话说你一开始就站在我们这一边?”
海皇连连点头，_“那是自然！'
“我早就听闻天理教的种种事迹，这次也是抱着能够加入天理教而特意潜入他们队伍中的。”
陈博连连点头，道。“吾看到了

你的诚意。”
“张威龙，带小海去举行仪式。”
一旁的所有人，听到陈博这两句话，都惊讶的瞠且结舌
就连海皇，都没想到事情居然会进行的这么顺利。
他们哪里懂得陈博的想法
方圆八千万里的风吹草动.都逃不过陈博的神念e
海皇及少年的一举-一动早已落入陈博的眼中。
他自然知道L海皇这番话是假的。
但他不在乎。
无论你曾

经臣服我也好反对我也罢。
如今，只要你是带着诚意来投降的，陈博都没有拒绝的理由。
魔法世界太大了，他不可能将每个地方都推倒重新再造一遍。
既然如此有国玉来投诚，他又何乐而不为呢2
再加之，海皇的实力虽然比不上自己。
但也是一位实扛实的大能四阶高手。
甚至，距离半步金仙..也没有太大差距。
这样的一位强者，愿意投入自己门下。
陈

博日后定然会轻松不少
!
第三百零三章 杀了便是！
只要陈博展现出足够强的实力，日后定然会有越来越多的国王，投奔于自己门下。
一想到这里，他的笑容愈发浓郁。
接下来，要做的只有一-件事.统领整个魔法世界!
“主宰大人...这家伙怎么办?”
张威龙眼睛瞥向一旁的少年。
陈博此刻心情大好，也不想对这个少年太过一残忍。
他摆了摆手，简单的两个字便决定了少年的命运。
.“杀了。”

少年本以为陈博也会求自己投降，毕竟自己的谋略、手段已经摆在了这里。
他甚至，都在脑海中思考要如何才能在这种场合将脸面赚回来。
是痛骂陈博一顿，还是拐弯抹鱼的暗讽?
谁知陈博居然完全没有想要他投诚的意思!
听到“杀了”这两个字少年只感觉眼前天旋地转，差点没直接晕过去。
无论如何，他还只是个少年。
他还有着满腔雄心壮志，无数思想抱负，怎么能在这里死去?

想到这里，少年竖紧咬着牙关。
在众人讶异却又带着嘲讽的目光下._“扑通”一声跪了下来。
“主....大人e”
“我..我也是愿意加入天理教的。”
“求您看在我无知的份上_原谅我之前的所作所为吧。
说着少年居然还在地上用力的磕起头来。
虽然他表现得如此谦卑、但心中却是不断给自己催眠。
自己不是怕死..只不过是为了自己的抱负舍弃

尊严罢了
该死的天理主宰!,
等到日后自己飞黄腾达，定然要让你不得好死
少年以为，自己也是个不弱的人才。
论身份，就算是和海皇s炎皇、土皇这些人比，自己的地位也不会卑贱到哪里去。
海皇他能投诚，_自己都显露出如此谦卑的模样。
天理主宰没有理由不收下自己才对。
但谁知。陈博却是连头都没有回。
“我若是你，绝不会低头求饶。”

“被抹去毒牙的毒蛇，对我没有任何作用。”
陈博的神念回荡在少年的脑海。
“来人，把他拖下去。”
“与那些不肯投降的士兵一样，处死儿”
张威龙井井有条的叫来侍卫。将少年拖下去。
此刻少年还处在极度震惊的情绪当中，他的脑袋一片空白。
直到两名侍卫，将他不客气的从地上架起来的时候，他才回过神来。
“你要是杀了我1，那两个帝国的宝库你永

远都不要想找到，
少年丢出了自己最后的筹码。
海皇看着这小子，愣了一下。
随后反应过来，不由得破口大骂。,
00_
“你个娘皮上竟敢骗老子
少年之前可是亲口跟他们提起。
出云帝国、天日帝国.这两个帝国的宝库都被天理主宰霸占。
而他们若是能够战胜天理主宰。便可以将宝库里的奇珍平分。
没想到这一切都是假的」

恐怕倒时就算扛败了_天理主宰。
这个小子也会找个借几.说天理主宰将宝物藏起来了之类的。
再加上这小子居然拥有这两个帝国的宝物。
想来那两名国王死的也并非普通。
很可能就是这位看上去清秀无比的少年下的手」
一想到这里，海皇不由得脊背一凉。
他在太陆纵横数士载.没想到如今居然真被--创小鬼给骗了去工」小_
!
第三百零四章 吾，不需要！
“怎么样?如果没有我你就算是掘地三尺也不可能找到那些宝物!.”
少年一双眸子呈血红色。就像一只走投无路的困兽a
两个帝国的宝库.这是他最后的筹码。
这个筹码也是他现在唯-有信心可以翻盘的手段。
没有人会拒绝送上门来的宝物，也绝对没有人能怀疑那笔宝藏的丰厚程度。
然而陈博的脚“加一零”步依旧稳定。一道淡漠无比的语旬传入众A的脑海中。
“吾不需要。”

吾纵横太陆。靠的只是自己一身实力，以及信徒们的爱戴。
宝物奇珍这样的外物:
吾不需要」
“--什么?！'
少年怀疑自己的耳朵出现了间题。
这么太一笔宝藏，居然会有人不要?
这怎么可能L
吾不需要」.这四个字仿佛击溃了他的全部信心e
一旁的侍卫听到后不由得山头叫好。
这个少年从头到尾都是

一副趾高气扬且中无人的模样，一看就不是什么好人e
自己家主宰太人做得对L
宁可不要这些宝物.也决不能让他涨了气焰L
“快走!”侍卫不客气的推搡着少年。
少年看着愈发远去的陈博。终于忍不住太喊道。
这一喊他穷尽正自己全部力气。
有悔很有痛苦.有不甘。有悲伤:....
?5主宰太人.小人知错了上”
“您高抬贵手，放小人二条生路

吧！'
“小人保证..日后-定会效忠于您!”
“我发誓，我可以发毒誓⊥”
少年全部魔力都被封住了当下比起一些手无缚鸡之力的书生也强不到哪去。
此刻只能在两名侍卫的手上不断挣扎，呐喊e
用尽全力的挣扎.声嘶力竭的呐喊。
他真的怕了。
当一个人的心理防线被击遗时。那个人将会见到比恐惧更加恐惧的东西。
绝望...

他第-次有这种被人掌控命运的感觉.心中对五过去的自己、除了悔恨还是悔恨!
“大人上我求求您1小人知错了上”
“主宰太人!放过我吧!”
撕心裂肺的叫喊声还在不新响起.然而陈博的身影已然消失的无影无踪0.ut-----
“啊」
随着-道凄厉的惨痛京嚎声少年就此没了声息。
一代帝王。只因为树下了一个他不该招惹的敌人。
不仅帝国分崩离板.

就连本人落得个身首分离的悲惨下场、令人唏嘘不已。
二旁，海皇虽然还不动声色有说有笑。但背后却早吓出了一身冷汗。
额的亲娘嘞」
还好老子脑子转得快早早地来投诚于天理教不然多半也会落得个尸骨无存的下场
想到这里，他对五少年不由得更加怨恨。
你妈了个巴子。竟然敢框老子1你这4.2小畜生就该_去死L
海皇心中正想着身边张威龙忽然问道。
“对了。你这

次带来了多少魔法师?”
海皇十分恭敬的答道。
“小人如何敢于天理教作对?只带来了几万魔法师。”
他怕张威龙误会立刻解释道。
“不过这些魔法师都在我的命令下.从头到尾都没有对诸教信徒发动过攻击。”
」
第三百零五章 元能收集，九阶在望！
张威龙似笑非笑的看着他_也不去纠结那些有的没的。
心中忽然明白了u为什么主宰太人要将这个油腻的家伙收A教中。
首先，海皇十分知趣。知道什么时候应该放下身段。
这一点，年少老成的少年显然不知。
其次。海皇十分聪明。
他知道，做什么样的事情。说什么样的话才能过的天理教的欢心。
这样的聪明人，若是能够为天理教效力，的确是一件值得高兴的事情。

然而张威龙不知道的是。陈博真正看上海皇的。
其实是他那一身强悍的实力⊥
大能四阶顶峰的高手1-个人就能为自己提供海量的信仰元能。
这09样的好事，陈博巴不得多来点。
甚至于他有些后悔。
早知道，在对战炎皇与土皇的时候，就少用点力了。
若是这两位也能加入自己麾下，自己每月所能获得的元.能又能拔高-一个档次。
不过对于少年那般年纪轻轻

便心如毒蝎的人来说。
就算少年的实力再强，陈博也一样会将他击毙。
海皇虽然也将少年当作投诚之物，，但也是被少年欺骗在先。
不像少年，一开始便扛算将所有人玩弄于鼓掌之中。
这样的人，是养不熟的。
与其天天费尽心思管着他倒不如直接一刀杀了省事。
陈博淡淡的呼出一口气。看着出云帝国辽阔的疆土。
他知道L包含海之国、炎之国和土之国四个国家在内，这些

疆土很快就会落入自己的掌控。
突磕后天灵宝指日可待|
“也不知道主世界的人怎么样了?,”
陈博微微流转思绪，心中盘算着。
第一次灵潮也快要到来了.不过看样子，自己在那之前L自己突破至后天灵宝应该问题不大。
他将自己的小神沉入超凡之书，查看自己阴册上的信息
姓名:陈博
本体，超凡之书
寿命，**00年
等级，八阶法

宝
元能，**_
记载神通，32种(神通上限300种)__
使徒，**_
距离上次突破。不过短短半个月，自己居然又搂到了三百亿元能。
这等消息不由得让陈博微微-笑。
不过，想到自己再度突破足足需要五百亿元能。
他的笑容略微有些僵硬s
千亿元能。也就是说自己起码还需要数个月的时间才能突破。
这个速度，比起之前果然

是慢上了不少。
果然，等级越到后面.越是难以提升。
若是有人知道陈博此时心中，对于数个月提升二阶，还十分不满意...
不知会不会气得以头撞墙耳。
他们这些太能修炼至今不知耗费了多年年岁。
而你:...只用短短数个933月就能提升等级，还十分不满意3
你是不是想气死我们这些没外挂的平民?
陈博摇了摇头，将这些想法抛之脑后。
当

下，唯有尽快护充自己的信徒数量才是正道。
除此之外。自己还要留意，别的空间是否还有超凡之书的书页。,
多亏了在巨大化空间搜寻:到的绿色书页。
这次战争，许多人都受了
但死亡，却是少之又少。
而且，那些受伤的人，在绿之书页的生命源泉下.不需要多久便可以恢复实力。
这就是他L短时间占领魔法世界的最太底牌l_
!
第三百零六章 魔法世界联合！
就在陈博细细构想未来世界的景象之时，一股没来由的心慌忽然让他微微皱了皱眉头
到达他这个境界的强者。对所谓的天道命运已经有了些许感应。
他此刻这股心慌绝不是没来由的L
而此刻。魔法世界应该没有能与天理教对敌的势力才对啊」
“张威龙！'
感受到陈博语气中难得的-丝波动，张威龙不敢怠慢。
将海皇交由侍卫带走，自己则是快步来到神殿。

“主宰太人。”
张威龙双膝跪地，,神情无比恭敬。,
“魔法世界有没有遇到什么空间波动?”
张威龙摇摇头，道，_“魔法世界各地都有咱们的信徒。只要一有变动就会第一时间通知我们。”
陈博点了点头，忽然再次问道。
“主世界的传送门。有没有出现异状3！'
张威龙十分肯定的摇了摇头。
“主宰大人，我们在传送C1处留下了三成人手。”

“要是有动静，一定能第一时间传达出来，一o”
陈博的眉头越皱越深，既然两个世界都没有异常。
那自己这股没来由的心慌是怎么回事?
张威龙看出了陈博的小绪不宁。此时也不敢多说什么。
过了许久，陈博排除了所有可能性，确定自已没有遗漏任何一点。
“行了，你先退下。”“另外，三天之内占领出云帝国，洋个月内，我要看到天理教的信徒遍布在四大国之.上。”

张威龙微微吃了一惊。
出云帝国、海之国、炎之国、土之国这四个国家都是魔法世界的老牌帝国。
其疆土何其辽阔2
要想半个月内占据..可以说难如登天。
但既然是主宰大人的吩咐他就必须要做到。
“明白。”
张威龙坚定地回答道。
看着张威龙高去的背影陈博长长的出了一口气。
既然异变现在还没发生。那就只有一种解释了。
异变一

定会在不久之后发生上
-自己-一定要在那个时候。突破至九阶法宝才行L
除此之外，他还让天理教众一众高阶强者回到了主世界
魔法世界有他坐镇，倒不用太担小。
倒是主世界...
如果再次出现第一次灵潮，以主世,界那些人的实九，定然会被无情碾压。
就在陈博正在盘算自己有多少时间的时候。
魔法世界的各个帝国也十分默契的站在了统_战线。

就如海面下的礁石，没有人知道这些帝国由谁牵线s
但在遥远的魔法世界北部，魔法世界太小合计三百六十五个国于坐到了一处e
“，业听说就连出云帝国他们联手，都不是这邪神的对手...”
一个白发苍苍，.眉眼中满是锐利的男人沉声道。
所有人的面色都士分阻沉
天理教出现的太快，所展现出的实力也让他们咂舌。
从一开始出现到现在、不过短短数月。(李好的)_

可就在这数月之中、已有六个国家先后沦陷e
据情报可得知。.天理教中那位名为天理主宰的至高存在....
很可能是半步金仙的修为
如此强悍的修为.足以碾压在座任何一个帝国。
“也就是说，现在我们除了联手，已经别无选择了?”
另一个气息高深的男子冷冷的说道麦e
“恐怕就是如此。”
第一个说话的老人点了点头。
-!
第三百零七章 共同对抗天理邪神！
他乃是苍云帝国的国王。在陈博到来之前，隐隐有带领帝国成为世界主宰的趋势。
距离所谓的半步金仙。也仅有二步之遥。
而且。芬云帝国已经找到了一外巨大的遗迹。
里面取出的珍宝足够让他在百年之内完成突破。
届时。他将成为真正的半步金仙
如果不是陈博的出现，些刻即将统一世界的-，就是他了上
“难怪风老如此兴师动众将我们聚集过来。”鱼落里。一个声音冷冷的响起

。
在座的国王都将目光聚焦了过去。
竟然敢有人在这种场台。当众用这种语气说话'
目光所至之处居然是一个女子。
133众人看到女子的瞬_间，不由得呆住了。
即使是在这种紧张的场合，也没有减弱女孩的姜丽。
那是张明艳如玉石的脸儿、排贝一-样的上牙咬竖嘴唇在盛怒中别有一种妩媚。
在座的无一不是阅人无数的老人精.但在见到这个好的时候。依

旧像是被勾了魂-样。
此时有人认了出来.这位好是玫瑰帝国的女玉。
在说话之前。她一直以黑纱遮脸。故此没有多尘入认出她的身份。
“看样子玫瑰女于是对在下有所不满了！'风(ai-)星冷途的哼了一声。-
玫瑰女王竟然也学着他的.样子。冷冷的哼了一声。
“不敢在下只不过是个大能级别的小女子。哪里敢对风皇太人有所不满?”
她说这番话的时候。语气淡漠的吓

人，哪里像是不满的样子。
可风皇却像是没有听出此话的弦外之音。自顾自的点了点头。
“事发紧急。为了让我们留有更多的时间对抗无理教。在下不得已，用了些非常手段。将诸位聚集于此。”
“这一切都是为了我们能够更好地对付天理邪神。还望诸位莫要相怪。”
风皇一边说着，一边将视线从众王身上扫过。
他的眼神锐利无比。就像是万年玄冰做成的刀子。
与他眼神接触的人无不感觉

自己脸上被划了一刀。
强憬如玫瑰女王也只能移开视线。根恨的低下为。
“风皇哪里话?我们又怎么可能会怪您?”
明明都是国王、可气势所迫、这些人居然也用“您”这个词称呼。
可见。有时候就算能被世入授予同一种称谓.也并非能够得到相同的地位。
“不错，大家都是为了对抗天理邪神，有些人的脾气还是莫要太大的好。.”
一些人说着，便将眼神朝着不服气的玫瑰女王射去。似

乎是在警告。
玫瑰女王-双贝齿紧咬。暗骂-声走狗，便将头深深垂下。
风皇对于在场诸位帝王的行动显然十分满意..一张瘦山羊似的老脸微微展颜-z笑。
“既然大家都没意见、那我也就放心了。”
“此次将诸位带到这里的且的，应该也不用多说了。”
风皇悄悄地对早已串通好的国王使了个眼色。储立马大声道。
“打倒天理邪神1,还魔法世界一个清白！'

“打倒天理邪神上还魔法世界一个清白!.”
受此鼓舞、其他人也不自觉喊了起来。
“打倒天理邪神1,还魔法世界一个清白！'.
“打倒天理邪神1.还魔法世界一个清白！'
听着这些人，玫瑰女王的眉头却是越皱越深了e
L
第三百零八章 天理邪教，必除之！
-“天理邪神不过龙到魔法世界数个且L就将六国百姓折磨的民不聊生。”
“如今的出云帝国、海之国、土之国、炎之国x::已经变成了一片炼狱。”
“天理邪教的出现，引来了天地剧变、天灾人祸。横行一方！'
说到这里，风皇似乎越说越兴奋。
“而那个邪神主宰，非但残忍暴虐。嗜杀成性,还喜欢吞噬童男童女的心肝。”.
“若对他有半点不敬，将会受到他的惨痛折磨。”

“此外，就算是没有说过他半分坯话的无辜百姓。也会被他以练功的名义抓去虐杀吸食怨气，修炼魔功..”
风皇一下列出了土数种惨绝人寰，罄竹难书的罪行，在场的国王闻言无不动容失色。
这样的太魔头，如何能够~留存于世?
风皇一脸悲痛，_“我本想带领帝国过伐这群邪教之一徒
“奈何。那名邪神实力已达半步金仙，光凭在下-人之力，实在无-法将其击败。”
话音刚落，便有士几名国

王站了起来。
“风皇，吾愿助你一臂之力!”
“斩杀邪魔是吾等义不容辞的义务!.”
“这样的魔头岂能容他在世上享乐!”
看到在场国王无不激愤的模样，风皇心中一阵冷笑。
自古以来，行军打付实力是一方面，但士气与道义也是很重要的一方面。
若是能够在道义1占据上风。自然会有无数人出手相助纷闷
底下魔法师战斗的时候I也有一种为正义而战的荣誉感

“真是一群蠢蛋不过是随口编出几句话。就让他们如此上头。”
风皇一面掩面痛哭，一面在心中得意的大笑。
然而就在这个时候，只听得“啪”的一声脆响，-道艳丽的身影拍案而起。
“胡说八道!.简直是一派胡言上”
玫瑰女王冷喝道e
“天理教自出世以来，就没有对无辜百姓动手L不仅如此，他们还不遗余力的出手帮助那些弱势群体!.”
“天理教是一个教义森严的教会，只

要对天理教稍有了解。就会知道他们的教义十分正义，所做之事更是赢得了无数百姓的人心”
说到这里。玫瑰女王露出一种浓浓的鄙吏之色，,环顾众人，朗声道。，求鲜花0
“你们这些人有多少真正去了解过这个教会?_只不过是听得小人的逸言就如此激动，难怪我们魔法世界会一年不如一年！'
玫瑰女王说完之后，全场死寂。
风皇也微微有些惊讶，他没想到这个女人居然会真的去调查天理教。

老辣如他，即便在这种场合也很快镇静下来。
“敢问玫瑰女王何出此言?”
“前些日子。天理主宰当众传道，我去了一趟e”
这番话，她说的士分平静L却引来了全场瞩且。
这女人.竟然跟天理主宰见过面?
风皇冷笑道，_“仅仅是听过一场教义。你就敢放出此言了”
玫瑰女王争锋相对。
“我自然也有派手下观察」六个城市的百姓现如今都加入了天理教。难道还不能

说明间题吗?”
风皇依旧摇了摇头，朗声道。
“诸位，这个女人已经被天理邪神洗脑了。”
不等玫瑰女王出声反驳。风皇屈指一弹.一道魔法影像在众人面前展开四。
-」
第三百零九章 决定一切的画面！
画面上的内容，即便是方才没有发表言论。庄重老成的国王，也不由得吃了一惊。
场中的气氛，在画面出现的刹那，像是凝固了_一般s
众人的眉头逐渐皱了起来，他们看向玫瑰女王的眼神.逐渐变得不善e
风皇的嘴角微微上翘。
“如何?这样诸位应该相信我所说的话了吧?”
之前几个_“零七三”还有些摇摆不定的国王。看到这个图像，也无奈的点了点头。
其玫瑰女王五指死死

的抓在一起，在如此紧张的压力之下，她终于忍不住喊了出来。
_“不是你们所想的那样!
风皇冷冷的哼了一声、“这里。没有你这个邪教徒说话的份上，”
他右手一样，指着画面。字字铿锦道。
“这副画面有没有作假。诸位只要随便派个手下就能知道的一清二楚。”
听到风皇如此肯定的话语，一些还抱有幻想的国王、也放弃了。
究竟是什么画面3竟然能有如此巨大的魔力?

即便是将白的，都能肆意途抹成黑色。
画面之上，四个平日里高高在上的魔法师，。居然成了抬轿子的轿去。
而轿子之上，坐着的赫然是一个长着两个脑袋的异世界生灵l高摩法世界自古就与异世界生灵敌对。
这个世界的人，崇尚武力
只要你有武力，就可以去侵略
只要你去侵略，就可以换来更强大的力量l
自古以来。不是没有人坚守和平的道路。
但每一个这样做的帝

国，都因为九量流逝L逐渐被其他国家吞并。
这幅画面之上，异世界生灵翻身做主人。
高贵的魔法师..只能丛事这种低微卑贱的事情1这样的景象，又怎能不让在场的魔法师帝_王动容?
要知道，高贵的魔法师都给人抬轿子了_e
那些普通的民众，还会落得什么好下场吗?
自古以来，欺压异世界生灵，已经是魔法世界潜意识的生存规则了。
就连街边衣衫褴褛的乞丐。都可以肆意犀骂这

些异世界的贱奴。
此刻，他们绝不相信魔法师是自愿做出这种行为的0
“事实已经摆在眼前，诸位千万不要被这个女人所蒙蔽了⊥”
这一刻，所有人都点了点头，显然都站在了风皇一边。
“天理教的理念就是万物共存，在天理教的领地里....
玫瑰女王见状连忙出声。可话还没有说完，便被风皇锐利的目光逼了回去L
“这个女人已经完全被洗脑了⊥”
“来人上.给我

把这女人拖出去!”
几个高阶侍卫立刻迪上前来，施展魔法将其束缚。
风皇屈指一弹，一股巨力便将玫瑰女王狠狠地吹了出去
“砰上”
-2.7股重物相撞的沉_闷声响起，玫瑰女王在空中喷出一口血箭后，依旧去势不减L很快便消失在众人眼中。
其他人看到这一幕，虽然有些惋惜，但脸H却并没有露出。哪怕一丝回情的神色。
他们显然是认为对方真的被天理教洗脑了。

风皇见到大麻烦络于消失。脸上隐隐露出一丝阴冷的笑容。_
!
第三百一十章 天理主宰，已经无处可逃了！
他还真的怕这女人将实话说出来。,
这样一来，在场的这些人是否还会站在自己这一边，还真是难说。
世人做事L讲究的便是道义二字。
魔法世界发展至今，虽然依旧崇尚那种最原始的暴戾。
但心中对于战争，或多或少都有升起了-股厌烦之意。
若是知道天理主宰所统领的国家，真是-派祥和之地。
他们嘴上或许会与自已站在一起。
但最终能出多少力，可真就无

人知道了。
但现在却不同了。
想到天理教居然敢破坏这种维持了_上万年的历史的“传统”w
风皇便不由得心中冷笑。
居然想让所有人都和平生活。这实在是太蠢了L二异9世界生灵注定是卑的存在，这一点在魔法世界那个邪神已@道。风皇点了点头，众人闻言、原本就有些信色变得更加难看了。。硬的神
半步金仙，对于他们来说
简直是一座无法越过的高山。
虽然只比

太能四险高了半
个层次。
但只要带上了金仙二字
就意味着与太能已经不是一个
境界了。
这种境界，几乎无法通过
数量来弥补。
风皇谈资土笑，开口道s
“诸位莫要惊慌。”
“莫非风皇有办法?”方
才开口的那位国王问道。
“若是没有办法.。我为何
要将诸位聚于此地2”风皇悠

然一笑。
众人闻言..忍不住眼前一亮。
“风皇，您说的是真的吗
”
“即便是半步金仙，我们
也有办法击败他?”
“我们要怎么做?”
众人十嘴八舌的议论询问.
。顿时将空旷的密室淹没在声
音的王阳。
风皇脸上带着得意的笑容.
他身为帝王，被众人仰视
自然不是一件

稀奇的事情。
但要知道。此刻这群仰视
他的，可是一群与他身份类似
，万人之上的帝王啊L
能被一群这样的超然存在
吹捧。才是真正让人得意的事情。
他略微举起双臂。,嘈杂的
讨论声顿时平息。
风皇十分满意众人的行为
，淡笑道。
“诸位也许还不知道，我
苍云帝国有一种秘法e”

“只要聚集诸位之力便
能将我的实力，短暂的拔高到
金仙境界。”
“而且，我以我个人名义
保证，这种秘法对诸位完全没
有副作用。”
此话-出，全场哗然s
居然能有让人实力提升至.
金仙的秘法，苍云帝国果然不
愧是魔法世界中的翘楚。
“只是不知，诸位是否信
得过在下，愿意将你们的力量

借我杀敌?还魔法世界-片和
平?”
风皇一脸诚恳610。深_
深地鞠了，一躬。
众人心头激荡，大喊道a
“风皇。.如今你就是我们
的领袖上,”
“带着我们的力量、将那
个可恶的天理主宰踩在脚下!
“替我们死去的魔法师报
仇山”
若是事先风皇没有亮出那
副图像。

，或是没有编造出那些
子虚乌有的罪名。
这些人断然不至玉有如此
大的反应。
这一切，便是道义的力量
只要自己站在正义的二方
，便会有无数人前来支持」
这也是为什么。风皇处心
积虑的想要抹黑陈博的原因。
他坚信，有这些人在
天理主宰，已经无处可逃
了上_
-!
第三百一十一章 有一件事，要你去办！
神殿之中。
陈博正在清点天理教这些天的投奔而来的信徒e
他将神念沉入阴册之中。.上面的信息不由得让他满意-笑。
姓名:陈博
本体，超凡之书
寿命，**00年__
等级，八阶法宝.
元能，**_
记载神通，32种(神通.上限300种)_
使徒，**_
仅仅过去不到半个月的功去，他的元能就积攒

到了六百多亿。
这样下来，仅需要不到半且，他就可以突破了。
陈博一想到此.心中不由得安定下来。
他通过神念呼唤张威龙有些事情.需要清算一下了。
“主宰太人。”
张威龙恭敬的跪在陈博面
“那小子的宝库找到了吗2.”陈博的语气听不出有明显的感情波动。
张威龙心中一颤，脸上露出愧疚的神色。
“对不起主宰太人，是我办事不力，请求你惩罚

。[
这半个月来，他一直在奋.战在第一线。
连续半个月的高强度工作r让他的脸足足瘦了一圈s
陈博柔和一笑，道。
“你的表现我都有看在眼
“半个且就顾复了四国，这次你立功了。”lt
之前2陈博放言让张威龙在半个月之内。收复四国。(06&
强亏帝国、炎之国、海之国、土之国这四国都是魔法世界的老牌帝国。777
就算现在、他们的国王

或死或降，但收复起来也绝对没有想象中的那般轻松。
他本以为，就算张威龙有海皇等人的帮助。也得花个把月的时间才能做到。
没想到。这家伙竟然真的不眠不体，在天理教组建了十个团部，全天运作.最后居然真的完成了自己的任务。
而也正是因为有着这段时间。张威龙的不眠不体。
陈博的元能才有如此恐怖的增长速度e
这样的手下，陈博不会嫌
他当然更不会责罚了。

至于，寻找少年所隐藏的.宝库，乃是陈博随口下达的命令。
没想到张威龙居然差点没将整座出云帝国翻了一遍。
“那个宝库并没有藏在我们所处的空间，所以你们找不到也十分正常e”
陈博淡淡的说道。,
张威龙闻言、先是一愣。忽然像是想到了什么一样，顿时眼前一亮。
“这么说，主宰太人已经知道了宝库所在之地2”
陈博微笑不语。经历了如此多的风雨，他已经养成了-个习惯。

绝对不去做，没有把握的事情。
之所以肯毫不犹豫的处死少年。也是因为他早就知道宝库所藏之地。止行了，宝库的事
情我会让环王处理。也辛苦了。
先去好好休息吧。”冻博的语气不容置疑。不到片刻，.环王便快步走他(李王赵》不轻松。太人。”
环王恭敬的跪在陈博面前对待陈博是伙伴，是朋友。傅对于他来
说。便是神，是主宰一般的超
然存在。

他对于陈博的态度，也愈
发恭敬下来抖。
看到阴册中，环玉忠诚度
达到了100.陈博也不由得_
微微一笑。
“有一件事，要你去办。
第三百一十二章 省的我一个个去找！
环王心中一凛，他郑重的点了点为。
“赴汤蹈火。在所不辞。
陈博淡淡-笑.“吾已知出云帝国。云光帝国，天日帝国这三国宝库所藏之地。”
“你带人去把里面的宝库搬过来。”
环王微微二-愣陈博眼中的光芒愈发明亮。
这些日子。为了宝库的事情他可没少操心
可时至今日，他对于宝库依旧没有半点头绪。
可一直在神殿的陈博.居然能够知道宝库之地

有一旬老话.只有当你到达某个层次，才会明白攣登到更高的层153次有多困难。-
而更让环王心中滋味难明的是，陈博的实力最开始明明与自己相差不多。
可没想到，不过短短数个且。就已经将自己甩的难以望其顶背了。
然而，他却并不知道。
陈博早在一开始就已经锁定少年了。
关于他藏宝库的地方，以及打开宝库的方式都被他清看在眼里。
环王恭敬行礼.道。

“主宰太人放心，我一定会将宝库带回来的。”
陈博淡淡一笑.挥手让他下。
宝藏之事解决之后他又将神念传达给海皇e
“最近其他国家有什么动静?”
海皇惶恐不安的答道a
“宰太人其他国家我不知道。”看生但我附近的邻国我都去过了。我感觉他们好像在密谋二桩太事。”0够路到这里。海皇的声毅得低沉起来。106&“主宰太A我猜测他们密谋的事情。与我们应该脱不了干系。”

陈博淡淡一笑。这个海皇倒是自来熟的很。
才不过短短半个且，就已经称呼“我们”了。
不过当陈博看到海皇的忠诚度已经达到了九十五点这才缓和下来。
“你觉得。他们是要联合起来对付我们吗?”陈博似笑非笑的问道。语气中没有丝毫紧张。
海皇-一怔，觉得这个男人，似乎根本就没有将魔法世界放入眼申。
“主宰太(ajieb)A___....我觉得应该儿九丕离了。”

海皇有些结巴，这可是整个魔法世界啊。
陈博淡淡一笑。道、“那就让他们一起来好了。”
“这样，我还省的一个个去找他们。”
这话一出，海皇张太嘴巴，倒吸凉气。
主宰太人这样太生猛了吧1
“你只需要固守你那边的疆土、剩下的听我命令就好。
陈博淡淡一笑。让海皇退下。
人多又如何?
在绝对的实力面前，二切都是浮云!
陈

博将自己的神念完全伸展开来。
八千万里的神念是一个极其恐怖的数字。
足以让他在神殿内，观察到另外几个邻国的情况。
说来，这也多亏了那几个国家。都是找邻国帮忙。
这样-来.自己所占领的国家也都是可以相互联系的
将神念完全延伸、果然发现了许多来自其他国的陌生气息。
一一&打量过去。
便很容易发现。这些人无.不是精通隐匿魔法的高手。

但所使用的魔法.却很明显不是师承一脉。
也就是说，现在已经有多个国家对天理教动了心思。
看样子。魔法世界看到自己天神下凡的模样。已经有些坐不住了，
花了,不过一个时辰。陈博便将这些潜入天理教的密探记录下来。
他淡淡一笑，将神念慢慢回收。
忽然间，他眉头z皱。
环王在呼唤自己3_
」
第三百一十三章 此路不通！
他将心神沉入超凡之书。
他早就在环王身上刻下特.殊标记。此刻只是瞬间便找到了代表环王的标志。
环王早已经达到了太能实力，按理来说生命力应当十分旺盛。
但此刻他的印记却十分暗淡。
就像风中的烛火。2随时一有熄灭的迹象⊥
这是谁做的?
陈博的神情瞬间就冷了下来。
虽说环王就算死去，自己也就办法将他救回来。
但在这里。在天理

教的地盘，居然有人敢对自己的手下动手。
这岂非是在公然挑衅?
.....
距离神殿数百万里外的平原之上。
最初来到这里的时候，环王还不明所以。
不过，当他随着陈博的指引寻找后，不由得对陈博肃然起敬。
在这里，居然有-丝极其不起眼的空间波动。
若非事先得到消息，就算是大能级别的高手从这路过，也绝不可能发现异状。
想不到.主宰太人

就连这道波动都能够察觉:
一想到此，环王对于陈博不由得愈发崇拜。
就当他按照陈博所指示的那般，扛开宝库之际，2异变陡
天空忽然传来了几道强烈的破空声。
环王双眼微眯。看着远方几道带着强横气息的强者，沉声警告道。
“前方乃是天理教的地界
然而，那几嘴身影緋但没有被这句话吓到，反而前进的速度愈发快速。
环王太怒，当下便想发动攻击。

“天理教，救我！'
一道清冷的声音陆然响起
环王顺着声音望去，心中对于当下的情况路微直了猜测
这几道身影似乎并不是一伙的。
最前面一道身影是个极.其美丽的女子。
女子气息紊乱嘴角依稀能看到几滴鲜红的血迹，显然是受了内伤。
在她的身后，几道散发着强横气息的男人正穷追不舍。
“天理邪教。今日我们不想动手上”
“识趣的快

点滚免得脏.了我们的手⊥”
在看到环王不过太能一阶之后，这几道黑影便完全放松下来了。
他们都是苍云帝国最强悍的精锐杀手。
如今，正是泰了风皇之命前来将玫瑰女王斩草除根。
此刻。双方已然相遇。
环王给几名侍卫打了个颜色。几人与女子身影交错，却挡在了杀手面前。
几人同时顿时身形。
杀手双且如刀，语气冰冷
“天理教好大的面子。我们苍

云帝国要杀的人。,你们确定要保?，”
环王冷冷一笑，苍云帝国的名字他也有所耳闻。
但如今，这可是自己的地盘，.还能怕了他们不成?Q_
当下也冷哼一-声-“你们苍云帝国的手有伸的太远了吧3”
“这里L是我们天理教的地界上”
“今天小爷我心情好。不与你们计较，快滚！'
这几个杀手，听到环王这番话，居然“咯咯”的冷笑起k。
“我没听错

吧?_让我们滚他当自己是个什么东西了?
“就是，不过一个邪教罢了上”
“知道我苍云帝国在魔法世界的地位吗?什么人都敢招惹，我看你活得不耐烦了?”.
“也不撒泡尿照照自己究竟是个什么东西?”
“在我们面前，你哪来的底气。继续摆出这幅居高临下的姿态3,”
“玉脆连他一起收拾了⊥
几人阴狠一笑，竟是同时对环王发动了猛烈攻击六l_
⊥
第三百一十四章 你们，还有什么遗言？
小思缜密如环王也没想到.对方居然会一言不合直接发动攻击。
饶是他已经做好了准备，在对方数位太能高手的夹击下，也只能暂避锋芒。
一个回合下来。他带来的侍卫就已经死的死伤的伤，没了声息。
“哟，这就是天理教的人?.怎么如此不堪一击3”
几名杀手，对着面前气喘吁吁的环于不屑一顾。
环王冷“五九三”冷--笑，怒道、“胆敢在我们天理教的地:盘找事，令日必要你们付出代价

!”
杀手像是听到了什么天太的笑话-z般，哄堂大等。
“简直天大笑话，你这样的邪教徒，有什么资格放出此等狂言3靠嘴吗?”
“都被我们扛成这副狗样.子，还嘴硬?”
“现在嘴硬。等会、你只有一种表现.那就是跪在我们面前。苦苦求饶！'
几人趾高气昂的仰视着环王。.眉眼间满是蔑视。
环王感受着胸口处的标志_冷冷的说道。
“我再给你们最后

一次机会。”
“跪下来求饶，否则休怪我天理教对你们不客气!_”
几名杀手哈哈太笑e
“你算个什么东西?我为什么要向你道歉?”
“别说你们天理教，就算是之前的出云帝国.我们也是想来就来想走就走。”
“毫不错」.你们天理教之所以能存活至今上纯粹是因为我们苍云帝国没有出手罢了。.”
“也不撒泡尿照照自己..究竟是个什么东西?”
&在几名杀手的冷语

下，环干脸上的冷意越来越浓。
一旁的玫瑰女王害怕环王吃亏，高声道。
“不就是想抓我吗?我跟你们走!”
“不要为难这位天理教的教徒上”
几名杀手摇了摇头，满脸的嚣张与不屑，“哼。让我们放过他也行。”
“自断修为，再跪下来叫几声爷爷。”
“叫的舒心了，没准我们还能给他-一个痛快的死法」.”
玫瑰女王紧咬贝齿，_“就算是道歉了，你们还要出手取人

性命2，”
“这里可是天理教的地盘!你们的胆子未免太太了吧!
几名杀手耸了耸肩。_“那又如何?说句不客气的话，以我苍云帝国今时今地的影响力，能死在我们手上、是你祖上积德，你该倍感荣幸0r._
“莫说是这小子，就算是天理邪神亲至1我们也要把他擒回去，等候发落⊥”
“你们..”玫瑰女王怒急攻小，一口鲜血喷了出来。
“哟。这女人倒还是个美人。”
“也罢，听说玫

瑰女王十数年来，还一直保持着清白之
“如今，在带你回去之前，先让你享受-一下做女人的乐趣吧！'
几人一边说着，一边脸上露出了邪恶的笑容。
“你:你们要干什么⊥”玫瑰女王见到几人逼近，-时心慌。,
她倒是还有余力逃跑，.但若是她逃了，那环王岂不是::
“你们这样做，就不怕引起我们两个帝国的战争吗!_”
几名杀手冷笑摇3.0头_“不怕告诉你，风皇

太人早就看上了，你们帝国那些女魔法师。”
“徒你死后。那些魔法师也会被我们收入房中成为我们的玩物!”
“你:.你们这些混蛋!”玫瑰女王心中绝望L两行清沮顺着脸颊滑落。
就在此时，异变陡生。
“你们:一还有什么遗言?”
-!
第三百一十五章 遗言说完了，该上路了！
就在几名杀手.准备动手擒拿玫瑰女王之时，异变陡生
二股浩瀚如王阳，无穷如星空的强大气机轰然降临此
几名杀手齐齐感受到了一股令人心悸的危机感，。身躯下意识一僵、动作停在了空中。
“你们还有什么遗言上”
说话的是环王，但声音语气却完全不是刚才那个环王发出的。
几名杀手慢慢转过身。看着已经被陈博附身的环王。
“你-二就是那个天理主宰吧?.”

“想不9到竟然还有附身于他人的手段。”
陈博冷漠的看着他们这些人非但闯入自己的地盘。
更可气的是..居然还对过自己的人动手。
光是这条罪状，就足够让，这些人死上千百回L
“把你们此行的且的说出，吾可以让你们死的痛快些。
陈博淡漠的说道e
他早已看出这些A来此必定有着特定的目的。
几名杀手冷途一笑..心中暗道。
就算你本体实

力再强.附身到一个太能初期的人身上又能强到哪去?
自己这边。可是有三名太.能四阶杀手。
以三敌二.就不信杀不了
想到这里。这些人一直紧绷的神经也放松下来。
“也不撒泡尿照照自己.究竟是个什么东西?”
“不过是附身在一个太能初期的庞物身上。你哪来的底气继续摆出这幅居高临工的姿态?”
“狗东西，就凭你也敢站着和我们说话?我命令你赶紫跪下来赔罪！'

几人微笑着打趣道。脸上完全没有半分紧张的神色。
玫瑰女王见状。也不由得将心提到了嗓子眼上。
她感受着环王身上传来的强悍气息。
心中意然生出一丝甜蜜。
天理主案.终玉近距离看到你了。
“风皇联系了世界上各个帝国的国王。要联手对付你。
“你快走。这里我来挡住。’
玫瑰小声的说完这句话。便走到了陈博身前。
“就凭你们。

还不配天理主宰出手」，”个一起上啊！'
玫瑰娇喝一声，就准备出手。
然而下一瞬，她忽然感觉自己的身体被束缚住工。
一股暖流传遍了她的全身-玫瑰感受着这股暖意，耳边传来了无理主案淡漠的声音。
“一个消息，换你一条命。”
玫瑰喃喃道。
“没想到。我的命居然这么不值钱...”.
说完她便再也支撑不住上昏死过去。
看着眼前

昏迷过去的女好L陈博心中微微滑过-丝暖意
他随手划开一道空间。将女好放入空间之中。
“何必如此麻烦?反正等你死后她也逃不了。”
“伟大的天理主宰不会是动情了吧?”
二边的杀手冷设等道。
陈博看着他们，5Z3强_悍的气息散发而出。犹如实质一般!
仿佛有一只大手紧紧扼住了他们的咽喉.方才还欢声笑语的杀手们此刻竟然连一个字包都吐不出来了。
“这-

-.这脚气....”.
“这股气息竟然犹在我们之上?”
这些杀手全都傻眼了。
方本还热闹非凡的场面。顿时变得冰冷。
“方才你们说了那么多遗言也该送你们上路了。”
陈博-步步向他们走去。
步伐坚定犹如一柄大锤。狠狠地敲打他们的胸口。
纵然这些人都是在血肉上混迹的杀手，此刻也不免感觉到了恐惧。
」
第三百一十六章 此仗必败！
“和他拼了!”
终干，有一名杀手按耐不住。狂吼一声向前冲去。
战斗前若是丢掉了心中的信念。此付必败l
另外两名杀手见状也咬了咬牙，挥动武器迎了上去。
数件武器包裹着魔法气流朝着陈博的要害袭去。
若是正中，就算陈博不死，也定然没了战斗能力。
并且，日后就算有灵丹妙药，也会留下不小的心理创伤
陈博看着对方这样的举动，心中温度已然低到了冰

点。
他五指微微拂动，像是掸去桌面上的尘埃一般。
倏然间。一团黑墨色的火焰、闻风而起。
几乎于千钧一发之际，击向三人，速度飞快，宛若雷电囚纵。
.“呼」呼!”
火势凶猛如潮，这些人心中微微一z惊，但仍然欺身而上
若不在此刻击败对方，他们恐:怕真的没有活路了。
今日，不是你死，就是我亡，这一点，双方都心知肚明
可当他们斩开火焰之

时眼前的最象让他们所有人都呆住了。
火焰之后，居然空无一人
人呢?
他们还未回过头，一股寒意便如毒蛇-一般，钻上了他们的脖颈。
三人只感觉脖子一谅。眼前的视野便开始旋转起来e
一股巨大的眩晕无力感涌.上他们的心头。
他们惊迓的看到，自己的伙伴已然变成了兰举无头尸体
而他们的头颅.些刻竟-起在空中旋转⊥
红嘴」噗」噗，山”

三道血线喷涌而出切三具无头尸体缓缓倒下。
陈博略微松了一口气。
若是他真身来此，.只消一个眼神就可以让那三人跪倒在自己面前。
可惜，自己附身的环王。在呼唤自己之前就已经身受重伤。
自己若是施展太多实力，很可能会为环王的身体带来后遗症。
这可不是他想要的结果。
-“海皇，你过来一趟。”
此处，正是出云帝国与海之国的交界处。

张威龙工作许久，，需要休息。陈博便找来了海皇打扫战场。
...
待到一-切都扛点完毕，已经过去了一个时辰。
神殿之中，海皇正跪在陈博面前，愁眉不展。
“如何?她醒了2”陈博谈淡问道。
海皇叶出一口气，摇了摇人。
“她受伤很重，若非有仙人相助，就算醒过来。根基也已经被毁了。”
陈博的语气依旧平淡，“这不是你该操心的事情。”

“，业是是是。”海皇连连点头，只是看向陈博的眼神，依旧有些古怪。
“主宰太人，您是不是可以透露一下，您与那玫瑰女王的关系2”
陈*井无波的回答道1_“没有关系。”
“今日之前，我丛未见过她。”
海皇摸着下巴，_“那就奇怪了。”
“这玫瑰女王好端端的.为何在梦中频频念起您的名字了”
陈博不由得好笑，心中原本有些郁闷也一扫而空。
这个海皇

L到(李的赵)真是能耍宝。
海皇哩哩笑了两声，道、“大人。，这是属下找到的些许线索。”
“那三人都是苍云帝国的老牌刺客、以我的情报网得知...”.
海皇的眼神变得锐利起来“这些刺客只可能听令于-人阶。”
“苍云帝国的国王3”陈博倒是有些漫不经心。
大风大浪自己都闯过了。事到如今还会怕区区一个帝王吗?
海皇的眉头紧锁，,语气愈发低沉。
」
第三百一十七章 强大秘法！突破金仙！
“传说这老东西在三百年前就已经是大能顶峰高手，距离半步金仙也只差临门二脚。
“面前些年..听闻苍云帝国又在某处，发现了一个秘境，从里面捞得了不少东西。”
“这么说，他现在很可能也已经是半步金仙了2,”陈博的脸上依旧带着笑容a
海皇摇了_摇头，恭敬的回答道，_“应该不可能。”
“我与那老怪物虽然接触不多，但五百年前也经常去找他喝酒,”
“这家伙心胸狭隘，有仇必

报，若是他成为了半步金仙，恐怕早就血洗魔法世340_界了。”
这一点，陈博也早就料想到了。
没直人能抵抗权力的诱惑
若是苍云帝国的国王真是半步金仙强者，早在魔法世界无人能敌了。
又怎么会一直按耐到现在
“不过，他们现在居然敢明面H蔑视天理教....”
海皇摸了摸下巴，慢悠悠的道
“苍云帝国的那个老东西应该有信心上能够在短时间内突破到半步

金仙。”
陈博点了点头，海皇这-番分析，与他分析的基本一致
就在此时，张威龙忽然从神殿外快步(aied)走进
“主宰太人”
与海皇微微对视一眼，张威龙便恭敬的为陈博行礼。.
“主宰太人，玫瑰帝国的女王已经醒了，正说着想要见您。”
海墨闻言，脸上又露出那副看好戏的表情.
陈博无语的白了他一眼。道，“让她进来。”
“你就是天理:

:;主宰?”玫瑰女王看着陈博的化身，语气，微微有些迟疑e
张威龙在一旁忙道，_“主宰太人的身份不容置疑」_”
玫瑰女王闻言，立刻惊慌起来，像一只受了惊的小猫。
“我不是有意要冒犯您
陈博摇了摇头，_“你有什么事?_”
玫瑰女王这才如梦方醒s
“主宰大人。大事不好了
“风皇已，经召集了三百个帝国，准备过伐天理教!”
张威龙冷笑一

声。
“他们若是敢来，,我们就敢叫他们有来无回上”
主宰太人的实力，他可是清楚地很。
玫瑰女王摇了摇头。
“那三百多个帝国都是有名的老牌帝国！'
“而且，苍云帝国之申还有二本秘术」.”
“秘术?_”海皇的眉头拧成了_“”字型。
“我也听说那老家伙修炼了一个什么秘木..”
海皇轻声对陈博道。
陈博微微一笑

。对着脸颊微微有些泛红的玫瑰女王问道
“什么秘术?”
“是一种，能够让他短暂突破到金仙的秘术!”
此话-出，张威龙立刻喊了出来，,“这不可能山”
海皇也是死死忍住，才没有出声。
“能够短暂越过半步金仙，直达金仙修为的秘术...”
“这简直大骇人听闻了!
在场众人，唯一不乱的唯有陈博-人。
他淡淡的继续问道，_“你逃出来，就是为

了告诉我这个消息?”
玫瑰女王看着此刻的陈博.仿佛有些痴了。
这个男人，他像是一尊神，遇事不惊，泰山崩干眼前而不乱。
她多想:.
能够呆在这位伟大存在的身边。
然而，耳边一道夸张的声音打破了，此刻的优美意境。
“我说大妹子.事到如今你就别犯花痴了行不行。”
“你赶紧说说那个秘法要怎么使用。”
“还有，那秘法有什么破解方法2，”

_
.」
第三百一十八章 金之国！突破口？
玫瑰女王没好气的白了海皇一眼。
“你这老家伙能不能动点脑子⊥”
玫瑰女王将自己在大殿中，与风皇相争的事情说了一遍
“那种情况.那日狡猾的狐狸怎么可能会把秘法的弱点告诉我了”
海帛夸张的“啧啧”道。“想不到你对主宰太人倒还是痴心一片。”
“居然当着那么多人的面，当场驳风，皇那家伙的面、真是个有脾气的小妞」.”
张威龙皱了皱眉头，“海皇，当务之急是先

摸清楚敌人的秘法。”
“还有上在神殿上你要注意自己的言行！'
被张威龙如此呵斥，任何一个有身份的人都会觉得心有不快。
但海皇不同。他依旧_笑着。
“我这可是在赞颂主宰太二人的魅力大。”
海皇瞥了_瞥玫瑰女王、心中却是不可置否的想道。
“这个女人的美丽与火爆在整个魔法世界都是士分有名的。没想到竟然会对主宰太人一见倾心...”
陈博满

头黑线，心道，自从海皇加入天理教后，整个教派的画风就隐隐有被他带偏的倾向。
真不知道这是-一件好事还是坏事。
若是众人知道陈博此时心中所想,恐怕才是真的会大吃一惊。
大敌当前，您居然还考虑这些有的没的?
论大小脏，真不知道有谁可以与之比肩。
陈博扶着额头，向海皇问道，“你那边的人脉还有没有能里的?，”
海皇也知道陈漠开始谈正事了，连忙收起方才谈笑的嘴.

脸。皱眉开始思考。
陈博看到后，暗自点了点头。
他正是欣赏海皇这一点。能在危机关头为所有人谈笑解压，又能在需要他的时候挺身而出。
海皇皱眉想了一会，土叹了口气，,“现在我与天理教诸位信徒已经是一条船上的。”
“他们一定也已经做好了防范措施，想要动用以前的人脉，恐怕不简单:一”
张威龙听出海皇的弦外之音。道，“也就是说，2你能办到吧?”
海皇苦笑着点了点头

，道“不过，这倒与我的人脉没有多大关系。”
“哦?”张威龙挑了挑眉头。
“在魔法世界西部。有-个特别的帝国。”_.求鲜花0
“那里是少数几个不崇尚.武力的帝国。”
张威龙皱着眉头想了一会忽然眼前一亮。
“你说的难道是金之国?
他在魔法世界待的时间也不算短，对这个世界的各个帝国多少也有所了解。
因此。在海皇说完之后他立刻想到了这种可能。

金之国，全国上下虽然人口不多，.但却异常强悍。
几乎每个魔法师.都有着八阶以上的水准。
而且。这个国家的魔法师，还有一个怪癖。
虽然他们有着强大的力量_但却不以此为荣，却是以财富为荣L
他们对于金钱。有一种近乎于偏执的狂热。
当海皇将金之国的消息缓缓道出，众人都微微颔首。
如果是用金钱倒不是没可能打入敌人内部。
一想到此张威龙便

有些兴奋
“放心，我们天理教创建至令，财富还是有一些的，不怕套不出他们的话!.”
海皇摇了摇头，道。“我倒不是担心财富的问题:六
-」
第三百一十九章 生命源泉！
“我倒不是担心财富的问题..”
张威龙看海皇的表情1不似在开玩笑，便问道，“那是什么问题?”
海皇看了陈博-一眼，.恭敬的说道，。“我们能想到的东西，风皇那个老狐狸一定也想到了。”
“你是担心金之国的那.些守财奴可能已经被妥通了?”玫瑰女王皱了皱眉头。
海皇点了点头，回答道。“八一土”
“以风老头的性子，他很可能已经这么做了。”
说到这里，所

有人都噤声转头向陈博看去。
事情他们已经分析的很透彻了，但决定，最终还是要陈博来拿。
陈博-一直在聆听众人的谈话，此刻淡淡一笑。
“既然是守财奴的话。无非看的就是谁的筹码更高。”
听闻这话，众人一愣。
海皇有些不确定的道。_“主宰大人::您是要和整个魔法世界的财富相比吗2”
陈博淡笑一声._“你先去问问价码。”
海皇张大着嘴巴山久久吐不

出一个字。
过了好半晌，张威龙才拍了拍海皇的肩膀..颇有些幸灾乐祸的说道。
“能为主宰太人分忧，恭喜你了。”
海皇的脸色比吃了苦瓜还苦~一旁沉默不语的玫瑰女王忽然出声道。
“既然如此，我也去!”
海皇与张威龙一愣。陈博谈淡的问道。
“你手里有什么筹码?”
玫瑰莞尔一笑，“金之国的国王曾经欠我-一个人情。”
海皇闻言惊的瞠目结舌

。“那个老怪物居然会欠你的人情?你不会是::.”
海皇还没有说完，玫瑰便狠狠地剜了他一眼，_“你再乱说。信不信我撕烂你的嘴?”
海皇求饶似的看了陈博一眼。
陈博好气又好笑的对着二人道，_“虽然那家伙欠你人情但也不能掉以轻心。”.
“还是先让海皇去探路吧
海皇闻言。像是心口被插.了一箭，面色发白。
玫瑰女王鄙视的瞪了他一眼，而后对陈博道，“我知道，你对

我还不放心。”
“那么现在、我也加入你们天理教。你可以随时掌控我的生死这你总该放了吧3?
陈博淡漠的摇了摇头，_“你想多了0._.__
“我只不过是担心的伤势罢了。”
玫瑰女王心中一颤，道I“我的伤不碍事。”.
张威龙站了出来.“或许你自己己.不要紧。但你知不知道你的勉强可能会让其他人受伤?”
玫瑰抿着嘴，过了半晌才点头，_“我知道了。”

看着她憔悴的面容，陈博的忽然泛起了-丝涟漪s
他向前两步，走到玫瑰身前，柔声道，_“不要抵抗。”
在众人都还没有反应过来之际，一道光芒从他指尖射出.没入玫瑰体内。
“既然你想去的话，就去吧。”陈博淡漠的3.1说道_
“成为我天理教的一份子_你的治愈能力会比之前强上千百倍。”
“三天之后，你与海皇一同前往金之国！'
听到陈博一席话、二人同时

流露出了.感激与庆幸的神色
尤其是海皇，就差没给陈博跪下了。
在金之国若是多了一玫瑰女王所说的人情.那么平安归来的可能无疑会大上许多。_
第三百二十章 金之国，拍卖会！
您还没有登录，请登录后在继续阅读本部小说！
安装:
第三百二十一章 纵情享乐，痛快一生？
您还没有登录，请登录后在继续阅读本部小说！
第三百二十二章 万块核心压诸雄！
您还没有登录，请登录后在继续阅读本部小说！
第三百二十三章 特等能量核心！
您还没有登录，请登录后在继续阅读本部小说！
安装:
第三百二十四章 特等能量核心，价值无法估计！
您还没有登录，请登录后在继续阅读本部小说！
第三百二十五章 金老出面！
您还没有登录，请登录后在继续阅读本部小说！
第三百二十六章 粗胚！打脸！
您还没有登录，请登录后在继续阅读本部小说！
第三百二十七章 金老身世！金国帝王！
您还没有登录，请登录后在继续阅读本部小说！
第三百二十八章 做戏！引诱！
您还没有登录，请登录后在继续阅读本部小说！
第三百二十九章 万万使不得！
您还没有登录，请登录后在继续阅读本部小说！
第三百三十章 入局！
您还没有登录，请登录后在继续阅读本部小说！
第三百三十一章 人生，还真是无趣。
您还没有登录，请登录后在继续阅读本部小说！
第三百三十二章 见到你，需躬身行礼？
您还没有登录，请登录后在继续阅读本部小说！
第三百三十三章 有时候，话太多了，会死的！
您还没有登录，请登录后在继续阅读本部小说！
第三百三十四章 一个都别放跑！
您还没有登录，请登录后在继续阅读本部小说！
第三百三十五章 天理教，已经横空出世了！
您还没有登录，请登录后在继续阅读本部小说！
第三百三十六章 魔法世界，是时候变天了！
您还没有登录，请登录后在继续阅读本部小说！
安装:
第三百三十七章 天理教，天下无敌！
您还没有登录，请登录后在继续阅读本部小说！
第三百三十八章 天理教，一教遮天！
您还没有登录，请登录后在继续阅读本部小说！
安装:
第三百三十九章 用你的兵打你！
您还没有登录，请登录后在继续阅读本部小说！
第三百四十章 我与天理教，不共戴天！
您还没有登录，请登录后在继续阅读本部小说！
安装:
第三百四十一章 登峰路上的踏脚石！
您还没有登录，请登录后在继续阅读本部小说！
第三百四十二章 血池成魔！
您还没有登录，请登录后在继续阅读本部小说！
第三百四十三章 亿万生灵，为我做嫁衣！
您还没有登录，请登录后在继续阅读本部小说！
安装:
第三百四十四章 封尊之日！风尊者！
您还没有登录，请登录后在继续阅读本部小说！
第三百四十五章 凌驾于天地之上的存在！
张威龙意识到众人都将目光转移到了他身上，眉头慢慢皱成了“川”字型。
“主宰太人现在也在突破阶.段...”
海皇心中一沉问道。
“预计需要多久时间3”
张威龙摇了摇头.表示自己.并不知情。
但可以想见，金仙突破并非儿戏。所需要的时间，应当不会太短。
“可是我们似乎没有多少时间了。”环王苦笑道。
就在众人情绪低落至谷底的时候，玫15瑰女

王忽然大笑出来。
“宰太人不出手地好。我正想与风皇那老家伙亲自过两招
海皇立即明白了玫瑰女王的用意，在这个时刻，若是还不能重振士气。那就真的定了。
他心中暗骂自己没出息竟然让一个女人当出头鸟。
“不错!我与风皇倒是有些日子没见过了。也想要领教-下他的手段。”海皇微笑道。
其他人的嘴角，或努力，或发自内心也都流露出了一丝笑容。
他们明白，陈博此刻已经是他们

唯一的希望。
只有当陈博顺利进入金仙境界，方才能与风皇对抗。
不然就算提前唤出，那也没有半点作用，到头来不过是白白送死罢了。
有感受到前方众位无理教高层的气势。身后的天理教信徒也微微安定下来。
就在众军严阵以待之时那笼罩天地的血云，却是慢慢扩散上愈发浓郁的血腥之气。飘荡在去地之间。
不过。这种安静非但没有让人感到松懈_反而让他们的心情愈发沉重。
任谁都能

感受到那血云背后山雨欲来的狂暴之势!
压抑的寂静_约墓沉寂了半个小时。
望着那即将扩散到他们眼前的血云。张威龙再也按耐不住。
刚想开口发动攻击。那即将笼罩他们的血云。终于停止了扩散，泛起阵阵波动。
而后，在无数道目光的注视下、漫无边际的血云，缓缓咧开
“.....呼...”
二道巨大的破空声响起。
伟岸如星空的黑影，驾驭着风暴，如恶魔一般从

血云中飞出L最后悬浮在血云之外。目光阴冷的看着眼前那群黑压压的人群
“.....”.
望着面前浑身散发血气。犹如恶魔的男人。
不少人的脸色都有些苍白。虽然在心头早有过这番景象的预料，但当他们亲眼看到这一幕时。还是忍不住心头一颤。
风皇。就这样悬浮在天际之上。并未有任何言语传出，就这样如同恶魔一船，狠狠地盯着下方的人群。
终干，风皇打破了沉默。“天理教-x-:你们终于

来了。”
而263随着他的话音落下_。那股弥漫天地的血腥气味。顿时强盛到了极点。
到了最后，居然凝结成了铺天盖地的血滴。如倾盆暴雨一般，从天落下。
“风皇！'
张威龙等人双眼死死地盯着眼前那道犹如恶魔:一般的身影，双拳却是已经忍不住.紧握起
风皇身上的气息实在太过恐怖了L
“天理教。你们已经输了”..”
风皇身上的血芒仿佛化作了

实质，一双猩红可怖的双眼。微笑的盯着眼前的张威龙等人，缓缓说道。
“现在的我，已经凌驾于这片天地之上。”_
」
第三百四十六章 金仙强者的力量！
“现在的我，已经凌驾干这片天地之上。”
风皇低沉的声音.,在这片天地间回荡。
然而，就算是众天理教信徒L也丝毫不会怀疑他此话的真实
“吾可以给你们一个机会,种下我的奴印，永生永世成为我的仆人。”
“这样，我或许能给你们一条活路。”
风皇的声音满含血厉之气。在这片天地不断回响着。煞是恐怖。
这声音，也让越来越名人回想起苍云帝国以往的霸道手段

若是芬云帝国日后真的掌控了魔法世界，那以后的日子，恐怕是要永远活在提心吊胆之中了
“苍云帝国的其他人呢?_”
终干感受到一丝不对劲的海皇眯着眼问道。
其他人这才幡然醒悟。
是啊，苍云帝国以及数士个帝国的魔法师现在都还不知所踪
原本，众人以为那些不知所踪的帝国魔法师军队，是逃离到了苍云帝国。
想要集结最后的力量、对天理教发动拼死上一击e

但从目前看来，这片辽阔的都城，除了风皇之外，根本没有半分生机。
甚至。就连骸骨.尸体也没有找到。
这究竟是怎么回事?其他人呢全
“这场战斗，我本是胜利者
“至于那些废物...:死不足惜!”
海皇变了脸色。沉声道、“你拿他们做活祭品。龙能在这么短的时间突破成功上_”
其他人听到后，顿时汗毛竖起。
这可亿万生灵啊.亿万个鲜活的生命。就这样

惨死在了他们所效忠的主人手上e
“你:-:你简直不是人你是个怪物！'张威龙怒斥道。
风皇冷笑一声，不屑的说道“历史都是由胜利者书写的。只要今日将你们全部屠戮殆尽，来日骂名，自然有你们天理教背负上”
“我会让你们看看，什么才是金仙强者的力量!.”
话音落下，天空中的万千血適。突然凝聚到了一处，化作了一团小到极致的圆球。
“喝啊」_”
风皇爆喝一声

，圆球如闪电一般划过天际。
血球所过之处，天空之上出现了二一道超过十万丈长的黑线。
那里的空间，竟然被血球恐怖的力量直接割裂。
与此同时，天理教留在天空上的万艘飞艇，几乎没有泛起任何波澜，便在在众人无数道呆滞的目光中，化作飞灰:2
望着天空中，无数飞艇的碎裂所有人都呆住了u大脑一片空白。
如今二飞艇被毁，想要逃走也决计不可能了。最后的退路被切断，众人的心情阴沉到了极点

。
而海皇等人」也难看的扯了扯嘴鱼。,
仅仅随意一击，就能击溃上万艘能抵御太能强者攻击的飞舟，这种力量令人咂舌x.
“2结魔法阵军!”
海皇面色沉重，_身形猛然升空而起，.口中陡然爆发一声厉喝L(吗诺的)
其他高层见状，也纷纷按照原定计划，带领军队。。准备应敌
如今事无退路，就算明知不可敌、也必须一战到底!
听得海皇等人厉喝，身后密密麻麻

，数不胜数的联军也齐齐爆喝。
喝声仿佛化作实质，_可惊天动地，汹涌的力量自他们体内暴涌而出:二2
数士亿强者的气势，_在此刻尽数爆发，就连遮天蔽日的血云，都被冲的稀薄几分。
-⊥
第三百四十七章 神迹破灭！
面对这种殊死一搏的气势。风皇脸上却是没有出现太多变化
只是略微有些可惜的摇了摇头，“五本想留你们一条生路“”.”
“风皇!我们宁可战死。也不愿做你的猪狗。了却残生！'海皇怒声高吼e
即便是投降了又能怎么样呢
这个疯子为了突破连臣服自己的亿万生灵都可以当做成帝的踏脚石.又岂会在意他们的生死
现在不拼死一搏，将来定然有此死亡还要更痛苦五百倍的惩罚在等待他

们。
风皇从来不允许其他人背叛上
“海流汹涌!”海皇眼中的精光在此刻化作实质。157素凝结，手印不断变幻，-最后竟然化作一道长达数万丈汹涌波涛的洋流。
作为这个世界的顶级强者，海皇的实力不用怀疑.那数万丈的洋流泛起了阵阵令人心悸颤抖的恐怖波动。
而张咸龙。环王一行人，也星己明白了他的想法。
既然风皇实力远超他们。此刻若是还相着藏拙。无异于找死
因此各个也

都催动了自身的最强攻势。
无数道强者之力，在这片天地响起，再辅佐以强大的阵法。将无数道元素神力融为一体。形成(0bfaj)一道巨大的能量__光柱。
“噗嗤!”
能量光柱刚一出现海皇便是毫不犹豫喷出一口精血。
精血撒入光柱内.其中的光芒顿时更加璀璨的几分。
“以精血辅之.诛杀此魔!”
无数天理教信徒在此刻保挂了高度的团结.几,乎没有任何犹豫。无数滴精血倾酒

在光柱之上。
“嗡！'
无数道精血带来的力量。使.得光柱发生了恐怖的震颤。威势强大了数倍不止!
海皇体内元素亏空，面色苍白但双手却是不断变幻。
作为天理教此刻的最强者。作为天理教最忠诚的信徒.他决不能后退!
“喝啊上”
只听海皇爆喝一声，数万丈庞大的光柱。犹如电光一般陡然射出」
柱飞跃仿佛穿越时空、所过之处就连空气原子都被轰成了虚

无L
能量光柱。几乎贯穿了魔法世界天地苍宫。几乎全世界都能清晰看到。
所有人的心都涌上了一股自豪与喜悦，如此强大威猛的攻势，就算是金仙强者、就算是声名显赫的风皇.想必也，难以抵御吧
这可是集结了太半个魔法世界，亿万生灵的合力一击!
这不仅是一道攻击，更是集结了他们信念的一击，如果说世上有神迹的话。那一定就是这道攻击了上
在所有人的注视下、能量光柱之前的风皇.却是露出

了不屑的神情.淡淡一-笑。
泛着血色的双瞳.望着前方爆射而来的光柱，抬起右手。一拳砸出上
“破!”
一宝落下。如同神迹一般的能量光柱。却是在风皇面前，仅仅一臂之距的地方，夏然而止。
而风皇那一拳也重重砸在了光柱之上。
“轰!”
二拳落下。甚至没有泛起多少能量波动.
但是、那满怀众A期望、看似怒龙一般恐怖的能量光柱，却在众人一道道吃惊的目光

下，寸寸崩裂。
“咔咔咔--入牙酸的声音不断响起。裂缝飞快的吧满整个光柱。最后在众人月瞪口呆的目光下，“砰”的一声化为漫天光点彻底消散”
!
第三百四十八章 天地元素，奉我为尊！
看着这道集结了所有人心血，.希望的攻击。被风皇轻飘飘，一拳打成了，粉碎。
一股难以言喻的震撼，绝望。在众人心头升起。
“天理教，你们做好覆灭的准备了吗?”
风皇居高临下，面色.中满是桀整的望着底下的芸芸众生。淡漠的说道。
血雨。再次从天空倾盆落下，整片天地。都在此刻变得无比猩红可怖。
“金仙....”.
望着那无可匹敌的威势，却被风皇轻而易举的击

溃。
即便是海皇等人心中也升起了一股深深的无力之感。
难怪。即便是太能项峰的强者想要突破金仙都需要花费整个魔法世界的天财地宝才能勉强~达到。
这-:根本就是两个不同的境界-。,
金仙之下.皆蝼蚁!
风皇静静地看着底下那群近乎绝望的天理教信徒，看着那个神色无.比苍老的海皇。
他的眼神十分不善.甚至还带着-丝玩味。
“就凭你这把老骨头也妄想成为

救世主?”
“如今成为了我的敌人。其结果。你担当不起!”
话音刚落。风皇旋即右手轻挥，一道血光便是自他掌心席卷而出。
随后。众人便惊恐的发现。下方的-_座宫殿。以及其中数以万计的强者.直接被这一道强橫无匹的攻击硬生生抹杀。
没有人能够在这种情况下反抗，甚至就连留存下一丝痕迹都无法做到。
见到风皇如此残暴的手段。天理教的信徒顿时惊恐万分。
风皇看着众人恐

惧的神色十分满意的点了点头。
“所谓的天理教也不过是一群废物。”
“当初，我给了你们机会.可惜。你们却没有好好把握。”
看着底下众生惊惧交加的恐惧模样。风皇心中快意更其。
当初，这些令他无比棘手的存在，如今却是再难引起他的注
金仙强者，在如今这片天地之中，就犹如神灵一般。
举毛投足.便是圣阶的强力魔法，众生皆为蝼蚁儿
“放心。我不会让你这么

痛快的死去!”
风皇语气间..颇有种藐视苍生，唯我独尊的势。
他话音刚落。便伸出二一指。对着海皇轻点而下。
顿时。天地万物的元素乱流上都在风皇修长的指尘凝聚..最后化作:道血光朝着海皇电光般掠去。
见到风皇直接对自己.出手，风皇心为猛然一露，体内元素猛然调动出手。
然而。就在他准备调动天地间的水元素-一同防御时，风皇却是冷冷-笑口中道..“禁”
随着

风，皇这一声“禁”落下，海皇惊骇发现.自己居然顿时与欤地间的元素能量失去了联系⊥-
突如其来的变故让经验老到的海皇都不由得面色一惊。
到了他这个阶位的强者，最显著的一z点便是_可以毫无节制的调动天地间的元素能量共同进攻防御。
然而现在.风皇却是一声轻喝，便断去了海皇与无地元素的联系。
如此一来.就跟削去海皇的修为一样。没有多大区别。
“怒海狂啸!.”

这等变故虽然让海皇无比惊骇。但他毕竟也是且前太陆上的项尖强者。
在察觉无法调用天地元素的第一时间。便将自身的全部魔力催动出来。
顿时。他体内的元素魔力便已汹涌到极点土。_
-!
第三百四十九章 一人之力，独战全军！
“喝啊_”
海皇发出一声犴喝，全身魔力都凝结成了一道巨大的浪涛。朝着_面前的血光狂通而去!
“砰!”
近五寸的怒海浪涛，与那一抹血光在空中轰然相撞，爆发出一阵剧烈的气浪。
随后，在众人惊惧的月光下。浪涛被从中劈成了两半，血光却丝毫不减。快若雷光的轰向海皇。
海皇此刻旧力已竭，新“零七三”九未生，又如何能抵挡这狂暴的一击?
正在此刻，他身后忽然响起

了一连串太喊。
“海皇，我们来助你!.”
只见张威龙，环玉。周玉柏玫瑰女王，其至是那些加入不久的帝国至尊L那些尊贵的帝国.高阶魔法师...
这些人居然在此刻同时出手，为海皇制造出了一层厚达百丈的魔法防御。
“轰隆....”
血光二飞速的轰在了那层厚厚的魔法防御上、二者相撞，看似厚重的防御，却几乎被血光以一种推枯拉朽的速度轰爆⊥
几乎在瞬息，血光便冲破了无

数魔法墙壁，狠狠地轰在了海皇的身上e
“噗嗤!”
海皇当即便喷出了一口殷红的鲜血，身体也倒飞出了百丈之远，幸得四周强者出手，才勉强稳住了身形。
风皇淡淡二笑，并非那种露齿大实，而是嘴角1微微噙起一抹弧度，带着一股渗人的邪性。
“我说过，如今我已超脱了这片关地。想要在我面前调用天地魔法，未免太天真了些。”106&风皇看向方才出手的众人，忽然将毛高高举起，对着天空那朵浓稠如血海的云朵z

捏s
.“轰隆!.”
伴随着一声巨响，_-道粗达千丈的血色霹雷.陡然从天而降L所过之,处虚空破碎.狠狠地轰响天理教众信徒。
“既然你们想要找死.那就一并去死好了⊥”
风皇对着这些敢在自己面前出手的蝼蚁。脸上忽生起一种厌恶之色。
在他的眼中，从来就只有生死，臣服。
什么奉献，伙伴之类的词。对他来说都是虚假的。
风皇脸色冰冷的说道._“谁要是敢

出手相帮，下场一样1_”
然而海皇却是不管不顾。见到这一幕连忙调整全身魔力，大吼道。
“结阵出手上”
若是任由这血色闪电劈下天理教高层必将死伤惨重___
听得海皇高喝，联军众人咬了咬牙，大吼道。
“跟这怪物拼了上”
“反正横竖也是一死.让这混蛋知道我们天理教都是有血性的汉子!”
浩瀚无穷的强大招式，在天穹之上飞快的凝聚。-z条巨龙怒声咆哮着

猛然飞出。而后与那道血色狠狠地撞在-起。
“轰轰....”
仅仅相撞的一刻，2强大的巨龙就直接溃散，不少强者脸上浮现一抹病态的苍白，Q中连喷数口鲜血，显然遭受到了很重的反震之力。
以一手之力，独战亿万生灵L
这就是金仙强者的力量，在这股绝对的实力4.5差距面前_。无论是多么庞大的数字、都显得有些微不足道。
海皇艰难的吐出一口血沫，眼中满是骇然之色。
虽然

早在心中有所预感，金仙强者的实力恐怕会超出他们的想象。
然而，当事实真的出现在他们眼前。他们依旧无法相信..凝聚了半个魔法世界，亿万生灵的力量，居然还无法斗的过一个风皇」_
⊥
第三百五十章 陈博出关，真神降临！
看着那集结亿万强者发出的攻击，被风皇一手扛散。这种震撼，难以言喻。
金仙之下，皆为蝼蚁。这话不假L
“金仙....太强大了_....”.
环王满面苦涩。在这种绝对的力量差距下，他们根本没有-丝胜算。
“无论怎样，都必须要坚持下去!”海皇强撑着从地上爬.了起来。,
张威龙咬牙道。“无论如何。都要拖到主宰太人出关!”
“只要主宰太人能够顺利出关，

.我们便能逆转局势」_”
闻言，其他高层唯有苦笑。
并非他们不想拖，L而是在风皇这种近乎干碾压18的绝对压力之下，，他们的任何攻击，任何谋略。都是无用之举。
就算是十亿百亿蚂蚁。也无法斗的过-一条巨龙。
“无趣:.真是无趣....”
风皇的身形依旧在天空矗立L仿佛从开战至今，根本没有离开过一丝一寸。
他瞥着下方无数道惊恐的面庞。缓缓摇头，“我说过.谁要出

手相帮，一样处死!”
“既然你们想挑衅我的尊严那我便让你们死个痛快上”
“天理教。就此毁灭」我会让你们一同化为焦土.而后在你们的尸骨上，重建我的帝王宫殿!”
“至于那个邪神，,怕是早已抛弃了你们，独自一人逃走了!
氢泉右臂轻轻抬起，而后看着底下的芸芸众生。嘴角缓缓扯出一丝森然至极的恐怖笑容。手掌猛地一一挥」
“砰!”伴随着风皇的手臂落下、那弥漫在天空的厚重血云，仿佛

有了感应一z般，忽然疯狂的翻涌起来。
令人咂舌的狂暴能量，在其中瘋狂汇聚。
在其中，无数道可以轻易打碎虚空的红色闪电迅速汇聚。
众人都见到过这些红色闪电的威力，仅仅一道便可以将他们凝聚了亿万生灵的力量打碎。
若是这么多道一齐劈下。恐怕整个莶云帝国都会就此毁灭!
“去死吧!”
风皇犹如痴狂一般的大吼_声，那些狂暴犹如沸腾的红色闪电便铺天盖地的朝着下方大地轰

击了下去。
“车隆隆!”
闪电还未落下，整片大地便开始剧烈地震颤起来。
血雷一旦落下，就算是深藏在地底，或是藏在魔法屏障之中的人，都无法幸免于难。
此刻血雷之下，那些数以亿万计算的天理教信徒，直接暴露在天雷的降临下。
海皇望着天空降下的巨雷1又是不井又是无力的低语道，“要死了吗?”
可以想见，在数秒过后，血雷落下，此地将再不会有一个幸存者。

而这片地方，也会真正如风皇所说，化作一片焦土。
望着那几乎被血雷填满的地面，风皇眼中的冷酷却是越来越盛。
最后终干是忍不出980仰_天长笑，犹如从地狱深渊中刚刚吧出的灭世恶魔。
“结阵!。”
海皇声嘶力竭的呼喊道，在这种血雷下，单凭-一个人根本无法抵御。
世道如今。他们唯有团结起来，才有些许机会可以留存生机
玫瑰女王望着那犹如神迹的漫天滚雷.贝齿忍

不住紧咬嘴唇
这等局面，就算是她这样的绝世女玉也不由得心生绝望。
“不要放弃。主宰太人定会出现的！'张威龙沙哑的吼道
然而。他的话音本刚刚落下突然感觉自己体内涌出了一股强悍的九量L_
⊥
第三百五十一章 这根本不可能！
这股力量之强.居然让初为大能阶的张威龙气息暴涨!
仅仅几个呼吸。张威龙便感觉自己的实力已然攀至太能顶峰
不止如此一旁的海皇，环王周玉柏。玫瑰女....
甚至周边的天理教战土，刚刚加入的帝国魔法师。他们的气息都在此刻疯狂的暴涨起来!
“这是怎么回事2”
饶是海皇见多识广。但也从来没有见过这种情况啊?
到底发生了什么2他们怎么会在一瞬间气息暴涨2

“是主宰太人。是他帮我们提升了修为!.”
环王在见到这一幕，也是猛然-惊，但旋即便面露狂喜之色
他知道。陈博有着能够助人提升修为的神通。
而此刻，会为他们提升修为的，只可能是天理主室!
众人听闻此言，猛然抬头、只见那即将到来的血雷忽然像是遇到了什么阻碍一般。硬生生的停在半空。
-“吾之教徒.历经劫难，涅.盤重生.°⊥.”
话音刚落.虚无的空间

处。忽然暴通出层层绚烂的五彩火焰
火焰看似美丽，但却能够轻易将空间洞穿，那些声势威猛的血雷在火焰面前。再也没有方才摧枯拉朽的威猛气势。
反而渐逝在火焰的念烤之下，化作虚.....
火焰不断影涌，最后.二道全身笼罩在烈焰下的人影。缓缓出现。
望着那一道熟悉的身影，就算是海皇等人脸上也不由的露出了劫后余生的狂喜e
“主宰太A出规了！'
“主宰太人破

关了!”
“主宰太人万岁」，”
绚烂的火焰。犹如神迹-一般上在虚空中迅速蔓延e
二种极为恐怖的温度。使得天空上的血云，都开始飞速的蒸发起来。,
突如其来的景象，令所有人心头一震。
二道道炙热的目光。犹如看神一般，投向天空，最后凝固在那一抹熟悉的身影上。
顿时。几乎所有人都忍不住，失声痛哭起来。每个人脸上都是激动狂喜。
需耳欲聋的欢呼声、在

这片天地响御不休。
经过重重考验、战斗。在天理教教徒心中。陈博的地位伊然再次高上了不少。
论其年龄资历。或许有不少人都远比陈博要强上不少，但所有人都知道，正是陈博这个近些年出现的风云人物。硬生生的打起了整个天理教」
甚至在许多老牌教徒的心中一那一道略显消瘦的身影。是绝对不会失败的。
这便是，他们心电对于陈博二一种狂热的崇拜敬畏」
这种崇拜狂热，会在绝望的时候给子他们力

量。
因此。在最困难的时候.正是天理$案陪伴着他们度过。
陈博.早已成为了不少人的精神支柱。
天空上，火焰爆裂开来，将底下的寒冷驱散丰。
而当必焰消散之时，那绚烂到焰之电的(的赵好)人影也越来越清晰。
不到片刻，当火焰完全消散二道挺拔的身影。无比清晰的出现在了这片天地之间。
-“小金..-”
与陈博-一一同站在天宫之上风皇在看到陈博之后

，那一双泛着血色的双眸。也在此刻同样泛起了剧烈的波动。
当察觉到陈博身上的气息之后他终于在也忍不住。呼喊道.
-“这怎么可能1.这根本不可能！'
」
第三百五十二章 无视天道，真正的金仙！
“这怎么可能L这根本不可能！'
整个天宣以置信的呼号
其实也不风皇会如此失态
艺计到公天这一步。他不知,为了达到过出了多大的代价。
帝国千万年积攒的材
拉费了国生高。其至将自料。忍受了无数苦痛己的心腹手下一齐血签。这才她强成功。
面当他刚剧成功之时。却发现竟然还有其他人自己相同的境够轻易接受?
特别是
，天理

主宰又不像他可以吸收太量的天让他心中极其不平衡v
“这天地间。可不只有你一个人能到达这个地步。”210-烈焰散清香的脸庞出现在众人嘴角啥着一抹嘲退的等容。
原本漆黑深邃的又却是过起了阵陈绚丽的光泽。看起来竟然愈发深宣了几分。
蓝遭就这样面过气势强捍
风星谈定自苦的站在他身前不远、湿身没有任何力量波动。
看起来竟然如同真正的凡人相差不多。
但唯有站在这

个世界真正的最强者一才能感应到即副消真的身体内，有着1怖力量。
“你我现在都金仙。”陈博忽然开口道。闻
所有人为之一怔。
挥手间便可陨灭亿万生园加此热临的力量居然还不是金仙
风皇冷冷的笑道心的出在第一次灵潮到来之前。准若是不自量力想要安破金仙。根本就是
在找死上”0675就亚是吗?”陈博的嘴角
突出一丝经意的第容一“那你好好看着，
我究竟

是不是在找死”
话音刚出现了一道巨大的风暴。
龙卷风
方佛贯穿云地苍宣这股强悍的力量强者都有一种室息的感觉。
风皇的眼晴瞪得第一次灵潮出现前玉道规则允许有金仙强者出现，这是公认既定的规则。
也正是因为如此他才特意没有跨过那最(ida)后
因为他知道.若是他直按耐不住小由的透惑那道坎。
害造他的非重的毁灭大力量。反面会是彻底的

这个年轻，居然敢在天道规下.逆天而行了渣吗?
“轰轰轰”
到值雷霆不断缠绕、天嘉
盘宇花宣，眼前的这低垂。抽光贯宝副景象，此起象还要壮阔于万倍不止。
《不可能!你在找死吗!”
风皇忍不住太喊了出来。
然面任凭地有多么难以置信当无地重归沉寂之时，他所以为的天道都没有出现。
股造瀚如星空的力量，竟已如墙土一般一从陈博体内狂涌而出L

这股气息，独一五二，盖世无。
虽然风皇的气息也与之相差不多一组只更是强者，还是能够轻易分辨。
陈博才是真正的金仙强者
“这不可能!”风皇姿态张牙鑫瓜，显然已经在崩遗的边缘了。
为什么8为什么里
这个人非但与自己一回达到工金山门槛、如今更是当着他的面垮了过去。
这种难以忍受的蓝差感几近让他崩潰」
为什么他可以不受天地规则的束缚3一

飞卢掘醒您:速书三件事
收藏、推荐、分享1(1165225940)
支持飞卢小说网(.ia-J.Ccm源创作品。尽享阅读的喜悦上
第三百五十三章 自作孽，不可活！
-“你月看.我是不是在找死?.”陈博的身形依旧完好无损。甚至脸上，也没有露出:z丝难受的表情。
他真的突破成了金仙强者3
不止风皇，所有人都用一种难以置信的目光看着陈博s
这工这才是真正的金仙~强者⊥
此时此刻，陈博感觉自己体内仿佛充满了无穷的力量，随一时可以毁天灭地L
“混蛋!.混蛋!.给我去死，给我去死山.”风皇神色无比激动，双手高高举起。

本已消散的血云，,在这一刻再次凝结。
“轰隆!轰隆!”
巨大的血色雷霆霹需再次落下，这次轰击的目标，正是刚刚突破的陈博!
陈博淡然-笑。像是看一个小孩的玩物一般..屈指一弹。
风皇忽然停止了疯狂的叫喊
就在众人疑惑之时，朝着陈博轰去的血雷像是遭到了什么强大的阻碍一般。
竟硬生生的静止在半空中。
而后.随着陈博的一声冷哼_血雷化作了漫天光点

，消失的无影无踪。
“伤吾之教徒，行畜生之事如今也该为他们过回公道了l
陈博淡漠的看了风皇一眼s年轻的脸。锐意十足L
他右手握拳，对着风皇隔空挥舞。
“麦隆！'
二声巨响..拳影化作-团巨大的烈焰，朝着风皇轰去a
“想要杀我!就得拿出真本事上”
风皇依旧不死心的大吼仅是一瞬之间，便调用天地之力在自己面前铺设了千万魔法屏障s

然而。陈博脸上忽然出现了-种嘲弄的笑容。
他隔空对着风皇的身影一指_轻声道。
话音刚落，风皇惊恐的发现.自己居然也如同之前海皇那般再也无法调用天地魔法之力了
这对他来说，简直比削去修为还要痛苦L
“不不这怎么可能!这根本不可能上”
风皇太声吼道L他设下的万千屏障在下一瞬就与陈博的攻击碰撞在了一起。
.“车！'
巨大到无法形

容的巨响，将大地震裂，江海倒流.。山川湮灭
这一击对轰。双方都没有丝毫留手。
但已经无法调用天地之力的风皇，又怎么会是已经晋入金仙的陈博对手?
“破上”
陈博太吼声..吼声如拳影贯穿千万道魔法屏障。
这一击。融入了他且前为止所有神通，灌注了他的全部力量求鲜花.___.
“轰隆!”
拳影以无可匹敌之姿，直接轰碎了一层又一层的魔法屏障s

最终与最后一层展障.狠狠撞在了一起。
所有人都屏息凝视的注视着这一切。
“咔咔咔...”
屏障之上。裂纹如小蛇一般，逐渐密布，坚固无匹的风之屏障，.开始碎裂l
“轰隆!”
二声大爆炸。.将天空都染成了白色。
风皇设下的屏障，，被陈博破开了。
这个号称不可战胜。天下唯他独尊的强者，令日败于陈博手下了⊥
浓郁的元素之力，在

陈博周围燃烧。
他方才轰出的那一击..直接击碎了万里芬穹!
光芒足足过了半晌才渐渐消退。
一道狼狈不堪的身影。出现在众人眼前。
这正是方才那个继骜，不可一世的强者，风皇」
“我要杀了你!我要灭了你们天理教！'风皇口中狂喷鲜血
海皇叹了口气。_“自作孽不可活。”
“啊上啊上啊上啊！'
忽然，风皇连吼一声，脸上

露出了极端痛苦的神色丸。_
」
第三百五十四章 死者已长逝，亡灵归天位！
“啊」啊」啊啊!_”
风皇的哀嚎声不断响起，犹如鬼哭狼嚎，让所有人都皱了皱眉。
“风皇，你为了一己私欲竟连杀国内数亿生灵。就连其他帝国的追随者也-并血祭。如今你可知错?”
陈博淡漠的声音响起，犹如天神降临。审判恶魔一般。
“滚蛋!你这个毛头小子有什么资格在我面前太放厥词”“二二三”
“敢对我表现出这种嚣张的审判姿态。我定不饶你!”
风皇-边忍耐痛

苦，一边嘶哑的狂吼道。
陈博缓缓摇了摇头，“你罪恶多段。已无法饶恕，,我判决你为--死刑”
风皇冷笑不止，“死刑?就凭你?本座若是想走，.你真以为自己能留得下我?”
陈博知道。这个心中已经没有理智了。
换言之.这个人与疯子也没有多大差别了。
明眼人都可以看得出，他的.实力比起陈博根本就是蚂蚁大象的差距。
“你吞噬的那些亡魂。该让他们安息了上”

“死者已长逝.立灵归天位⊥”
陈博的喝声-二落，风皇的身体像是有了感应一般.立刻猛然一颤。
紧接着，.一道看上去颇有些虚幻的影子，终于从他体内破体而出。最后飞快的在天宫上化为.二道人影的
看着这道人影立刻就有公认节出来
者。
“这是魂灵帝国的国王!”
“9你好狠..竟然连歃血为盟的朋友都作为血被对象！'
下方的国于认出了此

人的身份，忍不住对风皇破口大骂。
眼前这个虚幻的人影。与风皇早在数百年前便已歃血为盟.却不想如今也遭了风皇的毒手。
伴随这道人影脱高风皇的身体后。.一道又一道的身影不断从风皇体内飞k出。
“唰唰唰!”
不知过了多久当风皇体内不再飞出人影后，天宫之上已经满是身影，细细感知。足有亿万之多」
“各谢主太人解放我们!”
“多谢主宰太人上”
这些人无

论身前有着多么强悍的实力，有着多么显赫的声名，如今只剩下一缕残魂。
然而。当这些残魂给陈博跪下行礼时，无数人都忍不住落
这并非是感动，也并非悲伤。只是一种纯粹的自然感觉。
当这些残魂道谢后。便像是了却心愿-一般。涟渐消散了。
“哈哈哈哈..-.”
就在此时.-声苍老沙哑的笑声忽的刺耳的响了起来e
此刻的风皇。早已没有了当初身形伟岸，俊秀刚正的年轻模样，

反而变成了枯槁如柴的老人。
陈博凝视着这个已经衰老的老人，脸上没有露出任何感情波动。
笑声渐末，风皇本用一种令人十分难受的语调说道。
“那些废物就算将他们解救出来又有何用?”
“算了.没了他们，我再拿你们天理教信徒血祭也一样我也可以，，我也可以突破1.0金_仙！'
“只要杀“了你们，,我就能突破金仙！'
风皇张牙舞爪看着底下万千天理信

徒，太声叫道。
陈博眯着眼睛..目光灼灼的看着眼前状若疯狂的者者。
己信徒之仇.海皇重伤之仇。亿万万生灵之仇-
这一&切的血债..只有杀了风皇才能漬算1_
」
第三百五十五章 丧家之犬，修罗杀场！
血色的云朵正在缓慢消散。太阳正慢慢从黑暗中解放出来。
然而，所有人的心还是蹦的.紧紧的。
他们望着天宫之上。姿态疯狂的风皇。脸上满是沉重之色。
风皇的根基，已经被陈博击至无数冤魂解放后，风皇的实力士不足二。
陈博握紧铁拳.五始凝聚力量。
在他面前，苍老枯瘦的风皇，狞笑了，几声.口中快速的念着艰涩的口诀。
忽然间，他佝偻的身子瘫软了下去。干枯如柴

的身体迅速开始腐烂。浓缩。很快就化为了无数血肉。
“轰！'
就在此刻18.庞太的血云之力从天而降无数血滴了一般的灌注到了这些糜烂的血肉之5
那些冤魂或许已经解放。但他们生前的精血之力藏在上方的血云当中。
此刻，风皇正是要动用那些精血之九恢复自身伤势。
“呼!呼!呼！'
没有了冤魂那些血云的颜色变得更加猩红。隔着数千丈远_都能闻到其腐

陈博眼中寒芒二囚他又怎可能会放任对方恢复伤势?
“现在的你不过是二条丧家之尤”
陈博高声太喝蓄的能量已经达到极限。
话音刚落，顿时绽放出了数万事长的拳影。
这是可以毁天在陈博毛中甚至不需要任何招式随是一法普通的直拳。量便能发挥到极致」106&元
“轰!”.
拳影光气R端。凤皇所化作的那一滩血肉瞬间就被红散向着四周迸射」
这一击

不仅碎裂了血肉。连带着那里的千万丈虚尽数崩確L
“轰|轰」轰”
太片的空间裂缝不断产生绵延何止千万里.些空间裂缝中喷薄而出
陈博心申冷意更其。此地必然是一个太凶之地e
看着四周的血气,在今日之前，起码有亿万生灵惨死于此地，将此地化作了修罗杀场上
风皇这一路登临绝巅.果然是踩着无数尸骨上来的」
陈博正欲挥手切尽数毁灭。就在此时。这片理红的血气中，忽然浮现

出了两个熟悉又陌生的身影。
这两个人，佝偻着身体、白发苍苍、与寻常的农家父母没有任何差别。
然而。陈博却身形孟然一顿，将要挥出的攻
这两个人他永远也不会忘记。毋L
怎么可能...
身处异世界陈博不仅一次想要找到回到自己原本的世界孝敬自己的父母。
可即便他现在手眼通天。却依旧不能找到回去的路。
可如今。他居然看见了自己的亲身父503母2-

两道佝偻苍老的身影，什么都没有说，
只是向陈博缓缓走来...
陈博看着这两道身影眼中的肃杀冰冷完全融化了。取而代之的是温柔与柔软ev
西位老人越走越近。终于当他们站在陈博身前、想要自手去拥抱陈博的时候。陈博叹了口气
没有任何征兆，陈博出招了。二拳直轰二老胸口山
“啊不要”二老双目中似乎有无跟不满与难过，似乎是在质间陈博为什么要对他们动手
然而

陈博攻要将二人洞穿，这个时候。二老的气息变了e-
玉载飞卢小说DDL看全文字版小说L(17165225940)_上
支持了飞卢小说网(0.fa-100.com)原创作品尽享阅读的喜悦上
第三百五十六章 杀人者，人恒杀之！
两个人忽然交融在一起、变成了-道身影，柔和的脸庞也变得狰狞可怖。
这人二风皇
风皇的观手化作森森利爪朝着陈博扑面而来!
-“轰！'
风皇与陈博拳影相撞之时。立刻发出了一声惨叫，化作-团光芒消陨。
陈博知道。方才他所看到的一切，都是幻想。
是风皇所使用的高阶精神攻击技巧。
像风皇这样的魔法强者在灵魂精神攻击方面的造诣，也早就

达到了这个世界的项峰!
哪怕是已经进入A金仙的陈博-也差点被这以假乱真的幻像给骗了去。
陈博微微吐出一口浊气，若是最后没有发现这乃是幻想。就算是他也很可能会精神失守。继而灵魂枯竭而死!
其实，这倒是陈博多想了。
他之所以第一时间没有发现+纯粹是因为他对父母的过于思念
陈博或迕自己都不知道，在心中，他十分思念着自己的父母
只是因为天理教平时事物繁琐，再加之

他下意识去回避。这才没有在平时显露出来。
可感情越是积压.,在爆发的时候，就愈发澎湃。
以风皇现在的实力。莫说是将陈博重伤。
就算是陈博放开心神。现在重伤的风鼻也绝不可能伤其-丝二毫。你竟然看穿了山你怎么可能看穿我的修罗幻像心[1”
一个沙哑且恼着成怒的声音上在陈博耳畔炸响。
陈博此时已然恢复不心神。冷静下来。
他望着面前虚无缥缈的血色气，淡漠道。

“旁门左道，终究是落了下乘。”
陈博眯着双眼。忽然大喝道。“既然来了，就留下吧!”
言出法随陈博的眉心忽然生出一道巨大的游涡。将远处躲在血雾中的风皇残影吸了过来。
自从失去了那些冤魂精血.风皇的肉体就枯败逐渐调零。唯二存活下来的..只剩工他的灵魂
在陈博的脑海中.顿时涌起了灵魂游涡。
“从来都是我吞噬别人今天你这小鬼怎么敢吞噬我?”
风皇

暴怒的声音响起。然而陈博却是听出了他话语中的色厉内茬，甚至说到最后。居然颤抖起来。
“我一直奉信一个道理。杀人者。人恒杀之。”
陈博此时也将心神沉入灵魂世界。他看着面前犹如恶鬼般的风皇，淡淡道。
“山你想要靠吞噬别人。登上你的王座，最终自己也会被吞噬!”
陈博的双眼忽然绽放出万丈金光。在他的灵魂识海中.无数雷霆火焰，肆意蔓延着。
无究无尽的信仰之力被陈博的力量所牵引。

甚至隔着万里山川海洋隔着层层宇宙.向陈博识海中通来!
这一切。让风皇又妒又惧。
若是他能获得这些信仰之力。定然可以卷土重来压。(的钱赵)。风皇发出撕心裂肺的大吼。此时他的肉身已经完全破败。
而且被拉入陈博的识海后，他无法与外界的血雾联系，获得能量补充。
此刻.他只感觉自己的力量在飞速消耗。
再这样下去。过不了多久他恐怕就会被陈博吞噬!
强烈的恐惧与不甘

终于让他完全失去了理智心中只剩下了杀死陈博的执念!
“去死1.给我纳命来!”
」
第三百五十七章 我在地狱等你！
风皇张开血盆太口、朝着陈博吞噬而来。
他的太口中。飞出了无数痛苦的灵魂，像是一阵血雨，将陈博笼罩其中。
陈博微微叹了口气，这些冤魂大概在上百年前就被风皇吞噬了。
在漫长的岁月中，早就与风皇的灵魂同化了。就算是他也没办法将其解救。
“你真是--.死有余辜。”
陈博的身体化作-道流光犹如一柄可以斩开苍官的利刃。呼啸而出⊥
所有能量风暴..信仰之源在此

刻收敛汇聚。与陈博一同化作一道神艺。刺入风皇口中1
时间在000这一刻，仿佛_彻底凝固了。
凤凰的身体完全僵住了他双目中的疯狂开始变得空洞。脸上愤怒的表情慢慢消退。生命力在他的身上快速流逝。,
他仿佛变成了一块僵硬的石头。
“咔咔....”.
脆响声不断响起风皇的灵魂体忽然出现了道道裂纹，一道道璀璨金芒从裂缝中射出，像是神灵之剑，可斩苍宫
裂纹不断延伸、

最终遍及风皇全身...
“轰!”
当光芒与裂缝达到鼎盛之际L风皇的灵魂体在瞬闻崩(0！af)碎。上
而此时，陈博的识海卷起-道道金色的游涡。将风皇的本源.灵魂完全吸收。
风皇乃是魔法世界百年前的传奇人物.自身更是不知活了几千年再加上吞噬了无数生灵魂魄其因果简直难以相象。
源本陈博估计，就算是自己上想要香噬这样一个灵魂体.也需要花费不少功去。3257,
但

结果却出乎他的预料。
几乎只是-瞬间,风皇的灵魂体就被他彻底吸收e
不过。一个极其怨毒的声音却在他耳畔中响起.“我预谋千年的计划如今却被你这个邪神破坏了1我不服我不服啊！'
陈博只是-瞬..便听出声音的主人乃是已死的风皇。
他眉头微微-一皱，“不过残魂而已还不舍得消散吗!”
“啊哈哈哈--:我知道了我知道你为什么可以突破成金仙了⊥”
风皇忽然开

始疯狂的大笑起来.“你将他们放出来了。你将魔鬼放出来了!”
“他们不会放过你我在地狱等着你!”
“邪神..”.
陈博安静的听完风皇所说的话随后淡漠的说道,“聒噪。
话音刚落。风皇剩下的那一缕残魂。也被他吸收玉净。
陈博不会想到。就在他刚刚吸收完风皇的灵魂后..阻册传来一太股信仰之力!
他强忍心中震撼退出了识海。
.“嗡!”
陈

博回到本体、望着四周、因为风皇陨落。开始逐渐稀疏的血雾突然挥手-扬。
“呼！'
仿佛有一阵无形的风吹来，将四周的血雾瞬间吹散。
外界的天理教信徒，本以为战斗还要持续一段时间，但没想到，只是短短几息功去。这片透着修罗气息的血雯就已散开。
在无数道目光的注视下，血.震迅速稀薄。散去。一个年轻而又熟悉的身影，重新出现在所有人面前。
那张清秀的脸..玉阳光下尽显锋节

锐气!
所有人看着这一幕，身体都忍不住轻轻颤抖起来，方才那宛如绝境-般的场面。如今还历历在目。
多亏了眼前这个无理主宰他们才能在令日。得以解脱」_
」
第三百五十八章 千里之堤，毁于蚁穴！
-“王宰太人山我们赢了⊥_”
“我们终于赢了L主宰太人打败了那个魔鬼!”
“天理教万岁⊥主宰太人万岁上”
短暂的停顿愣神之后，惊天动地的欢呼之声猛然响起。震天动地」
张威龙、海皇等人也是面色呆滞，有些痴呆一般的望着天穹上。那一抹伟岸的身影。
这场战斗。终究是他们获胜了吗?
“我们:.终于胜利了....
片刻之后，这些人脸上的呆滞，才

逐渐变为欣喜狂欢。
海皇张威龙原本有些间隙的二人，在此刻相视一眼.心情畅快，终于忍不住太笑起来。
他们已经许多年都没有这么开心一过了L
“主宰太...”
而另一旁的玫瑰女王，则是怔怔的望着天空，_片刻后，脸上才露出了喜极而泣的-神色。
“你没事1真是太好了..
感受着底下传来的震天欢呼陈博的月光终于是在这片摧毁的千疮百孔的地界缓慢扫过。

他微微一笑。-种从未有过的轻松之感，袭上心为。
魔法世界。如今终于可以告一段落了，
不过片刻之后，他又重新恢复了如水般的内小。
“你们做的很好。”陈博望着下方，那些为自己欢呼的万千信徒，朗声说道。
他的患音十分谈漠，却又给人一种如沐春风的舒适感。b起不少信徒听到主宰大人居然夸奖了他们，当场激动地叩拜下来，.泪流满面。
心主宰太人万岁上，”
“主宰太人英明

神武！'.
底下的民众教徒近乎疯狂。无数人对着陈博太拜行礼。.
可以想见，今日z战，天理教的名字必将传遍整个魔法世界
而天理主宰的神像，也将会被每家每户供奉起来。
要知道，魔法世界常年征战,不论本土生灵。光是异世界生灵就有亿万之多。
如此恐怖的天文数字数字s将会给他带来海量的信仰元能。
但陈博并没有因为这些膜拜而变得激动，失了方寸。

他的声音依旧稳定a
陈博知道，风皇所说的不错_这次他的突破。不是没有代价的。
就算是超凡之书，在某种情况下，也必须要遵循无道法则的运行。求鲜花:r_:1I
比如，在第一次灵潮到来之前，天地就是不允许有金仙的存在。
这一点，不管是对人还是对物都一样。
如果有金仙的存在、必然会被天道规则所不允，降下雷劫灭杀。
虽说超凡之书品级暂且无法判定，但以陈博现在

的力量、也不足以与整个天道抗衡。
他之所以能够突破.并不是因为他扛败了天道，而是在某种程度上，影响了天道。
不错，打败与影响是两个完全不同的概念。
原本。随着天地闻强者数量的增加。天地大道的规则就已经开始松动。
而当风皇也突破大能境。成为半步金仙项峰之时。z天道规则的束缚变得愈发薄弱。
不过，当时风皇并不像陈博这样L可以借由本体感应到天道的存在。
不然，

以他的性子。若是知道天道规则的束缚已经不似丛前，必然会铤而走险。
到时候，两名金仙的大战。就算陈博最后能够获胜.魔法世界必然也会遭到一场极大的劫难
陈博望着这片满目疮痍的土地，.目光逐渐变得冷例起来又。
」
第三百五十九章 尘埃落定，主宰世界！
这片天地。本来在天地规则的掌控下。维持着极其微妙的平衡i。
但是。他为了突破已经将天道规则的束缚撕裂了一个小口
很快，他突破所带来的连锁反应就将出现。
千里之堤。溃于蚁穴。
第一次灵潮.随时可能会到来。
而他。二直以来隐藏的后手准备，也逐渐要浮于水面了。
...
“零三零”一场世纪太战的落墓、将整个苍云帝国都城毁灭的干于渔净。

这个魔法世界最为强盛帝国的都城，繁华不在但谁也无法忘记。陈博降临的那一天。所展现出的神威。
虽然此地失去了繁华。不过斯幸，伴随着天理教宣告着世界的统一。这里也会有许多人前来定居。
不久的将来。这里依然会繁荣昌盛。
因为这里。爆发了有史以来一决定麾法世界命运的太战。
而且。似乎是因为天理教最后二战所爆发出众志成城的坚毅斗志在战斗中敢于出力的人-在此战后都有了太幅度的实力增长

。
其中海皇直接从太能顶峰冲到了半步金仙，而张威龙的实力也从大能初阶飙升到了太能顶峰
这样的速度.看得人几乎要.昏厥过去。
要知道。张威龙原本只是一介月法。就算修炼了神通、可碍于自身根骨。修炼极其缓慢。
可就是如今这一战都让他直接跃为世界上的项尘强者。
这样的情况..让无数修炼了千百年的魔法师。都有:种鲜血要喷出来的冲动。
这就是加入天理教的好外吗?

魔法世界中那些因为信不过天理教而般藏起来的魔法师。此刻终于后悔了。
可以想象。在天理教整体实力飞速提升的情况下，天理教的.势力范围也将得到巨大的增长。
要掌控整个魔法世界。地仅仅是时间问题罢了。
太战结束，联军也自然宣告解散。
在陈博的命令下，这些帝王-高阶魔法师也都回到了自己的国家.休养生息。
他们知道，在第一次灵潮到来之前魔法世界将很滩再爆发起冲突战争

了。
因为。现在的魔法世界。有了一个可以制衡所有人的无上存午。
天理主案1
一个响彻了魔法世界，每一个角落的名字。....。一
一个被无数人尊称的名字。
在许多人心中那是一位犹如天神-般的至草。因为有他。魔法世界才能安然无盖。
联军虽然解散、但天理教依
如今的魔法世界。没有任何势力。国家之分。
现在的他们，十分明白、能够加入无

理教。将会是一种莫大璀璨的荣耀。
而那种荣耀。则是来源于那个站在世界顶端的人。
关五太军的诸多事宜.陈博也都交由天理教的众高层去解決了。
在那场太战中，不少人都猜测其实陈博早已完成了宋破。
只不过是为了看看天理教众信徒的是41否有一往无前的团队精神、才拖到最后关头出场
其实这个猜测!倒是八九不离十。
以陈博万事小心的态度，又怎么可能会在最后一刻才开始准

备突破2
在招收了无数帝国的兵马后，他所获得的元能数目早就已经足够进化了。
之所以迟迟不出。最大的原因还是在于陈博在感应天道之力
!
第三百六十章 谁敢动你，我便要他生不如死！
天道规则之力，并不是亘古不变的。,
在某时某刻，天道规则之力.会比巅峰时刻下降三成不止。
天理教帮陈博拖延到了那个时刻，所以陈博才能毫无顾忌的突破金仙。
不然，这场战斗的胜负，恐怕还要再多上几分悬念。
从这方面来看，这个由自己手创建的教派，似乎终于帮了陈博一个太忙了。
...
一日后。
在新建造的神殿之中，一个长相清香的年轻人盘坐在

其中王
“主宰太人，你唤我来?”环王恭敬的走入神殿。
在这一场大战中他也18得到了巨大的好处。
不仅手下多了几员大将，_自身实力也在陈博的“提拔”下突破到了太能项峰。
因此，他对于陈博的态度.恭敬之中更是带着一种小心翼翼
完全没有了当初，那种心高气傲的心气。
陈博淡然一笑，淡淡问道.“你应该也感觉到了吧?_”
环王愣了一下。随后低下头应道，

“太人:::最近的能量乱流狂暴了不少，第一次灵潮应该就要来了吧?”
陈博缓缓点了点为，说道。“不错，据我估计，就在这两天了。”
环王，一-惊，他没想到灵潮居然来的如此之快。
陈博看出了他小中的紧张，温和一笑，“你不要紧张。”
“如今天理教的实力、虽然不敢说能与混元宗平起平坐。”
“但，只要你一日是我天理教之徒，我便会-日护你平安s
环王深深的吐出一口气

恢复平静的脸庞流露出几分感激的色彩。
虽然知道这些神色是环王故意显露出来的，但陈博还是满意的笑了笑e
他的月光越过环玉，眺望着远方，出声道，_“不过，关于混元宗与上古的门派势力，还需要你详细告知。”
环王蒲薄的嘴唇据在了-一起-不知是在犹豫还是在思考。
半晌过后，他忽然像是想起了什么，，身体不经意微微颤了颤喉咙缓缓咽下-口唾沫。
看着环王如此慎重，畏惧的模样。陈博

眼中的笑意也，渐渐敛去。
取而代之的。是一抹沉重与责任。
他知道，当第一次灵潮开始之后，日后唯我独尊的日子。恐怕就要瞬间远去了。
“放心，无论是谁，无论是什么人出手，只要你们在天理教一日，便没人可以动你们一根手指。”
察觉到环王情绪当中的极度不安，陈博再次出声安慰。
只是这一次，他的语气中带上了几分血腥的肃杀之意。
这种含义十分明显，谁若是敢动我的人，我

便要他生不如死!
_“多，多谢主宰大人！'
在陈博的话音落下后.环王微微有些颤栗的身体才重新静止，紧接着再次颤997抖起来。_
他望着眼前的陈博.恭敬的道谢，其至因为情绪的过于激动L他的话音分颤抖。
多少年来，没有听过别人用这种口气对他说话了3
谁若敢动你.我灭了他!
环王因为情绪激动，眼中甚至泛起了模糊的泪花。
以前的他总是被

人用工具利用，无数人想要得到它为它互相争夺。其至不惜太开杀戒。
但那只是因为，它是混元宗门派的钥匙。
只要有了它.就可以打开混元宗的大门，使用混元宗的无数宝藏。
除此之外，它什么都不是。
⊥
第三百六十一章 第二次灵潮，神秘势力！
即便是混元宗的人，也不过将它看成是一件工具罢了。
这千百年来，它被无数人利用过，被无数人用感情欺骗过:
在看透了无数个残忍的事实后，它终于明白了一点。
自己是不配拥有感情的，感情对它来说，只是一个奢望不可求的东西罢了。
所以，当他找到宿主，找到可以自己决定命运的道路时，他毫不犹豫夺舍了这副身躯a
他知道，唯有绝对的力量才能保护自己。
只有绝对的力

量.才能让自己不受伤害。
他将自己的内心封藏起来I但眼前这个主宰的出现....改变了他的-生。
“多谢主宰太人上”调中，带上了几丝
见到这副场景，陈博行王王百年来锻二按理说，队_造出的心性，怎么会如此脆弱但很快，咸受到了环王内心东博脸上多出了一的情绪波动，
分柔和的笑容。主宰
”“任何三个生命，都有权利到这话、环王终于是忍耐听
陈博没有阻止，没有出言着

慰，只是用温柔的眼神，注视他。
积压千百年来的痛苦，终在此刻完全释放。
.....
良久，环王才将山神沉静来。
他抹去脸庞上的泪珠，开回答陈博之前的问题。大
“主宰太人，远古时期的星陆很大很大，强者更是多如繁流砂，数不其数。”
“即便是现在魔法世界中次强的人，风皇，若是到了第二傲灵潮降临之时，也不得不收敛气。”
“因为随着第一次灵潮水.下的

人，比他强的。.有很多:
”
环王的叙述很缓慢，_略微昔些苍凉，像是在回忆遥远的古
“也正是因为庞大的地域数充沛的灵气，远古时期的门派宗月极多，而即便是这样，混元声便是在其中仍旧有着不弱的名。”
陈博暗自一凛，在多如恒已的门派中，混元宗都能靠着自实力突出重围。
可想而知，这个远古宗门究竟强悍到了什么地步。
“但是，我认为最值得大提防的，却不是混元宗，而

是个被称为魂墓的势力。”
“魂墓?”陈博的面色没邃改变，眸子里的光却是更为深?.了，“魂墓是一个怎样的势力
”
“恩...”环王的脸上多.了几分苦涩，道。
“小魂墓极为神秘，并的行事也极其隐秘。就算是当年混元宗都知其不深。”
“不过可以肯定的是...
环王说到这里，语气忽然强沉起来，。“这个势力对精神力的人。十分感兴趣！'
陈博

的眉头皱了起来，他取取了不少魔法技能，再加之吸了风皇的灵魂体。
若是要论起精神力，他可是当世最强的几位之一判。
环王继续道。“他们一般强对常人出手，但对于些灵魂力悍(赵了的)的人却是不择手段.!”
“当年，似乎混元宗也在大们手中吃了个大亏..所以主宰.....”
环玉月光灼灼的看着陈博躬身行礼道。
“若有一天我真的殒命干我元宗之毛，也希望大人不要为出手。”

陈博看着环王..十分明白方的意思。
因为自己不够强，在魂墓前没有自保的力量。
所以在面对危险时，环王愿独自面对。_
」
第三百六十二章 千亿元能！放马过来！
“你是说，我还不够强?”陈博的嘴鱼微微浮现出了一抹苦笑。
“不....”环王的脸上露出一-丝惶恐，他害怕陈博误会了自己的意思。
陈博缓缓摇了摇头，经历了如此多风雨，他又怎么会因为这种事情发怒。
“依你估计，魂墓的强者大概是什么级别的存在2”
环王苦笑，摇了摇头，“这个势力实在过于神秘，就算是当年排名第一的势力对其都是忌惮不已。”
“在他们面前，恐怕要到金仙项

峰，才可能有与之对抗的能力。”
金仙顶470峰:
陈博现在修炼近一年，也不过初入金仙。而在金仙修为，想要有所境进。更是难上加难。
有些人，因为潜力用尽，甚至穷奇-生都无法进步丝毫。
陈博就算再天才,也不可能在这么短的时间，突破到金仙项峰吧?
陈博听闻环王的话后，嘴角.微微流露出一抹奇异的笑容。
他忽然想起，自己打败风皇之后，好像还没有去看过自己的阻册，也

不知，经过这么一场大战，自己的元能达到了怎样-个恐怖的数值。
一想到此陈博便迫不及待地将心神沉入阴册，-z连串令他月瞪口呆的数据出现在他的脑海
姓名，陈博
本体，超凡之书
寿命，**0000年么_
等级:.一阶后天灵宝
元能，**0_
记载神通，32种(神通上限600种)__
使徒:**_
只不过一场太战

。.自己居然已经积攒到了三千亿元能!
若是再完全将魔法世界收复L这个数字只可能会更加恐怖。
这种恐怖的数字,简直让陈博难以置信。
.自己....这是做了什么?
忽然，他想起自己杀死风皇后，感受到阻册传来的感应。
这么说，应该是风皇身上的某种东西，转化为了自己的元能(bide).是什么呢2强者的魂魄吗?
如果是这样。那自己将来想要晋级，可就方便多了。

陈博将这个想法记在脑海中L准备下次找个机会实践。
此时，他望着阴册之中的数千亿元能。嘴角不由自主的浮现出一-抹淡淡的笑意。
这么多元能，想必也，可以用来提升几阶超凡之书了吧?
“不过，关于教徒的避难工作做得如何了2”陈博忽然转移了话题。,
环王微微一愣，恭敬点头道，“教主大人已经做得差不多了就算现在第一次灵潮降临，也完全不会出现当初那副惨状。”
他还依

稀记得，第一次灵潮出现时，发生的惨状e
无数人在那场战斗中丧失了生命，无数人的家园被毁灭，家庭破碎。v
这次，天理教已经做好了完全准备，就算第一次灵潮此刻降临，也可以最大程度遏制当年的惨状。
“天地灵气会随着第一次灵潮的到来提高一个档次，届时就是你们的突破之日。”
陈博看着环王，眸子中闪过一丝期待，谈淡说道。
现在，包括环王在内，天理教共有九名太能巅峰强者而海皇更是

达到了半步金仙之境。
这些人，很有可能在第一次灵潮到来时，完成蜕变，成为天理教的一大助力a
环玉点了点头，_“定然不负主宰太人期望!.”
-」
第三百六十三章 灵潮降临，危机！
将魔法世界的教徒安顿之后陈博也开始着手回到主世界的事情了。
毕竟，魔法世界属于中千世界，就算是第一次灵潮到来.也不会有强敌入侵。
当务之急，还是要尽快回到主世界。
这次回归，他将海皇这个魔法世界的半步金仙也带了回去,至王周玉柏。则是被他代替留在~了魔法世界。
关于这个决定，二人也没有多说什-么。
一旦突破成为金仙，便可以在小范围内，动用空间之力。

在陈博的出手下.只不过短短半日，一行人便已经回到了主世界。
黑白双色飞舟之上。
张威龙眺望着远方山脉.看着四下虽陌生L但却士分熟悉的景色。忍不住在心头大喊。
“我们天理教。终于又回来了!”
此次魔法世界一途，张威龙可真算是长了不少见识，他也在心中，暗暗期待着第一次灵潮的到来。
对于危险，他已经没有了最初的害怕，反而隐隐间有些期待
“啊，啊可啊可我们回来

了!”
“我们终于回来了”
在他周围，已，经有不少天理教信徒因为心情过于激动..忍不住大喊出声。
甚至，就连几个天理教高层也是一样。
张威龙面带微笑,，深吸一口气。正准备指挥飞舟进发、忽然间像是感应到什么，回头一望......
眼前的景象L令他永生难忘Llisy
rsC咔咔味...”
在他身后、看便竖固无比的空间。居然出现了无数裂缝，-道道

金光从裂缝中渗出。犹如天神降临。
但这世上真有天神吗?就算是有，也只能是自己所信仰的那位天理主宰。
但自己所熟知的那位主宰大人，必然不会闲的无聊。搞这种把戏，那么。答案几乎呼之欲出.了。
“第一次灵潮:.:到来了...”
张威龙仅仅怔了一瞬，便大喊道，_“小心敌袭」”
话音刚落，身边的空间、深层虚空迅速混杂在一起。像是浑浊的污水。
细看之下，不只是-处

天官之下，所有空间都发生了不同程度的偏移、扭曲、破碎。
“做好准备」_第一次灵潮来
张威龙连声大吼，终于是将那些处在惊骇中的教徒唤醒。
这一切看似漫长，,但实际上才不过数息，能在这么短的时间里调整、足以见到天理教如今的进步。
“都集中在一起L不要分散！'
张威龙正说着.但身边的海皇忽然察觉到了不对劲，朝着天空望去。
一头巨大的怪物，.居然出现在

他们头项上
“哑呼.....”
一道破空声响，这头怪物瞬间便朝他们压了下来,2这头怪物身长千寸，光凭肉眼根本无法窥得全貌。
不过海皇还是凭借自己强大的精神力，在瞬间察觉了这个怪物
这根本就不是什么怪物:.这居然是一头大象!
只是，这头大象比起正常的大象来说。何止太了万倍3
光是那长达数百丈的象鼻，便可以在甩动间，轻易翻江倒海。破碎虚空⊥

而大象之上，盘坐着道人影，关于这道人影，海皇无法参透，也来不及参透。
他只知道若是自己再不出手恐怕这艘二飞舟将会连人带舟,被压成一-堆碎片夕1_
⊥
第三百六十四章 白衣青年，针锋相对！
“呼.....呼.....”
破空声不断响起，大象所过之处，空间上都被犁出了一条深黑色的虚空裂缝。
而下方的天理教众信徒，几乎全都因为巨大的压迫感，全身趴在了飞舟上。
面对突如其来的意外，根本无力阻拦!
只是一瞬间，那头大象便已经来到他们头项。眼看就要将他们压成肉泥」
海皇脸色沉重，双手合土“四八零”全身魔力激荡。口中快速念动着艰涩的口诀，忽然大喝道。

“大海无量!”
只见海皇的双掌之上，忽然凭空涌出巨浪，浪花淘淘，大海无量」
“轰!”
浪涛仿佛拥有生命，带起千寸浪花上涌。
“哗L哗!哗上”
看似柔弱的水流，在面对亿万斤的目标时，居然丝毫不弱下风。
水花与巨象居然保持着某种微妙的平衡，_立足于半空s
“喝啊！'
海皇再次发出一声爆喝，手中魔法激荡，水流再

边快速上涌.
终于在一声惊天巨响后，将巨象轰出了数十里之外。
“呼....呼....”
海皇略微有些艰难的调理着体内的气息，他看向远方那头巨象。一颗心已经沉到了谷底。
张威龙此时才完全摆脱了巨大的压力，他回望西周正发现不少地方都出现了黑洞洞的虚空合会
这些，都是被海皇方才挥舞出的海浪所洞穿的。
看似柔弱的水流，。居然可以将空间洞穿。
“好一

个大海无量!_”张威龙在心中赞叹。
原以为方才那头被项飞的巨.象，就算不死起码也会重伤。
可当他将目光投向远方时。他一下就愣住了。
远方的巨象，四根粗大的象腿光滑如镜，一点都不像是受过伤的模样。
此刻，那头巨象似乎有些奇怪的张望，似乎在奇怪方才穷竟是什么东西阻碍了它的降临?
但仅仅只是奇怪而起，就像是我们走路忽然被街边的小石头绊了一下似的。
对方根本就没

有将方才的举动，当做是攻击!
“这怪物....”张威龙忍不住倒吸了一口冷气。
方才海皇的那一招。就算是大能项峰的自己，正面对上，恐怕也是落得个死无全且的下场。
眼前的巨象正面对抗..居然毫发未伤?这家伙强的也太离谱.了吧?
海皇月光凝重的望着远方的巨象，准确的说，是望着巨象之上的那道身影
此刻他汇聚且力，终于看清了对方的模样..是一个长得颇为俊秀的白衣青年。

那位青年长相温文尔雅、若是一般少女、恐怕光凭着副相貌.就会对其暗许芳心e
而更让海皇吃惊的是，眼前的这个青年:.:他居然看不清深浅l
这岂非说明，对方的实力远远在自己之上?
幸好，在此刻，海皇忽然感觉到了一股孰悉的气息.这股气息，让全身紧绷的他,顿时放松.了下来。
感知到了这股熟悉的气息1所有人都不由得0.9心头一震_L连忙伏下身，恭声大喊。
“主宰太人”

却不知。远方的那个白衣青年。在听到这个称谓后.露出了一个十分夸张的嘲讽笑容。
随后，用一种十分神色不善的神色，瞪视着陈博,，冷冷的说
“我倒是哪里来的野猫野狗也敢自称为主宰太人?”
“不过是一个金仙境的小子，也敢挡我的路?”
-⊥
第三百六十五章 念你年少无知，你走吧！
陈博的眉头微微皱J起来，他也没有预料到
这个白衣青年居然在见到自己的第一面起，就如此出言不逊
陈博眯起眼，细细的打量着来人，并未有所动作。
不过飞舟之上，那些忠诚的信徒忍不住站了出来L为陈博鸣不平。
“我看你才是野猫野狗，居然连我们的主宰太人都不认识!
“不错，而且方才明明是你出手在先。如今怎的有脸嘲讽我们?”
“难不成，想借着修为欺压我们2难道

以为自己有些本领。就可以不顾伦理道德了?”
无数人对着白衣青年冷嘲热讽。18不过张威龙、海皇等-众高层，却只是冷冷的将目光锁定在对方身上。
他们都已经看出.此人极为.的不简单。
极有可能也是-一位金仙强者甚至论其修为还有可能在天理主宰之上
此时，对方听见了天理教信徒对自己的嘲讽，温立尔雅的脸上出现了，一丝愠怒与不屑s
似乎，对于陈博等人的举动十分不满。

在他看来，对方看到自己,应该是下跪行礼才对。
怎么敢有这么大的胆子。还敢嘲讽自己?
难道千万年不见，这个世界的人娄已经变得没有脑子了3
他冷冷的哼了一声，皮笑肉不笑的说道上0有“。你们说对了。我的实九注定了我，即使罪太恶极伤了人也不该得到惩罚。”
倒是你们，非但敢挡我的路，还敢对我嘲飒叫嚣?”
“姑且放一-句话，在这里。就没有我捏不死的人！'

陈博眉头一挑，反问道，“你的意思是，你的突然袭击完全没有过错?”.
“怪只怪我们运气不好，出现在了你下落的地方2”
“而且，按照你的话来讲。我们甚至不能抵挡?日要抵挡s也是错误?”
“难道说，我们就该活活被你踩死?,”
白衣青年从鼻腔中冷冷的哼.了一声，神情桀整十足，完全没有了方才温文尔雅的世外高人模
“不错!.你们对我不过是蝼蚁般的存在!”
“难道

你们走路的时候，还会去过间蝼蚁的想法吗?”
“方才，若是你们直接被我当成蝼蚁一样踩碎也就罢了，可如令你们非但挡了我的路，还对我出言侮辱L我令日非要好生折磨你们，让你们不得好死!”
这一席话。让陈博微微一怔L他细细一想L似乎也的确是这个道理。
依照远古时期的风格。对方自然是不用顾忌那些“蝼蚁”的想法。
陈博忽然叹了口气，出声道
“你走吧。”
-“走?”在白

衣青年还没有反应过来时，陈博又说出了下一句话。
“念你年097少无知，将_这匹象留下来，当作赔罪吧。”
这番话。是陈博的内心所想所以他说出来也极为诚恳。
却不想白衣青年怒极反笑，眸中怒意沸腾。
他怎么也想不到，在见识到.了自己的实力之后::
对方居然还有胆子，说出放过自己，这种无比天真的傻话?
而更让他傻眼的是，对方居然还想让自己把坐骑留在这里?

那个邪神莫非真的是老寿星上吊，嫌命太长了?
白衣青年嘴角缓缓扯出了-抹冷笑，趾高气昂的说道。
“你以为老子是谁?居然还摆出这种高高在上的姿态，我看你真是活得不耐烦了山”
⊥
第三百六十六章 轻蔑的眼神！
白衣青年看着陈博等人，_眸中布满怒意。
“居然还想要我将坐骑留在这里?如此嚣张，今天不扒了你们这狗东西的全身骨为.难解我心头之恨！'.
他食指指地，趾气高扬。-股菹视苍牛，唯我独尊的气势不自主透体而出。
陈博无奈的摇了摇头，眼神中满是惋惜。
白衣青年看着陈博那双深邃不见底的眸子，忽然觉得心头-
他觉得这个眼神仿佛似曾相识，不等他回想。陈博的声音再次于

耳畔旁响起。
“众生虽然不平等，但你又何必摆出这种咄咄逼人的姿态?
“念你修行不易。,我再给你一次机会....”
陈博狭长的双眼微微眯起。出声道，。“为你方才所说的话磕三个响为，再将这头巨象留下。我放你离去。”
听到这话，白衣青年再是一愣。他觉得眼前这个人真是傻了
_“你到底在说什么傻话?”
“给我机会?让我磕头~”?”白衣青年只觉得无比可笑。

陈博忽然淡淡-笑，反问道“如此说来，你是不想安然离去了了”
白衣青年再也忍耐不住，语气倨傲，神态狠戾。恶狠狠地说道。
“你是聋子，还是故意装傻?让我磕头求饶。你是不是傻了?”督影今天.就算是太罗神仙也救不了你们124g
陈博吐出一口气，缓缓道名“那知真是可惜了。”
他的语气中，带着-丝惋惜1以乎白衣青年这个举动真的是在找死218
白衣青年刚想发作1不过突然间。

他仿佛想起了对方眼神所代表的含义。
不屑、蔑视、鄙夷:..
这些眼神，他曾在无数次，在水流的倒映中看到。
那是他自己的眼神!
那是一种，由骨子里就对其他人轻蔑的眼神。
可眼前这个邪神x::他凭什么3
他有自己强大的修为吗?亦或者说。他有自己显赫的家世靠山吗?.
不，眼前这个陌生的邪神主宰一定不可能有!
一想到此他便忍不住怒从

心中起，太喝一声。
“你这畜生东西真是活得不耐烦了，给我死来！'
然而。他的话音还未落下，陈博却是先动了。
黑色的拳影，没有-丝毫多余的动作，却带着无比恐怖的劲气。猛然浮现于白衣青年面前
拳头所过之处，空间都发出一一阵阵，,不堪重负的“」咔咔”声响，随即大块的崩溃，露出一块块黑色的虚空。
刺耳的空间爆裂声，比起闷雷还犹之有过，不绝于耳.震耳欲聋。

而陈博在这犹如电光-般的凶悍攻击之下，就连脚底下的虚空，都不断发出咔嚓声气。
一道又一道黑色裂缝。在无数人月瞪口呆的月光之下迅速连城一片。
陈博的攻击，因为没有任何一丝多金的动作，可以说是快到了极点。
不过那白衣青年却也不是省油的(得得赵)灯、心中虽然对于陈博的举动十分骇然，但身体却也,已经下意识做出了反应。
在陈博拳头急速在眸子中放大的同时，他连忙向后退出半步

一柄由上好材料打造而成的长枪，瞬间被他握在手中。
长枪入手，白衣青年似乎完全换了个人一样e
他整个人的战意迅速飙升。喉咙里发出一道犹如野兽般的低
体内灵气在此刻运转到了极致!_
-⊥
第三百六十七章 四拳对一枪！
体内灵气涌动到极致之时白衣青年手中同样没有放松。
无究的灵气猛然灌进长枪之中。
“嗡!”
手中长枪..枪尖一震，居然顿时化作了成壬上万道残影。
白色枪芒暴涌，残影猛然合
最后所有残影居然都化作了-道耀眼白芒，朝着正好迎面而来的陈博狠狠刺去L
“万枪合一！'
白衣青年心中发出-道低吼，手中长枪带着一股一往无前的威猛气势，对着

陈博的铁拳猛然刺去!
枪身刺动间。白色枪芒一波接连一-波、犹如浪花一般不断叠
冷洌冰寒的杀气与白色枪芒仿佛融为了一体，.可以刺穿世上最坚固的盾l753__天穹之上。在天理教.诸多教徒的注视下，一抹极其显眼的白节，带着滔天威压!
这股威压，其至让不少天理教教徒捂着胸口栽倒在地s
强如张威龙、环王等人，也不由得向后退了两步。嘴角缓缓流出了一条似毒蛇般猩红的血液
唯有海

皇这等半步金仙高手.才能勉强抵御，没有露出大多不堪的举动。
如玄冰-:般的白色枪芒，在陈博深邃的眸子中急速放大。
感受着铺面而来，，犹如刀子一般的凌冽冷风。陈博的脸色依旧平淡。(biaate,这些年，他所经历的事情，配让他从一个普通人，磨炼为一个见过大风大浪的主宰了。
Com
而且，更为直观的是，陈博的这个身体并未是真身，_只不过是允神投影罢了。
而陈博的真身，翅

凡之书，已经成为了后天灵宝e
其本身修为，就算是一般的金仙后期，也难以抗衡。
此刻众人没有感知。纯粹是因为这道身影并非陈博真身。
而陈博的神念范围、也在晋入后天灵宝后.已扩大到了恐怖的方圆-2亿公里。
这是一个何等恐怖的数字3
若是在灵潮到来之前，光凭陈博一人，便能监控全世界任何一个鱼落。
而此刻，陈博将神念完全集中到了眼前的白衣青年身上。

对方的一举-动都在他的预料当中，想要以这种攻势，让他退缩，无疑是天方夜谭!
不过，眼前这个白衣青年居然能够在如此短暂的时间中，反应过来。,
并且还施展全力，.对自己发动反击。
这种不错的反应实力，却是让陈博略微吃惊了一下。
不过也只是略微而已。.
拳头微微轻颤，_火焰与雷霆在在一瞬间猛然缠绕其上。
更夸张的是，陈博的手臂忽然由二变为了八。

也就是说，此刻攻向白衣青年的，是四只拳头!
这乃是他原本记录在阴册中的神通，经过这段时间的推演.形成的融合神通。
“天堂有路你不走，今日无论你如何挣扎..都必须给我留在这里上”
感觉到体内涌出的巨大力量陈博嘴角一掀。
终于是没有任何留手.陈博挥舞手臂。带动拳头e
在无数人的目光注视下，与白衣青年的长枪寒影,，狠狠撞在了一起上
“车上”

二者接触，几乎是瞬间，-道震天动地的巨响便从二人站立之地发出。
只见二人方才所位立的那片苍穹，直接发出轰然z声巨响。化作了无数飞灰。
其黑色裂缝，更是犹如蛛网.一般，不断向上蔓延。
足足万里苍宫，竟被二人一击硬生生毁去L_
⊥
第三百六十八章 孽畜！还不跪下！
“砰!”
虚空崩裂，而在四拳一枪接触的瞬间，一道极其尖锐的“咔嚀”声，.猛然从战场处传出。
紧接着，道身影，I自从虚空中倒射而出。
-口口猩红的鲜血，像是不要钱一般，狂喷而出。
身体倒射出去，竟然将所过之处的空间，.都犁出了一道深深的黑色虚空。
无数人，顺着人影倒射处望去。
然而，一些修为弱小的天理教徒，甚至根本望不见对方的身影。

只有张威龙、海皇这等绝世高手，才能看清楚那倒射落败之人的下场。
一瞬之间.天宫上便陷入了绝对的死寂。
万里之外，白衣青年的白色衬衣已经被陈博的攻击，轰-成了粉末。
青年嘴角残留的猩红血迹1使得他看上去分外狼狈。
当然，最让海皇等人震惊不已的，还是青年那满是鲜血的双手之上，所握着的那柄只剩下半截的长枪。
丛那不规则的断裂口.可以很明显看出，这是被强力直接崩碎的。

“咔咔味....”
天官上，二人方本所战之地的虚空终于承载到了极限。_“轰隆”一声彻底崩碎。
所有人望着这片万里之大的破碎虚空。都忍不住张开嘴，深深地吸了口冷气。
而当他们，看见上空中站着的，是自己熟悉的那位天理主宰时，一时间欢呼声涌动。
“主宰太人万岁山”
“主宰太人必胜!”
“主宰太人。天下无敌！'
远方的青年呆愣的

望着自己手虫断裂的那柄长枪脑海-一片空白。
他怎么也想不到，自己-名金仙中期高手，居然会败在一名刚刚进入金仙的邪神手上?
而且。还是在正面对决中。被绝对的力量压制落败的.....
这:2.
无法言喻的屈辱感涌上心头他眼中的怨毒像是毒蛇一般、似乎要将陈博生乔活剥。
感受到这股怨毒的视线。陈博丌自淡淡一笑。
他随手一招。万里之外的青年就被一z股看不见的力

量、硬生生拖拽而去。
此刻的青年。在落败之后身上满是重伤郁结、若是不赶快调理疗伤，就连境界多半也会掉下。
哪里,还能抵挡得住，陈博的控制?
_求鲜花
当下，只能不断地摆动双腿。想要挣扎出来。
众人看到如此滑稽的一幕。都不自主的露出了一抹笑容。
方木，对他们趾高气扬，称呼他们为蝼蚁的青年人如今不正是被他们的主宰太人，似死狗一般，提在手中3
“

蠢象」还不救我!”被牢牢握住，无法挣脱的青年看到不远处的巨象，连忙喝道。
此时，听到了他的呼喊，那头巨象似乎才呆滞中反应过来s
事实上，任何一个巨物修炼到了这种境界。或多或少都会生出一缕神通。
而巨象虽然呆愣了一些，但论其智商，还是要比不少人要高出许多。
此刻它久久没有反应过来，根本原因还是在于，它根本没有想过白衣青年居然会落败s
更想不到，战斗居然会在短短几息中分出

.
此刻听得主人呼喊，护主心切的巨象立即朝着陈博摆动四蹄
看架势似乎是想要将其硬生生碾碎!
陈博缓缓的摇了摇头，忽然怒喝一声。
“孽畜!还不跪下丁上”
-l
第三百六十九章 玄黄宗，大少爷！
“孽畜L还不跪万！'
陈博的声音，回荡在万里苍穹。
强惺如巨象。也在这-声犹如闷雷般的声音下，不自觉停住了脚步。
看到此情形的青年顿时慌了神，怒后道。
“混账!你在于什么?还不快点滚过来救我!”
“今日我竟然受了伤，待我回去看我如何收拾你”
青年越说越气。
看上去，似乎将“一四零”自己落败重伤的责任几全都归咎到了一头根本没

有犯下任何错误的坐骑之上。
天理教的众人看到这一幕都有些看不过去了。
“喂!那个光膀子太汉。你.都是我们的阶下囚了，还有什么脸面摆出那种趾高气昂的姿态?
“就是，你现在做的。应该是跪下来求我们主案太人发恩。”
“说起来，之前主宰太人慈悲想放了你一条生路可你不懂珍惜.才落得如此下场!”
“自己犯下的错。,有什么理由让坐骑承担?你还是不是男人了!”
已经被拖

拽回原来位置的青年，见到下方天理教众徒对自己怒且相识，忍不住勃然大怒。
“团嘴!你们这些该死的蝼蚁上”
“如今我就算落得你们的邪神主宰手中，难道你们不乖乖将我放走，难道还想着要动我一根手指头不成?”
能是陈博心性如水，听闻青年这话。也忍不住笑了出来。
“你笑什么?”
发觉陈博在嘲笑自己.青年心中怒意更甚..他冲着陈博破口太骂。
“马德!定然是你这个邪神搞

了什么邪魔歪道。本让我裁在你手虫！'
“如今你最好乖乖的将我放了，再赔偿我疗伤药物。”
“日后我家族找你赔罪的时候，也好落得个从轻处罚的下场⊥”
陈博眼眸中微微闪过一-丝意外之色。合着这个愣为青还是个二世祖啊」
他微微一笑。露出满嘴洁白的牙齿。轻声道。
“这么说我就算放了你。赔偿你疗伤的丹药B后还是要被追究责任?”
年人理所当然的冷哼一声。怒道

.“这是自然」,”
“你个畜生邪神.2居然敢伤我，日后就算能保住一条狗命.也定然要被废去全身修为！'
“总之得罪了小爷我.无论你呆在这世界上的哪个鱼落都逃脱不了你就等死咽！'
青年这一番话说的极其嚣张。颇有种天上地下。唯我独尊的
甚至在外人看来..方才在比斗虫落败、身家性命被握在手中.的。反而是陈博了。
陈博强忍笑意..笺眯眯的问道。

“那么敢问这位公子:::你到底是什么家族出身的9”
青年闻言免不了冷笑两声，得意洋洋的说道。.
“你这邪神可竖起耳朵听好了小爷我可是来自玄黄宗的!
“玄黄宗宗主，就是我的爷爷⊥”
“你现在将我好生供养日后我倒是有可能在他老A家面前替你求求情..让你少受点折磨。”
二席话说的掷地有声就连陈博都忍不住赞叹。
但他还是问道。
“2.9不知这玄黄

宗究竟_是何方宗门..”
青年听闻陈博没有听过玄黄宗.脸上立刻露出不可置信的神色。随即破口太骂e
“你个小贼L居然连我玄黄宗的太名都没有听过”
“还不速速将本公子放开而后自废全身修为！'
看着如同被抬上屠宰场的青年，陈博不经意的瞥了环王一眼
上
第三百七十章 跟他们商量，让他们搬走！
“啊,啊啊啊....气煞我也!
“还不快快将本公子放开!
看着如同被抬上屠宰场的青年，陈博不经意的瞥了环王一眼
后者摸着下巴，思考良久，忽然道。
“玄黄宗..貌似是混元宗的一个附属宗门。”
那个青年听闻环玉居然认识混元宗，眼中对其投去一抹赞叹
但更多的还是鄙夷之色。
这么多人，居然只有一个认识他玄黄宗的大名。
这些人简

直就是一群泥腿子出身的贱民21蝼蚁上_,
这位青年无论如何也想不到...
自己身前的这位长相俊秀的年轻人，，可是-个连混元宗都敢惹的疯子!
果然，陈博闻言，嘴角流露出了一丝淡笑。
连混元宗自己尚且不怕。还会怕你一个小小的附属宗门
此刻。看见陈博又在笑。
青年大为恼火，看着环王s以质间的语气说道。
“你上告诉这个邪神，我玄黄宗的实力上”

“告诉他.惹怒了我玄黄宗究竟会有怎样的悲惨下场!_”
几个知晓内情的天理教高层听闻青年这番气势泌泌的威胁_都忍不住笑了出来e
面对青年的要求.环王也是十分耿直的说出了自己的答案s
“玄黄宗的实力x::不知..”
这个不知，不是因为太过强大，而是太弱了。
他根本懒得去知晓x
试想，在千百万年前，环王可是混元宗的镇宗神器。
就算是在

混元宗内，都是被高高供奉的神物。
平时所接触的，也就是宗主、太上长老这些人。
一个区区附属宗门。又哪里会入得了他的眼?
此刻，青年就算是再傻。也能够听得出众天理教信徒，那夸张的笑容是在嘲讽自己。
青年五指死死握紧，指尖深深的刺入肉掌之中。
“难道你们连混元宗都不知.道吗?”
“我玄黄宗可是混元宗的附属宗门。，我爷爷也经常与混元宗宗主碰面.”

“你们若是识相，赶紧放了我上不然后果自负！'
青年因为过于激动，嘴角处都出了涎水。血红着眸子.恶狠狠警告道。
陈博却是不理，过了好半晌才轻声道。
“你说的那个混元宗我却是认识。”
“你既然认识。还不速速放.了小爷上”
青年本想说出这番话，可谁知陈博的下句话，却是差点没将他惊的咬断舌头。
“我正想找他们宗主，商量一下他们混元宗能不能搬到别处去

。”
跟混元宗商量.
能不能让他们搬到别处去3
这种要求，青年还是第一次听人说出。
也是第一-个有人敢怎么说!
混元宗是什么?
那可是天底下，仅有的几个超然存在」
别人巴结都还来不及，你居然还想让别人搬走?
这简直就不是503摸老虎_屁股了..
这简直就是当着母老虎面。吃小老虎啊上
这个年轻人究竟是

何方神圣1岂能说出如此猖狂的话语?
青年太喝道，_“一群畜生也想蒙我?”
“让混元宗搬走上”
“我倒要看看若是你真和那位宗主大人碰了面，有没有勇气说出这番话!.”
陈博无奈的耸了耸肩，为何自己说真话，总是没人相信呢?
他朝着环王使了金眼色。后者立刻点了点头。
对着青年说了一句，让他瞬间痴呆的话语。
“主宰太人所说不假，因为...我就是混元宗

的镇宗神器s
⊥
第三百七十一章 给过你机会！活活碾死！
_“玉宰太人所说不假，因为一二我就是混元宗的镇宗神器s
环王的声音在天空中回荡不休。
青年闻言，不由得心头一沉
“这，这不可能！'
“据我所知，混元宗的神器根本没有修成器灵!.”
环王淡淡应答道..“千百万年，什么都可能发生。”
青年的脸色变得愈加难看s他知道对方没有必要在这个地方欺骗自己。
但他眼珠一转.立刻大声喊道。

“既然你是混元宗的器灵，还不赶快助我脱离魔瓜⊥_”
环王冷笑连连，_“不好意思我现在的身份可不是混元宗神器。”
“而是天理教信徒！'
“天理教...”青年在心中默念这个教派的名字。
可在他的脑海中根本没有半点关于这个教派的印象。
难道说，这是一个新兴教派
混元宗神器加入了一个新兴教派?
这样的话若是说出去，定然会被

无数人嗤之以鼻。
身为混元宗这等庞然巨物的镇宗神器。它可以说是拥有了这世间的二&切。
根本没有理由加入一个新门派啊!
而且。从对方的话语中的意思上来看::
这个新兴的天理教，居然还想将混元宗推倒..
这根本就不是痴人说梦了。这简直就是天方夜谭L
在青年脑海思绪翻飞的时候陈博的声音再次在他耳畔炸响
“好了，既然你什么都知道了，那也该上路了_名

。”
此刻，青年才从思绪中惊醒
他心中忽然升起一股没来由.的惊恐。,
“你.11你敢杀我?你凭什么?你难道不怕我玄黄宗:::”
青年还没有说完，,忽然想起对方可是个连混元宗都不放在眼里的狠人e
又哪里会惧怕一个小小的玄黄宗?
陈博面带灿烂笑意、只是这个笑意落在青年眼中1却像个不折不扣的恶魔。
“不，不要杀我。A你要什么我都可以给你」_”

青年看似温文尔雅的脸。直接就挎了下来，眼鱼隐隐有泪花泛起。
他的脸色惨白，整个场面顿时变得诡异至极。
陈博缓缓摇了摇头，道。_我给过你机会的，忘了吗?”
此刻，青年才回想起陈博当.初对自己.所说的话。
他的脸色忽然变得煞白，-股没来由的恐惧浮上了他的心头
为什么...
当初他为仕么不听陈博的话
当初他为什么要想不开犯浑。惹了这么

一个超然存在?
此刻回想起来，他恨不得狠狠给自己两个太耳刮予。
“”.大人，是我有眼不识泰山，您大人有太量。别跟我计较了。”
青年一边挣扎一边大喊。
他能够感受到，自己身边忽然升起一股巨力。
那股巨力将他紧紧包围。几平要将他碾碎。
“大人」放过我吧，小人知错了⊥”
在青年不断地呼喊求饶声中陈博没有丝毫留情e
一点一点的控制压力

，青年的身体以肉眼可见的速度萎缩:(吗吗好)杂:_
大量的鲜血从他的口鼻土窍中流出。,
最终，呼喊声戛然而止!
方才还热闹非凡的现场此刻陆然冷寂下来。
天理教众教徒看着陈博，眼里满是敬畏。
一个如此强大的存在、说捏死就捏死。
在他们所认识的人当中，恐怕也就只有陈博有如此魄力了。
陈博一扬手，青年的骸骨鲜血，甚至连一丝毛发都没有留下

全部化作了飞灰。
⊥
第三百七十二章 预备基地！变化！
看着不久前还趾高气昂。举世无双的青年。在下一瞬间就化作了飞灰。
在场众人无不看的月瞪口呆
“你差点毁了我的舰队.我罚你做我天理教护教神兽、你可有不满之处?”陈博看向不远处瑟瑟发抖的巨象。淡淡问道。
在他的感知下，巨象的实力在金仙初期左右。
而且，这头巨象虽然在法术上略微有些匮乏。但皮糙肉厚力大无究。
无论是用来攻城略地，还是防御疆七。都是一种极好的选择

那为巨象在看到青年被扬成了飞灰后。本就惧怕不已，230_，.此刻听到陈博如此发间，哪里，还敢说半个“不”字。
用一种极为敬畏的眼神。看着陈博，随后张开象嘴，朝着陈博走去。
“太人当心”几名天理教信徒关心则乱.害怕巨象想要危害陈博，连忙出声提醒道。
张威龙的脸上划过一丝笑意。.对着他们摆了摆手。
只见那头憨厚的巨象伸出舌头，十分乖巧的在陈博的身上舔了舔。
“真是

个懂事的小家伙。”
其他人听闻。不由得心中-震。
眼前这头千丈巨象。无论怎么看都不像是小家伙啊!
陈博淡淡-笑抚摸着巨象的脑袋。
“嗡。”
二缕银节顺着陈博的指尖。汇入巨象的眉心之串态下。
“巨象的双眸忽然睁太一_道.寒芒从它的眸子中闪过。6x方本陈博传给巨象的.正是混元宗的功法。
这种功法，就算是放在第一次灵潮中，也绝对算的上无比珍惜的

一种。
而陈博却直接传给了它...
巨象的眸子微微湿润了几分
不过，若是当它知道。陈博传给它功法，便可以轻松掌控它的生死.不知还会不会如此感动
“额二方才只是你入教的奖励，不用将你的兽魂给我....”
感知到巨象想要将自己的兽魂交给陈博。陈博不仅有些(cbcb)汗颜，连忙回绝。__
兽魂对于巨象这样的生物来说。可以说是与生命同等重要的东西。

哪怕是与自身分离，都会给自己造成极太的伤害。
可以想见。此刻巨象对于陈博的态度。
而陈博自然也不可能让它这么做。
没了兽魂..巨象的实力自然会太打折扣。到时候别说护教了。怕是连自己都顾不好。
二旁的张威龙见状，也轻声道.“放心吧。以后只要你为天理教效力，好处多着呢。”
几人这一劝阻，巨象才勉强打消要将自己兽魂取出的想法。
不过在这之后，且象又是告近了

陈博一个十分关键的消息。
方才死去的那位白衣青年,身上附有族内大能设下的咒术。
可以通过这一点寻求到杀死青年的凶手。
陈博微微-怔.随后脸上泛起温和的笑意，拍了拍巨象的象
经过一段时间的修整，他已经将自身的品阶提升到了二阶后天灵宝。
这个时候。他已然有了能够.与金仙后期对抗的资本。
当然。前提是对方要距离他的神念足够近才行。
金仙后期的实力

，想必一个小小的玄黄宗，还真不能拿自己怎么样。
因此。陈博也就没有往心里去。
他当然不知道。自己的所作所为掀起了多么太的风浪。_
」
第三百七十三章 真正的战斗！
此时此刻，玄黄宗内部，几乎已经翻了天了。
“什么?源儿死了?”
一个白发老者瞪大双眸，强大的气息透体而出，不可思议的大吼道。
灵潮才刚刚开始.自己的儿子不过说要出去“透个气1
怎料这透个气的功夫，就被人打死了?
在他身前，一个者庄持重的老者，被这股强大的气势压得喘不过气。
“是...是的宗主，源儿的灵魂玉牌刚刚破了..”
“不过我们

的咒术已经记录下了.对方的模样。_想....”
“啊啊啊啊1气煞我也!”
老者勃然大怒。前方的青铜所造的长桌。在他一掌之下竟被拍做了漫天齑粉l
“快将咒术释放!，我倒要看看，是哪个胆大包天的畜生敢对我的源儿动手！'
.....
在天宫之上修整片刻天理教的众人便重新踏上了行程。
因为早就知道了灵潮将会在不久后到来，因此陈博早已将主世界的天理教，

搬到了周玉柏的世界。
只留下少数强者，留下接应
现在的主世界，可以说只是一个空空如也的世界。
一切势九在此刻都要洗牌s因此，占据地势便是最为关键的一点。
此刻，他们的且的便是一间早仓准备好的基地。
因为灵潮的出现。会使得整个世界的地势出现巨大变化潍所以二路上。众人又是感叹。又是惊讶。(0s;终于，在数个时辰后。众人来到了记选好的基地。
张威龙看着面前的

景象，张着嘴喃喃道，“这:.这变化也太大了吧，..”
眼前的景物与之前的世界相似度极高，但在湛蓝的天宫下，却透出一道道颇有些诡异的紫色
而原本处于平原的基地，也在灵潮的突变中，化为了_座座山川
虽然知道灵潮将会给这个世界带来极大的改变，可当天理教的众信徒亲眼看到后L,还是忍不住吸了一口冷气。
“轰!轰！'
在众人的惊讶下，飞舟也缓缓落到了,地面。

此次回归。陈博并没有将所有兵马调转回来。
其一是因为，魔法世界才刚刚统一。还需要有大量的天理教信徒留守。
其二则是因为，第一次灵潮到来后，整个世界的强者层次会往上拔高。
只有天理教中，最为顶尖的.几个强者才有资格自保。
所以，此刻陈博只不过带来了五百金人罢了。
“轰!”
一声闷响。巨大的黑白飞舟终于落地。
众信徒鱼贯而出，,看着面前的

景象。不由得心生愉悦。
....0.
然而。还没等他们多欣赏-下此处的风景。张威龙顿时有-股强烈危险的感觉猛然袭上心头
他还没有察觉到发生了什么，耳边风声骤起，一道强烈的破空声由远及近!
张威龙眼角瞥见海皇双手结印，太量的水蒸气在张威龙面前集结，在下一瞬就化作了一面巨大的水镜。
一束光芒由远处飞来，射入水镜三寸之深。最后几乎是贴着张威龙的鼻尖停下e
凌厉

的劲风仿佛透过水镜，让他浑身冒汗。
若不是海皇出手及时，恐怕这束光节会将他的头颅射碎l
与死亡擦肩而过，张威龙虽然心中澎湃，但还是强迫自己迅速冷静了下来上。_
⊥
第三百七十四章 战况大好？意外！
-“有敌袭上”
张威龙几乎是用尽了全身力气，太吼_句，身形犹如猎豹一般弹起。,
能够被陈博选中，来此的天理教信徒自然没有一个弱者。
每一个都是身经百战的战士
他们在出现异状的第一时间就已经四散开来，身形不断改变奔跑路径，曲折冲向最近的大树。
风皇及其几名高阶魔法师也在众人的掩护下。“零一土”躲避到了_飞舟之上。
陈博淡淡的看着眼前所发生的一切，

.并没有一丝一毫想要上前的冲动。
在庇护下生长的鸟儿永远无法成长为雄鹰。
他既然选中眼前的这些人，自然就是为了让对方成为雄鹰。
因此。在-开始，A他便已经说过，这是一场真实的战斗。
就算是战死沙场，L他也不会出手相救，而能够活下去的，将会成长为一方巨擘。
关于这样的决定u虽然当时每个人都信誓旦旦的说自己可以接受考验。
可一旦陷入困境，,这些人是否还能保持

这样坚定地信念?
这一点，陈博十分期待。
张威龙率领一队信徒，小心地观察周围的环境_这是一片浓密的杂木林，其中有很多灌木。
张威龙能够透过这些灌木，隐隐看到有不少身手敏捷的强者。正借助着草木的掩护向他们靠
仅从对方的动作。,张威龙便可以判断出，对方至少也是九阶的强者。,
其中带头的几人，实力恐怕.不会比他低上多少。
而且，对方居然能够在一定程度上破除海皇

的监御。说不定对方也有半步金仙这样的强者!
唯一的好消息是，L陈博并没有出手。
这就代表着，这次的敌人他们可以应付l
“主宰太人，我一定不会让您失望的！'
张威龙在心底暗暗说道s
一直以来，他们都在陈博的.庇护下，生存的很好。
他们知道，无论自己捅出多么大的篓子。最终都有陈博结尾
然而现在不一样了.陈博已经很明确的告诉他们，2这次

的战斗全要靠他们自己解边。
这对部分人来说..自然是-次生死考验..但对于更多的人来说，这何尝不是一次出人头地的机会?
若是能够在此次战斗中表现亮眼，定然能够得到主宰大人的青睐上
张咸龙看着愈发靠近的几人打了一个手势.，.
几名天理教信徒立刻如狼一般冲出，能被选中而来的信徒。身上至少拥有三种高阶神通。
更有其者，还通过兑换功勋，修炼了一些高阶魔法。
许

多人一生、能将一门武学参悟透，已经是件不易之事。
而天理教。只要你积累了足够的功勋，陈博便可以帮你瞬间修炼。
这样的好处。使得天理教信徒的战力远超同阶高手e
果然，几名信徒冲出后，转眼间那里便响起了敌人的惨叫。
在树林的缝隙中.几名信徒战斗的姿态就像是凶猛的巨兽。正一个个将敌A撕碎。
而他们此5.5刻的战斗，_就像是导么索一般。
一时间，整个密林都响起了

激烈的扛斗声。
原本。这些高阶强者，在大肆战斗间可以轻易摧毁空间。
但或许是因为第一次灵潮的缘故，使得周围的空闻都变得坚固不少。
其至，就连这片山林都有一种对灵九的抗性。
双方的攻击轰击在树木上。居然不能产生多少伤害。_
⊥
第三百七十五章 今日过后，再无乾坤派！
“敢与天理教为敌.你们这些混蛋死定了！'海皇此刻已经回到飞盘之上。顿时心头太安大声咆哮e
.“嗖!”
回应他的，是侧方飞来的一束光芒。
这一束光芒在之前就可以击碎他的防御..此刻这道光芒比起.之前的还要粗太不少。若是打的实了。
海皇纵然是不死，,也必然重伤L
然而，海皇却在此刻展示了与他油腻长相完全不符的敏捷。
一个横跳轻松躲过了这道

光束，而后早已准备好的魔法脱手飞出。
“太海无量!.”
海浪波涛汹涌、一时间方圆数里的树木都21被这狂暴的海水淹没。
骨响声、惨叫声密密麻麻响起，显然方才他攻击的那处。有本少敌人埋伏。
周玉柏带了一队信徒.双拳如太鹏般舞动，竟硬生生以一人之力打通了一条道路。
而张威龙此刻也已经带着人马，将一条道路打通。
地面上横七竖八的躺着不少敌入的尸体。到处都是残肢断

臂
更有不少敌人。在战斗中被划伤了内脏，肠子内脏混着腥红的鲜血流的到处都是
看上去无比凄凉.简直就可以用人间地狱四个字来形容。
无数次战斗、已经将这些天理教信徒的心。锤炼的十分坚强
就算面对出这还要更加惨烈百倍的战场，他们也不会皱一下为
更何况。此刻战况太好。(06)看上去至多再用半个时辰。便能将战斗结枣。
然而就在此刻，海皇对面的二沽灌本,忽然响起一种

极为刺耳的笑声。
“可怜而又卑贱的蝼蚁。落到我们乾坤派手中，就不要再想换扎了上”
“我会把你们统统杀光。然后将你们的尸体吊在我们门派前，让其他人知道擅闯我们乾坤派。会是怎样的下场!”
“哈哈哈哈...”
这笑声十分刺耳难听。令海皇都不由得皱起了眉为e
而此刻，与他一起留在飞舟之上的环玉.在回想一阵后摇了摇头。
“应该是个不入门的小门派。”

海皇听后猛地-拍太腿。
他NND.玄黄宗欺负到他们头上也就罢了，毕竟对方还有个混元宗作为靠山。
你这什么乾坤派s,有什么资格在这里太放厥词?
更可气的是.这里明明就是他们天理教.在灵潮到来之前就选好的地盘!
什么时候成了你们的门派领地?
在那阵刺耳的笑声中，一个全身笼罩在金光之虫的强者破开几棵参天大树。太步走出。
双且之中寒芒闪耀、迸发出的灵气，意是使

得三支之内的树木统统化为了齑粉。
这股气息，已然达到了半步金仙」
在他身后，十几名太能强者鱼贯涌出，分向两边、呈弧形向海皇包447抄而来。
显然对方看出了海皇的实力。
知道海皇是天理教中明面上的最强者.若是能够直接擒杀。定然可以一鼓作气.击溃敌人。
然而就在此刻。-z颗百丈大的火球忽然从侧面的树林中飞来,射向最前方的太能强者。
火球“咔咔”作响，所过之

处，就连空间都因为那过于恐怖的温度微微扭曲。
乾坤派太能惊叫一声._“该死L快避开！'
他已经从火球上的恐怖温度感受到了这火球的威力。
但如此近的距离,全体调整队形肯定是来不及了业
」
第三百七十六章 宗主大人会替我寻仇！
可若是到处乱跑，只可能是对方的活靶子。
更何况，对方还有一名使用水之力量的半步金仙，A随时可以发动攻击。
乾坤派强者当即决定由自己挡住这一击，为其他同伴争取阵型变幻的时间。
他单膝跪地，半蹲了下去。手中九民长剑往面前一z插。
宽大的剑身顿时闪耀着灵力的光芒，乾坤派强者心中顿时有.了底气。
他可以看出。对方的攻击虽然猛烈，,但毕竟只是一个太能强者所发发出的。

这种程度的攻击.断不可能伤到他这个半步金仙L
然而第一-颗火球还在半空。第二颗火球竟然又从另一个方向飞来」
乾坤派强者的手立刻抖了一下，这么强大的神通L对方居然有第一个人可以施展3
情况不容他多想，第一颗火球已然在他面前轰然炸开s
炙执的气浪席卷而来，将方圆数里的空间尽数笼罩。
在火焰的爆裂声中，乾坤派强者隐隐听到飞舟方向，响起了一个极其冷淡的声音e

“今日之后，再无乾坤派.|.！'
乾坤派强者闻言愤怒之至的爆发出一声咆哮。
“不过一群宵小之辈。也敢说出如此大逆不道的嚣张之语3
然而在这声咆哮当中，第三、第四、第五::十数颗火球同时从森林中二飞出。
火球之上，烈焰滚滚。
这些火球的落点以这名强者为中心，.不过一次呼吸便已经全部发出。;
乾坤派强者的瞳孔中，土数颗火球虫远及近。

他的脸色。在烈焰的映照下，青白幻变，好不精彩。
“轰!”
一声巨响，整片区域都被火焰笼罩。
一些见势不好。离开较远的乾坤派强者勉强逃离火海，但仍然被狂暴的热浪击伤，2跌倒在地
至于那些靠近中心区域的，则是一点动静都没有了。
身处爆炸中心的乾坤派强者L正在苦苦承受着一:波波火浪的冲击。
他拼命催动灵气以抵抗火焰的灼烧，然而十数颗太能强者的

攻击(哪有这么容易化解?
当他好不容易坚持完最后-波火浪消失。
刚一抬头，就看见张威龙等一众天理教教徒正丛森林中钻出
而在他们手中，一颗颗火球早已凝聚成型。
乾坤派强者惊的头发根根竖起。就像个刺猬。
强烈的震惊使他已经无暇顾及对方的来历了。
在千百年的岁月中，自己还是第一次被-一群修为远低于自己的蝼蚁，伤成这个样子。
他自然不会知道陈博

的存在也自然不知道这种能够批量使用神通的战土，在天理教遍地都....
他望着周围的那些同伴，他们却没有自己那么强悍的修为。此刻早已化为了一具具焦尸瓜。
乾坤派强者又挣扎着站了起来，他的头发、胡子早已被火焰灼烧的卷曲在了一起。
脑后因为强烈的气浪灼烧。正在(得好的)渗着鲜血e_
看上去就像一头走投无路的猛虎。
他用双眼死死地盯着张威龙L狞笑着说。
“.你

们这些杂碎，别得意⊥'
-“今日之仇..我们宗主定然会替我们了结!.”
张威龙冷冷的盯着他..谈淡道，_“那也是在你之后!.”
那名强者还想多说些什么。海皇的双手已然酝酿好了一个强大的魔法。
朝着强者狠狠地甩了出去!
-⊥
第三百七十七章 占山为王，不讲道理！
_“唰业”
一声脆响，一道蓝光犹如一道白色闪电射出。瞬息间已从那名乾坤派强者的脖颈处掠过!
“噗!”
蓝光一闪而逝，而那名强者的头颅则是高高飞起1腥红的鲜血犹如喷泉一:般喷出。
这一幕极具视觉冲击力!
而那名强者的躯体，直至脑袋落地，还迟迟不愿意倒下。
张威龙重重的叶了口气，看着海皇，略微有些恼怒的说道I“应该留个活口的。”
谁

知海皇忽然大吼一声、_“快躲开⊥，”
名年的生293死经历，以_及多次的历练配合，让众天理教信徒不假思索的鱼跃躲开。
几乎就在他们刚刚跃起的同时，一道粗太的金色射线呼啸而来，射在了众人刚刚站过的地面
“”
射线轰击之处，出现了一个深不见底的大洞l
“还有敌人?”众人大惊。
海皇沉声道，_“方才那小子说的不错。他们的宗主已经来了|”
话音刚

落，只听得众人前方不远处，猛然响起一声厉喝。
“是哪个畜生动的手?居然(cbeh)敢杀我乾坤派的人，还不滚出来受死?！'
众天理教信徒朝着声音传来的方向望去。
不远处。一个身材魁梧的男子环抱双臂，双眼瞪天，看上去颇有几分桀整。
这位魁梧男子.一头黑色短发，根根犹如钢针般竖立。
鼻上透着--股造瀚如宇宙的气息，看上失就是极为不凡。
而在他身后，

慢慢又出现了三位强者。
略微感知后，众人便皱起了眉头。
这三位强者，每一个都有着不弱于方才那位半步金仙的实力
而更让人吃惊的是....
在这三人之后，还有数十名.大能级别的强者跟随」
张威龙心头-凛心道1_多亏方才海皇出手及时。”
“不然，若是再慢个几分，等这位存在降临之时，只怕想杀那人都杀不掉了。”
就在张威龙等人思绪翻涌s思索如何才能

战胜此人时s
道冷冷的声音从前方传来
“就是你们，杀了我乾坤派的人?”
强大的威势几乎压得众人喘不过气，这绝对是金仙强者的气势!
看着眼前那已然跨A金仙行列的强者。张威龙不自觉将眼神.瞥向了一旁的巨大飞舟。
若是陈博不出手u凭借他们的实力，恐怕要全部葬送在这里了⊥
一想到此，众人的心头不由得有些压抑。
“你是聋子，还是故意装傻?宗主间你话呢

。听不见吗了”
三息之后，一个五官油腻，贼眉鼠眼的男子忍不住呵斥道。
张威龙皱了皱眉为，他在心中暗道，。“主宰太人此刻还不出手，难道说我们真能战胜面前强敌了”
他深吸了-口气，.强忍着强大的威压。出声道，“不错!_人的确是我们杀得，.但我们只是自卫而已!,”
话音刚落，方才那个贼眉鼠眼的男子再次呵斥道..“简直放肆！'
“我们乾坤派的人，又岂是你们这些土鸡

瓦狗可以相提并论的?”
“既然杀了我们的人，就做好生不如死的准备吧山”
张威龙皱了皱眉为，他万万没想到对方居然连一-个讲道理的机会都不给。就为自己设下了罪行。_
⊥
第三百七十八章 狐假虎威，你混元宗的名头借我一用！
这是他们的地盘.∠乾坤派的人连招呼都不扛一声就将此地纳入自家领地。
其至还要将他们全部杀死!
按照那个男人的逻辑来进I难道他们就要乖乖引颈受戮?
不过就在贼眉鼠眼的男子准备动手之时，一直没有说话的乾坤派宗主说话了。
“哦?仅仅是因为自卫，就要将我的人杀死?”
“你这自卫，也太过勉强了-些吧?”
见到对方似乎还想与自己理论的模样张威龙立刻说道s

“这是我们的地盘，想来是与贵派沟通不当，才出了这样的事情。”
“方才的情况实在突然，我们也是迫不得“已才..”
“好了不要说了。”张威龙的话才刚刚说到一半。A那位宗主便毫不客气的打断道。
“你说这是你的地盘，你可有什么凭证啊?_”
张威龙不由得气结，_“我们的领地就在不远，里面有我们的东西上”
“胡扯上，”乾坤派宗主一挥右手，大喝道，“那是我们乾坤派的

东西，何时成了你们的东西2”
“我不管你们是什么理由。此处之地是我们看上的.你们不打招呼便擅自来到我的地盘，还杀了我的人。”
“光凭这一点，者夫就可以将你们打入死牢!”
张威龙原以为对方是一个肯商量、听道理的人，没想到却也是个蛮不进理的粗俗之辈。不由得大怒。
“你这老疯子，莫要太欺人太其了上”
其他天理教信徒也帮腔道。
“你们强占我们的领地，还有脸说出这

般话，简直是脸皮比城墙还厚上”
“我们教主好声好气与你们商量、不成想你们却一而再，再而三的欺压，真当我们天理教是好捏的软柿子吗?”
“天理教?_”乾坤派宗主听到这三个字，脸色微微出现了一丝变化。
乾坤派宗主在听到“天理教”三个字的时候，身形明显僵了一下。
他在脑海中不断搜寻，思索着“天理教”究竟是何方神圣。
他之前之所以迟退没有动手怕的就是招惹一些惹不起的存在。

所以，当他套出对方来历后，立刻在脑海中搜寻着，这个天理教的消息。
然而，二息过去了，两息过去”了
._.求鲜花0，
足足过了半晌。这位乾坤派宗主都没有搜寻出关玉天理教的半点信息。
他的眉头皱的越来越紧，_而海皇这样的老人精.也差不多猜出了.对方的想法a
这个乾坤派宗主，必然是顾忌他们的身份，才不敢直接宣战
所谓输人不能输阵。论气势这方面，海皇

敢称第二。还真没人敢称第一。Q_
而在第一次灵潮中，若有什么超然势力。
那自然属混元宗了。
海皇心中大笑，你混元宗之名，今日便借我一用上
他微微一笑，露出满嘴洁白的牙齿，缓缓地走上前去。
所有人，在看到海皇这番举动后，都愣了_下。
就在这愣神的功去，海皇已然走到了乾坤派宗主的面前。
他的神情无比冷漠，眼神却透出了一股玩味之色。

“你们这些蝼蚁，可曾听过混元宗之名?.”
“混元宗!⊥”
这三个字犹如雷霆一般，瞬间就将乾坤派的众人给吓傻了。
怎么回事?难道对方竟是混元宗的人?
那他们这次可真是踢人踢到铁板上了五。_
-⊥
第三百七十九章 你要证明，我就给你证明！
以混元宗的势力，2哪怕是随便派个附属宗门，都能将他们轻松碾死啊。
他们若是真的惹了这等庞然大物。那真是与自掘垃墓没什么两样上
“你....你如何能证明自己是混元宗的人！'乾坤派的宗主虽然心为大震。但面b仍旧是一副淡然如水的模样。
海皇心中暗骂了一声“老狐狸”，脸上却是装作z副冷酷的表情。
其他“零八三”人听到乾坤派的宗主如此质问，一下子也将心揪了起来。

他们哪里有什么证明3
眼下编出了这个弥天大谎。等会若是不能圆回来的话，8双方之间必然少不了一次流血大战。
张威龙看着海皇，L额头上也流出了几粒冷汗。
他与周玉柏、环玉等人对视眼，心道“若是一会败露，他们就直接将刚才那个多嘴的油腻男人先收拾了。”
好在海皇的眼神日是略微闪烁了一瞬。就已恢复过来。
他脸上泛起一丝自信的微笑L看向人群中那一-道挺立的身影

天理教众人微微一愣，旋即反应过来，脸上也多出了一抹玩味的色彩。
乾坤派的众人见状，顿时心头咯噔-下。
看对方气定神闲的模样，不似作伪。
难道，对方真的是混元宗的人?
但他们也没听说过.混元宗什么时候又创建了一个天理教的教派啊上
就在乾坤派众人思绪翻飞猜测海皇等人身份之时。
那个被介人注视的身影终于站了出来。
环王朗声道，“混元宗共设十三位

长老，三位太上长老这事可算证明?”
乾坤派宗主心头猛地一沉。心虫已然相信了大半。
但那位贼眉鼠眼的男子却又是跳出来，太叫道。
“混元宗有多少位长老我们怎知?说不定是你随口编出来的.
乾坤派宗主狠狠地剜了他一眼。
而环王也就在此刻冷笑着继续说道。
“是么?那你们应该知道混元宗....”
乾坤派宗主听到对方，将混元宗过往的种种辛秘如数家珍一般说

出。
并且，还能将-一些众人疑惑的事情做出解答，不由得心头大
如果说方才他们是半信半疑那么当环王将这番话说完后s在场的几乎没有人不信了。
“当然，若你们不信的话I在这前方不远。便有我们混元宗一外秘密宝库之所，需要我带你们去看看?”
环王似笑非笑的问道.
此刻乾坤派众人哪里还有半分方才嚣张的气焰.一个个陪着笑脸。
天理教的众人看着对方的脸色，由最初的嚣张，

到质疑。再到震惊，直至此刻的恐惧。不由得暗自发笑。
“不不不大人，我们相信我们相信。”
“就是，大人满面春风，气势不凡.一眼便可看出是来自非凡势力的上等人物。”
环王给海皇使了个颜色.示意接下来该到他表演了。
海皇也丝毫没有客气，他本就是为爱出风头的帝玉。2.__
此刻更是做作的清了清嗓子朗声道。
“混元宗前些日子便已经放出风声，说我们要在此地谋的-处

秘宝，你们难道是特意再次欢迎我们的?”
见到对方给出台阶，乾坤派的众A哪会不识抬举,2连连点头
“正是正是，我们正是听到了风声，特地来此欢迎各位大人的。”
乾坤派宗主的脑袋点的跟鸡啄米似的。_
⊥
第三百八十章 变脸！隐藏的麻烦！
“听闻太人一路奔波。特意在此等候。准备服侍各位太人。
乾坤派掌门陪着笑脸.恭敬说道。
众天理教教徒不由得暗自唏嘘，眼前这个老者的脸上哪里还有半分嚣张模样..看b去就像个卑躬屈膝的下人。
不过这也却是怪不得他们。实在是因为混元宗的名头太吓人了。
试间。能在多如繁星的门派之中踩着无数枯骨门派。一举成名。达到顶点。
这样的门派岂会简单?
甚至。就如方才

乾坤派掌门所想那船，不用混元宗21亲自动手。
只消出动几个附属宗门。就可以轻松将他，们围剿殆尽。
这样的巨擘存在，怎能不让他们畏惧?
更何况。在场的乾坤派之人。哪怕是能够得到些许好处，恐怕就可以一举升天。
化身为人中龙凤的存在。
这样的诱惑，又如何能不让他们卑躬屈膝。放弃尊严?
就连方才那位猥琐男子。此刻也，在脸上堆满了过好的笑容。
“太人

二路奔波。想必是累得很，我们早在不远处建好了纳凉之地。这就服侍太人休息。”
海皇听后诊冷的哼了一声。
“休息?服侍?那这些人怎么办?”
海皇指着死了一地的乾坤派之天空检冷
冷的说道。
乾坤派宗主立刻站了出来。“这些人胆敢扰乱太人的行动传就算是死，万次都不足惋惜!”
“就是.我看就这么死了.简直是太便宜他们了山”
“玉脆将他们拾回去，处以极刑

伺候!”
见到这些人的变脸速度.海皇不由得暗自咂舌。
这些家伙。还真是欺软怕硬的存在。
之前以为他们来自山野小派便苦苦为难，现在他们摇身一变-成了大门派的子弟.顿时就换了二种态度对待。
甚至。不惜拿自己的同伴当成自己化身龙凤的踏脚石。
张威龙看着这一幕.冷冷的呵斥道。
“听你们说。这里是你们的领地?”
乾坤派等人顿时冷汗直流，连连摇为。“

哪有的事。”
“我们只是害怕其他人前来-打扰太人的休息本说出了这种罪该万死的话语。还望太人恕罪!”
海皇双手负后，冷冷的说道
“听说你们还要将我们扛入死牢?”
乾坤派掌门立刻给了自己两个太耳刮子.“在下有眼无珠还望太人恕罪！'
见到对方这样-:副小人模样-海皇冷冷一笑.看着张威龙。
张威龙十分明白他的意思。自己才是天理教的教主、接下来的行动

。该由自己发话了!
他对眼前这些反复无常的小人没有半分好感.但自己毕竟也不270是真的混元宗之人。_
若是逼急了对方，难免会落得个两败俱伤的下场。
兔子急了还会咬人狗急了也会跳墙，何况是人呢?
不到最后一刻。他犯不着与对方死磕。
因此他只是做出一副威严十足的模样，命令道.“先带我们去休息吧！'
“是1太人这边请L.”
见到对方似乎

没有追究自己的意思，乾坤派掌门立刻喜上眉梢_.立刻做出一副老奴才的模样，搀着张威龙的手.缓缓朝密林深处走去。
然而。此刻海皇、张威龙。甚至所有天理教的人都不知道一个巨,太的麻烦已经找上门了
-」
第三百八十一章 天大的篓子！
“区区一个小金仙、竟然做出如此胆太包天之事!”
黄老牙，一个看似年过五旬-真实年纪却不知数五岁的老人。t
他黝黑的眸子像是刀锋刮得人脸颊牛疼，举手投足间，股浩瀚如星空的气势透体而出。
玄黄宗大殿之上。还站着数名金仙强者。
这些强者看似寻常。但在一呼一息间。都与天地有隐隐的共鸣。
显然这些人都是老牌的金仙强者了。
然而、这些在金仙中，也能算的上好手

的强者..却偏偏在老人的威压下，口中说不出半个字旬。
黄老牙，一个真正的金仙后期强者!,
这样的强者。随意一一个念头-便可以轻易击碎万里苍宫，打.碎大陆板块。
而更让人忌惮的是..黄老牙的另一个身份。
混元宗的附属宗门玄黄宗主!
混元宗的实力，即便是在强者门派名如繁星的世界中依旧算的上一巨擘。
能够攀上这条太腿的玄黄宗-声名地位也自然水涨船高。

如今。居然有人敢惹恼这位.尊贵的存在，在场的金仙强者。都默默地贊那个人捏了把汪。
黄老牙..老来得玉平日将这个儿子捧在手小含在嘴里。最是宠爱。
这一点在黄老乐的妻子离世房婆更为明显。
也正是因为黄著恋的过度宠要。造就了黄源无法无天，费张跋扈的马性。
平日里，因为有玄黄宗这等应然太物相罩..更有黄老牙这等绝世强超替他撑场。那些被他欺压过的人也点解顿硫牙往肚子里咽。

可没想到，今日不知道是哪.个不长眼的混蛋.非但敢驳了黄老牙脸面。更是心狠毛辣。将这位小祖宗杀了?
若只是打伤。或是毁去根基上那么一切都还可以调解。
可你直接将人杀.....
即便是远远地看着术法中。那个面相俊秀的年轻人。在场的诸位金仙都不得不吸了口冷气。
这年轻人。好太的胆子!
捅了这么一个篓子。就算你身后站着哪个大神..也体想将事情了结了。
毕意论

靠山z直以来，都只有玄黄宗欺负别人的份。
“我不管他是谁.,不管谁是他的靠山。”
“一日之内，我要他跪在我面前，苦苦求饶!”
黄老牙既然下了命令。在场的金仙强者自然不敢过多言语、立刻下去派遣人手.施展秘法。想要寻到陈博的行踪。，
而此刻天理教的一行人几乎已经全然忘却了这件事...
“么太人当心脚下。”
“太人小心前方。”
在得知张威龙、海皇

等人是混元宗的人后乾坤派的这些强者对其恨不得跪下来做一只舔狗谷。
对于这些反复无常的小人。张威龙自然不可能心存什么好感
二路上只是用冷脸相对。根本不想搭理对方半旬。
其他入也都或多或少有些紧张兮兮并没有过(还钱的)多言语。
倒是海皇，一路上指挥着乾.坤派的众人做这做那，颇有一种旧时代地主的风范。
陈博虽然没有跟随.但却是将一道神念化作人形。与众人一起前往基地。

他看着眼前这些人。心中略.微囚过一2疑惑。
他原以为，在第一次灵潮到.来后，最强的人也不过是金仙罢了。
但现在看来。似乎并不是这样。
二切。都变得十分古怪!_
」
第三百八十二章 金仙之上的强者！
无论是之前所碰到的白衣青年，亦或是现在所看到的乾坤派强者。
他们都有着金仙以上的实力
可如果按照之前环王所说第一次灵潮根本不会降下如此强大的强者才是二
这是怎么一回事:
陈博动用神念..与环王交流
在现在的天理教徒中，唯有环王拥有足够的资历，可以在这件事情上给予自己些许参考。
环王听闻陈博的疑问，眉头也微微皱了起来。
这件事情.他也

早就注意到了。
只不过还没有得出一个准确的结论。
“主宰太人且前最可能的结论。很可能就是因为您在灵潮到来之前。便使用金仙之力影响的结果。”020__
陈博苦笑着耸了耸肩_他心中也是这个猜想。
环王抿了抿嘴.定的语气说道。
“主宰太人如果我的猜想不错这次灵潮怕会出现金仙之上的强者!”
此话一出，连他自己的眼腫都不由得微微一缩_面上也旋即通出一抹惊骇之色。

金仙之上的强者:心.
当陈博突破至金仙后便清楚地明白-件事
金仙之下，皆为蝼蚁。
类似与大能阶的强者。就算来多少。也只是飞蛾书火x
这点，从魔法世界中，与风皇的战斗便可以看出e(0ε&唯有半步金仙。本有些许机会可限凭借着数量为之一战。
不过若是想要与之抗衡。想必也需要相当恐怖的数量才可能办到。
若是这个世界真的出现了金仙之上的人物，那作为一

方巨擘的混元宗之中一定也有这样的人物L
陈博闻言后，倒是没有露出惊讶的神色。反而是微微一笑。
天下无敌.实在是有些寂寞。
这样的情况。反倒更是有趣些。
二人虽然只是依靠神念进行交流，但环干面上表情的零星变化还是落入了乾坤派掌门眼中
他的眼珠-转也不知想到了什么，脸上立刻带着谄(cb_ci)谀的笑容，对着环干说道_
“太人，你们这次究竟是为了什么宝贝而来啊

9”
说到这里。他的声音微微顿了一下，“怎么宗主太人也不派几个强者护送你们?”
听得这明显为试探的话语。环王冷冷的哼了二声a
“宗主太人做事，岂是你能够揣测的?”
怎么说.环王也曾做了千百年的神器随意的举手投足间，便给人一种威压十足的气势。
另一边，海皇直接走了过来。冷冷道。“小乌话说我们在山头的基地还留了不少人。”
“你们不会对那些人一”

经过短暂的时间，众人都已经知道了这位乾坤派宗主，名为铁鸟。
铁乌闻言，额头上立刻浮现了几颗诊汗。连连摇为。
“太人，您这说的什么话?”
“我们只是来为太人服务的，那些人自然都被我们好生款待着呢。”
海皇自然不会相信对方的言辞，.好生款待3
恐怕软禁才是真L
不过众人也都在此刻松了一口气。
好在对方没有伤害天理教的那些同伴。不然事情倒真有些

难以收场。
!
第三百八十三章 炼药师！即将出现的危险！
天理教建造在这处深山中的基地外表看上去十分简易。但内部却十分实用。
泳池、健身房、KTV这些_现代设施.在基地里竟是一样不
当无理教及乾坤派的众人到达基地时发现的确如铁乌所说一般。
留守在基地的天理教信徒。都被他们用上等丹药侍奉”。
除了，不能自由行动外。的确算的上好生对徒。
不过如环王、海皇这般人精二样的人物，自然看得出，对方之所以会这么做二自然有所图谋。

在第一次灵潮降临后.陈博也从环玉口中，得知了一个古老的尊贵职业。
炼药师!
传说中。炼药师炼造出的丹药不仅可以提升实力.还可以有增加神通、医治内伤等诸多神奇疗效。
炼药师能够有如此大的神通，成为炼药师的条件、自然也是无比苛刻。
首先。便是要修炼一种上好的。且适合于炼药的火属性功法。其次还要有足够的财富。
而最关键的一点，则是拥有强大的精神九。

只有当三者结合，才有可能出现一名炼药师。
前两点对于某些大家族来说或许不难办到。
可灵魂力。却是一个巨大的门槛。
听环干说，上古时代也曾发生过某种事情..导致传承断绝。看现在，修炼精神力的功法。可以说少之好心。
就算是尊贵如他也没有见过一季这样的功法。甚至他都怀疑，时至今日。到底有没有这样的功法流传下来。
没有修炼精神力的功法。想要成为炼药师所依靠的就完全是一个人

的天赋了。
在这种条件下。能够成为炼药师的人。自然是凤毛麟角。
环玉曾说.一位五品炼药师一就算是在混元宗，都能够轻松成为座上宾。
可想而知，炼药师的存在有多么尊贵。
乾坤派自然不可能拥有炼药师这等人物。
但是。在丹药中.,最为简便二种_也是最为阴毒的一种却是太多数人都可以炼制。
那便是.炼制人药!
人药的炼制极其简单。只需要给人服用丹药等到

时机成熟。再将其炼做丹药，便可成功。
当然炼为丹药的人自然也有所要求。
玉理教留守的。自然都是百里挑一的强者，用来作为人药的材料。简直再合适不过。
不过他们并没有拆穿，只是冷冷的用目光看着铁岛。
铁乌被盯得有些发毛.。连忙开口道。
“太人们若是有仕么吩咐就知会-:声，小的先退下了。”
说完，便迫不及待地退了出去。
当乾坤派退出去后海皇便对

众人说起了人药的事情。
说完后..所有人脸上都是愤愤不已的表情。
尤其是那些留守基地的教徒-又惊喜又庆幸的拍着胸口。
若是陈博他们再来的晚些日子恐怕他们就被当丹药吃了!
就在众人欢喜的互相叙旧之时，环玉忽然开口道.“似乎有.麻烦要找上门来了。”
众人一怔、他们本刚刚安定下来，怎么又有麻烦了?
环王接着淡漠道.“应该是玄黄宗的人。”
玄黄宗?

那些留守基地的强者都是微微一怔。他们并没有听过这个名字。
张威龙皱着眉头，将之前遇到白衣青年的事情说了一遍。众人这才恍然太悟。
感情。对方这是寻仇来了勺
」
第三百八十四章 山人自有妙计！
“大人，这可如何是好?”几名教徒略微有些惴惴不安。
毕竟对方可是有着混元宗这等靠山的存在。若是真的正面相碰，他们多半不是对手。
海皇忽然淡淡一笑，_“这个嘛...我倒是有点办法。”
接着，他将自己的法子说了出来。众人不由得为他这个损人利己的法子拍手鼓掌。
“被当做人药，不会有什“零六土”么后遗症吧2,”张威龙随后皱眉问道。
海皇笑着摇了摇头，神那些人说道，L“

你们这次还真是撞了好运“了。”
“人药最重要的一点，就是要将你们的喂得白白胖胖的，又怎可能会对你们下毒2”
“如今，你们脱困，那些上好的丹药将会成为你们日后破关的机遇，说不定下次见面。你们的修为就比教主太人还要高了!
闻言，那些人脸上也都流露出了欢喜的神色。
“好了，既然玄黄宗派人来了。我们也必须要尽快做准备了_”环王眼眸满是寒光。
他基地外传出了一个信号。铁乌立刻

带着人，恭敬的走了进
“大人?”
铁乌略微有些疑惑地问道。
环王并不过多言语，直接从怀中掏出--枚玉玺。
在看到这枚玉玺的时候，铁乌的眼睛就直了。
就算是他。也知道这枚玉玺绝对是个宝贝啊!
眼前这些人，最强的不过半步金仙，却拥有这等宝物上
环王淡漠一笑，露出雪白的牙齿。
“这乃是我宗中秘宝.现在唤你来，是有-件好差事要与你商量

。”
前半句话，彻底打消了铁乌等人的疑虑。
原本，他们对于陈博等人的.身份。只不过相信了七分。
在看到这个灵宝玉玺后，剩下的三分疑虑也完全打消了。
拥有这样的宝物。.即便不是混元宗人土，身后的势力也绝对不会小。
至于杀人夺宝?
这种事情。也只有那些没脑子的蠢货才会去于。
这些人既然敢身怀重宝，且当着他们的面露出来。A用脚指头想都知道必然是有

所依付s
至于环王的后半包话、更是勾起了他们的联想。
混元宗的好差事。,那必然是非常好啊上
“大人，您说的差事是.”铁乌斟酌着用词。脸上尽量克制着激动之色，缓缓道.
“你们，可曾想过要加入混元宗?”
铁乌呼吸一室，似乎没有听清环王在说什么。
“大.大人，您的意思是
环王冷冷的看着他..带着几分冷淡的语气说道，“混元宗近日在开宗收徒，你们可

有意向?
短短几字，却将铁乌几人的情绪完全调动了起来e
混元宗代表了什么?
代表着这个世界上顶尖的实力，地位。
可以说，只要能够加入混元宗。铁乌至少可以少努力千年。06-
这样的透惑，他们怎能拒绝?
“大人上小的愿意!小的十分愿意!”
望着他们那明显粗重了几分的呼吸。环王淡淡一等。
他点了点头，_“很好。”
而

后他接着问道山“你们可知玄黄宗?”
铁乌回忆一会，恭敬答道。“小的听说。玄黄宗乃是混元宗的附属宗门，难道大人们:”.
⊥
第三百八十五章 大买卖！好戏开场！
环王点了点头，“不错，我等正是玄黄宗门下弟子。”
“但我们这次行动，都是奉了混元宗的命令前来。”
“因为事出突然，.若是大量派遣强者，自然会遭到有心人的注意。所以为了不引人瞩月。宗主便派了我等前来。”
铁乌点了点头，如此一来.之前没有强者跟随的疑惑，便完全可以解释了。
环王看着他的眼睛，体内突然散发出一股上位者的威压。缓缓开口道。
“但不曾想，我们这次的行动还

是被人知晓了。”
说到这里。空气仿佛都沉重21了几分。_
铁乌正扛算说什么，环王却不等他开口，直接道。
“我已经接到消息，二伙歹人将会借由我们的名声前来找麻烦。”
“若是你们可以收拾这些人L我便可以真报宗主。破格将你们纳入宗门。”
铁乌面露为难之色，能让混元宗都犯难的敌人，他们去对拼，怕不是去找死
环王淡淡的摆了摆手，道。
“你们也知道，我

们此次出行进究的是隐秘二字。，并非实力
“因此对方队伍中也只有一名金仙强者，你们可以应付。”
“当然，若是你们不愿意。我们也不会勉强。”环王冷冷-笑。
“只消替我们收拾一些互人便可以进入混元宗，这样的好事，应该会有不少人抢着来做吧3，
环王的声音在铁乌等人心头回蔬下体。
果然，没过多久.铁乌便咬着牙，应下了这幢差事。
在他心中1自然是抱着能打则打，打不过

就跑的心理。
反正自己先去看看，若对方实在棘手，太不了自己跑路就完事了。横竖不会有个损失。
他自然不会知道.自己这点小九力，早就被海皇等人琢磨的明明白白了_。
来者的实力，早就已经被陈博看的清清楚楚了。
必然是乾坤派竭尽全力可以应对的角色。
自从陈博晋入灵宝位阶后可以侦查的范围比起之前，足足大了百倍!
近百亿里的侦查范围.试问还有谁能够在陈博不知道的情况

下偷偷靠近?
这次，玄黄宗为了报仇.足足派遣了三位金仙强者。
而乾坤派这边明面上虽然只有铁乌-一名金仙强者。
但在陈博的神念之下，却是发现止处居然还藏着西名金仙强
这些强者气息扎实，显然也都是老牌强者e
陈博微微一笑，.他正是抱着让玄黄宗、乾坤派狗咬狗的心思.才将消息传递给了天理教众人
而海皇也丝毫没有辜负他的期望、立刻就想到了这一出。

“对了，去之前记得把你们另外两个金仙一起叫上。”
环王似是装作平常一140_般，淡淡的说道。
而铣鸟这边，心中早已是翻起了滔天巨浪。
那两名强者在乾坤派中，一直都处在团关状态.
这个消息-向只有少数几个人得知!,
而眼前这位不过太能级别的人，居然一语中的。
这让他坚信了，环王等人必然是来自混元宗的想法。
“额..是1大人”

铁乌说完后，发现自己的里衣早已被汗水浸透。
自己,已经有多少年，没有过这种感觉了...
“召集所有人，让闭关的大哥、三弟出关上”
“告诉他们我们有一笔太买卖！'
⊥
第三百八十六章 军师身份！好戏开场！
铁乌挥动着手臂，对着身边几名强者下着命令。
语气间杀意冰寒，,但嘴鱼却满是笑容，眸中的光彩似乎可以穿透空间。
他仿佛已经看到自己加入混元宗后，功成名就的一幕幕画面
而另一边。当铁乌等人离去后，张威龙、海皇等一众人。也都露出了无比期待的神色。
玄黄宗与乾坤派:
这场戏，马上就要开演了l
“兄弟，怎么看着你有点面生啊?”一个人忽然看着陈博，皱着眉头问

道。
此话一出，所有人的月光顿时都集中到了陈博身上。
方本，陈博为环玉等人传递消息，都是通过神念直接传达。
因此，众人也并不知道陈博的真实身份。
陈博心中苦笑一声.自己-路都如此小心，没有发出过多言语，不想还是被人注意到了。
他哪里知道，方才自己的举手投足，那股淡然潇洒的出尘感。完全不似一个普通人可以拥有的。
因此，在闲谈中被人注意到，也不是件难事。

张威龙等人刚要揭露陈博身份时，陈博忽然开口道，_“一个时辰_x。”
“什么一个时辰2”众人都有些发懵。
就连张威龙、海皇、环王等人，一玉都没有反应过来。
“再有一个时辰。2乾坤派与玄黄宗便会碰上。”
“你....怎么知道?”
陈博淡淡一笑，_“我是主宰大人的军师，自然知道。”
见到众人都用惊疑不定的目.光看向自己.;张威龙虽不知陈博在卖

什么关子，也只郊附和着点
“不错」主宰太人有令、接下来的路都要靠我们自己走。”
“所以在这段时间内，主宰大人的命令由军师传达。”
“军师所言，即为主宰太人所言上”
听闻张威龙如此说道，陈博心虫也露出一丝满意的笑容。
这个笨小子。总算是开窍了他化身为军师，就是不想让众人过多的依赖自己。
其他人见到教主大人都如此说道。也自然没有怀疑。
这便是天

理教建教至今，所创造出的绝对信任。
...
宁静悠远的天穹之上。一行人杀气塍腾的朝着:一座深山飞去
一双双犹如铜铃大的眸子.不断地在树林中的鱼落扫过。
“大哥，听说对方只是一个初入金仙的年轻人用的着让我们动用这么多人手吗2”-一个头发火红的男子问道。
作为玄黄宗的精英部队，他们一生中执行过无数任务。
寻仇报复之事，在加入混元宗之前，也曾做过不少。但还没

有哪二-边，事态严重到了这种地步。
宗门当家的少爷..居然被人给生生的碾死其至于连一丝骨肉都没有留下。
这件事情自然引起了整个宗门的震怒，二时间居然派出了三名金仙强者，可见上为对此的重视程度。
那位被称作太哥的，是一位满头黑发，颇具仙风道骨神韵的中(诺李赵)年人。_
他皱了皱眉头。吩咐道，_“:夕都小心些，宗主太人有令s此事容不得半点差池」,”
听得这位大哥交代，其他

人才或多或少，露出了-丝郑重的神色。
不过，这半天时间里，他们也已经将那个胆大包天的年轻人查的清清楚楚。
这根本就是一个草根金仙没有任何的背景靠山。
以他们的实力，想要将其抓获..还不是轻轻松松的事情所?
⊥
第三百八十七章 混元宗是老子靠山！
二行乾坤派的强者._正在悄无声息的靠近天理教所在山脉。
他们不会知道L在不远处的山脉--角，铁乌等_一众乾坤派弟子早已在此等候多时w
铁乌皱着眉，冷冷的看着远处的一行人，沉声道。
“看来。这就是太人吩咐要我们收拾的人了。”
在他身旁，还站着两个露着膀子的精壮中年人。
这两个人气息深厚，眸中似有精光闪动，一呼一吸间都与天地大:道有着隐隐的共鸣e

这两位。自然就是乾坤派隐藏的那两位金仙强者了。
铁乌看向二人，沉声说道。
“对方也有三位金仙强者。太哥，三弟，一会我们施展秘术。先干掉一个上”
“不253，我觉得还是要先打探清楚对方来历为妙。”
“大哥所说不错.,若是再打错了人，那我们可真就冤死了。
两位大汉瓮声瓮气的说道。铁乌细细一琢磨，也点了点头。
之前他们已经吃了一个暗亏L若来者不是冒充玄黄宗的

敌人他们可真就要冤死了。
白云悠悠。万丈苍宫之上的风儿呼呼刮过。
起起伏伏，肆意卷动着云彩，遮天蔽日。
然而，就在这一幅宁静优美,犹如画卷-般的景色下.一场大战即将发生。
“都给(cdcd)我盯紧.了，宗主下令，一个都别放跑。切算走漏了风声⊥”
这次玄黄宗吃了这么大一个亏未来的宗门接班人被人碾死.....
这样的丑事他们当然不乐意宣扬出去。

“是!”
一行人沉声应道e
然而，就在众人准备靠近山脉，异变陡生l
数十道强劲气息由远及近!
望着那忽然而至的强者，.玄黄宗-行人不由得皱起了眉头。
“你们是何人，怎么胆敢来挡我们的路?”
玄黄宗自从加入了混元宗后L地位权利何止涨了一倍。
而从对方的装饰打扮上来看L明显只是一介小门小派的弟子
此刻，见到对方居然敢公然

挡在他们前进的道路上。不由得勃然大怒。
铁乌冷笑不止，塞声回应道
“这条路是你们开的?_只许你们过，我们就走不得2”
玄黄宗一行人，见到铁乌还敢回呛，顿时火冒三支。
几位脾气火爆的强者，都已经将手抄到乾坤袋上。准备掏出武器战斗了。
倒是那位领头大哥，一直都压着脾气冲着身后几名脾气火爆的强者暗自摆了摆手。
他已经看出，铁乌这-行人虽然不是来自什么大门派。

但举手投足间显露出的气息却无疑是个金仙强者a
他再-细看，发现对方与他们一般。，也有三名金仙强者s
若是真与对方起了正面迪突，与这些野去战斗，丢了颜面是小，若是耽误了宗主大人的事...
那他们就算一人有九条命s也不够死的!
打定主意后，他对铁乌抱了抱拳，问道，_“敢问阁下是那个C派的子弟?”
“兄弟我不才，但多少也算个人物，。自认为与各太门派颇有些交

情:.”.
铁乌听得对方话语中的威胁之意，不由得冷冷一等。
混元宗都是老子的靠山你们还在我面前装大象3
“哼!我不管你与哪个门派有交情，今日我与兄弟出来赏景，诸位还是请回吧。”
听得对方这般近平决绝般的话语，玄黄宗的一行人全都震惊.了。-
⊥
第三百八十八章 我就是天，我就是地！
-自从他们攀上了混元宗这根大腿之后。一向都只有他们欺压别人的份。
什么时候。一介不知丛哪里蹦出来的小门派子弟都敢这么与他们说话了?
这还真是老虎不发威，拿他们当病猫啊?
“你小子敢如此口出狂言。知道我们是谁吗?”.
玄黄宗终于有一人按耐不住.大声呵斥道。
铁乌皮笑肉不笑的问道，_‘哦?”
“敢问阁下是哪门哪派，说出来让我们兄弟见识见识?”

“哼!让你们见识?我怕说出来后，.你们都会被吓死!”
见的那人如此嚣张，正准备将“玄黄宗”之名爆出后，玄黄宗的那位领头太哥终王忍不住呵~斥一声。
“退下上”
“大....”.
“我让你退下上”
事关宗门大事，如果让对方知道了今日之事，对玉玄黄宗的名声必然是极大的扛击。
他不可能为了逞一时威风将宗门之名爆出。
“这位兄台，我兄弟几人

想要去山中办事1还望行个方便。
说着，他便将一个小玉瓶偷偷塞到了铁乌手中。
他身后，那些玄黄宗的弟子L看到这一幕，几乎要被气的吐血。
那个玉瓶，乃是宗主亲自赏赐的丹药。
如今，居然为了能够让他们进山，居然将这等贵重的宝物交给对方这样的无耻之徒。
他们气啊!他们恨啊l1i铁乌刚一接过玉瓶。便闻到了二股谈淡的药香，他心中明了，瓶内所装的必然不是凡物。
当即心

中冷笑不止，这群家伙倒真是出手大方，不过，越是如此，他越是不可能让对方过去
虽然这些人还不曾显露身份但他几乎可以肯定..对方就算不是冒充玄黄宗的恶徒，定然也不是什么好鸟。
玄黄宗等人强行按压住叶血的冲动，看着铁乌缓缓将玉瓶收入怀中，小道，“这回总该让他们进去了，吧?”
谁知，铁乌下句话，直接让他们刚刚压制住的气血，再次奔腾起来。
“固。东西不错,但你们还是不能进去！'

“这..-.这是为何了”玄黄宗众人全都傻眼了。
“刚才孝敬的东西，不过是为了给你赔罪而已。”铁乌指着对方队伍中，方才出声呛自己的.那人。
“现在老子收了东西，就不与你们置气了。”
铁乌随意的摆了摆手，似乎是在赶苍蝇一般，_“快滚吧。免得大爷我转了性子”
其他乾坤派之人也附和道.“不错，太人饶你们性命已经足够仁慈了你们别给脸不要脸!
“赶紧滚，弟兄们还要去赏

景呢！'
玄黄宗已经多少年没有被如此侮辱了?
若是被那些惹不起的存在欺压也就罢了，你一个连名字都不知道的小门派。也敢在自己面前耍威风3
俗话说。人都有三分火气，就连玄黄宗那位领头太哥，在铁乌三番两次的激将之下.终于也按耐不住性子了。
“你们....可别欺人大甚了|”
“欺人太其?”铣乌知道对方快上钩了。故意装作不在意的模样。冷笑连连。
“在这里

，我就是天，我就是地，我欺负你怎么了?”
这一番话，说的极其嚣张。而铁乌的语气动作，更是是趾气高扬，与有荣焉a
“你就是天?”玄黄宗众人不由得气急反笑，_“你知道我们是谁吗山?”
-l
第三百八十九章 我杀了你们！
“你就是天?”玄黄宗众人不由得气急反笑。“你知道我们是谁吗?”
“我管你们是谁?”铁乌颇有些不屑的撇了撇嘴e
“怎么?难道你们还想要找事不成上”
此话:出，玄黄宗众人不由得气结。
找事的不是你们吗?
怎么一张嘴，就把帽子扣到他们头上了1
“告诉你们找事“三零三”的话.咱们兄弟可不怕你!”
“想要跟爷过招，,你也不去打听打听咱们乾坤

派的名字.”
玄黄宗听到“乾坤派”三字。都不由得捧腹太笑。
“乾坤派2看你们行事如此嚣张，我倒是哪个太门派的弟子。没想到竟是一个山村小派。”
“告诉你们，爷爷们可是玄黄宗的强者！'
“说句不客气的话。以我玄黄宗今时今地的影响力，能与你们这些蝼蚁对话，是你祖上积德_你该倍感荣幸。”
“如今我们有太事要办。识相的赶紧滚」.”
看着铁乌那明显错愕了

几分的神色。玄黄宗众人不由得心头畅快。
二直以来都只有他们欺人.如今却被这个籍籍无名的小宗门欺压。
这口气。无论如何都不能算了。
其至，已经有几个人默默运转宗门秘法，想要在几人身上种下标志。
二旦收拾了眼前之事日后必然要找回今日的场子。
然而他们不知道的是.铁乌等的就是他们这一句话。
在得知对方来自立黄宗后他立刻冲着身边的西名金仙强者打了个手势。

接着.他立刻装作怀疑的语气。问道。
“你们--真是玄黄宗之人了”
见到铁乌仍然怀疑的眼神.玄黄宗之人冷声怒斥。
“我玄黄宗之名难道还有人敢冒充?”
“也不撤泡尿照照自己究竟是个什么东西?我们都已经说出名号孔。你哪来的底气，继续摆出这幅居高临下的姿态?”
“还不速速跪下，磕头道歉⊥”
铁乌昕得此话。脸上非但没有恭敬惧怕之色。反西一股冷酷的杀意逐渐浮

现:
就在玄黄宗众人心中疑惑之时，铁乌忽然一声太喊，一-
“动手⊥.”
“轰!”
话音刚落，宽阔平静的天穹。无数狂风骤起。颇为状况恐怖。
无数狂风之中.一道巨大的金芒.闪现其中.所过之处空间立刻发出破碎的“咔咔”声响.
望着犹如一道怒龙充斥而来的光芒，玄黄宗众人这才有所反应。太喊着快逃!
然而金芒犹如电光-闪不到一眨眼的功去。便已经重重的

轰砸在其中一名金仙强者的胸口
“轰!轰|轰！'
巨大沉闷的轰雷声，在天穹之上不断回响着。
平整如镜的天穹。不断地出现漆黑的破碎5.9虚空。_
待到攻击略微平息玄黄宗众人的眼睛都变得血红了。
只见方才攻击中心二道身影已然变得千疮百孔er
“大.哥..玄黄宗众人不敢置信的看着这一幕。
二道道极度颤抖的声之下。那道人影逐渐化作了无数碎

片.随风而逝。
“啊啊啊」混蛋L，我杀了你们!”_
!
第三百九十章 金仙强者的战斗！
事到如今，他们终于再地顾不得什么隐秘低调了。
他们只知道，自己最崇敬的大哥死了。
死在了眼前这群可恶的贼人手上!
血液化作激流。在他们的血脉中奔腾不息，直迪脑门!
“杀了这群混蛋!”
“让他们给大哥偿命！'
“轰」轰轰！'
平静的天穹发出一阵又一阵暴雷声。
犹如蛛网一般的黑色虚空。自万寸天穹不断爆裂

。
不远处的天理教众人，双手捂着耳朵，看着上23空爆发的恐怖威势，暗自咽了口唾沫。
这就是金仙强者的战斗。
虽说他们已不是第一次看到。但每每看到这种调动天地之力为己用的攻击手段，都会让他们瞠且结舌。
“这就是金仙强者的实力:..”
不少人用手掌按着胸口.强大的震荡让他们都有些喘不过气.了。
海皇看着战场，冷冷说道s“乾坤派于这种事应该也不是第一次了。”

张威龙道，“玄黄宗想来也已经多年没有战斗过了。派来擒我们的人，居然连这种手段都会上当。”
的确，若是玄黄宗众人一开始就小心警惕不被铣乌等人激将，断然不会被他们找到机会，先陨落一员大将。
只要双方时出手，源自玄黄宗这等宗门出来的强者冷自然是要比铣乌等人强上不少。
可天下没有后悔药，--失足成千_古恨。
损失了三名金仙强者、玄黄宗众人就算再如何强友。也无法以二敌三。

只待气力用尽，便会呈败退之势。
“军师大人，我们接下来怎么办！'一名天理教教徒看向陈博。
陈博淡淡-笑。悠然的吐出一个字“等！'
上空的战斗还在激烈的进行着。
“杀!”
铁乌大喝一声，.雄浑灵气自.体内暴通而出。
强横的气场，竟是震的周围空间发出“咔咔”的声响。
而在他这一喝声之下，其身旁另外两名金仙强者。，也

同时发动了攻击。
一缕缕金黄的灵气在体表与武器间循环，最后猛然爆发出盛大的光芒，朝着玄黄宗众人射去
论其综合素质，乾坤派自然不是玄黄宗的对手e
但对方因为轻敌.率先损失了一员大将，且小神大乱.接下来的对拼更是只凭着胸中一股怒气，完全没有章法可言。
这样下来，自然会被铁乌等人找到破绽。
玄黄宗众人此刻面色震怒。手虫各持一柄长剑。
锋利的剑身每一次切割。都

会从一名乾坤派强者的脖子处划过，而后。带起一道血痕及其一颗蓬勃而出的头颅。
铁鸟见状，心知虽然双方境界相差不多，但素养却是比对方差得200多。_
当下不断指挥.调整阵型。天官之上。不断有尸体坠落，其中大多的居然都是乾坤派的强者
虽然其中也有不少玄黄宗强者，但可以想象。若非铁乌心思缜密，抢先干掉对方一员大将。情况定然会对他们不利。
终干，随着时间的不断流逝L玄黄宗的人终于-个接一个倒

下。
原本近三十名玄黄宗强者。到了此刻，居然只剩下了仅仅五人。
“你们居然敢对我们玄黄宗出手，你们死定了⊥宗主太人不会放过你们!，”一名玄黄宗强者恶狠狠地说道。_
⊥
第三百九十一章 只是他不懂珍惜罢了！
“你们这些畜生玩意，知道我玄黄宗的地位吗?什么人都敢招惹，我看你活得不耐烦了?”
铁乌犹自面泛冷等，_“死到临头还要装蒜。我倒是真心有些佩服你们的演技。”
“什么演技?_”一名玄黄宗的金仙强者皱了皱眉为。
他心中，似乎隐隐感到了-丝不对劲。
对方与自己无冤无仇..为何二上来就下如此毒手2.难道真想与他们玄黄宗结上死仇不成?
“死人是不需要知道太多的。”铁乌摇了

摇头，缓缓朝着五人走去。
那五人一直战斗至现在.纵然修为深厚L此刻实力也十不存二。
望着这位杀死了自己无数弟子的恶人，铁乌心中自然不可能有所怜悯。
不过正当他准备动手.了结对方之际，一道喝声却是让他停下了动作。
“等等!”
铁乌循声望去，脸色立刻变得恭敬起来，“大人，这废物敢借您的名声，为何不杀了3”
海皇谈淡一笑..道，_“有些事情我还要问他们夕。”

“你们做的很好，，宗主那边我会去说的。”
听闻此话、铁乌等人的眸子立刻闪烁了起来，他们折损了这么多弟兄，为的就是能够加入混元宗L
如今，得到了对方的保证。他们自然是无比欢喜的。
不过若是有一天u当他们知道自乳所杀的，真的是玄黄宗的人，不知会作何感想::
“你一个小小的半步金仙也想跟我们动手?⊥”玄黄宗的两位金仙月光凶恶的瞪视着海皇
他们虽然实力十不存一.

但毕竟也是实打实的金仙强者，你一个小小的半步金仙，难道也敢对自己做什么1
下方，隐藏在角落的陈博s嘴角微微浮现出一抹嘲讽的笑容
神念降临上.轰!
一股无比浩瀚的至尊气场忽然从海皇体内暴通而出!
方才还对海皇无比蔑视两位金仙强者。顿时感觉自己的呼吸一滞，海皇站在他们面前，就像是一座山岳，让他们喘不过气来
“收”
海皇挥手一扬一股强大的吸力自手心处，席卷而出

。
这五人一下躲闪不及，“唰”的一声，甚至来不及发出一声惨叫，便被吸了进去。
介子空间l
铁乌瞳孔一缩、知道这是一种极为高深的神通，想到这里.他不禁庆幸好在自己之前没有动歪脑筋。,
不然下场一定十分凄惨s
“你们先退下吧..宗门的事情我会处理的。”
“多谢太人！'铣乌怀着激动的心情退了下去。
不过，当他日后被混元宗列为必杀对象的时

候，就会知道今日之事有多么离谱了2
..
待海皇将对方仅剩的五人收入芥子空间后，陈博也立刻将神念投入了,进去。
“别挣扎了，在这里，我只需一个金头就可以灭杀你们千万次。”
陈博看着不断挣扎想要冲出空间的玄黄宗强者。谈淡的说(好钱赵)道_
那些强者在看到陈博的第一眼，立刻就明白了整件事情的来龙去脉。
“你...你不得好死！'.
“你

迟早会遭报应的！'
“报应?.”陈博冷冷一笑，这些人只知道自己杀死了白衣青年，却不知自己早已给过对方两次机会。
只是对方不懂珍惜罢了。
不过陈博此时并不打算与对方争口舌之快，_直接开门见山的_间出了自己的问题屿。
⊥
第三百九十二章 杀人者，人恒杀之！
-“我要玄黄宗的全部消息。
陈博淡漠的看着众人，语气之平淡就像是在叙述z件再正常不过的小事。
几位重伤的玄黄宗强者闻言，气急反笑，怒斥道。
“你算个什么东西?居然敢向我们问情报?”
“告诉你，宗主太人派遣了三支队伍取你性命，我们只不过是前军罢了上”
“你若是不想一会死的太惨最好赶快放了我们上”
陈博淡淡一笑.并没有多说什么。
眼下，

方圆亿里的空间都在他的神念掌控中。
对方就算真派了三支队伍，自己也可以轻987松走脱。_
他细细的扛量着其中名金仙强者，小道。或许可以借由这个机会，试验-下?
那名金仙强者，被陈博平静中带着一丝玩味的目光看的全身发寒。
在他眼中，陈博就像是-片宁静的玉阳。
表面风平浪静，实则波涛欲来⊥
“你...你到底想于什么?
“我警告你不要乱来!”

“你杀了.很多人吧2”陈博忽然问出了这个问题。
那人明显愣了_下.随后脸上带着-z抹自傲的神色。趾高气昂的点了点头。
“你知道就好!”
“死在爷爷手上的人，没有土万也有八万，你若是不想步他们的后尘，趁早放了我们”
陈博的脸上虽然还挂着笑，但眼中的冰寒却仿佛透体而出。看的几入直起鸡皮疙瘩。
但紧接着，他又抛出了一个问题
“你杀的人，有不少也是

无辜的吧?，”
那人极其不屑的哼了_一声。
“当今世上。实力为尊!_”
“只要死于我手上的无一不是实九不如我的弱者。”
“这样的蝼蚁杀了就杀了s有什么无辜之分?”
陈博叹了口气，他原以为当今世上，，像白衣青年那样的人，应该不多。
可没想到，.眼前的这名金仙.强者，居然也是一个蛮横之人。
“只因为比你弱。,就该死吗?”
那名金仙

强者，用一种仿佛是在(cdfb)看白痴的眼神看着陈博，十分自然地回答道。
“这个世界是不需要弱者的_我看他们不顺眼就杀了又如何?”
“哦?”
那名金仙强者忽然心头一凛
在陈博的目光注视下，他觉得自己的一切都仿佛被洞穿了。
难道。这小子知道我们在拖延时间恢复伤势?
不上,
他们十分小心的将灵气运行压制到最低，这小子不可能看出破绽。

金仙强者不断在心头安慰自己.但不知怎的，那股浓浓的不详之感却逐渐袭上心头。
“我说过.在这个世界，我就是主宰!.”
陈博摇了摇头，缓缓道。
“既然你认为实力可以主宰一切。”
“那么我比你强，。所以你死在我手上也不要怨我。”
那五名玄黄宗的强者同时-惊，他们没想到陈博居然如此直
难道。他真有勇气能够一个打败他们五人吗?
“小子别太嚣张了”

.
那名金仙强者忽然往前踏了一步。
“轰!”
强悍如雷的气息震得这片空间嗡l嗡作响。但却丝豪没有破碎的迹象e
“小子。我们不杀你只是想利用你出去罢了上”
“你可别踏鼻子上脸。真以为自己可以主宰我们的生死!”
陈博脸上的笑容愈发灿烂。他淡淡的说道。
“我也只是想要告诉你一件事罢了。”
“....”.
“杀人者，人恒

杀之⊥_”
⊥
第三百九十三章 挥手展神迹！人间太岁神！
“杀人者，人恒杀之!”
陈博淡漠的声音在空间内回荡不休震的几人耳膜生疼。
“动手!先宰了这小子!”
感受着心中那股越来越浓的危机感。那名金仙强者终于按耐不住。太吼一声、准备~动手。
其他四人闻言..也已经召唤出武器二人一星五芒星图案。将陈博包-围。
“我说过，在这个世界我就是绝对的主案。”
“你们就算人再多，在我看来也只是蝼蚁罢了。”

陈博语气谈漠至极、甚至动作缓慢得转动着脑袋.眺望虚空
似乎根本就没有将他们放在眼里⊥
“这小子是在虚张声势!”
“无论是什么阵法。他现在只有一人抓住了他我们不怕出不去！'.
那名金仙强者眸光怨毒、语气倨傲心中对于陈博忌惮到了极点。
也正是因为如此他知道若是自己再不出手。很可能就再没有出手的勇气了。
转念至此。他再不犹豫。太喝一声，手中长剑如

龙。一时间无数剑影朝陈博劈砍而去!
剑招快如闪电.剑气纵横、威力无比。气吞山河声振天宫
其金四人见状也毫不客气的施届各自法术，对着陈博重重轰击而去L
陈博的芥子空间之内，一时.闻风起云涌_天崩地裂。犹如世界末日L
然而身处风暴中心。陈博的表情却依日没有丝毫变化。
五本他说的话。的确有几分不真实。
若是对方能有一万名金仙强者、在他的空间闹事.恐怕他想要平定

还真没有那么容易。
可眼下不过是两名金仙强者。三名大能强者a
就这几个人。想要在他的空间里翻云覆雨。未免也太不把他当人看了?
“宝”
陈博望着突至前来的无数攻击语气平淡的吐出了一个字。
“唰!”
空间之申的一切都在此刻静止，方才还狂暴不息，世界末日船的景象顿时定格当场。
若有人置身其中定然会觉得眼前的景象。宛若z幅太师级的艺术作品，栩栩如生

。
而方才那些叫嚣着要收拾陈博的玄黄宗等人在看到这副场景后，脸色責白幻变，好不精彩
“这空间我虽然没花什么功去，但也不能让你们就这样毁去不是3”
陈博淡漠的语气犹自响起。似乎根本就没有将眼前发生的事情放在心上。
而玄黄宗众人。心中却早已经翻起了滔天海浪。
眼前的这一切--简直就是神迹!
是的，想要瞬间停滞所有灵气涌动哪怕是金仙顶峰的强者也不可能做到这一点

e
而陈博却仿佛不费吹灰之力一般，轻松做到了⊥
眼前的这个年轻人.他像一尊神。遠驾于众生之上
“嗒....”.
陈博忽然迈动脚步、朝着前方走去。,足底与地面碰触、发出的响声犹如重锤-般a
二锤一锤的重重砸在玄黄宗众人心为1
“你...你想于什么?”
那名金仙强者在发现陈博是迪他走来之时，再也按耐不住心中的恐惧。尖声叫喊道。.

陈博的脚步没有停止，甚至连-丝一毫的停顿都没有。他只是犹自重复那几个字。
“我说过，杀人者人恒杀之。”
“你杀了那么多人。如今死在我手b也怨不得谁吧力3”
」
第三百九十四章 吸收灵魂，掠夺元能！
陈博一席言，云淡风轻，以容至极。
关键是走动间，散发的那股气势，可谓不怒自威。
一步步落下之时，，都仿佛可以击碎玄黄宗众人的心理防御。
在强大的心理压力下。那名金仙强者终干崩溃了。
他大吼一声，挥舞出无数攻击。
顿时剑影飘摇，无数道凌厉的攻击不断地向陈博攻去s
然而陈博并没有停止脚步。他的“二七三”表情都没有出现半点变化。
那名金仙

强者的攻击，就像是被天道所不容一般。
刚一发出，就定格在半空中变成这副绝美画卷中的一部分
“啊！'
那人终是感受到了一丝绝望，再也顾不得许多，施展身形便向后猛地窜去。
他心中只有一个念头。
逃!逃得越远越好!
这个年轻人是魔鬼.是绝对不能招惹的存在」
然而，任凭他如何施展身法，他发现身后的那个年轻人依旧不疾不徐的跟在他的身后。

且，二人的距离还在不断拉
终干，陈博走到了那名金仙强者身后。
感受着那股自身后传来的恐怖气息，那名金仙强者颤颤巍巍的转过头，眼中的绝望竟是令不远处的几名玄黄宗同伴都心头一震。
“不....不要...”
“求你了大人，小的知错了别杀我，别杀我!”
望着面前不断高喊自己太人的金仙强者。陈博眼中没有半分铃悯。
他之所以会找上这人，原因十分简单。

他在此人的战斗中就注意到此人的攻击方式年分阻狠..每一次出招都是朝着非死即伤的部位攻去。
虽说在那场战斗中，这样的手段施展出来并无过错。
但这却让陈博知晓了此人的本性。
“大人，你放过我吧，”
“我可以给你丹药，给你财富。我什么都可以给你啊！'
“大人，只要我有，我什么都可以给你，只求太人能放小的一条狗命..”
看着面前人的不断求饶

陈博却是缓缓将手放在工他的头项
下一瞬。不停哭喊求饶的金仙强者。就像被无数道雷电劈中般，全身疯狂的抽搐起来。
“啊⊥啊上啊」啊」_”
在一阵声嘶力竭的嚎叫声后。此人的身形-软，_“扑通”一声倒在了，地上。
其金四人呆呆望着眼前的场景，还处在失神中久久回不过神
一位老牌金仙强者:-:
一位可以在外界呼风唤雨的大能
就.:.:这样死了2

然而陈博却没有去管这些震惊之中的人。
他闭上双眼，感受着阴册之中传来的元能点数，嘴角缓缓弯起一抹笑意。
姓名，陈博
本体，超凡之书
寿命，**0000年__
等级，二阶后天灵宝
元能，**0_
记载神通，32种_(神通上限700种)_
使徒，**_
当陈博吸取风皇的灵魂之后便发现自己的元能点数达到了

三百亿巨额。
不过那时，他将这三百亿以及后来积攒的数百亿元能都用作了升级自身。2.6_，
最后剩下来的。屈指可数。
现在只不过是吸收了_位金仙强者，居然能够给他带来四百亿的元能。
这样的好处。就算是他..也不由得心头激荡。
看样子，自己的办法果然是可行的L
现在的自己。终于可以不用只靠信仰收集元能了。
吸收强者的灵魂，同样可以为自己增强实力

1_
⊥
第三百九十五章 掠夺？赐予？
原本陈博还以为风皇的事件只不过是自己撞了好运。
但所谓，世间万物没有绝对的巧合，一次事件可能是巧合。那么两次，应该就不是了吧?
二-想到，接下来可以通过这样的方法快速获得元能陈博不由得面露喜色。
不过接下来，陈博又是犯难了。
到底该不该为提升实力，去猎杀金仙强者呢?如果大肆虐杀的话。自己.又与玄黄宗这些人有什么分别呢?
就在陈博举棋不定的时候。脑海深处忽然传

来-道声音。
“叮儿宿主获得技能“掠夺
可借由吸收强者灵魂获得元能。”
“23注，若是吸取灵魂过多，宿主有入魔的可能。”
前半句话，让陈博心头大定L后半句话，却是让陈博瞬间回过神了。
吸收灵魂过多，有入魔的可能L
虽说陈博在今世没有见过魔但以前他还是经常在电视剧，小说:...上面见过不少成魔的例子。
一-想到成魔之后，身体只被最原始的杀意

支配的恐怖日子。陈博不由得心头一缩。
这样的日子犹如行尸走肉，倒不如一死了之。
他看着空间中，那四位瑟瑟发抖的玄黄宗强者L慢慢吐出一口气。
看样子，这法子只能对大奸大恶之人所用，不然的话，自己迟早有一日会堕落成魔。
那四常强者被陈博-二扫视。只感觉自己从鬼门关前走了-回
他的眼，历经这些年风霜洗礼，颇为深邃。
这冷年轻人究竟什么来历?为何抬手举足间给人

一股君临天下的气势?_」
“给你们一次机会。”
“加入我天理教。,为其效力
“大人，我愿意加入！'
“大人，我也加入！'
“大人。我发誓永远效忠于你」，
见得这些人如此快速的答应L陈博脸上并没有什么反应。
只是谈淡一笑，漠然道，“放松心神，吾赐予你们神通。”
听闻此话。几名玄黄宗强者同时一-愣，不过毕竟有

自己同伴的前车之鉴，这些人立刻乖乖照.办，放开心神。
陈博微微运力，四道银白色的光芒犹如囚电一般从指尖射出
“唰！'
几乎是下一瞬间，,四道银光便没A了，那四位玄黄宝强者的眉心。
这四人，在银光没入后，都将眼睛瞪成了铜铃大小!
“这...这是?”
“你.您能直接赐予我们神通?”
见到几人惊奇不已的模样。陈博淡淡点了点头。

“吾一向没有让教徒白白奔波的意愿，只要你们悉心为教中做事，日后好处可远不止这些s
听得此话。非但让那几位大能高手僵硬在原地。哪怕是那位金仙933高手L此刻都且瞪口_呆，.满脸错愕。
他们所以为的赐予神通，是陈博给予他们修炼功法，他们后.天凭借自身天赋进行修炼s
可他们怎么也没有想到，对方所说的赐子神通.竟是直接让他们获得了这种神通L
这样的能力，莫说是玄黄宗那位金仙巅峰的强者

，就算是混元宗那位老宗主。恐怕也不可能做到吧2
他们此刻看向陈博的眼神。顿时变得更加敬畏。
这样的年轻人，定然不是池中之鱼，早晚有一天，将会变成一条巨龙。遨游九霄L
而陈博在举手投足间散发出的威势，在他们眼中也是惶惶神威。犹如吾王降临」_
⊥
第三百九十六章 玄黄宗宗主的震怒！
“你们现在此处修整、需要你们之时我自会提点。”
陈博留下这话.便离开了空间。
只留下呆在原地，。依旧处于失神的状态的四人。
直到陈博的身影在空间中隐去。他们才艰难的从先神中反应过来，立刻双膝跪下，叩首道。
“是!太人!”
然而。当他们抬起头.陈博却早已消失的无影无踪。
“也不知太人有没有听到我们的请安...”二名太能强者呆滞的喃喃道。

这样的问题.也同时出现在另外三人心中。
不过，不管陈博有没有听到。.他们都已经下定决心。
未来。一定要为太人口虫的天理教尽心尽力。
这非但是为“了报答对方的不杀之恩。
更重要的是..他们看到了一个机会L
一个可以一飞k冲天的机会!
三日岁月，便这样犹如指缝流砂一般。悄然滑过。
玄黄宗太殿之上。
一位白发老人面色阴沉至极他一

掌拍在眼前的巨大石桌上e
桌来得及发出一声轻颤。便被老者这一掌拍成了齑粉。
看着这件宝器级别的木桌被拍成了面粉。太殿中恭敬站立的几人无不感觉心头一堵。
“为什么?那个畜生还没有被带到我的面前?”-z道宛若惊雷般的声音在大殿中炸响sik&“宗主太人。已经派出去五队人马了r，”二名玄黄宗高层-面带苦涩。艰难的开口解释道。
黄老牙瞥了他一眼。那名高层顿时觉得有千柄尖刀从自己脸颊划过。

强势的威压令他当即“扑通”一声跪倒在地。
“属下无能..还请宗主太人再给我-点时间，属工下保证....”
他还没有说完.黄老牙便微微抬手。那人只感觉z股巨力掐在了自己的咽喉之上。
这股巨力之强.居然是让他这位老牌金仙强者，都生不出半分想要抵抗的念头。
“三天了-.-我当初只给了你们一天，可如今已经第三天了.....”
“你们-:究竟还要我给多少时间2,

”
黄老牙的这番话.声音并不太，语气也没有激烈之情。
但落在这些人耳中却偏偏犹如惊雷-般。让他们冷汪直流，大气都不敢喘-口。
“大人二属下保证.天二二”那名被掐住咽喉的玄黄宗高层艰难的说道。
黄老牙瞥了他一眼。良久才冷哼一声，挥手将那人抛出殿外
“这一天时间，，若是不能将人带到，你就以死谢罪!”
黄老牙的声音平淡无波。但没有二人会觉得他这是在开玩笑。

当即全都“扑通”跪倒在地。直到黄老牙的气息消退、才敢慢慢的抬起头。
.....
此时此刻，天理教基地。一间雅致的密室之中。
这里有陈博的神念监视.没有任何一个人可以在无声无息的情况下，,监听此处。辽诺好_
此处。张威龙海皇、环王土周玉柏等一众天理教高层正恭敬的半跪在主座前。
簀待着主座上的那个男人发布命令..“张威龙将你这三日.的收获告诉大家。”

主座上.那个五官凌厉身材巍峨.神情却无比冷漠的年轻人缓缓说道民。
若是有其他天理教之徒在此。定然会无比惊讶，这个对外宣称自己是军师的人。为什么可以号令天理教的诸多高层?__
」
第三百九十七章 送上门的大礼？
“报告太人玄黄宗的信息我已经整理完毕。包括玄黄宗在各地创建的分派.兵....”
听得张威龙的报告，众人不由得暗自点头。
真不愧是张威龙.，短短几日居然能够调查出如此多有价值的情报。
就连陈博。脸上也极为不易的露出一丝夸奖的笑容。
“做的不错。”
张威龙闻言，脸上立刻多出了二副此喜的表情_“谢大人夸赞。”
接着其他高层也将三日来自己的收获-一一叙

述出来。
陈博越听。.脸上满意的笑容便愈发浓郁。
在这短短不过三B的时间内，他们不但能够在这个世界站稳脚跟。
还设计，将对方后续派来的四队人马全部击毙。217__
这样的成果，就算陈博再吝啬、也挑不出半点毛病了。
二想到这些人终于可以成为.二方巨擘，陈博脸上也不由露出了欣慰的笑容。
“太人接下来我们应该怎么做?”汇报完工作的张威龙。恭敬的向陈博问道。

陈博沂默半晌。嘴角忽然露出一抹玩味的笑容。“不错既然大家都准备的差不多了。”
“那么三日之后，攻打玄黄宗的大本营!.”
此话-出。饶是张威龙海皇等人再谈定。也不由得被吓了二大跳。
他们才不过(edbh)刚__刚在这个世界站稳脚跟，就直接要面玄黄宗宣战?
而且还是直接攻扛.攻打的还是对方的太本营2
不过。只是短短一瞬，他们的脸上便重新恢复到了自信的笑

眼前这个年轻人，已经给了他们太多大多惊喜了。
时至今日.他们也相信.只要跟着这位主宰太人没有什么奇迹是不能创造的。
“是太人!”
众人一一领命退下后。陈博却独自抚着下巴。思索良久。
如今他已经将超几之书的本体锻造为了二阶灵宝。
且，距高三阶灵宝也只差些许元能了。
三日的时间，只要去寻一些太好太恶之人掠夺..自己便能完成突破的元能收集。

陈博此刻。估摸着自己的实力应该可以与金仙后期高手一战
而且记若是进入三阶后天灵宝.定然可以将其碾压到时候+打败玄黄宗只不过是轻而易举之事。
“最近千万里的范围都被我搜刮过了也不知该去哪里寻些太好太恶之人了。”
陈博略微有些苦恼的伸了个懒腰。
就在此刻，他忽然心中一动
I股熟悉的气息。正在亿万里之外。朝他飞速袭来儿
玄黄宗!
“我倒还真是

要感谢你们正好在我缺人的时候送上门来。
陈博闭眼感应着对方的位置、实力。
半晌，当陈博再迩睁开双眼+他那张俊秀的脸上不由得多出了一抹喜色。
“既然你们执意为我送上这份太礼那我自然没有拒收的理由。”
陈博喃喃一声下一瞬，身形便消先在了密室当中。
颗颗星辰挂在漆黑的天穹上。亮得耀眼夺且。
像是随时会化成一场闪光的太雨降落下来。令人忍不住驻足停留。

但此刻一行身形诡异的白袍道人。却是没有半分梘要停留的欲望。
“马德l想不到那个混小子居然有如此手段若是被我抓到了定然要先将他好生折磨一番⊥”
说话的，正是不久前，在大殿被黄老牙训斥的那位玄黄宗高层。_
」
第三百九十八章 以你之血，祭我儿在天之灵！
此时此刻，玄黄宝大殿。
一-名白发及肩，眼瞳深邃的老者坐在主位之上。
在他的身前。土名气息浑厚双眸发亮，气息凛冽的强者恭敬的半跪于大殿之前。
这七位。再加上那个离宗寻找陈博的金仙强者，统称为玄黄宗八大将。
这儿人非但年纪正处巅峰s修为与战斗经验也都已经随着无数战斗，到达了项峰e
毫不夸张的说，这八人，乃是玄黄宗的绝对战力上
而玄黄宗之所以能够被

混元宗看上，让其成为附属宗门其中也有不小的原因源自干这八大将」
坐在主位上的黄者牙一言不发，他凝视着虚空的一处.眸子里满是怨毒。
半晌后，他才重重的吐出一口气，看向跪在自己身前的土人。沉声问道~。
“五将已，经动身了?”
“在一个时辰前就已动身。”一个气息最为强盛L2肌肉精壮的男A回答道二。
“宗主太人，五将这次非但亲自动身。还出动了自己的精英部-队。”

“这次，那个畜生插翅难逃.太人，源少爷在天立灵看到这一幕，想必也会安息的。”
黄老牙叹了口气。
原本，正值巅峰的八人再加_上他那天赋异真的孙儿，定然可以为玄黄宗扛下更好的未来。
可如今，却因为一个孽畜。这一切都不可能实现了。
“这次我会将那畜生的皮-片片扒下，再用术法将他的灵魂一点点燃烧上x”
“居然敢做出如此大逆不道之事，我定要你求生不得求死不能上”

“以你之血。祭我儿在天之灵！'
听得黄老牙无比阴狠的语气跪在殿前的土人没来由心里-阵发寒。
......
话分两头。
在接到三日后攻打玄黄宗的命令后，天理教一众高层也全都开始着手准备了e
“教主太人。三日之后就要攻打玄黄宗了”
接到命令的教徒显然有些吃惊，不过旋即就已回过神来。
“好!我也早就想要好好教训一下那些趾高气昴的家伙了

!
这些天，张威龙、海皇等高层，带领教徒。
在没有陈博出面的情况下，将玄黄宗后面派出的四队人马全部解决。
战斗中，虽然会有不少教徒战死，但活下来的，却犹如涅磐重生的风凰。
再加上，因为陈博可以随意赐予教徒修为神通的能力。
活下来的教徒，大多也都得到了陈博的赏赐，修为犹如火箭一般暴涨。
像海皇、张威龙等最主要的高层。修为都已经突破至金仙之境了。

而一些骁勇善战的教徒，也凭借积攒下来的军工，有大半都已经进入大能之境。
再加上，还有不少玄黄宗强者，或崇拜、或怕死的选择加入了他们。
现在的天理教。_空前强大!
......
就在此刻，万丈天宫之上。
玄黄宗八大将排名第五的五将，正率领着-群精英部队朝天理教所在的山脉急速掠去s
所过之处，带起的疾风其至将空间都微微扭曲」
“哼!如此

嚣张的小子，这次我看你往哪跑！'
五将看着不远处的山脉。冷冷的啐道。
在这位玄黄宗高层身侧.还有不少贼眉鼠眼的手下，闻言后立刻对其开始咒骂。
“这该死的家伙，待抓住了他。非要将他千刀万剐丈!”
-⊥
第三百九十九章 一人之姿，镇压全场！
“五将太人举世无双.刹个小小的野小子还不是手到擒来的事情?”
五将摆了摆手。沉声道“都不要大意上”
“我们派出的五支队伍都至少有三名金仙强者坐镇、但却还抓不住这个小子..”
五将沉默的望着远处的山脉他知道那个杀害宗主少爷的。定然不是简单货色。
至少不是表面上看起来的金仙中期。
“九四三”不然早就被他的手下拥送回来了。
又怎么会需要他亲自出马3

更合他感到不安的是。对方在打败他们五支队伍后。居然还没有逃击的打算?
难道他们不知道自己惹上了一个多么恐怖的存在吗?
“五将太人您别将那小子看的大强了。”
“就是!再强也不可能有您虽啊！'
“定然是他们勾结了什么其他的门派。才能将派出去的弟兄打败。”
五将周身的手下，可是知道这位看似头发花白的老者。远没有看上去这么简单。
别看五将是

八大将中，唯一个以老者面相示人的将领。但他们这些老心腹却是知道。反而是八大将中年纪最小的一位
以老者身份示人，不过是想更好的震慑手下罢了。
五将的真实身份，可是一个仅仅修炼三千年.的天才
光凭这二点就足以让他在各太门派。
置脑之所以排名第五。也只不过是因为经验问题。i06&转闻八大将之中的首将已经放话:系远后的未来。自己的位置。必然由五将接替。
光凭这一点就足以让身边

的心腹手下，
.对其充满信心。
“是啊，
，我们这次将剩下的.精英弟兄都叫上了。而且由太人您出面、相信就算是其他门派想动。也没那个胆子”
五将听后皱了皱眉头。心中思索也的确是这个道理。
能够扛败他五队人马。光凭一个金仙是无论如何都不可能办到的事情。
对方定然还有隐藏的靠山
不过，当这些靠山知道自己所招惹的对象时。不知道还有没有那个胆子敢出面

3
一想到这。五将略微有些皱起的眉为。也慢慢舒展开来。
然而。就在众人山神松懈的瞬间，一道淡漠的声音忽然响彻天宫___
“你说要将谁五刀万剐3
适音刚落，一道路微有些消瘦的身影突的出现在众人眼前。
那道身影伟岸，步伐稳重
丛一2入人之姿。在这么多强者面前，居然还颇有股做世群雄。唯我独尊的气势!
而那张清秀的脸庞。更是让众人难忘。

因为这就是杀害他们宗门大少的凶手那个应该千刀万别的贼人之面L
“是你”五将右眼一跳脸色顿时阴沉起来。
其他人微微二愣后，也迅速反应过来。
“好个狂妄的小五。居然还敢出来见我们！'
陈博淡淡一笔露出雪白的牙齿。反问道。“你们又不是恶魔。再为何不敢5.见你们上一”
“再说，我若是想要迷。你们又有谁能找到?.”
众人额头青筋暴起，“你这小子莫要猖

狂！'
陈博忽然敛去了等意，道“不过你们一一个个脸上带疤还有个独眼龙好吧，我后梅见你们了。”
玄黄宗众人闻言.无不气的.咬牙切齿。
这死到临头的小子。居然还胆子敢拿我们打趣3_文字版小说上(17165225940)_。
支持飞《点小说网(n.fa100.com)原创作品。尽享阅读的喜悦」
第四百章 成为吾之教徒，或者死！
这个家伙独自前来，居然还敢取笑他们?
真不是老寿星上吊，嫌命太长了2
“好小子....”五将眯起锋利的眸子，冷冷的打量着陈博上下。
过了好半晌。他忽然咧开了嘴，语气森冷道，_“说.你想怎么死?.”
他的言语铿锵，神色间还带着一股趾气高扬的威势。
虽然陈博刚一现身，_给了他一种无法看透的感觉，,但当他集中心神，却发现此人不过是个金仙境的小子罢了。

同为金仙境，他还真没有怕过谁上
这不仅仅是他对玉自己实力的自信，更是多年来,斩杀强敌所累积而成的自信。23_.现在的他，当称金仙之下无敌手!
然而，陈博的面上却依旧带着不动如山的冷静之鱼。
他淡淡回应道。_“你的问题很可笑。”
其他人看到五将这副模样,也知道自己的头头定然是有了绝对的信心。
当下扬起脑袋，容颜不屑s毫无顾忌的讥讽道。
“喂小子，死到临

头居然还敢大放厥词，纵然是我们，也不得不在这方面佩服你!，”
“可笑?.你知不知道你才是那个搞不清楚状况。最为可笑的人上”
而五将本人，更是食指指地，趾气高扬。
1河笑1我会让你看看什么才是绝对的实力差距上”b.xn“还有，就凭你这个修为:断然不命能是我那些毛下的对手(06;
$%是谁帮你出手的?”
RTR23
五将的目光很轻巍。其至还带着点玩味。

陈博看着对方这种菹视苍生唯我独尊的气势，也不由得淡淡一笑。
“不过一些蚂蚁罢了.随手就捏死了，还要什么帮手3”
“倒是吾有一个问题要问你们?”
听得陈博这番近乎于狂妄的话语。五将几乎感到自己的怒火要遏制不住了。
但他仍然想看看.。事到如今_这个不知死活的小子会问出怎样的问题。
“我允许你说出自己的问题”五将皮笑肉不笑的说道。
陈博点点头

。用一种无比淡然自若的语气问道。
“你们是选择成为吾的教徒，还是选择死在这里2”
一席话，说的极为平淡。
就像是杀猪杀狗一般，根本没有半分难度一般。
如此的话语。再加上陈博语气神态中。那种高高在上的气场.终于让五将按耐不住自己的怒火了。
“看不出你这个小畜生倒还是牙尘嘴利死到临为还不知道自己的地位」，”
五将的那些心腹手下也不客气的呵斥道。

“也不撒泡尿照照自己，究竟是个什么东西?我们都现身了你哪来的底气，继续摆出这幅居高临下.的姿态?”
“说句不客气的话，_以我们令时今地的影响5237力，杀你_只不过是动动嘴皮子的功夫。”
“我没听错吧?让我们去做他的手下，他当自己是个什么东西了！'
“现在嘴硬。等会，你只有一种表现，那就是跪在我们面前苦苦求饶L_”
五将冷笑不止，再也不顾及仪态，张嘴呵道。

“我在给你一次机会，跪在我面前，自废修为，我可以让你少受那么一丝丝折磨！'
“哦?”陈博眉头一挑似乎还不明白他在说些什么s
五将还未发话，那些心腹手下便已恐吓道。
“真当你犯下如此大错，就能够轻易一死了之?你也太不把我们玄黄宗当人看了吧?_”
⊥
第四百零一章 原来是一柄邪剑！
-“不怕告诉你，再送到宗王大人那里之前，我们就会先将你好生折磨一番以祭墓我那些回不来的弟兄上”
陈博听后，立刻回答道，“你那些弟兄太多都在我教里呆着.....”
“....”
气氛一滞，五将立刻大骂道
“胡说八道L我们都立誓加.入了玄黄宗，又怎么会被你这样的土鸡瓦狗哄骗?”
其他人也深以为然的点头。
他们身在玄黄宗，可以说起点已经比力成九的修士

要高了。
自己那些弟兄，怎么可能会放着这么好的靠山不用，去当你的手下上
这不是痴人说梦吗?
他们怨恨的瞪视着陈博，恨不得将其大卸八块」
五将终干朝着陈博挪动脚步，每走一步，透体而出的气势便强大一分。
这股犹如浪潮拍打，-浪更比一-浪高的气势叠加，,将会在他出手的前一刹那达到项点!
这是他惯用的压制敌人手段2
“看样子你是不想束手就擒了.

..”...”
“也好，就让我将你全部骨头打碎，再带回去！'
“你们都别出手!”
“我要让这畜生小子知道。我与他之间绝对的实力差距。”
“我会用行动告诉你，我们不是一个世界的人」》心。
五将这番话全程藐视苍生s唯我独草，颇有股尘世主宰的架势。
他那些沁腹手下听罢，果然停下_了脚步，真就等着看好戏-般的望着二一人。
陈博忽然微微

一等，而后用只有他与五将两个人能够听到的声音喃喃道。
“不错，的确是两个世界的人。”
五将没有去回味这句话的含义。他的气势已然达到顶峰..箭在弦上，不得不发了L
“孽畜，受死!”
随着他的怒喝声落下，他的右手忽然多了一柄长剑。
长剑之上。蓝色光芒闪烁不息。骤然间涌出一道万丈之高的蓝色巨浪。
巨浪汹涌而起，最后重重砸向那仿佛已经吓傻了的年轻人。

天宫之上，望着自家首领大发神威，一声声喝彩呐喊声.顿时应景的响了起来。
早在加入混元宗之前。五将就是世上,赫赫有名的无才杀手。
一生中死在他手上的人不计其数，数不胜数。
在所有人看来，现在、死于五将手上的冤魂」恐怕又要加上一个了。
蓝色巨浪，翻天动地，巨浪之中，似乎有一丝极其不和谐的红芒蕴藏其中。
“夕锵上”
一声脆响，那细微的红芒顿时光芒大盛。

一柄长剑，.仿佛密破了空间的壁障，犹如电光一般朝着陈博的要害急刺而去!
原来外面的万丈豆浪只是幌子，真正的杀手锏，竟是这一剑L
“乖乖受虐吧上”(吗的好)望着那近在咫尺的年轻人，五将的脸庞上闪过一丝阴寒s
森然一笑后，手中长剑血芒大作，杀气狂涌。
“嗜血剑。专吸人精血」_”
“让我看看，吸了你的血后我的剑能不能再强上几分!_”
在长剑临近之时

，陈博缓缓的抬起为，一道轻蔑的笑容，在红芒的照耀下，映在了五将的眼瞳之中乔。
“原来是一柄邪剑。”
」
第四百零二章 最后一次机会，臣服或死！
耳边回荡着陈博的呢喃，看着他那双深邃的眸子。
五将心中。没来由的一阵抽动。
这种感觉:.就好像是被死神盯_上了一样」
可这么多年来，也唯有混元宗那位大少爷曾经给过自己这种感觉。
眼前的年轻人不过金仙之境。怎么能给自己如此恐惧的感觉
五将眼瞳-:缩。心头顿时杀意大涨。
这样的人，若是不斩草除根，定然后患无穷!
长剑越来越近，然而就在

剑锋即将触体的刹那，火焰与雷霆，猛然自陈博体内通出。
最后纠缠在一起.犹如条雷火怒龙-般。对着离自己不到一丈的五将席卷而去!
雷火光芒闪过天际，明明只是一瞬，众人却050忽然察觉到心头骤然一谅e
旋即，只听“咔”的一声脆响，那柄陪伴五将征战多年的宝剑L就在众人的目光中，被巨力轰成了两半⊥
而五将那道高大的身影，也被去势不减的怒龙直撞心头，猛地倒射出去!
天宫之上。喝彩

声、欢呼声、助威声戛然而止。
五将的那些心腹手下，犹如被斩断脖子的猪狗一般，大张着嘴拼命呼吸着。
脸庞上的得意、不屑之色。逐渐转化为惊骇，恐惧。
望向陈博的月光，，犹如见到厉鬼一般恐惧」
眼前这个男人，他像一尊神。凌驾于众生之上
淡漠的瞥了_一眼，陈博缓缓地说道，,“最后一-次机会。”
“臣服或是死!”
“你做梦上”远处。二道愤怒的咆哮声传

来a
众人转头循声望去，发出怒吼的，不是被陈博-招扛飞的五将还能是谁?
此刻的五将双眸血红。口鼻土窍猩红的血液流出，看上去竟更像是来自地狱的深渊恶魔。
“你...你这混蛋...:宗主不会放过你上”
“你给我等着!.今日之事我记住了1，我迟早有一日会报仇的
“报仇?”陈博缓缓地摇了摇头，一道讥讽的笑意自他脸上完美的展现出来。
“我发现你们混元宗的人都士分

天真，难道事已至此你还想丛我手中活着逃走22”(cd_ec)_
一席言，云淡风轻。丛容至极。
可听的人，却早已吓得神色苍白，身体僵硬。满头是汗。
越是没有直白杀伤力的言语组织起来，越能让人全身发毛
五将似乎也意识到了这一点，这家伙连宗主之子都敢杀，更何况自己?
想到此.一向天不怕地不怕的五将，老庄持重的脸上也缓缓多出了一抹恐惧之色。
难以想象，这个不显山

不露水的年轻人居然有如此手段?
区区一招，就像是拍蚊子一样。就将玄黄宗公认的天才，拍成了重伤?
“你们的时间不多。”陈博再次说道。
这句话，犹如一击重拳1狠狠地击打在他们的心窝上。
在生与义之间，他们究竟要如何取舍?
陈博看着五将，终于迈开双腿，朝其走去。
“你要干什么?！'五将脸色惊变,下意识后撤几步s
然而，陈博的脚步却是不

急不缓，甚至脸上依旧带着那般淡谈的笑意。
这种将一切都掌握于鼓掌之中的气场:.
在同龄人之中，唯有混元宗那位太少才能与之比肩⊥
被这股气场所震慑，_五将只能步步后退。其至他的脸上已经出现了哀求之色。
“够了，别过来了!”
⊥
第四百零三章 下辈子，当个和尚！
-“我认错，我输了，我败了你放过我吧，!.”
五将的话语在天宫之上回荡，久久不息。
就算是他的心腹手下，也是第一次听到五将露出这样的表情.说出这样的话语。
瞠月结舌之余。不由得对陈博愈发思惧。
这家伙..就是个怪物!
俗话说，扛-败一介对手，不难。
但战胜:一-个对手，,却是难如登天，因为像五将这样的绝顶天才绝不会轻易服输。
然而

，就是这样一个绝项天才，居然当着所有人当着昔日心腹手下的面。向个年轻人求饶?
这样的反差，已经让众人心底生出了一丝绝望。
连五将都不是对手，他们似乎也只能成为一头头待宰羔羊s
“不要!我什么都可以给你
“我甚至可以去帮你杀玄黄宗的人！'
“你们不是仇人吗?我帮你杀掉玄黄宗的宗主，你放过我，怎么样了”
“你不知道混元宗究竟有多么强，除我之外，还有

另外士将而且混元宗前些日子也派人下来视察，没我的帮助。你肯定活不了多久！'
一句句话，慌不择言的从五将口中吐出。
其中，有交易，有威胁，但最多的，还是哀求。哀求陈博能够高抬贵手，放他一条生路。
往日那些对他无比崇敬的心腹手下，在看到他如此不堪的举止后，也不由得对其投去了失望的目光。,
他们不是五将，自然也不会知道L五将现在承受着陈博的全部压力。,
在陈博强

大的精神力面前。五将只能臣服主
然而陈博会给他臣服的机会吗?
失去了那柄邪剑u五将的实力不过是金仙当中的上游水平s还远远无法到达陈博绝顶的标准
再加之此人性情狠辣，若是不将其斩杀，天知道将来会惹上多大的麻烦。
虽说天理教向来应收门徒s但类似于对方这种沾满了鲜血s冷酷无情的杀手L陈博是断然不会让对方加入的。
“下辈子，当个和尚吧。”
这是五将听到的最后一句

话
.....
陈博最后还是没有完全将对方的灵魂掠夺，而是留下一丝s打算将来找个佛陀进行超度。
当他的手从五将头项上移开之时，天宫上。那些五将的心腹手下均是吓得肝胆俱裂。
方才五将那痛苦挣扎的表情那苦苦哀求的哭号.他们永远无法忘怀。
眼前的这个男人口::是一个披着人皮的恶魔!
“臣服或死，到你们了。”陈博瞥了_-眼。淡漠的说道。
那些人只感

觉一股钻心的凉意从脚底飙至头顶。
就在他们不知如何是好之时，天穹上,忽然传出几道惊奇的叫喊。
“大人，手下留情啊！'
话音刚落，几道身影便掠到.了陈博面前。
当五将的那些心腹手下，看清楚来人后，不由得惊的目瞪口呆。
这些为自己求情的人，居然是自己的同伴!
“大人，这些人是小人昔日的同僚好友。”
“还望太人能够给个机会，让小人劝说

他们加入本教。”
望着这个同伴，不，望着这个昔日的同伴。_五将的心腹手下面色大变。久久叶不出一个词句
他们怎么也不会想到。这些在他们认知中已经死去的同伴。居然真的加入了对方所说的天理教尸?_
」
第四百零四章 三息时间，不跪就死！
在这些人之后，张威龙、海皇也带人赶到。
当他们看到陈博居然亲自出手，对抗强敌，不由得心生恼怒
.自己真是太太意了，这点小事居然要让主宰大人亲自动手s
若是一旁的五将听到这二人心头之语，只怕是要气的从地上吧起来。
陈博说自己是小角色也就罢了，你们两个不过金仙境界。实力跟自己比简直是天上地下“七三土”。
你们怎么有勇气说出这样的话啊?
“这些事，由你

们处置。”陈博淡漠的说完，便隐去了身形
现在的他，已经迫不及待的将心神沉入阴册之中。
而当他翻动阴册，上面的数据简直让他大吃一惊L
.....
“你....你们怎么真的叛变了上”
“你们还记得自已发过的誓言吗?”
感受着身边那道道强悍的气息被包围的五将心腹索性破罐子破摔,指着那些叛变的教徒破口大骂。
那些被辱骂的人。2脸色难看的抽动几下，但

还是没有名说什么。
臣服干陈博，加入天理教之后，他们心中暴戾的一面名少都有些改变。
现在对干这些沉溺于权利，眼高于顶的曾经同伴。。心中没有多少恼怒。有的只有可怜s
是啊、这些人永远只能呆在自以为很强的玄黄宗里作威作福
却不知天下间，.比起玄黄宗强大的势力，多如恒沙数之不尺。
望着那些不知好意的敌人海皇却是没有过多耐心。朝着他们啐了一口。
“呸」加入就赶紧

跪下，不加入就直说。我们给你们个痛快哪那么多废话！'
“你....你....”
被海皇如此羞蜃。。当即就有血气上涌的强者怒吼道。
“就凭你们，老子想走你们拦得住?，”
海皇冷冷一笑，扛了个响指，立刻有一队人马走出。
这些人昂首挺胸，眸光发亮多日以来的战斗让他们的实力飙升_了一个层次不止。
望着这些境界还低自己一线的天理教信徒。五将的手下顿时又涌

现出一股莫名的底气。
几人眼露轻蔑之色，不屑道“凭我们的实力，想要收拾你们。简直不费吹灰之力!.”
海皇努了努嘴，这些人的脸上立刻露出了残忍的笑容.，
“轰.....”
几道神通光辉闪耀过后，方才还趾高气昂。满脸不屑的五将手下，现在就已经满面创伤的躺在地上。
没有人能质疑天理主宰的威严。
方才胆敢辱骂天理主宰等待他们的，唯有死亡e
剩下的人

看到这一幕，早已瞪直了眼睛。
眼前这些天理教徒，为什么拥有这么多强大神通2
他们都是天才吗2不仅拥有如此高强的修为，还习得了这么多神通2
最关键的是，神通与神通，人与人之间的配合即便是他们。也不由得拍案叫绝。
该死，天理教究竟是-群什么疯子啊?
他们现在已经开始在心底咒骂，17咒骂五将为什么要将_他们拖上.这条贼船。
一些方才还羞辱过天理主宰的人。已

经恨不得找个地洞钻进去了。
海皇望去，发现他们无不十指颤抖、脸色惨白。不由得冷冷
“天理教并不是你们想加入就能加入的，若不是此刻有人替你们求情，你们早已化作-:具死尸。”
“三息时间。不跪就死，你们自己选!”
-⊥
第四百零五章 此生此世，永远效忠天理教！
-“三息时间，不跪就死，你们自己选!”
海皇平静冷酷的声音在天穹.上回荡不息。
他没有说谎，现在的天理教已然度过了最初的难关。
这三月时间，他们一众高层已经勘察清楚附近的地形s
也将周边的几个门派打探的土土八儿，随时可以将他们收入天理教L7下。
此刻，虽然在场的数士人都是上等高手，若是加入天理教的确能为他们提供一-大助力。
但若是对方依旧宴

顽不灵。海皇不会介意将对方直接灭杀s
反正只要有足够的信徒，陈博完全可以批量制造强者。
五将27的那些手下，听闻_海皇如此威胁的话语,,顿时面色一白。
那些加入天理教的玄黄宗之徒，也只能无奈的退下e
既然加入了天理教，他们一生便只能是天理教之人。
虽然很想救以前的同伴，但对方若是执迷不悟..他们也无能为力。
三息时间，在这种场合当真是快若闪电。

三息一过，不用海皇下指令，一旁的天理教信徒便直接动手
风必雷电在天穹之上迅速涌现。无数道风雷携裹着无尽的威势，重重射出。
所过之处，就连天宫都被划出了一道漆黑的裂缝L专空我投降！'
“我愿意加入天理教人”0,
黎雨。在极度的恐惧下，终于有人“扑通”一声跪倒在地，苦苦求饶。
“轰隆x.”
一声巨响，淹没了这些人的呼喊求饶。
待

烟尘散去，只要那些跪下依旧尚存，_其余人都求饶的人击中灰飞烟灭!.好强
剩金的强者无不惊呕
的神通掌控力。方才只要对方当中的人。能命丧黄出现疏忽。他们就有可
方才发动攻击的十三出现失误。控制力3等他们细细琢磨、-道耀便已朝他们的眉心射来眼的银节域拉.........《工西这是天理主宰的声音。立刻强迫自己放体，几人同时睁又喜的互相对视开了双眼，又惊然获得了_种神给出了前土层的他们的见识，早修炼功法

，但以不凡之处。已看出了，神通的算是在玄黄宗，级的宗主一脉才恐怕也至于最项博却直接大方的7绪在脑中蔓_陈的滋味通上心延，一股五味杂教后，你们必须章制度!”们虽会保护你们不得作出危害教安全，但你们也?”喝问几L人立刻声道，“此生此磕头如捣蒜，大理教上”.此生此世不否的撇了撇嘴I判教，陈博自然反正这些人-旦在这方面倒用不会给他们惩罚，_陈博本体所在生了且大的变化的房间，忽然发版小说请下载飞0608说网(b.fa__品、尽
第四百零六章 完成晋级！新的能力！
陈博看着阴册之上的内容。心性如他。在此刻都不由得感到一阵激动之情。
只见阴册上的内容。
姓名陈博
本体:超凡之书
寿命，*000年
等级，二阶后天灵宝
元能。*
记载神通:32种(神通上限700种上_
使徒:**_
足足三千亿的元能让陈博开心的嘴角微翅。他眸光发亮颇有些激动的喃喃道。
“千

亿元能。想必足够我晋级到三阶境界了。”
陈博的嘴角扯出一抹淡笑，“本体，进化！'
.“嗡!”
陈博的本体.古者的黑色封皮之上，光芒太绽」
前所未有的变化s正在由内而外的进行。
晋级至后天灵宝，陈博每进行一步变化都需要以前十倍的海量元能。
消耗巨大的同时，回馈给陈博的好外同样巨大。
“..
二声声轻响不断发出，一道道

威压在房间内不断聚集。
索性。此处早已被陈博下了轻术。不会有气息流露出去。
不然。光是这-晋级的气场-就足以令方圆万里&切生物臣服。
“嗡”每否知过去多么陈博神念猛然-震
在他眼中，面前的一心，都发单不興天覆地的变化。
com
与此同时，他的神念之电共通现出了一太堆全新的信息。
神念笼罩的范围再度增加。达到了三亿万里的恐悔层次。

阴册之上陈博的属性状态上也随之太变。
姓名，陈博
本体。超凡之书
寿命，*0000年
等级，三阶后天灵宝
元能.**
记载神通。32种(神通上限700种》_
使徒.**
看着这-页的数据状态陈博缓缓吐出一口气。
“终于完成了。”
突破至三阶后天灵宝，虽然花去了三千亿的元能.。但他能感觉到自己的本

体出现了巨大的进化e
首先。他的神念已经足够笼罩三亿万理!
在这个范围之内，只需要他一个金为。便可以使自己的神念出现在任意-一个地方。,发生最大的改变..还在于那多出的两个全新能力。
第一种能力，便是他已经领会的掠益。
通过掠夺敌人的灵魂。可以用于增加自己的元能。
除去使用后的副作用，这个技能对于陈博的作用，不可谓不重要。
直了这个技能即便对方不臣服于自

己。陈博也，有办法从他身上获取元能。
当然.这个技能，他只会对一些大好太恶之人使用。
这并非完全因为A魔的恐怖上更是他对自己的底线要求。
若是为了增加实力，便徒增杀虐，这与那些魔鬼又有何分别
而他获得的第二种能力，则让陈博的脸色变得古怪起来。
第二种能力名为本体重组。(吗李赵》。
顾名思义。现在的陈博，可以对自己的本体超凡之书进行任意的形态变化。

这对于陈博来说:哦不，其至是对于更高层次的那些真神来说都是一种无法想象的神技庆
要知道，超凡之书的本体已经达到了后天灵宝之阶在这个境界.任何一个后天灵宝想要变化都不困难。
但没有哪个神通。z是可以像.本体重组这般。让其真正由内到外的进行变化。_
」
第四百零七章 惹不起的存在？搬靠山！
举个例子，齐天太圣孙悟空拥有土十二变，可以随意变化成其他人。,其他物品的模样。
但就算他变成了其他人的模样。其本性还是那个爱吃桃子的猴子。
他无法真正变为其他事物。
可陈博的变化不同，他的变化是真正的由内而外进行变化。
如果他想变成巨龙，便能像巨龙一般遨游九天，拥有巨龙的
这就是此项神通的霸道之处L
陈博沉吟少许..眼眸之中的激动之色逐渐浮现。

或许，自己可以利用这个能力，完成720自己一直所想的愿望。
化为人身!
数年匆匆过去，他几乎已经忘记了做人的感觉。
他现在不用吃饭。不用睡觉也不用饮水。
可以说，是无数人朝思墓想的存在。
但，现在他却无比怀念那种做人时的感觉。
一想到此...他便不在犹豫，催动法边。
本体重组⊥
“嗡！'

此时此刻。玄黄宝大殿之上2
黄老牙神色淡漠的坐在主位.但五指却不断敲扛着桌面、发出“咚咚”的轻响。
熟悉他的(chcd)手下都知道，这是黄老牙一种极度不安的表现。
可是，身为玄黄宗宗主的他，一言可令万千教徒又怎会如此烦恼2
独自思索半晌，黄老牙终于对着空无一人的大殿发出了一声叹息。
就在此刻，几道人影匆匆由.大殿之外掠进。
“宗主太人大事不好了!

“五将他:...”
黄老牙心中“咯噔”-下暗道自己所害怕的那件事.终于发生了2
他强迫自己安定下来，用_种沉稳的声音说道。
“五将怎么了?”
首将重重喘息了几下.满脸不可置信的说。
“他的灵魂玉牌x::碎了:..”
灵魂玉牌碎了，就意味着这个人已经不在这个世上了。
饶是黄老牙早就做好了心里准备，可当他真正接到这个消息后，还是忍不住眼

皮一跳。
天地人三大榜单。
人榜乃是为年轻一辈强者排名的榜单。
在多如繁星的年轻-辈中s唯有一百零八位可以登上榜单。
别看五将在其中虽然排位不高。仅排力十土位。
但这可是将全世界的年轻一辈都计算在内的榜单、由混元宗等几个大宗门联合拟定的榜单,具有绝对的公信力。
五将能够在其中拥有姓名。足以证明他的强大。
然而，就是这样-z位强者s如令居

然也死在了那个年轻人手
黄老牙的脸色苍白的吓人。.
他忽然感觉到，自己莫非是惹上了什么了不起的存在?
身为玄黄宗的宗主，他这一生见过大多大风大浪。
他也知道。即便是混元宗。也不意味着天下无敌e
若是自己.真惹上了那等存在......
黄老牙脸色青白变幻、好不精彩。
“将检察使唤来。”
首将微微一怔，检察使乃是混元宗下派的使者e

一般来说，拥有联系主宗门的能力，，也拥有检察附属宗门的权利。
身份之尊贵，就算是黄老牙，也不得不对其重视。
此刻居然要唤检察使::难道是要直接与混元宗进行沟通?
对方究竟强大到了仕么地步
居然将黄老牙吓成了这副模样?
其他六将对此..也十分疑惑地皱起了眉头。
他们知道，自己这位宗主大人可是怎样-:位风云人物。_
⊥
第四百零八章 宗门？已经没有宗门了！
能够白手起家。日凭自己一人就将玄黄宗发展成如今这个庞然大物。
在此过程。天赋比黄老牙好的不是没有。靠山势力比黄老牙强的更是不计其数。
但最后却是这个谁也没有看好的黄老牙走到了最后上
尽管黄老牙本人已经多年没有出手。但却没1老者所拥有的能量与胆量!
可如今.一个如此不凡的人，居然连对方的面都没有见到。就急着更想混元宗搬救兵:-
此等情况、不由得令众人不解震惊~

半晌过后，一个长相阴柔的像是女人的瘦弱男
人的身子很瘦，就像是一
商都有可能被风吹走棵小树。随时都有可“黄老牙，你找我去。所谓何事啊了”
这种高高在上的语气姿态。让士将不由~得皱了皱眉头一
即便你是混元宗派来的检察使。论地位也不过与黄老牙-在伯仲之间。
可对方那趾高气品。不属一顾的语气姿态。却让他们太为二恼火。
“宗主太人的名字岂是你能直

呼?”
首将皱着眉.沉声望着那位枯瘦的男子。
然面。当男子抬起头、与他对视的刹那。一股压力猛然作用在他的身上。
“咔咔咔.”
他的牙齿居然开始不断地打颤，身子也开始颤抖起来!
这是恐惧到极点的表现!券里子缓缓收回目光。用鼻子“哼”了2声,力松，双膝一软跪在了男子面
“黄老牙。我的时间很紧。有话快说e”l0
期日还是那副高高在上的姿杰然而这次

、都没真一个人敢说出半个反驳的语句。”
就连八大将之首的首将都被对方一个眼抽给吓得跪在了地t。
其他入上去怕也是自取其辱罢了。
黄老牙漠然的注视着这一切，根本不为眼前形势所动。
他平淡的说道。“那个小子。有些麻烦。”
里人冷冷的咧开嘴。无声的笑了两声。
并非那种露齿大笑。而是嘴自。微微噙起一抹弧度邪性笑容。
黄老牙挑了挑眉头。沉声道

“五将死了。”
男人这才停止了等容。好长时间才露出微微讶异的抽色。道。“怎么....”求鲜花
“总之。你先去宝门搬救兵.我估计那小子一一时半会还不会打上门来。”
此适一出满座皆惊。
里人微微一怔随后哈大笑“你是说。那小五会主动找上我们?，”
男人笑的眼泪都快要流了出来土将也皱着眉头，沉默不语
“怎么可能2那样的蛙蚁，我们不去找他已经是无大

的幸事，他怎么可能会找上门来了”
“黄老牙我看你真是越活越回去了儿”
黄老牙的面色不变一坚持着自己的想法。身为玄黄宗宗主老夫貌似有一次可以向宗门本的机会吧9”
众人一惊。如此珍贵的机会
黄老乐怎么会用来对付一个年轻人?
男子面色沉了沉.，看了看身力。
艺牙立刻摆了摆手。道“你们先出去。”
“宝门出了什么问题了”待到七人退出大殿。黄者牙直接

开门见山的问道a
男野见了口气。道、“宝门...已经没有宗门了。”
“什么3上”黄老牙太吃一惊。几乎就要从座位上蹦起来个
!
第四百零九章 凶手就在眼前！
混元宗身为世界上的顶尖势力，怎么可能说没就没?
男子微微露出一丝苦涩的笑容。解释道，_“混元宗还在、_只是宗门二::暂时没有了。”
混元宗还在.宗门却没有了?
饶是黄老牙阅历丰富，此刻也无法解读对方话语中的含义。
“你知道。当年为了躲避那场劫难，我们都遁入到了其他世界。”
“而我们留在这“四五三”个世界的宗[宝库也都用秘法尽数封锁，等待我们回归。”

黄老牙依稀嗅得了对方话语中的含义，花白的眉毛皱成了倒八字。
“你是说混元宗留在这个世界的宗门宝藏...没有了?”
男子面色难看的点了点头，那张清香的面庞也满是不解。
“准确的说，是我们当时留下的护宗神器不见了
第四百一十章 大战来临！
此刻，海皇的脸上也是一脸严肃__“补给全部安排妥当!”
.......”.
待到所有人都报告自己整装宝毕，陈博才谈淡的点点头。
“出发!目标，玄黄宗!”
张威龙、海皇等人闻言。_脸.上也都露出了些许兴奋之色。
“这次，一定把他们打得落花流水!,”
..
与此同时，.混元宗大殿之上
黄老牙端坐在主位之上，而那个长相阻

柔的男子则坐在他的正对面。,
_“情报确定吗?_”
黄老牙的声音有些沙哑，但.双眸中的精光却是显露了他此刻激动的情绪。
男子妖邪的二笑.回答道。“这是我亲自查明的。”
“那个男人身后果然有一个名为天理教01的组织。”
“组织中，大概有五十名金仙。”
这个数字让黄老乐的脸色微微阻沉了几分。
五十位金仙强者!
这个数字即便是他玄

黄宗,也起码要花上千余年的时间培养才可能做到。
而这个天理教.
此前从来没有听过这个教派啊?
“他们背后应该还站着某个势力。”黄老牙猜测道。
男子摇了摇头，“不一定:.”
“哦?”黄老牙皱了皱眉头
“这五十位金仙中，还有不少是你的手下。”男子似笑非笑的说道。
黄老牙一惊。随后眉头皱的俞发紧了。
“你是说，派出去捉拿他的那些人x

.9”
男子叶了口气，七分干脆的点头。
“不光是那些手下。”
“天理教周边万里之内，我居然找不到第一一个教派，你说这是不是很奇怪?_”
望着男子那阴柔的脸庞。黄老牙心为一震。
“难道说，他将周边的门派都纳入了自己门下3.”
男子眯起狭长的双眼，沉声道，_“我亲眼看到他们纳入了-个门派。”
汤默良久L黄老牙忽然问道，“你见到了那个小子?”

男子摇了摇头，淡谈道。
“虽然没有亲眼见到，但我可以肯定。这家伙并不像我们想象中的那样棘手。”
“我并没有在他们的领地。感受到一丝威胁。”
男子说完之后、二人同时相.视一笑。
男子的实力已经达到了金仙顶峰，如他这般的强者。对于气息危险的感知十分敏锐。
既然连他都敢肯定没有威胁那想必自己是多虑了。
可若是对方知道。陈博一直都在自己所布下的秘

法中、气息没有二丝泄露。不知道还会不会有如此勇气。
“传令下去，让士将准备一下，三日后同时出手。”
“那个邪神居然可以在这么短的时间里建立一支如此强悍的教派。他的身上定然藏着不少秘密！'
“抓住他，.我玄黄宗定然可以再次迎来太盛之日L737”
土大将恭敬行礼，，L整齐划-的吼道。
“定然不负使命”
..
话分两头，此刻天理教已经率

众来到了玄黄宗外围。
“这就是玄黄宗:.”
陈博眯着双眼，看着眼前的万顷平原。心中很是满意s
不久后，这甘地方就该归他.了。
以他现在的神念强度，可以很轻松的观察到玄黄宗如今的情况。
这是一处已经被修整过的地势，依山傍水，且灵气浓郁。的确是个难得的好地方。
起码，比起之前自己.所在的山脉要好上不少。
张威龙望着眼前的景象，十分享受的深吸了一

口气。
⊥
第四百一十一章 广场之上，不速之客！
“大人，弟兄们都已经准备妥当了，随时可以发动进攻。”海皇在陈博身侧轻声道。
这-次，天理教可谓是精锐齐出!
五七位金仙强者是仕么概念
铁乌所在的乾坤派.只有三名金仙强者，就可以开宗立派.并且占据一片土地。
听闻曾经在玄黄宗待过的强者所进玄黄宗一个分部.最多也不过五位金仙强者。
总部的金仙数量他们虽然不知晓。但想来也不会比他们强到哪里去。
可以说此

战..只要陈博及二众天理高层可以压制对方的项尖战力，基本上就可以莫定战局了。
不过陈博倒是对五将临死前所说的话很感兴趣。
混元宗似乎派遣了一位强者。负责监察玄黄宗!
能够被混元宗下达指派。自身实力起码也得是个金仙巅峰吧
再加上黄老牙虽然多年没有动手，佴听闻其实力也极其不凡
能够与这样的强者交手，倒是能让他心底微微涌现出一丝战意。
“动手.⊥”

.....
今日的玄黄宗..满是肃杀之气。
总部的广场之上.土大将正站在广场中央搭建的高台。
底下，是玄黄宗的万千强者。
望着那出现的土大将_广场上的肃杀之气更是浓郁了许多。
无数人对着上大将拱手鞠躬_能够在玄黄宗内取得将名的。没有一个是简单人物。
“宗主大人有令三日之后.动身、捉拿邪神！'广场中央、首将一脸杀气。对着无数人高声喊道。

仅仅半个时辰。天理教。以及陈博这个天理主宰的名声就传遍了太半个玄黄宗。
当然，为了能够挑起众人的土气。土大将则是将陈博狠狠骂了一顿。
其中，坑杀弱小，残忍暴虐更是成为了陈博的代名词。
不少人对陈博这个诱杀同伴、伤残无辜的人。都是满腔怒火。
“天理邪神残忍暴虐。附近万里之内已无人烟”
“两日前，五将曾奉宗主之令，带领弟兄前去捉拿....”.
“

可.谁曾料想。五将此次一去，竟是再也回不来了.....”
说到这里。首将的语气有些哽咽，广场之下.无数强者掩面而泣。
五将的名声虽然不好。但他毕竟曾是自己的同僚。
如今。见到同僚逝去，不少△或演.或憋。都在脸上挤出了几滴泪水。
“三日后，我玄黄宗将会以大义之名。将此教彻底击溃，擒拿天理邪神!”
听得首将那慷慨激昂的喊话。底下无数将土再次爆发出阵阵声浪。

这一刻。整个玄黄宗的氛围。无疑是达到了最巅峰的时刻。
而就在众人欢呼高喊的刹那。二道尖锐的破空之声、忽然自云端上响彻全场!
旋即，一道黑影急速掠过空间。朝着那广场正中央爆射而去L
突正的破空声。顿(了吗好)时引起了所有人的关注。
这是玄黄宗的广场，怎么会有人不识趣，在这种场合搅乱氛围?
在众人错愕间..土大将面色同时一沉。身形闪动，便是形成了一个强大的阵法!

“喝！'
土人同时大喝一声。手掌隔空一拍，恐怖的劲气暴涌而出。重轰击在那道黑影之上们!
劲气交加。居然爆发出了一道金属碰撞的脆响」_
」
第四百一十二章 今日，便是玄黄宗覆灭之日！
“锦！'
劲气与黑影相撞.清脆的金置碰撞声回荡在广场之上!.
黑影被士大将所挥出的恐怖劲气击退在半空中迅速回旋最后重重插在坚硬的地面上
让众人震惊的是，土大将齐力击退这道黑影后，女人居然同时退后了半步
这是什么情况?
这可是玄黄宗最顶尖的战力
土大将合力出手.居然会被击退?
众人接着目光一扫，往方才倒飞出去的黑影望去，只

消一眼便看出。方才的黑影竟是-柄断
而一些五将的熟人更是认出了这栖剑的主丛
“这乃是五将太人的佩剑!
“来者何人?还不速速报上名来上”
“呵呵003.方才你们不是还在高喊我的名字到你们面前，却一个个都不认识我?”
断剑落地，二丝戏虚的声音。缓缓从天宫上方传来。
听得那响彻天际。犹如闷雷般的清亮声音。
广场上无数道目光猛然向上望去。

旋即便是发现在万丈天宫之上，一道道人影破空而来。悬浮天际L
突然出现的太批人影，也含的广场上.的所有人开始骚动。
的个结现.宫上所立人影在举手投足简:都能使得空间.隐隐震荡!
如路路来、这些人。至少也是太能级别的强者!l06&
显以群之中.为首的那一批人气息更是独概万摸不定。
恐怕...即便没有达到金仙之境。也不会相差太远。
如此多的强者。就算是

玄黄宝梘要瞬涧调集_恐怕也不是一件轻松的事情吧?
广场之上。听得陈博那戏虐的话语后，土大将的脸色便是阴沉起来。
首将抬起头来目光犹如一栖柄锋利的匕首，直视着天空之
、淡宝自若的年轻be
那道巍峨的身影，站在那儿.犹如一座山，以举世瞩目的风姿吸引走了所有的关注度。
首将冷冷一笑.阻狠的声音，顿时传遍全场。
“呵呵。我道是谁?原来竟是邪神亲自降临上”

首将的冷笑声，顿(abd.-2)时在广场上带起一道道惊讶的窃窃私语。
“此人便是邪神了”
“此人可以凭一人之力击退土大将。难怪有本事可以对付五将太△2”
“面且他身边的那些强者-似平也不是弱者--”
“嘿嘿，那又如何?”
“今日我们玄黄宝也，正好调集了各个分部的人手,再加上有宗主太人坐镇。难道还会怕了这群邪教之徒不成?”
对于下方，众人的窃

窃私语以如今陈博的实力，轻松的便将其听入耳中。金上并没有一丝凝重之。一堂，且灵神却是变得无
“玄黄宗、往日里欺压弱者就是你们的，、横行霸道2上”:爱、张威龙。
、海皇等人
也立刻叫喊道。八大将，你们平日里滥杀事且中无人如今还将脏水五，法到主宰大人身上，真是不要佥泼到主你们
“如今教主太A降临..
识趣的立刻跪地求饶，或许
以讨的一条活路！'流

砥
土大将作为玄黄宝的中值辱柱。当着这么多人面，被其
。脸色自然有些难看。目光
脸色难看之余首将的影间也缓缓地在天穹上那五道人
扫过。么
突然.
嘴鱼微微翅起一抹笑容。一事
」
第四百一十三章 两个选择，臣服或死！
首将的目光自天理教众信徒面前二-&扫过。
片刻后，聚集在了张威龙与海皇脸上，眯起眼。.笑容阻沉的说道。
“区区五十名金仙几百位大能而2:..”
“不过这点人，就想让我玄黄宗覆灭。这笑话，未免~也太好笑了些吧?”
首将目光不转，死死地盯住张威龙、海皇等人、皮一笑囱不笑道。
“怎么?两个初入金仙的蝼蚁。你们确定要站在那个邪神那边?”
“我告诉你们

我们玄黄宗乃是混元宗的附属定门。就凭这一点，就注定了我们可以付势欺人⊥”
“而你们...”首将说到这里。再迩不屑的冷笑一声，_“不知是哪座山头里跑出的小由子，也敢干挑衅巨龙的权威?”
听得对方这道近平于挖苦的嘲钢，海皇自然不肯相让、讥讽道。
“我看你是怕了吧?_”.
“怕?”首将不屑的哼了-
“你若不是害怕，自然可以不用与我们多费口舌，直接将我们打倒岂不是更省事2”

“如今你不敢动手，无非就是怕自己也落得个魂飞魄散的屈辱下场罢了。”
听得海皇这话，首将顿时扬天长笑。
“哈哈，好，真是好的很呐
“被一个小虫子如此嘲讽。我令生倒是头一遭。”
“你们以为将一群蝼蚁聚集起来，就可以推倒一座都城吗?
“既然你们有这般胆子，敢前来挑衅我们那令日便都给我留在这里!.”
随着首将最后一个字落下，庞大的广场旁忽然传出一

道道破空声。
随即金芒大作，.一道道雄浑气垫自宗内暴涌而出。
只是几个呼吸，无数道人影便已闪掠天空。
众多早已待命的玄黄宗长老将土。在此刻全部现身!
见到天宫上。忽然闪掠而出的宗门]强者，广场上又是-阵骚动。
“嘿哩，天理教这群不识好互的家伙。还真以为自己占据了主动权2”
“就是」.如今我玄黄宗精锐集结，纵然他们有九生牛二虎之力_也休想逃得出去」_”

天宫之上，天理教的千名教徒与玄黄宗的数千名强者齐齐的站在了两侧。
陈博看到对方强者出动的瞬间。虽然心中没有太多波澜但扔然还是叹了口气。
这就是老牌宗门的底蕴l
即便他已经动用神通，将一部分人的修为强行拔高了一个层
可在绝对的底蕴面前，终究还是无法过的太多好处。
首将望着陈博叹气的模样。脸上冷冷--笑，嘲讽道。
“怎么?如今就已经害怕了?”

“天理邪神!.你非但灭杀我宗门太少，又先后屠戮我数百位宗门子弟，这笔账_非要用你的头颐来抵上”
在首将身侧，一行长老强者也都摆出一副嘲弄的姿态。讥讽道。
“就凭你这样的宵小居然还敢大放厥词?”.
“狗东西，就凭你，也敢站着和首将太人说话?我命令你，赶紧跪下来赔罪！'
陈博淡漠的瞥了他们一眼。他望着这些嘲讽自己的人，轻声间。
“每次杀人前，我都会

给他们一个选择。”
陈博的声音不太，语气也并不强烈，可落在众人耳里.缺像是平地惊雷一船.震得他们心头微悚。
就在所有人面色变幻时，陈博说出了自己的后半句话。
“臣服于我，或者死久！'
」
第四百一十四章 我说的，神也拦不住！
-“臣服于我，或者死山”
陈博的声音犹如大道天音。在广场上,空缭绕。久久不息。
震得所有人瞳孔，一缩_心中皆升起一-胆寒之意。
在陈博话音落下之后.所有人的面色都苍白了几分。
首将强行按压住心中那股畏惧之意.眸中怒意沸腾，恶狠狠警告道。
“好小子，你非但欺我宗门之人，如今却还想要将我宗“四土零”推平，行事也未免太嚣张.了吧?”
其他玄黄宗强者也立

刻回过神来，为可断血可流，,但士气绝对不能被打压。
“你是聋子，还是故意装傻2我让你跪下给太人道歉，听不见吗?”
“我堂堂混元宗，岂是你可以随意揉捏的软脚虾2,”.
“现在嘴硬，等会，你只有一-种表现，那就是跪在太人面前.苦苦求饶上”
陈博淡淡的瞥了首将一眼s嗅的那空气都有些发竖的气味。脸上并没有丝毫波澜。
然而张威龙却是感觉一股无名火，忽然从心底升起。

“玄黄宗太少付势欺人。以权位压人难道就不嚣张了?”
“五将等人想要强行剿灭天理教、难道就不嚣张了?”
“既然你们这些高高在上的人可以嚣张，那我们又有何不可?”
“我们与玄黄宗已然不死不体，今日前来，只为将固如了断！'
家张威龙快意恩仇.一番话说得掷地有声，底气士足。
原本，天理教众人只不过是恰查路过。
可玄黄宗那位大少却一而再。再而三的挑衅

他们，其至扬言要将当他们当成蝼蚁一般踩死s
泥人都有三分火学11更何况天理主宰心怀慈悲，还曾给过那位大少两次逃命的机会⊥
可他却始终不懂珍惜.丢了性命难道不是自找的?
就这样，玄黄宗还不断的派遺强者找他们麻烦!
一次又一次的挑衅，一次又一-次的侮辱，终于让张威龙彻底爆发了。
不仅仅是张威龙，2所有天理教的信徒都满腔怒火的望着对方
只要主宰太人下令，他

们就会一拥而上，与对方拼个你死我
陈博的月光一向十分冰冷可在瞥向自己身后的教徒时却难得的出现了一丝柔和。
这些小子::终玉也长太了
“玄黄宗，今日必亡，我说的，神也拦不住!”
陈博说出这些话的同时嘴角也噙着丝丝冷笑。
骇于陈博的恐怖威压，首将终于按耐不住，狂吼道。
“动手上”
自他的喝声落下.广场之上气氛顿时紧绷。
唰唰」唰」

当首将最后一个字落下那股弥漫的紧张气氛顿时达到项峰。
悬浮于天际的强者..广场之.上的强者，同时抽出长剑，浑身闪耀金节!
一时间，.破空声大作。无数玄黄宗强者在天际飞掠。隐隐可以看出，他们是想将玉理教众人包围其中。
“不要让他们结阵1.动手!
海皇面色一变，狂吼之余便想要凝结魔法。
然而，首将在海0.7皇有_所动作之时，口中立刻冷冷的哼了一声。

雄浑灵气顿时自体内暴涌而出
首将虽然与黄老牙这等绝项强者还有一些差距，但也不会相差太远。.
因此，自身强悍的气势-爆发，顿时令天理教众人脸色一变
_“一个狗腿子，也有资格插嘴?今天就先拿你开刀!”
⊥
第四百一十五章 好大的胆子！
气息暴酒之时首将当即挥
儿的创行。朝着海出一道锋利无匹的剑皇重重斩去」
所谓牵一发而动的举动。顿时引起了立黄宗企人太规模的爆发。
一道又一道强大的恐怖灵二i.弥漫着上空。
无数强者所造成的威压-土置了万里之内的每二土地。
修为若是不到在这种气势下。便会觉得头晕目眩。难以行动。
陈博望着首将。忽然谈然一宪。
这笑声不太。但却仿佛直击

灵魂
“当吾的面,
“好太的胆子0！'
最后一字落下，陈博体内的灵气顿时狱加山进一般汹通害动
二道道磅确的力量之感充后着他的每一处经脉。
里然将超凡之书化为人体后，陈博感觉随时都自出以往的强大力量。的气场。直将也是有所案觉。
当下脸色微微二放弃了那攻向海皇的一击。
在所有人的注意五。若是他直被陈博狠狠虚杀-
仑是对于

他自己。亦或
那五业想极为严重的打击是玄黄宗。都是颇之
甚至可能的一振不厥。
这对于首将来说.绝对是一种比萧出还要难受的屈辱!
所以即便是不理手段，他也定然要将陈博打败上
山由闪过抹很辣首将口中逼音成线对道。“出手助我!”
“出手助我一
六大将脸色微微一变。他们自然知道出话代表的含意、但还是齐齐抽出长剑。体内猛运
这样的场景。

自然是瞒不过真正的强者。
海皇面色难看的四道、“土对二-你们还要不要点验了”
“给我团嘴L这里有你们这些楼蚁说话的份吗?”
《战场上只有胜负，没有德义你等蝼蚁若是不
“若县不服太可以二起出手人”
“.-..海皇八头太怒。如今对方已经占据了绝对的人数优势。
若是他们真的出手相助，恐独主宰大人将会承受更大的压力⊥
就在海皇心乱如麻之时。他忽然看

到了陈博脸上的表情。
那副古井无波淡然如水的表情!
天空顿时陷入恐怖的沉寂。除去陈博及士大将外，所有人都保持缄默龙。
无论是天理教或是玄黄宝”二
双方强者皆是能够感受到。陈博与七大将体内那股愈末的雄浑的灵气e
显然。接下来的一轮交战。
年有的激烈将会前所未有
而这一轮战斗。恐怕也会直接奠定战局的天平，穷竟是往天理教一方倾斜、还是玄黄宗。

感受着天宫上27传来的阵阵强烈波动子却是安然于座。
以他们老辣的且力，州比够从陈博爆发出的波动看出他的实力境界。
虽然他的实力。在金仙之内算是顶尘。
但想要一口气，项尘的金仙强者战.，无疑是痴人说梦」
而至于，最初那栖断创可以击退土大将一想必是占据了先机。的缘故:
《还以为此子灾竟有多强的实力原来也不过只是金仙巅峰罢了，老夫倒是有些高看了”

黄老牙浑浊的助那个长相清秀的年轻A嘴鱼泛起一抹不冒e-
上
第四百一十六章 终于好了？
男子清秀的脸上多出了一抹得意的笔容。“黄老乐按我们的约定，此子被擒后.2你定要交于我手。”
黄老牙抽”了抽嘴角，最后还是极其不情愿的点了点头s
他知道就算自已不松口混元宗还是有一千一万个方法。将陈博从自己手中夺走。
与那等庞然大物相比。玄黄宗不过是一片翠叶。微不足道。
对于这二人的低语。陈博却像是听见了一般。
眸子中闪动着:一丝嘲弄的神色朝远外的玄黄宗太殿望去

。
彼此之间相隔数万5，黄老牙却仿佛感受到了陈博眼中的阴寒，不由得身子微微-z抖e
就在男子掩嘴想要嘲笑黄老之际天宫之上的气息终于达.到了顶峰。
土大将同时睁开了微垂的眼帘、目光望向不远处，那个五官凌厉，神情却无比冷漠的男人。
陈博的眼帘低垂众人看不见他的表情。
但不少人已经在脑中暗暗猜测陈博此刻，后悔痛苦的表情。
土大将感受着体内狂暴的灵气不由得一阵

冷笑。
他们体内的灵气都已经运转至巅峰。
如....光是且力便可以重创太能强者!
“好恐怖的目光」，主宰太人....能接住他们的攻击吗~”3”
天理教众信徒感知到对方视线中所包含的强大压力。脸色顿时苍白了.几分。
孟玄黄宗的长老弟子。却是忍不住大笑三声。hg更有者.语气倔傲、气焰费张的望着天理教虫的女弟子。
“嘿哩，等一会那个邪神被您的体无完肤。老子也

让你尝尝厉害!”'
“那个邪神终究是要倒台的.⊥也不看看我们玄黄宗是何等存在了岂是他能招惹的2”
“后悔也没用了山”
二道又一道嘲讽的话语钻进天理教众信徒的其中不少人的脸色都难看了起来。
特别是那些花容月貌、明眸皓齿的女信徒。
无数声污秽之言，让她们贝齿紧咬。又惧又气的握紧五指。
她们心中暗下决心。一会就是战死。也决不能成为对方的俘虏L

“天理邪神。如今就是你的死期！'
首将浩荡的声音犹如天音在众人耳中挥之不去e
陈博似是此刻才回过神来,缓缓抬起头，睁开双眸。
不过，他的脸上并没有众人所猜忌的畏惧、后悔的神色。
反而--是当着所有人的面。打了一个太太的哈尔?
_“终于好了2”
陈博懒洋洋的问道，语气之中并无太多凝重之色。
这番表现。让玄黄宗长老弟子那嘲笑讥

讽的表情都凝固在脸上。
但随后他们反应过来.忍不住破口大骂。
“以一敌士居然还如此嚣张，等会看你如何跪在地上求饶!”
“真当我玄黄宗大大将是好揉捏的人物?你这该死的家伙!”
天理教的众信徒.在看到陈博那与此刻紧张气氛完全不相衬的举动时，也，忍不住张太(了得的)了嘴。
但随后他们也想到
的确，就算他们的主宰太人再如何强大，又怎么可能在同等阶内。以一敌土呢

?
更何况，对方也是久经沙场之辈占。
身上,那股浓郁的杀气，更是不知道要屠戮多少生显才拥有的产物。
与这些人交手。宰大人真的有胜算吗?
听得陈博这番嘲讽意味十足的话语，纵然首将心性再如何淡然，也难压心中火气x
」
第四百一十七章 说完了，我送你上路！
陈博的举动话语.2无非就是在告诉在场所有人。
他根本不在平眼前的土人，其至根本没有将对方放入眼中。
这种近平于蔑视的态度，怎能让常年高高在上的十大将不怒?
“天理邪神，如果你的且的是激怒我，那我可以告诉你:.你成功了。”
“但我也要告诉你，让我愤怒的下场，可是很凄惨的！'
首将咬牙太吼.-8眸子s布满血丝!
陈博满不在乎的笠了笑，_“

说完了吗?”
“说完了。我就该取你们性命了。”
二-席话，淡然轻松...
仿佛击杀眼前的七人，只是随手便可做到的小事一般s
首将都快要气疯了，“你这畜生小子05..”_,
他的话还未说完，,陈博的身.上忽然通现出一层璀璨银芒!
随着银芒的浮现几乎只是-瞬间，陈博的身影陡然一闪:.
众人只听得一阵闷雷般的爆响，陈博的身影....居然凭空

消失了⊥
陈博的消失。顿时引起了满场惊呼，所有人面面相觑.一脸震惊。
而首将为首的土大将脸上。更是满脸惊骇。
他们发现，纵然是自己.对干陈博身影地消失，居然也没有丝毫感应?考这般速度..:当真令人手骨悚然!
但此(abae)刻，玄黄__‘省合宗大学长老弟子却是还没有反应过来，对着天理教众人讥讽道。i0&“那邪神去哪了2.难道是逃走了29?
“我看很有可能。。那小子

知道自己不敌士位太人，因此夹着尾巴灰溜溜的逃走了！'
张威龙皱着眉头，沉声道。“你们不要太嚣张了！'
他虽然不知陈博这招是什么神通，但他相信。主宰大人-定不会抛弃他们的l
这是他在无数历练中，培养出来的信任。
不过寥寥几人的反驳，对于玄黄宗诸多长老弟子的嘲笑，还是显得太微不足道了。
“嘿哩，你们那个邪神以为这样就可以逃走?真是太天真了

“以土位大人的实力.想要将那只小老鼠找出来,，不过是数息的功去!.”
“我很期待，那企邪神被抓住后，凄惨后悔的表情」_”
然而，在场不断嘲讽的玄黄宗众人，却是无法体会到首将等人的紧张。
在他们眼中，陈博就像是不存在了一般」
无论是肉眼，或是神念所及L皆无法发现陈博的一丝气息!
这是怎么回事?
他自然不知道，陈博已然将自身的那三十六种神通推演到了极高的

境界。
现在的他，不仅可以使用雷火进行攻击.也可以用其提升自己的速度。
现在的陈博，速度已经快到了难以想象的境地。
除非是专修月力的强者.否则根本没有办法在陈博高速运动中窥视其身形。
再加上。他的神念远超干场中众人，因此才会给首将一种，陈博完全消失的错觉。
而以他们对陈博的了解知道对方定然不是那种会夹着尾巴逃走的简单鱼色。
他.22一定还藏在这里的某一处

鱼落。等待着他们松懈的刹.那，给予他们致命一击!
“都聚在一起!”首将逼音成线，对其余六将沉声说道。
现如今，唯有围聚在-起。才不会被陈博各个击溃。
然而，他的话音本刚刚落下
不远处立刻有一道黑影浮现,其握紧的拳头之上道恐怖的攻击正在酝酿着L_
⊥
第四百一十八章 十种神通融合，战金龙！
然而，首将在看到陈博的身影后，脸上却露出了一抹意料之中的冷笑。
“既然你敢出来LA那就由我来送你上路上.”
土大将早在那漫长的等待过程中，就将一切准备完毕。
此刻，不过是-个呼吸的时间，土大将便催动起了体内的恐怖灵气。
而后潮水-般的，将所有的灵气，注入到了首将的体内。
强者交手。刹那间的分神就可能左右一场战局的胜负。
而此刻.虽然陈博已经占据了

先机。但他们这边足足有土人之多」
哪怕只要将八成功力催发出.来也足以将陈博抹杀的干干净净。
“轰!”
只是瞬息时间，首将握着的那柄长几之上、便笼罩着极其浓郁的金色光芒。
光艺缭绕不息，最后凝结成一条巨大的龙头，其至其中还隐隐-有龙鸣声传出。
不过，当首将的攻击刚刚凝聚成型之时，陈博的攻击已然一挥出。
雷霪与火焰缭绕全身，其双拳之上发出“咔咔”的尖锐声响

体内十种神通的力量.在此刻彻底表现出来L
“巨龙斩，一剑斩苍穹!”
似乎是感觉到了陈博拳上恐怖的能量波动，首将再也顾不得完善剑上招式，-声大喝。
其长剑上的那个且大的龙头瞬间膨胀了无数倍!
旋即龙鸣声响起，二头完整的金色巨龙，自首将挥出的长剑之上，朝着陈博撕裂而去1
巨龙掠过天宫，剧烈地波动竟直接在空间上犁出了一条宽达万寸的黑色虚空!liy那金龙所释放出

的恐怖威压L无论是天理教还是玄黄宗都无法承受。
只见玄黄宗诸位长老弟子怪叫一声，随后化作鸟兽一般，各自飞散。”信徒、则是听展身形到了陈博的命令，才施统一退后。双方队伍间的传来的
但，，金色巨龙之上。教众人面.阵阵威压，还是让天理
色大变。博一人，真
能挡下吗?色巨龙。在L眸中急速放陈博那清澈见底的眼
大。身形忽然猛i了一个虚幻地一颤，在原地留T
的影子:

.着那头金色
巨龙暴掠而去」.他的攻击
也发生了某种改变。焰在瞬息
间就被压缩成了一团.在此刻化为.
了六只!,合了士种神3了一口气。通的攻击，陈博深呱神通后、便能融合的准无时无刻不在做着打
备。术自己掠夺了力充沛的情那些神通，在自身灵能同时使用况下，就没有理由乙使用的绝技1来说.也并，以陈博如今的能大
不十分轻松。1的悉数爆发陈博大半的，几乎瞬间就

耗去了
力量。1身三十六种
神通全部在瞬间使用到何种恐怖
的境界。L了那一步，玉对方，他即便陈博的实力远低-战!
也有自信可以为之一近在咫尺的.龙背后的.金色巨龙。陈博对着
土大将冷冷的笑了全。哨的对着那.81_
金色巨龙，重重砸去书三件事(17__二收藏、推荐、分享
156323447)l(b.fa尽
100.c

om)原创作品，
享阅读的喜悦上
第四百一十九章 七大将，败！
陈博的这一拳，看似没有任何技巧，，但却有一种说不清道不明的感觉。
仿佛只是看他的动作，都可以沉醉其中。
远处的黄老牙叹了口气，喃喃道，_“此子居然已经到了这个境界，老夫不如他啊2.”
没有人听到这声喃喃。
即便是他身旁的年轻男人此刻都已经将全身注意力集中在了陈博身上。
陈博那略微有“六零零”些消瘦的身体，居然毫无畏惧的。想要与那头数万寸的金色巨龙正面抗衡。

这种极度反差的碰撞、令的天理教信徒无不心中悚然。
而玄黄宗宗人则是咧开了嘴蝼蚁终究是蝼蚁。就算给他站.上舞台的机会，最后也只能被无情的碾碎..
不过与满场那种或讥讽、或惋惜的眼神相比黄者牙身侧的那位年轻男人却是将眉头狠狠地皱了起来。
陈博所使用出的招式，在他看来，似乎有一种极其熟悉的感觉...
在周遭所有月光的注视下。陈博那看起来微不足道的拳头。终于与土大将所化成的金

色巨龙L狠狠撞在了一起!
在二者相触的一刹那，万里之内的天穹。忽然安静到了极点
在金色巨E龙与陈博相撞前的瞬间._
不知为何。首将心中那种不安的情绪，居然越来越浓郁。
而当二者终于相撞之时，_首将为首的土大将甚至还来不及有所反应42
一股令人毛骨悚然的强烈波动，猛然自陈博的拳头处1犹如.山洪一二船狂涌而出⊥
力量之可怕。即便以首将这等绝顶强者，也全身毛

孔悚然l
“车！'
一声几乎超出了听觉极限的巨响，猛然自二者接触的地方爆发出来。
无数人惊骇的望着那天穹上的景象。
只见那威猛无比的金色巨龙。竟是如同纸糊的一般，出现了无数道蛛网般的裂缝。
随后，在众人呆若木鸡的目.光下，寸寸碎裂。
最后“砰”的一声巨响.化为漫天光点，彻底消散!
此前，陈博与白衣青年的那一战，曾将万里苍穹压垮s

而如今，在金仙且力极限的距离内，天宫忽然发出“轰隆”一声巨响。
只见陈博与巨龙方才所伫立的那片天空，直接发出轰然一声巨响。无数飞灰飘扬0，_
其黑色裂缝，更是犹如蛛网一般，不断向上蔓延。
以十万里为单位计算的苍穹居然在这一击下被生生毁去!
所有人都愣住了.没有一个人能够料想到眼前的这副景象s
瞠且结舌的玄黄宝众人好不容易错愕中反应过来，却看见天官上忽然落

下了几道黑影。
众人聚集且力望去，发现居然是一些残肢断臂l
肢体上没有衣物，,但会从万里天宫上落下，不用想也知道定然是七大将等人的肢体残片!
威名，显赫近千年的玄黄宗项尖战力，如今更是聚集土人之力相战。
如今居然在对方的一拳中。连全尸都没有留下2.
这个结果...
让所有人噤若寒蝉!
玄黄宗4.1长老弟矛脸上_浮现出的嘲讽与狂妄此刻竟像是

凝结了一般，深深的刻在了脸
而当他们反应过来时，全身都已僵硬。
此时此刻，恨不得找个地缝钻进去。
他们想起自己方才说的狠话....
一股寒意顿时从四肢绵延百骸。
他们穷竟惹到了什么人?_
⊥
第四百二十章 打了小的，来了老的？
天理教众信徒则是且瞪口呆的望着天空之上的那道伟岸身影
即便经历了如此激烈的战斗」陈博的表情依旧没有太大变化
就连衣衫都完好无损、不染纤尘。
那道身影伟岸..以一人之姿，背对全场..竟然还有一股傲世群雄。唯我独尊的气势!
这样的身影。除去主宰太人，还有谁能拥有9
此刻。望着面前那些面如白纸的玄黄宗长老弟子.天理教信徒忍不住打趣道。
“这就是你们所

谓玄黄宗项尖战力?”
“一碰就碎的项尖战力3”
“你们还01有没直更强的战力?没有的话乖乖投降，主宰太人或许还能放你们一条生路!”
“方才让我们跪下求饶的气势哪去了2”
“怎么一个个面色都白的跟纸似的3”
就在天理教众人刚刚放松下来扬眉吐气之际。二道森冷的喝声却又响彻天空1
“天理邪神，如今看你往哪逃?”
一股犹如巨龙苏醒般的磅礴气势、顿时

笼罩了万里内的每一土地。
一股众人从未感受过的庞大威压，自声音传出的方向蔓延喷薄，而后弥漫广场、苍穹。
在场的所有玄黄宝弟子，在感知到了这股威压后.都难以忍受心中的敬畏，对着声音传出的方向，丛膝跪下。
而那些长老们。虽然没有行跑礼但也恭敬的将腰弯了下去
“这股威压-一”海皇脸色阻近的吓人。
张威龙紧紧盯着玄黄宗深处那张年轻的脸上..也满是需撼诧异。
所

有人都没有想到玄黄宗居然还有一位如此强大的存在!
在张威龙、海皇等高层低声交谈之际。一道长啸声忽然冲天而起」
随后.在无数人的注视下一道身影自远处浮现x
随后脚踩虚空。缓缓朝广场走来。
那道身影的步履极其缓慢.但速度却快的吓人。
每次脚步落下.踩着的那处虚空便会荡漾起一圈圈涟漪。
待涟清消散，人影却是已经走出了数里之外.极为玄妙!
不过是几

息功去此人居然已经走到了广场中央。
谈漠的目光扫向四野。_眉头微微皱起。眸中的寒光却是愈发凌厉。
黄老牙身着一奎极其朴素的白衣、脸上虽然满是皱纹，但却.有一种出尘的飘逸气息，犹如一位长尊仙人。
在黄老牙停下脚步后，玄黄宗所有长老子弟_都恭敬的喊了甸。
“恭迎宗主太人。”
黄老牙没有理会众人，甚至看也没看那些长老弟子一眼。
他的目光已然聚集到了不远处那个五

官凌厉，表情淡漠的年轻人之上。
他的眼神很不善。/甚至还带着点玩味。
“你....就是天理520主_宰里”
半晌后，他终于开口，淡漠的话语。却满是冰寒之意。
光是听得话语中传出的些许威压，便有一些实力不济者面色发白、险些昏过去。
陈博不置可否的瞥了他一眼。以更加淡漠的语气回应道。“这是打了小的。来了者的3”
打了小的.来者的3
听得陈博这番

太逆不道的话语、还未等黄老牙发适.便有门下弟子对陈博怒斥道。
“放肆!你这黄口小知不知道面前这位太A是什么样的.存在?”
“敢对宗主太人无礼你当自己是个什么东西了2”
」
第四百二十一章 好大的胆子！全部留下！
-“见到宗主太人，还不速速跪下行礼.”
“以宗主太人今时今地的影响力。能出来见你一-面，是你祖.上积德，你还不速速跪下!”
周围，一道又一道讥讽声.自玄黄宗的长老弟子O中响起。
天理教众人想要反击，可在对方的威压下，却只能竭力保证脑海中清明。
然而陈博却对周围流言置若罔闻，他继续以淡定丛容的语气说道。
“给你一次机会，跪下道歉臣服于我。”
陈博

的语气极其自然，仿佛这是一件理所应当的事情s
可玄黄宗众人不由得气急反笑。
“让宗主太人过去向他道歉_他当自己是个什么东西了?”
“简直天大笑话。,你这样的宵小，有什么资格放出此等狂言
陈博的那番话何其自大3
让一宗之主亲自向他道歉3
若是混元宗的那位少爷说出.众人或许还能勉强接受.
可你天理主宰又是哪根葱啊.?
有什么资

格，说出这番狂妄上天的话语?
就连天理教的众信徒.也不由得暗自叹气。
放在之前，或许他们还能认为陈博可以与对方一战。
但现在看来对方所释放出的气息，完全超出了他们的想象
就算陈博一开始能够与对方抗衡。可在对抗土大将时.也定然消庭了不少小神灵力。
现在再说出这番话语。就算是天理教众信徒L也不由得心头二紧。
张威龙、海皇、环王等天理教高层互相对视一眼。A默契

的站了出来。一
“你们方才士对一，现如今打了小的又来个老的。A要扛便打耍这些阴谋手段有何意义，_JI！'
“传出去L难道不怕丢光你玄黄宗的脸面吗!”.
“对付你，何须主宰太人亲自出手3先过了我们这关！'
黄老牙看着张威龙等人，脸.上忽然浮现出一抹怪异的笑容。
“俭牙俐齿....让老夫道歉现在的小儿倒是有几分胆色!
“不过..蝼蚁

毕竟是蝼蚁.这点是无论如何都改变不了的!”
黄老牙双手负后。
他此刻高高站于万丈天穹之上。因此说起话来。颇有一种居高临下的威势感.令人不敢直视
“不过，你们若只有这点实力，那老夫不得不告诉你。”
“这一次。你们全都要给我留下来”
缓缓-笑，黄老乐的面色猛然转冷。
“嗡！'
一股奇异的异动忽然自这片空间响起」
众人惊诧

的发现.-道半透明的屏障居然逐渐笼罩在了此处
“这个结界阵法就算是金仙巅峰强者，想要突破也绝非易事。”
一道极其阴柔的声音在天穹.上回荡。,
众人抬头望去，些人竟是一个长相极其阴柔的男子!
“云检察使，有劳了。”
黄老牙在看到结界布下后、脸上也多出了一丝冷酷的笑意。
那位被唤做云检窑使的阻柔男子淡然一笑，(了诺赵)一股极端可怕的气垫自体内暴涌而出

如果说黄老牙方本的气势是万丈高山，可以碾压-，些弱小。
那么云检察使的气势则如地狱深渊，可以吞没世间的-切」
可怕的气势蔓延而出...
天宫之上，玄黄宝的长老弟子皆感觉呼吸一滞L旋即双膝一软奴。
“扑通:..”
“扑通....”
一连串膝盖跪地的闷响。犹如鞭炮炸响般，接连响起!_
」
第四百二十二章 你与混元宗，是什么关系？
二:连串巨响后，不仅是玄黄宗的弟子。
就连方才对黄老乐都没有跪下的长老。此刻都已经全部跪倒
就连天理教的诸多强者，也抵挡不住这股恐怖的威势，膝-软就要跪下!
上空的陈博淡漠的看着这一切，五指轻拂，像是驱散尘埃-
那股浩瀚如深渊的气势也似乎是在这微拂中，被完全驱散了⊥
天理教众信徒这才感觉心头一松，重新将腰板挺直。
云检察使看着这一幕，眉目微微一皱

，随后却是将月光移动到了海皇身上。
只消-一眼，他就已看出。此人的精神力很强L
他舔了舔微微有些发干的嘴唇，想不到此行居然有如07_此收获，若是将此人献给那位大人，自己定然可以获得不少好处L
而海皇自然不知道对方心中.的想法，只是看到对方那犹如饿狼猛虎般的眼神L没来由的身子一抖。
他摸了摸自己那满是油腻的脸颊，忍不住破口大骂。
“哪来的小白脸L别以为海爷我长得帅就可以

一直盯着看!
众人闻言，忍不住抽了抽嘴
不过云检察使的目光.却是没有在海皇身上继续停留。
他抬起头L望着腰杆挺拔1面无表情的陈博，质问道s
“敢间阁下与混元宗，究竟是什费关系?.”
陈博一直注视着这位名为云检察使的一:举一动不知为何:他很不喜欢这位长相阴柔的男子(06&业刻，因为云检察使的疑问所有入都拣月光投掷到了陈博身上。
此人，怎么又和混元宗扯上关系

了L
陈博的脸色依旧平静、淡淡回答道，，“没有关系。”
“没有关系3”云检察使嘴角微挑，.用一种十分玩味的目光打量着陈博。
“那你方才使用的功法，为何有我混元宗的影子3”
此话一出，满座哗然。
混元宗这等庞然大物之所以可以稳固自己的地位，最重要的一个原因便是他们的功法e
混元宗的功法，唯有混元宗的内门弟子才有资格修炼s
陈博使用(abdh)

的招数，怎么可能有混元宗功法的影子2
难道说，陈博是混元宗的一名弟子3
众人一时间思绪百转，这个信息量实在太大了e
能够成为混元宗[内弟子s并修炼混元宗的功法，，无一不是惊才绝艳之辈。
哪怕随便一个弟子，都有着能够吊打一般宗门长者的实力。
若陈博真是这样的存在，那他们真要掂量一下接下来究竟要不要对陈博继续动手了。
而，陈博的招数究竟为何会有混元宗的影子，

这件事情L恐怕只有包括环王在内的寥寥几人知晓。
只因，当时陈博从环王身上掠夺的，便是混元宗的正统道法
此后，虽然陈博将其道法推演融合，但使用出来,.还是有混元宗功法的一丝影子。
没想到。这个云检察使。_倒是个眼力极好的强者。
他继续道，_“既然没有关系L为何你的功法有我混元宗的一丝影子?，”
一席话，所有人都炸开了锅
如此说来，天理主宰是盗取了混元宗

的功法?
陈博坦然一笑，淡谈道，_“有几分影子又如何?”
“说到底，天下大道本就归
海皇则是更为不要脸。
“就是!我还说是混元宗跟主宰太人的功法有些相似呢!_”
l
第四百二十三章 蝼蚁的可悲下场？
有海皇带头，立刻就有不少天理教强者附和道。
“不错，凭什么主宰太人与你们功法相似。就是主宰大人盜取功法?，”
“难道就因为你们混元宗势.大就可以随便给人扣帽子吗?”
这一番不要脸的话。让云检察使怒极反笑，他用一种十分冰冷的月光看“着陈博，沉声道。
“我知道你身上有不少秘密你现在不说不要紧-2..”
“很快，我就会让你跪在我面前，如同死狗一般说出那些秘-密！&q

uot;
“另外....”云检察使的眼神丛天理教众人身上一一扫过，他语气忽然变得阴森嘶哑了许多
“你们有一点的确是没有说错。’
“就因为我们是混元宗所以我们仗势欺人，你又能怎样?
“难道身为一只蝼蚁.你们以为自己有主宰自己命运的权利吗?”
“我要你们死.就算是天神下凡也救不了你们，我要你们活就算你们自尽了断也没用1_”
“这就是你们这些蝼蚁可悲的下场!

,”
云检察使食指指地，趾气高扬。一种藐视苍生。唯我独尊的气垫:透体而出。
这股气势，加上他那冰若寒霜的眼神，掷地有声的话语..竟令的天理教众人面色苍白了几分
然而，就在此刻，一道极其不和谐的轻笑声传出，将所有人的目光吸引而去。
寄参呵呵....”即便被千万道月光所注视，陈博的脸上犹自挂着淡然自若的笑容意人&0l死到临头还敢笑?”男人扬起手,，“今日必然要教你们如.何做一只蝼蚁上

”l06;%老牙，还不动手!”
黄老牙适时太手一挥，阴玲笑道，_“玄黄宗众人听令，天理教，一个不留上.”
当最后一字落下，,全场紧绷到极点的气氛，顿时粉碎。
天宫上，密密麻麻犹如繁星的玄黄宗长老弟子。2双脚在虚空中轻轻一点，身体便犹如流星一般飞速划过天际。
不过几个呼息，就已然有将天理教众人包围其中的趋势。
“不要让他们结阵!.”
这次。海皇却是早有

准备，大吼之金旋即爆发出金身魔力。
在陈博帮助下晋级金仙的他......
无论是施展魔法的速度，还是强度，都比起之前强大了太多大多。
再加上他身负陈博赐子的五种神通，此刻，强悍的气息-爆发就令的不少玄黄宗强者面色_一变。
大吼之余，海皇身形狂掠而出，将手中早已凝聚而成的魔法朝着众多长老中实力较强的一位重重甩去。
土大将已死，玄黄宗剩下的战力也只不过与天理教的顶尖战力齐

平罢了上
在海皇这一声大吼下，张威龙、环玉、周玉柏等人，也瞬间朝着前方狂攻而催动体内灵
对于海皇、张威龙等人的冲老主，已经有了靠山的玄黄宗
弟子也丝毫不会惧怕。知道i
他们要让眼前的蝼蚁
谁才是真正的霸主!
几名实力较强的长老。面道惊骇目光的注视下每皇等人冲撞而上!，狠狠地与.轰|太的势力，,在眨眼的斗的难分难解。优如惊雷般的巨响s断响起。在双方混乱的

战圈之然的悬浮玉天宫。诗那场属玉唯属于他划线版小说请下载飞(171563点小说网(D.fa__创作品，尽说」
第四百二十四章 以拳对剑！生死之战！
他的面前，面色沧桑的黄老牙，与长相阴柔的云检察使并肩而立。
“将这小子留给我。”黄老牙望着陈博冷冷说道，“我要亲自给源儿报仇.”
云检察使淡淡-:等，向后退.了两步、几息后。便将身形彻底隐藏于混乱的战圈之中。
待到他的身形消失之后，黄老牙眯起眼。笑容阴沉的说道。
“小畜生，胆敢杀我儿我今天“六土零”定不饶你!”
陈博神色冷漠，古井无波道
“

为了削减我的实力，不惜以自己的手下为棋子真是好盘算啊。”
黄老牙微微眯起血红的双眸.....
他回想起陈博与土大将战斗时，朝他所在的方向瞥了一眼。
现在看来，那一眼并非偶然.也正是那一眼，让他下定了让土大将送死的决心!
是的.
他从一开始就不像其他人那般，认为土大将真能战胜陈博。
他之所以放任上大将出手.纯粹就是为了让他们消磨陈博的体力罢了。

“呵呵....那七个废物联手居然都杀不了你，如今死了也是活该上”
陈博微微眯起双眼，_“好歹他们也是玄黄宗的项尘战力
黄老牙脸庞缓缓浮现出一抹狞笑，阻恻恻的说道。
空只要能从你口中撬出秘密L莫说是那十个废物，就算是将整个玄黄宗赔上。老夫也在所不
“哦?想吃了我可就要做好崩断牙的准备！'陈博笑道。
黄老牙阴森的哼了一声s
“好个牙尖嘴利的小子

，既然如此老夫便来试试2看看你这块骨头究竟有多难啃！'
从黄老牙体内涌出的金色灵力，颜色极深，璀璨如阳。
只是一个人绽放出的光芒s就将不远处那混刮战圈散出的光辉都给遮掩了下去。
而面对黄老牙的强势，陈博却是动都未动。只是不断催动着体内的灵气。
一股从未有过的充盈之感，正充斥着他的每一寸血肉。
这就是本体化为人形的好处L
黄老牙望着陈博，忽然森冷

-笑。
他身形猛然-跨。z-道残影留在原地.
而其本体，却已经犹如鬼魅般，陆然出现在了陈博面前!
这速度，竟是比起陈博之前所展示的速度，还要快上两分!
不过，面对陡然出现的黄老牙，陈博眼中却是无比清澈Q
他的动作同样不慢、右手如同世上最坚硬的武器。
“车”的一声，便是划破空气，带着强悍的劲道,对着黄老牙劈砍而来的长剑狠狠锤了过去L
黄老牙心

中暗骂z声，小辈狂妄，居然敢以肉体与他的宝剑相撞.
简直是找死⊥
当下眼中发狠，手中长剑光芒再次璀璨了.几分，日不过瞬息之间。便与陈博的铁拳狠狠对撞在了一起，发出一声清脆巨响」
“锵!”
一声清脆的金属碰撞声，_从二人相击的地方传出。
出平黄老牙的意料，陈博铁拳上所蕴含的劲道1.5,非但_使得他气血上涌，身形倒退..
就连他一直看重的宝剑，都隐隐出现了

几.道裂缝L
宝剑受损，黄老牙脸色也是微微一变。然而还不待他做出反应，陈博的下一击已然到达!
陈博的左手化掌..犹如迅雷一般，朝着黄老牙的胸口拍去。
看那声势，若是这一击能够拍的实一.黄老牙就算不死定然也会受到重伤!_
⊥
第四百二十五章 十招败敌！
二人此时相距不过数寸，就算黄老乐有着迅捷的速度，也无法在这种情况完全闪避。
而陈博方才展现的那般能压过宝剑的恐怖肉体，若是真的拍中了黄老牙的胸口，.后者将再无翻盘之力。
面对这种危机..黄老牙的脸.上顿时通起一抹狠厉之色。
他猛地一咬牙几滴精血入喉，一股泌通澎湃的力量顿时遍.及他的全身。
当下左手成拳、而后狠狠地轰在了陈博近在咫尺的铁拳之上L
“车!”

拳掌相撞，黄老牙纵使有精血增加九量，相碰的瞬间，手臂.上的皮肢一阵扭动，还是发出了“咔咔”的刺01耳骨碎声!_
“轰轰轰！'
受此巨力，黄老牙当即退到了数十里开外，每一步落在虚空上。都会使得那甘虚空泛起巨大的涟猗波动!.
黄老牙低下头，望着那已然不成形状的手臂，面色难看至极
若非他方才使用了精血加身只怕现在半边身子都会被陈博轰碎⊥
感知到手臂上传

来的剧烈疼痛，黄老牙顿时将右手的宝剑握.的愈发紧了上
一拳轰退黄老牙,陈博脸上并未有丝毫波澜。
就算他现在是人形，但不要忘记，他随时可以将自己的身体便会那已然步入后天灵宝的神器L
与后天灵宝相比，2黄老牙手中的窑剑简直就如同垃圾-般l
陈博一拳轰出后。并不停留.，就像个人形真神一般，双拳再度攻卑上en
在攻击时，时而化掌，时而变拳:...无数种攻势在陈博的控制中信手拈

来。再加上那犹如王阳般澎湃的灵气作为支援。
即便黄老牙同为金仙巅峰强者，也在这种狂暴的攻击下不断后退。
其至还因为几次从宝剑上传来的反震L发出声声闷哼。
电光火石间，二人便已经交手了十个回合。
虽然其中基本都是陈博一人在攻击，黄老牙不过是在左右腾挪躲闪。
但这般近身攻击中。若哪-方有个不慎，都可能会有不少的伤势出现。
不过总的来说，陈博还是稳稳的占据了_

上风上
“锵!”
双方剑拳再次相撞。陈博如绝巅山峰-般的铁拳直接令的黄老牙身形猛地向后倒射出去。
而他手中的宝剑，，也在此刻寸寸碎裂」
“车！'
足足倒飞出去数万里，直到黄老牙的身体撞到万里外的结界。才发出一声巨响，止住身形。
此刻，所有人都注意到了双方的战斗。
当玄黄宗的众位强者，看到狼狈倒飞而出的居然是自己的宗主大人。当即面

色一白。
内心泛起的滔天惊诧让玄黄宗的长老弟子面色呆滞s
这是怎么一回事?宗主大人...败了?197__“我:我还没有败_!我没有败!”
黄老牙忽然狂吼一声，然而一丝丝腥红的血迹，已然顺着他的嘴鱼缓缓滑下。
似黄老牙这般强者，对于自身的形象极为看重。
看到这一幕，了解他的长老们便是知道，黄老牙连遏制自己形象的能力都没有了业
就算现在还能勉力坚持。但这样

下去，战败只是时间问题!
“小子!你吃我一招!”
黄老牙忽然重重咬在了舌尖上，用力之太，居然直接将半根舌头咬断」
猩红的血液顺着他的嘴角留下，看起来不像是一代宗师-
更像是从地狱中爬出的深渊恶魔!_,
⊥
第四百二十六章 怒龙斗符文！惊天一击！
无数滴精血入喉1顿时有一股狂暴凶悍的灵气波动，从黄老牙的体内喷薄而出」
比骄阳更加璀璨的金芒，不断从黄老牙体内喷出。
同时他也因为损失了大量灵气。本就十分不年轻的相貌变得愈发苍老..
望着那不断从黄者王体内涌出的金黄色灵气.其至因为灵气的太过恐怖，导致他周身的空间都发生了不断的震荡。A陈博缓缓呼出了一口气。
黄老牙狞笑一声.用含糊不清的声音怒吼。
“我可不是那

七个废物!”
“如今我的修为与你-般，也已经达到了金仙巅峰之境!”
“小子，纳命来！'
话音未落，黄老牙全身的光芒忽然汇聚到了他的右手掌心犹如巨龙叶息_般，强悍无匹!
感受着黄老牙掌心中越来越强悍的波动，陈博忽然缓缓一笑
“你可知，就算你我同为金仙巅峰.2.”.
“在我眼中，你依旧是一只蝼蚁。仅此而已'个上”
话音刚落，

泌涌的雷火之力.忽然从陈博体内通出，A随后全数汇集到了，他的右拳之上。
“滋.....”
狂暴的雷鸣电闪，火光缭绕同样将空间震得不断颤抖。
“小畜生!给我去死!”
黄老牙凶恶的狂吼一声，其掌心酝酿多时的攻击猛然光芒大射。
一道看不到边际的光柱、犹如怒龙-般，从他的掌心挣脱而出，朝着陈博狠狠撞去!”1的~
陈博的眼瞳倒映着急速放大的光柱，同样-一声

轻喝。
手电的雷火化作:z枚巨大的玄奥符文。狼狠地对着那道光柱重重拍去。
“轰轰轰！'
此刻，天宫上所有的战斗都已不自觉地停息..
所有人忍不住将目光注视到二人战斗的地方e
光柱与符文的速度极快，几乎只是一z瞬间.便在无数道目光的注视下，轰然相撞L
这一刻，一道比山洪海啸还要恐怖千万倍的爆炸声L如惊雷般响砌天际!
一些修为较弱者

.,光是听到攻击相撞传出的声音。A便忍不住喷出太口鲜血，头脑昏厥!
就算是金仙强者。，也已经痛苦的皱起了眉头。
铺天盖地的能量涟漪犹如海啸般，从攻击碰撞处狂暴涌出!
云检察使一直躲在战场的角落，注视着二人的战斗。
此刻，他的嘴角浮现一抹淡淡的冷笑。
下一个瞬间，他的身形已然消失不见:二
比惊雷还狂暴数万倍的炸响在天穹回荡不息。
而铺天盖地

的金鱼光芒与雷火还在天空相互纠缠。,
狂暴的轰鸣声不知持续了多.久，最后犹如海啸退潮一般，才渐渐散去!
恐怖的气浪能量四面席卷,连带着数万里外，天理教与玄黄宗所在的战场也遭到波及。
一些反应敏捷的，。或许还能勉强逃过一劫。
而一些略显迟钝的。则是没想到攻击居然能波及到万里之外
正面被狂暴气浪击中，犹(的吗好)如被一柄重锤砸中胸口
一大口鲜血夹杂着破碎的

内脏喷吐而出，身形犹如断翅之鸟般，闷头裁下乞」
张威龙与海皇等无理教高层见状，顿时狂吼_声想要撑出一面可以挡住气浪的护罩s
然而，他们结出的护罩在那狂暴的风浪下，却如同薄纸-般
与风浪所碰，其至连-息时间都未支撑，便“__砰”的一声化作了无数光点碎片。
完了!_
⊥
第四百二十七章 神念降临！云检察使！
就在天理教众人以为自己也要落得悲惨下场之时，一道强悍的气息顿时自他们体内涌出!
神念降临L
此前，陈博不过能在数士人身上使用神念降临。
但经过了长时间的修炼，此刻在剩下数百名信徒上使用神念降临，护他们周全_
对陈博来说，没有任何问题L
泛着金光的火红流云缭绕天际。
片刻后，还能够屹立天宫上的身影...不足千道L
而这千道身影中，唯有

寥寥数十人是玄黄宗的长者，其他人,竟是皆为天理教徒L
“主宰太人，是主宰大人救了我们”
“主宰太人。您在此刻还不忘救我们。小玉永生难忘。”-名貌美如花的女弟子掩080面.而泣。
她最初本不是天理教的弟子而是一个小门派的长老。
原本以为自己的死活，天理主宰并不会过多在意。
却不想在此刻。那位伟大的存在却还是不忘照顾他们.
与小玉般想法的弟子很多。然而更多的

信徒却是死死捏着拳头。
“可恶」我们真是太弱了。居然在这种情况还要主宰大人分神照顾，,可恶！'
望着那一二道道或掩面而泣s或恨自己不成器的脸庞.玄黄宗的长老弟子却是无比苦涩s
他们望向烟尘缭绕(abb.c)之处。心道，连自己亲手培养出来的丛大将都可以用作垫脚石。b.g就算是他们全死了.:只要能换的更大的利益，想必那位存在，也不会皱一下眉为吧?(C6&sg想到此，玄黄宗众人的心头更是变

得极为痛苦。
而他们看向天理教众信徒的目光中，，也不由得带上了-羨慕。
若是他们也有这样的宗主
该有多好l
恐怖的烟尘风暴终于缓缓散去，压在所有人心头的那块大石却仿佛更加沉重了。
在这等恐怖的能量风暴面前。就算是金仙强者，也有一种渺小的弱小感。
这种力量:.:与他们根本不在一个层面⊥
可以想见，此招过后，站着的那个人，将彻底代表着那方势力

的获胜」
此刻，无论是摔在广场上。缓缓醒来的玄黄宗众长老弟子，还是仍处于天空中的众人::
都将目光投注到了遥远天际那渐渐散去的云层中。
玄黄宗的众人清楚，_今日的玄黄宗已然到了一种极其凶险的地步。
甚至，说是生死存亡、也丝毫不为过。
“呼....”
不知是何外吹来的大风。骤然间便将最后的云层吹散。
而众人，也在此时，看到了那道腰杆依旧挺拔的

身影!
望着那抹熟悉的身影。所有天理教信徒都难掩激动之色。
“主宰太人，您没事!您赢了⊥您胜利了⊥”
“主宰太人万岁上天理教万
在众人眼中，此刻的陈博s犹如巍巍山岳顶天立地.天地间无人能与之争雄!
陈博的英姿被无数道目光注视着，其中有惊骇、有激动、有恐惧，还有许许多多的复杂情绪
然而，陈博本人却丝毫没有所动。
他的表情依旧淡漠，眼神依旧凌

厉，，他的目光直视着前方!
虚幻的云雯之中，一道极其阻柔的声音飘散而出，,旋即响彻全场。
“天理邪神，你终究还是慢了一步。”
在云层刚刚散去的瞬间、_道黑影已然站在了萎靡不振的黄老牙身边,此人正是云检察使!
l
第四百二十八章 突变！吞噬黄老牙！
“天理邪神，你机关算尽，却终究还是慢了一步。”
云检察使的声音在万丈高空中，犹如平地惊雷般L2响彻不息
此刻他-一一手提住黄老牙的脖子，另一只手遥指陈博傲视群雄，趾高气昂!
“云11云魂.你要干什么?.”被云魂似小鸡一般提在半空中，黄老牙那犹如金纸般的脸色愈发憔悴。
玄黄宗的长老弟子见状。满脸的不解与恼怒。
怎么回事?那位长相阴柔的男人，不是混元宗派遣下来的检

察使吗2
为什么要对黄老无出手3
“云检察使，你这是在干什么!”
“还不速速将宗主放下不然我等必要将此“事上报给混元宗”
“混蛋.松开你的一脏手！'
那位全名为云魂的检察使听得不断传来的谩骂，脸上非但没有恼怒，反而满是一玩味。
他似是看宝物一般的看着黄老牙，忽然怪笑一声..“老东西就算我不杀你，以你现在的身体也活不了多么。”
“倒

不如成全了我!.”云魂的脸上闪过一丝狠厉,怪声叫道，“放心吧，我会替你报仇的!
“你要于什么!云魂....”黄老牙听闻对方要杀他..一8双眸子瞪的老大。
然而，还没等他反应过来，云魂那布满黑雲的右手，已然重重拍在了，他的天灵盖之上。
谷随后像是抓住了什么一般猛力一批会
一道不断挣扎的虚幻灵魂体。“竟是在无数道月光中，被他给活生生从童老牙体内拉扯了出来
“现些情况，

玄黄宝的诸位长老弟子终于按耐不住。狂吼道。
“混蛋」我宰了你！'
“叛徒!老子跟你拼了!”
“云魂，你这个畜生!”
对于这些谩骂。云魂统统充耳不闻，口中不断念着艰涩的咒吾。
几乎只是一眨眼，，-道尖锐的喝声。陡然传遍天际l
“百鬼噬魂咒!”
喝声--落下，一道道浓稠如墨的黑色震气猛然从云魂的口中暴通而出。
一眨眼的功

夫，便将那不断挣扎的黄老牙灵魂体整个包裹s
旋即，一道道令人毛骨悚然的咀嚼声，从云魂的口中缓缓传出.
“你居然真的吃了宗主!_”
“混蛋，你不得好死!_”2
庞大的广场，此刻却是变得异常躁动。
看着那些挣扎着，，想要冲上来拼命的玄黄宗长老弟子，云魂的嘴鱼缓缓翘起了一抹玩味的弧度。
随后，像是挑衅一般，用舌头舔了舔略微有些发玉的嘴唇。
这一幕

，更是加重了玄黄宗众人的怒火。
“混蛋!我要杀了你!我-定要杀了你!”
“居然敢背叛宗主太人，我们就是追到天涯海角。，也定然要将你碎且万段！'
不仅是玄黄宗众人，天理教众信徒，在看到云魂吞噬黄老牙的这一幕，也不由得面色大变。
尤其是环王。他的脸色已经阻沉的快要滴出水来。
方才云魂所使用吞噬灵魂的神通，并不在混元宗的修行神通之内。
而在他的了解中

1能够拥有这种神通的门派L唯有那个恐怖神秘的门]派⊥
云魂望着底下怒少中烧的玄黄宗众人，嘴角_微微噙起一抹弧度，带着点邪性。
“不过是个草包废物罢了.死了就死了，他对你们不也是将废物一般看待吗?_”
“扯淡上”一位长老捂着胸0.太吼道才。_
」
第四百二十九章 求您帮我们，讨回公道！
“在你来之前.主太人直都体贴爱民!”
“非但对宗门弟子照顾有加，就是对其他弱小也像对宗门弟子一视同仁！'
“都是因为你的出现.一切才会变成这样!.”
其他人闻言.也开始回想事情的始末。
是啊。在千百年前，玄黄宗能够成为混元宗的附属宗门，并不是凭借实力强大:二
而是因为他“二土零”们心怀一颗善心这才被无数门派。修行者推举..最终成为了混元宗的附属宗门。

然而。谁也没有想到二
在成为附属宗门，混元宗派下云魂这名检察使后一切都慢慢改变了。
“你--原来是你!”玄黄宗无数长老弟子瞪着血红色的双眸.咬牙切齿的模样恨不得将云魂生吞活剥。
云魂却是慢悠悠的说道._“说到底.这一切都是因为黄老牙自己的贪心。”
“都是因为他对玉自己手中权力的不舍和欲望本会有如此今天。”
“再说了。你们玄黄宗能有今天皇名远扬的名声.

,还不都是你们自己亲手造成的?.我只不过是一个幕后推手罢了。”
看见云魂慢条斯理的承认着自己的罪行，玄黄宗众人差点没有将嘴气歪。
但旋即。那一道道悔恨的情绪不由得浮上心头。
若是他们能够继续保持:颗善心，会不会逃过今天的劫难3
云魂的声音继续从天宫上传下“怎么?如今你们后悔了3”
“你们难道忘记了拥有权力的快感?如今不过是换个主子罢了，跟着我，你们照样可以拥有往日的荣

光！'
“眼前的这些邪教徒已经没有了作战能力，只要吞并了眼前这些邪教徒，我将会拥有更强的实力....”
“到时候你们自然能获得更高的权利地位L那时，你们想做什么便做什么，世上一切生灵都是蝼蚁。都是你们的玩物！'
云魂的声音很有透惑力应连说，这番话。本来就有一种莫名的蛊惑。
权利、贪念很容易上瘾。
一旦拥有后，便极难割舍。
黄老牙也并非

没有过悔恨之意，但每每生出这样的情绪。云魂便会抛出一个更大的诱惑。让其打消这种无聊的悔意0.-
对于这种玩弄人心的伎俩没有人比他更熟练了e
然而。就在他信心满满。等待着玄黄宗众长老弟子投奔自己之时:一
二道他怎么也没想到的声音。陡然响起!
“咚!咚!咚！'
沉闷的响声不断响起、那是二名长老正用自己的额头狠狠地撞击着地面。
腥红的血水顺着额头流出

但长老却像是不知疼痛一般。依旧重重的磕着。
而他所磕头的方.:...
居然是陈博」
“天理主案，是我们有眼无珠_是我们被权利欲望迷了眼。”
“事到如今。我不求您能放过我们。只求您能将我们当做您的武器:..”
“带着我们向云5.0魂_那个畜生，过回公道!”
二席话.掷地有声
而长老不断磕头的动作。更是让无数人心中一酸。
“咚1

咚!咚|”
又一个玄黄宗长者跪了下来额头重重砸着地面。
“天理主宰我求求您了!
“你太人不计小人过，求您帮我们过回公道吧！'
」
第四百三十章 魂墓中人！最后机会！
一个又一个玄黄宝长老弟子跪下.
-“求您帮我们过回公道”
速渐地。“咚咚咚”的磕头声连成一片犹如一首悲壮的歌
天理教的众教徒也呆住了他们想不到玄黄宗段辛秘。
“够了⊥”
上空突然传来一声冷到极点的怒吼。
云魂颖头青筋暴跳，他完全没想到局势竟然会这样发展。
诡是浓稠的黑雾不断从他体内通出。
一股比起黄老牙还强横数倍不止

的恐怖气息喷通而出、全所有人手脚冰凉
这股气息如同魔神降临一般。原本万里晴空的勿处大店忽然变得阴沉下来。
寒风从云层间隙如刀子般扎在人的脸上，今人汪毛直竖1
云魂那颇为阴柔的面相。在此刻，显得异常恐怖儿
在所有人的注规中他的眸子逐渐变成了血红色。在深谊的黑踱中。犹如地狱中爬出的魔鬼
望着这般形态的云魂，双眼微睫。以极有音给陈博道。
以极其低沉的声音传“主

宰太.-.如果我没猜错_这个云魂。是魂墓的人1，
谐了一眼神情无比凝重的环王，陈博也知道...
能让混元宗都魂墓，必然不会出现什么好相与的角色。
只是想不到，对方居然是魂墓的人。
想要地应该是魂墓安插在混元宗的闻谍如今恰好被自己撞上了。
就算不用脑子想也应该知道....
这个同时修练了魂墓、混元宗功法的强者。实力比起黄老牙，定然是只强不
张

威龙海皇等无理教众徒L即便还不清楚
但从对方传出可知道，云魂现在的实力。_强的恐怖!
1几平一个眼神。就让他们从山底升起-种想要臣服的興惧!“你们这些家伙，真是烂泥扶不上墙！'
云魂的眼神扫过下方的玄黄宗众人、睢底深处泛起缕续杀意
一难道你们还不明白?唯有力。唯有让其他人要提_才能站到权利的项端!”
“居然去求一个蛙数了还要过回公道?”
-“简

直可笑1这本就是个弱肉强食的世界
云魂状若癫一边咬紧牙关。一边怒不可揭道
他又将目光投向一z旁的陈博-语气森冷的笑道。“我承认在一刻钟前我还不是你的对手。”
-“但现在。我吸收了黄老牙那个废物的灵魂!”
-:而你”云魂说到这里一睢子中的明寒之意更是无比浓郁。
“你先与七大将太战一场、后又正面王地了黄.-.我就不信你现在还能使出时的战力！'

他手掌微微一动如墨的粗太锁链。便是带着令人捷然的金压碰撞色从缓缓掌心出，字一旬的说道。
“我最后再间你们一次。是愿意与我共建.势....与这群蝼蚁一同赴死儿”
噤若寒蝉!
强悍的威压之下的就连天理教的众信徒都觉得有些嘴不过气
更何况那些身受重伤的玄黄宗长老弟子?
海皇与张威龙对视一眼。而后悄悄给身旁的信其做好背水一战的准备。日月由天
在这种情况下，

的的表现来--对方倒戈的可能性很大L_
」
第四百三十一章 拒绝！我们挡住他！
“是愿意与我共建立势力..还是要与这群蝼蚁一同赴死!
云魂冰寒彻骨的声音，回荡在万丈高空。
张威龙与海皇将目光向陈博的方向，却发现，从刚才开始:
陈博就闭上了双眼，像是睡着了一般，对外界的事情充耳不闻.
看样子，如今的主宰大人已然无力再战，他们唯有靠自己了L
一分一秒。在无声的等待中悄然而过。
一股紧张的气氛，正随着时间的推移，渐渐达到顶点..

而玄黄宗的众人，还是没有半分想要表态的意思。
天理教众信徒的心，全都提到了嗓子眼上。
就在云魂的耐心即将到达极限时，一位玄黄宗长者终干丛地.上站了起来。
“哟:.”云魂的嘴鱼逐渐划起一抹玩味的弧度。
“你这老东西倒是还有几分觉悟。不错，待我将这群蝼蚁踩死，你就是新一任玄黄宗宗主!
然而他的话才只说到一半。脸上得意的笑容便陡然凝固。
只听下

方的长老忽然寒声道
“我们已经受够了你那弱肉强食的理念夕_！'
“如今，就算我们全都战死也绝不会在成为你的猪狗。任你趋使!”
云魂的表情猛然阴沉起来s那对泛红的眼睢森然的凝视着下方的长老。一字一句1道。
i“你们都要步这者东西的后尘?”
他乃是魂墓安插在混元宗的卧底。对于魂墓的修行之法自然也大有了解。
此刻，他的灵魂便像是-一柄重锤，每说出一个

字便犹如在那位长老的胸口上锤了z击。
“够了云魂上你的手上已经站上了大多鲜血，我们不会站在你那一边的」.”又一名宗中长老站了起来，眼神不卑不亢的望着云魂。
“当初是我们将你培养成魔如今这也是我们的报应。”
...
越来越多的玄黄宗长老弟子站了.起来。
他们虽然身负重伤，有些其至连站都站不稳，但还是目光坚定的望着云端之上。犹如魔神-般的云魂。
“天理教的诸

位..这个魔头由我们对付.-.你们快走!.”
“未来能阻止这个魔头的。唯有你们了上”
天理教的众人面色一变，玄黄宗众人的举止反应实在超出了他们的想象上
云魂的表情已经阴寒到了极点，也不顾及仪态，张嘴吼道。“二群冥顽不灵之辈！'
“既然你们找死。，我就成全你们上，”
他状若癫狂得抬起右手，旋即掌心之中的锁链，便带着呼啸的破空声，犹如毒蛇般猛然射出!

这根粗太的铁链，矛头直指最开始反驳他的那位长老.暴掠如雷。竟将那位长老的所有退路尽数封死上
望着那在眼瞳中急速放大的黑线，玄黄宗长老小知自己无法避过，但还是咬牙催动灵气，想要做最后一搏。
然而，那道急速掠来的铁链L长老却是没有等来a
“轰人的的的)”
巨大的破空声猛然响起，那道离他近在咫尺的锁链.像是受了惊吓的毒蛇，迅速缩了回去!
“锵零!”
一道

金属碰撞般的脆响声响起，云端之上的云魂身形二颤:
随后他瞪着血红的眸子，恶狠狠的看着陈博。
“想不到你这邪神倒是爱管闲事之辈上”
“我本想先收拾了这些蝼蚁,再来收拾你，可你如此着急上路，就别怪我了上”
⊥
第四百三十二章 敬畏，而不是畏惧！
陈博乌黑的长发随风飘舞s遮住了他的脸....
令人无法看清他的表情，但那道淡漠的声音却是缓缓从他的口中，传遍整个天宫!
“你的话，有两点错误。”
“其一，我不是为了救那位长老，我只是看不惯，梘揍你一顿罢了。”
此话一出，所有人不禁心中暗道，_“感情这还是个傲娇的主子。”
不少天理教女教徒看向陈博的眼神。都变得愈发崇拜。
显然，对于这位口头上不

承认，但却永远在最关键时刻出手的人.
傲娇这个属性方在他身上非但不令人生厌，反而多了_一丝可爱的亲切感。
一时间，无数女弟子看向陈博的眼神，都多出了几分爱慕之色。080，_
虽然她们也知道.
自己,这辈子，只怕都无法跟主宰太人发展到那一步.但心中想想，也是极好的。
苍穹之上的云魂冷冷一笑，“哦了那第二点呢?”
“第二点，他们也不是蝼蚁
陈

博淡淡的目光瞥向地面上的-众玄黄宗长老弟子，炎淡道
“哈:哈哈上”云魂听到此话L犹如听到了最好笑的笑话-般
“真是笑死人了L,这群弱不禁风的家伙若不是蝼蚁，你倒是说说他们是什么东西2”
陈博的脸色依旧淡然，但他的语气却多出了一分郑重。新台他们:::是生灵，如你如我-般的生灵。”
“你-一直都搞错了-点'理心陈博缝视着云魂，淡淡道。
“身边有人跟随靠的不是畏

惧:...而是敬畏！'
3707&
他的目光在眼前天理教众人的脸庞一一扫过。似是回忆一般，缓缓开口。
“他们在我眼中，，从来不是可以召之即来挥之即去的手下。
“他们上都是我的同伴!
“胡说八道!”云魂咬牙大吼。
“立足于项点之人是不需要同伴的！'
“就让我将你们这些蝼蚁吞噬，站在这世界的顶端」.”
陈博淡

然-笑，随后缓缓摇.了摇头。
“我不会替玄黄宝出手的。”
众人再一变色，就连云魂都不自觉停下了催动的灵(abei)气。_
他皱着眉头，低吼道，“你又再耍什么花招?_！'
陈博并没有理会他。而是将目光投向了地面上的玄黄宗等人，淡淡道。
“我给出的机会。。在耐心消失前，一般都有效。”
一些.思敏捷的玄黄宗长老弟子，立刻领会了陈博话语中的含义，

当即跪下重重叩首s
“请主宰太人让我等入教!
海皇等人也不由得暗自一笑自己这位主子傲娇，A倒还是第一次表现出来。
不帮玄黄宗不错2
可若是你们加入无理教，自然就成为了天理教的教徒。
望着无数人朝着陈博跪拜叩首。天理教信徒对自己这位主宰大人的崇拜。不由得再次高了几个档次。
陈博忽然缓缓张开双臂.无数道银光犹如流星般.。划破天际L
非但将在场

所有玄黄宗众人笼罩其中，更有无数道银光朝着远处飞去!
云魂暗道不好，方才与黄老牙的战斗，导致他所布下的结界都被炸开了。
现在天理主宰散播这些银光出去，定然不是什么好事!
再一看到下方那些玄黄宗长老弟子，对着陈博虔诚叩拜的模样，他不由得勃然大怒。
“够了上你们这些蝼蚁。我不允许你们存在于这个世上.”
-⊥
第四百三十三章 繁星与希望！
“去死都给我去死上_”
云魂歇斯底里的狂吼.手中锁链犹如遊龙一般，朝着陈博的心窝狠狠掠去!
这一击，所过之处，周围百寸内的空间尽数崩裂L
可以想见，若^是正中陈博胸口。
就算陈博不死，定然也会落得个重伤-的下场L
而在这个场合:.:重伤-就意味着死亡!
“不好!保护主宰大人！'
张威龙、海皇见状，死命催动着体内灵气，想要在

锁链到达之前，赶到陈博身边。
哪怕他们知道，仅凭自己的实力根本无法接下这z击。
但，他们也必须要这么做。哪怕最后以自己的身体为盾牌!
哪怕自己的身体，会在这道攻击下崩裂:
但只要为主宰太人争取到了些微时间，主宰太人便-定能够反败为胜!
这就是天理主宰这个称号给他们带来的希望L
而此刻，.陈博还是紧闭着双眼，仿佛根本没有感受到越来越近的夺命锁链-:般。

他的脑海之中，是一片犹如星空的光点上
方才他散播出去的银光。犹如随风播种的蒲公英一般，在他的亿万里神念范围内，2随处传播
传播的内容极其简单.
方才陈博与云魂关于生灵的互相辩驳_..
玄黄宗的真诚道歉..
再加上他自己所说的一段话......
“无论你是是谁e”
“壁无论你从属哪个势力。”
“迷路的人啊.姐果你听

到吾的呼唤，请放开心神，成为繁星中的一:颗。”
“没有人能永远保护你们不被压迫x.”
“能保护你们的s唯有自己
“不管你们身在何处，含夜你们都是为自己而战:.”
“为了斩断这世上的枷锁与不公而战上”.
万里之外的玄黄宝分部。
一位头发花白的者爷子看着面前的银光，忽然咧嘴一笑.大吼道。
“小子们!都给我扛起精神来，可别给主宰太人丢脸了!”

十万里之外的无名宗门。
一个满面正色的中年人，在看到银光传承的消息后，面露虔诚之色。
“和平。终于到来了。”
“我在主宰太人身上，看到了希望。”
百万里之外的乾坤派众人。
铁乌等人正在灰头土脸的躲避追杀，此刻看到这道银光。竟然忍不住泪流满面。
0●求鲜花0
“主宰太人，当时我们只将弱小看做蝼蚁。认为蝼蚁根本没有存在的价值。”

“可如今.当我们自已成为蝼蚁时，才明白当时的想法有多么愚蠢.”
铁乌看向身边的同伴。抹去眼中的泪花。
“让我们也为主宰太人出-份力！'
无数道银光飘向远方，每-道光芒都承载着希望。
而陈博，.也从接受银光的众人，感受到了.反馈而来的祈祷愿望。
“主宰大人。我希望这个世界可以人人平等。”
“主宰太人。我希望这个世界」就算是弱者也可以有

一处安家之地。”
“主宰大人，我希望...”
一道又一道声音传入陈博的脑海。
而无数道声音汇聚，则是化作进流
仿佛成为了这个世界的唯-声音。
而此时，云魂甩出的锁链s也与陈博的胸口愈来愈近。
海皇、张威龙:
哪怕是刚刚加入的天理教众
也拼了命的施展身形想要替陈博挡住这一击。
然而。
他们与锁链的速度

.终究还是差的太多土e_
」
第四百三十四章 你们的愿望，吾知晓了！
云魂得意的眯起锋利的眸子L冷笑不止。
胆敢忤逆我的蝼蚁」死吧!
我要告诉全世界，唯有实力才是一切」
这些无用的怜悯，2统统都只是绊脚石!
然而，就在锁链即将刺穿陈博胸口的前一一刹那
他一直垂下的眼帘终干缓缓睁开。
一道淡漠如神的声音，响彻天地!
“你们的愿望::::吾知“六五零”晓了上”
“车！'

一股犹如巨龙苏醒般的磅礴气势，顿时笼罩了五里内的每-寸土地。,
一股众人从未感受过的庞大威压，自陈博体内传出..
而后弥漫广场、莶穹!
“怎么可能上”感受着那股-飞速攀升的气势，云魂得意的脸庞上，终于闪过了一抹震惊之色
气势攀升的同时。云魂方才所射出的锁链1也像是撞到了一个看不见的屏障e
发出一道怪异的声响.锁链便以迅雷般的速度。倒射了回去L
云雯

忽然飞速弥漫犹如步入了一个云雯世界。
周围无穷无尽的云雾，终于是让云魂心中升起一丝恐惧的情绪。
“邪神上你这个卑鄙小人，究竟用了何种秘法!.”
也不怪云魂会如此震撼，虽说在这个世界上。并不缺少一些可以快速提升实力的秘法s
但，那些秘法无不极其珍贵就算是混元宗，也唯有那在云端之上的寥寥几人可以修炼。
而与那些云端之上的高贵存在想必，眼前的天理教，无疑就是一只与皓且争辉的

萤火电罢了
陈博没有回答云魂，他的气息还在不断攀升!
先是不断拉近于云魂的距离_最后二21一举超越L
云魂的脸色顿时难看到了极点。他不顾一切的狂吼道。
“都是障眼法罢了上.如今的你怎么可能还有如此强的实力!不可能!,”
“如今我已是金仙巅峰强者距离那金仙之上的层次也不过一指之差，天地万物都在我的掌控中，你怎能奈何的了我!”
“装神弄鬼的蝼蚁、就让我

来击碎你那可笑无聊的幻想!_”
随着喝声落下，他周身弥漫的黑雾顿时凝聚成无数条锁链。
锁链比起方才的漆黑如墨还要深邃了不少-.
就算是天理教众信徒发出的法术光节。也无法在上面照出些许光泽0，_
能让云魂如此郑重对待.可以想见，此刻在他心中，对于忽然提升力量的陈博，究竟重视到了何等程度」
无视于面前全副武装的云魂气势不断攀升的陈博在某个时刻，忽然扬天长啸。

长啸声中，一股泌涌的灵气居然是将云魂周身的黑雾，吹散了大半!
望见对方仅发出一声长啸.便将黑雯吹散。云魂脸色再次-变。
不敢再给陈博积蓄力量的时间，双毛重重一挥。
无数条锁链犹如吐着信子的毒蛇。带起阵阵破空声..对着不远处的陈博飞射而去L
万里苍穹之上。陈博淡淡的望着那铺面而来的锁链，右2，6手微微一拂。
像是掸去尘埃一般，_一道无形的能量电光般的射出。

而后.那些铺天盖地射来的锁链，便是“咔嚓”一声.....
极为壮观的在空中化为了无数能量光点:-
“这是二那个层次的力量
望着那仅在一瞬闻便被需散的锁链，云魂略微一怔，随后猛然大叫道。_
⊥
第四百三十五章 一意孤行，没有人会站在你的身后！
感受到了阴册中传来的海量元能。陈博微微-笑1露出满嘴洁白的牙齿。
这些，都是那些愿意以身为剑的人，为他带来的元能。
陈博的笑，很斯文，但却偏偏给人一股毛孔悚然的感触。
他将心神沉入阴册之中，上面的数值终于让他缓缓吐出一口气。
姓名:陈博
本体，超凡之书
寿命，**0000年__
等级，三阶后天灵宝
元能，**

记载神通，32种_(神通上限70100种)___
使徒，**
六千亿元能!足够他再度晋级了⊥
陈博淡淡-笑，望向云魂的眸子中，微微掠过了-丝怜悯之色。
“一意孤行。没有人会站在你的身后!.”
元能，进化1
没有多么巨大的震动，但陈博却已经完成了一次由内而外的转变。
此刻，众人看向陈博的眼神L不由得眸子一缩。
他像是一

片宁静的干阳。表面风平浪静，实则波涛欲来。
陌上人如玉，公子世无双!
作为场中唯-一一个发现了陈博变化的人，云魂心中的惊骇犹如滔天巨浪。
怎么可能3⊥
若是他没有感知错的话.陈博展示出的气势威压。z完全凌驾于他所借用的天地能量之上!
这是金仙之上的力量⊥
跟前这个小子经历了两场血战，怎么可能还有余力爆发出如.此恐怖的战斗1
他:11怎么

可能拥有如此恐怖的力量?
没有理会云魂的惊讶，陈博身形一闪，居然径直闪到了云魂的上方，，五指紧握成拳.猛然砸下⊥
此处重拳的挥舞。A直接将空间完全撕裂，所过之处。云魂周身的黑雯竟是直接被劈成了两半
虽说这一击不似之前那般。威势可碎万里苍官，但在重拳挥出后，云魂的脸庞却是变得无比凝重。
他心中清楚，即便这次的攻击在威势上不如从前，可其中所蕴含的恐怖之力，却完全不能与之前那般可相提并

论的。
“蝼蚁而已!.可别小看我啊
云魂略微退后半步，掌心猛然蹦紧，无数条锁链犹如出水游龙。亦或是见到猎物的毒蛇一般L爆射而出」
这些锁链威势十足。
每-条上都蕴含着可以今人灵魂冻结的冰冷温度。
就算是相距在数士里之外众人依旧在铁链上L感受到了-股惊心动魄的悚然之意。
仿佛，就算相隔这么远:
锁链也可以轻而易举的穿透他们的身体」

一想到此，众人看向陈博的眼中，不由得多出了一抹担忧与不安。
陈博就算再如何逆天，毕竟之前经过了两场大战。
反观云魂...
非但一直在保存体力，更是趁黄老乐不备，.吞噬其灵魂。
真实战力不知提升了多少。
此消彼长下，就算众人无比希望陈483博能够获得最后的胜利。
但在铁打的事实下，也不得不承认。陈博获胜的可能实在不高」
然而，望着云魂居

然敢与自.己硬碰硬....
陈博那张淡然的脸庞上淡淡掠过一抹嘲讽之意。
手中重拳猛然提速，最后与那无数条锁链轰然撞击在了-起L
没有想象中的激烈，也没有意想中的不相上下。
“破上”
刚一相接，无数根足以遮天蔽日的黑色锁链，便像是碰到了烈日的冰雪L顿时烟消云散!
无数道呆若木鸡的视线落在陈博身上e
他像一尊神....
凌驾于众生

之上L_
⊥
第四百三十六章 千刃魂杀！
云魂见状，脸色阴沉到了极点。
他脚尖一点，身形飞快后退
在后退之余，双手不断急速舞动。
随着他手掌的舞动，无数根脸盆粗细的锁链迅速凝结而出.想要阻止陈博继续追击。
望着被黑色填满的空间。.云魂正准备松一口气。
然而，一道道清脆的声音却是让他心神再一发紧e
视线--抬，只见那个顶天立地的年轻人居然-路横迪直撞而来!
而沿途的黑雯、锁链

。还未接触到他的身体，便像是骄阳下的冰雪，纷纷化作虚无。
“混蛋!老子还就不信了!
“老子卧薪尝胆千百年，不可能会被你这样的蝼蚁扛败!_”
望着穷追不舍的陈博，云魂心中也泛起了火气。
-自己好歹也是集混元宗、魂墓两个顶尖势力功法,为身的天骄。怎么会被一个师出无名之徒打败2
就算到了这个天地。他也不相信陈博是真的步入到了那个层次。
而是固执的认为，这一切

都只是陈博使出来的障眼法罢了。
云魂眉头一竖，口中快速念出一段极其晦涩玄奥的咒文。最后双手猛然高举。
浓稠的黑雯像是化作了无数柄利刃-般。竟是将千丈之内的空间，绪切割的斑驳不堪。
“千刃魂杀_~上
双弟飞快的在面前结出咒印。云魂的喉咙间重重发出-道低吼。
顿时，西周的黑色飞刃越来越多。
一些金仙强者想要帮忙破除这些飞刃.可却不小心被飞刃划过身体，顿时发出

剧烈的惨痛声，从高空坠下。
“不好!这些黑刃可以伤及灵魂，全都退下上”身为魔法师的海皇顿时就看出了罢刃的攻击方式，连忙太吼道。
云魂的眸子满是猩红与恼怒“天理主宰。我不仅要将你碎尸万段，就连你的灵魂。我都要让其饱尝极刑之苦！'
话音未落，越来越多的黑色I飞刃居然互相连接在了一起，最后竟开始飞速的旋转起来，形成-道强烈的黑色风暴L
“快退1.快点退走!.”张威龙、海皇纷纷

怒吼。
一名金仙初期强者不慎被飓风卷进，居然是连-声惨嚎都没有发出，就变成了无数碎片
非但身体一点都没有留下，就连灵魂...也被这罢刃斩成了无数碎片!
这一幕，不由得令天理教众信徒心中一惊。
如此恐怖的风暴I。就连金仙强者都没直丝毫的抵抗能力。
主宰太人::能接下吗3?
“，给我死来！'
风暴之后.一道低吼传出。
黑

色风暴顿时飞速的朝中心处收缩，卷杀而去!
沿途之上，就算是空间都被尽数刮爆!
望着那忽然收缩的黑色^飞刃.陈博却是没有一丝二毫的恐惧之意。
他缓缓闭上了双眼。
现(了得的)在的陈博，周身没有任何防御占!
“蝼蚁，你找死山”
风暴之中的云魂瞧见陈博这番举动，,顿时忍不住太喝_声s
显然，对于陈博这番带有藐视不屑的举动。云魂是动了真怒了。

本来，他的手段就有些不太光彩，而如今他更是被逼的全力出手。
可就在这种情况下，对方却像是完全无视一般，根本没有将他的强势攻击放在眼里?_
-⊥
第四百三十七章 以天地为剑，我必斩你！
陈博这番放弃防御的举动，无疑使他的自尊受到了巨大打击剑必要斩你!”云魂猛地一咬.舌乱，三滴精血入喉。
黑色风刃之上的黑色变得愈发深邃。以一往无前之势，猛然朝陈博的身体席卷而去。
虽说这一击之后云魂可能需要好长时间的休养，才有可能弥补回这三滴精血的亏空。
但为了平心中怒火。云魂却是觉得这三滴精血用的十分值当
没有理会云魂的举动。陈博的手中忽然凭空生出了一柄光剑

各种各样的光芒缭绕于剑身之870上、看上去非但不显得_斑驳杂乱。反而有一种统的和当。
就像是一柄艺术品
-“就让我来告诉你。以自身为剑是根本不可能斩断锁链的!
光剑犹如长虹。在下一个瞬间就已插入、黑色风刀。
天驾之上一股恐怖的力量猛然扩散而出。人再次逼退了将近十里之外!
“咔....”
陈博依旧保持着将剑插入黑小中的姿态。几乎只是_瞬间。那原本呈高速急

转的黑色风暴，居然像是(abeca)凝固了一-般L
非但没有继续向内席卷，反而不断发出了爆裂的“咔喧”声
监谈的望着面前已然凝固的黑色利刃。陈博缓缓将长剑从中拔出。
“轰隆隆:-”
长剑刚一拔出.已然凝固的黑色风几便发出一声且响。随后轰然爆裂!
无数光点犹如鹅毛太雪-般极其壮观的从高空中酒落而下。
黑入爆碎露出了里面。被二层淡淡黑雲包裹的阻柔男人。

“你败了。”
陈博俯视着云魂，他的语气没有半分张扬得意之色。
然而，越是这样，云魂心中也就愈发恼怒。
你打败了我。居然就只有这种反应2
难道不该放声大笑，然而嘲迥我吗2
难道。我连让你得意的资格都没有2
他到现在都还没有接受，自己与陈博已然不是一个层次的事实。
陈博看着云魂..眼神中微微掠过一丝不屑与怜悯。
“以自己

为剑终有断的一天。”
陈博谈淡的说道。。他眸光深邃一个极其简单的道理却是犹如天道一般不容人质疑半分!
-“你这只蝼蚁。少来教训我
云魂咬紧牙关。怒声咆哮、额头更是青筋暴跳。
-“以自己为剑或许不是你的对手，但现在我以这片天地。看你这只蜷蚁能耐我何儿”
云魂癫狂的话音刚落.黑雾之下诡异的红芒猛然爆闪。
转眼间。一-道道浓稠黑色雾气再次由云魂体内暴通而出。

最后犹如香炉紫烟_般。直迪天际,
其中爆发出的威势隐隐与天地构成了一种巧妙的联态。要省羡方六五地实宓站咒一即便是金仙强者.都不得不感。到一种来自灵魂的畏惧。这-刻。这片天地仿佛都成云魂的掌小物!海皇与环王的脸色变得极其重身达金仙之位，即可与周竖的空间产生些许共鸣。但若是想要控制空间。玩弄地。则需要更强的实力。眼下，云魂能够操纵这方天-定然花去了不小代价!“以天地为剑我必斩你!!
第四百三十八章 天地之剑，势不可挡！
感受着体内涌出的强悍能量、里雲缠绕的云魂更是双眸红芒太盛。
“在这个世界蝼蚁就是蝼蚁、是永远无法斗得过天地的!”
对于云魂的冷言嘲讽。陈博却是根本不想理会。
以他现在的实力，只需个金头就可以瞬间将对方操控天地的能力剥夺。
可他却并不想这样做。
“以自己为剑，会断。”陈博缓缓开口。
“以天地为剑:也会断!
感受着陈博话语中的不可置疑

，云魂的脸色阴沉了几分。.
“好大的口气。我倒要看看.究竟是什么东西、能斩断我这天地之剑”
话音刚落。云魂的手印骤然二变。同时一道玄妙的咒语-不断从他口中念出。
随着他手印的不断变化那层笼罩其皮肤表面的黑雾。忽然犹如活物一一般--
竟开始蠕动起来。
无数张面孔，便在这蠕动之中缓缓钻出⊥
面孔之上满是痛苦之色.看上去像是在忍受着某种巨大的折磨一样。

而看到其中的一张苍老面孔。海皇忍不住惊叫起来。
这张面孔..在场之人都不会陌生。
因为，那正是方木被云魂吞噬灵魂的黄老牙
0刚刚加入天理教的玄黄宗众人在看到这一幕忍不住咬牙切行。
“他们心中虽然充后着无边的愤怒。可那自天际降下的威压。却是让他们不敢有任何异动。
签白如鬼爪的手掌缓缓从黑雾中探出。云魂轻槭着黑雾表面的人头，发出阵阵狞等。
仿佛承受的

痛苦再次加重那虚纪人头上的痛苦之色变得愈发浓烈。
脸庞的轮廓仿佛在云魂的抓拧之下，都开始慢慢变形。
其至有一些令人极端不适的連惨京嚎。隐隐从人头所在的方向。顺着阴风..扩散出去。
待人头终于承受不住云魂那道狠抓之力爆碎裂之时。二道阻狠的冷笑。猛然响彻天际!
“以万魂号天，魂葬!.”
适音未落围绕在云魂黑雾之上的无数人头，便在无数道惊骇的目光注视虫猛然爆裂!

“轰」轰1轰”
的声音回荡天地。极度恐怖的黑震犹如海潮一般.顿时从云魂身上猛然爆发!
一个眨眼的功去。那恐怖的黑震便已经笼罩了整个天地!
这次的黑暗。并非方才的阴
而是一种，最为纯粹的黑暗
无论是法术的神通。亦或是神念。都无法在这片无地窥的一丝光线。
耳边也只有极度惨痛的悲号，令人不寒而栗。
“主宰太人教主太人”
黑暗笼罩

太地。惊的所有人慌忙出声。
可回应他们的。依旧只是那悲惨的厉鬼哭号。
整外空间，完全被黑暗笼罩
“继桀、不要再挣扎了!”
“此处天地已然完全落到了我的掌控之中。”
“天理主案。你不是妄想破除我的天地之剑吗?”
云魂阵阵刺耳的冷笑。“我倒更看看在这种情况下。你还能如何逞能L.”
陈博略微皱了皱眉，云魂则是气势油霄、威风澶凛的说道.“居然能逼得

我使出这招。”
“天理主案-一-你足以自微了山!”
!
第四百三十九章 吾以苍生为剑！斩破苍穹！
他舔舔嘴唇。犹如嗜血的饿狼。
云魂其至已经预想到了对方一会惨败后，跪在自己面前悲痛认错的场面。
他嘴鱼浮现出一抹浓烈的冷笑。
陈博却是丝毫没有被这股冲霄的气势吓到，依旧保持着云淡风轻的态度，从容至极。
他能够感应到，云魂不过是以吞噬的灵魂为代价.2勉强获得了沟通天地的能力。“二二零”
但要说完全掌控:.:简直就是个笑话!
“此战过后，我的修为会跌

下好几个档次，不过我相信只要挖出你身上的秘密L2我的损失定然会弥补回来！'.
云魂嚣张的低吼回荡在这片黑暗中，令无数人心生恐惧。
一些心里承受能力脆弱的女教徒，已经忍不住哭喊着天理主宰的名字。
毕竟，在黑暗之中，唯有这个名字能为她们带来些许慰藉。
而听到这些教徒的哭喊，云魂心中隐隐升起-丝快意的同时.一股更大的不满，涌上心头。
为什么?
死到

临头了还要惦记着这个蝼蚁的名字3
难道不应该跪下求饶，求我放你们一条生路才对吗?
“既然你们冥顽不灵、那就怪不得我了上”
身处黑暗之中，云魂的视野却是一片清晰。
道在这里，他就是天地。
这里的一切事物都在他的掌控之中⊥
就在此刻.绝对黑暗的天地忽然闪现出一抹光亮。
这道光芒极度微弱，若是放到平常，根本不会有人注意。
但正是因为

此刻绝对黑暗的衬托，这抹光芒显得无比璀璨!
无数人的月光凝聚而去.陈博手持长剑，傲立于黑暗苍穹之上。
抬手举足间，便给人股君临天下的气势」
“能斩断天地之剑的，不是其他....”
“正是被你视作蝼蚁的苍生
“今日，吾以世间苍生为剑，天地也好，至尊也罢，统统一剑破之!”
话音刚落，陈博手中的长剑忽然绽放出万士神光，，犹如天神下凡
无数道光芒浮

现玉刀身之上，看上去无比绚丽。
然而在这绚丽的光彩之下，却蕴含这一股令人心悸的恐怖力量...
所有人的目光都落在了这道绚烂的剑芒之上0_____
这一刻，他们感觉自己也成为光芒中的一点，化成了那柄光剑L
隐藏于暗处的云魂也因为这一幕而面色剧变。
光剑之上弥漫出的恐怖之力即便是已然掌控了天地的他.心头也涌出了一抹极度的不安。
“怎么可能?我已经控制了这甘

天地。这家伙怎么可能给我如此可怕的感觉?”.
云魂的嘴角猛地抽了一下。旋即眼中杀意暴涌。
天理主宰身上定然拥有无上秘宝上
只要能战胜此子.自已便有那一分机会成为天地之子!
0.3天地之子....
唯有得天道宠爱的寥寥几人才能成为。
而混元宗的太少爷便是其中一位⊥
若是自己也能成为天地之子L莫说一个混元宗。就算是这片天地，又有何处自己去不

得3
心中被杀意与欲望蒙蔽，云魂的脸庞瞬间变得狰狞起来。
身形一动，便化作连串残影，对着陈博所在的方向暴掠而
⊥
第四百四十章 光与暗！
“魂为天地，化剑”
在云魂的喝令下.笼罩天地的黑雾忽然急速翻涌滚动。
最后，汇聚在一起。浓缩成一道黑光。朝着云魂的掌心中涌去!
当众人看清了云魂手中的物体时，不由得惊呼出声。
云魂手中的，.与其说是剑不如说是一支阴森恐:怖的鬼爪。
鬼爪狰狞漆黑，任何事物照耀在上面。都无法反射出些许光芒。
就像是，鬼瓜将那些光芒全部吸收了，一般l04__“小子」

天地不是人力可所对抗的，你就给我乖乖去死吧。上”云魂面色狰狞M因为过于激动，咆哮声都变得无比嘶哑s
云魂这一次的攻击，几乎-口气动用了体内所有的灵气。
那柄剑虽不大，可所过之处空间甚至连声音都没有发出，便瞬间崩塌，露出漆黑的空洞。
然而，即便是与那被划破的空洞相比。黑剑的黑色还是更其一筹⊥
“嗤！'
黑剑的速度快到极点，只是一闪间便已穿越虚空。A出现在陈博面

前。,
那并集结了所有黑雲的长剑.即便在陈博的光剑面前.依旧阻森无比。
其上所蕴含的森森阴风，令远处的天理教众信徒都有一种窒息感。
莫说是与其对抗..L他们甚至根本无法靠近!
“这已经不是我们所能接触的战斗了。。”海皇凝视着远处的战场。
“现在，唯有靠主宰大人了
在如此千钧-:发之际，再也无人可以帮助陈博了。
然而，陈博的眼瞳却依旧清澈

无比，没有任何惧怕或是-丝一毫的情绪波动。
“斩!”
简单的一-字落下手中长剑.上的万寸神光顿时浓缩收拢。
陈博手臂一摆，长剑便是化作一-道七彩光芒、对着那近在咫尺的云魂猛然斩下上
“”
惊天巨响，.在黑剑与光剑相触的一刹，便是猛然响彻。
这一刻，一股仿佛可以毁灭天地的恐怖力量，.自天空上犹如风暴一般席卷而出上
阻森的噬魂之力与浩瀚的希

望之力。如同火山喷发一般。猛然爆发上
整片广场，整片无地，都像是世界未日一般，猛烈地震动起来。
一条条巨大的裂缝，从广场中央为中心。向四方蔓延出去s
而天宫之上，土彩神光与黑芒则是缠斗在了一起由下往上看，光节犹如天地阶梯一般.如同神迹上
然而这种神迹也意味着强大，海皇等人见状连忙狂吼道，“快退」.不要被这些光波及！'
然而已经晚了。就在海皇刚刚吐出第一个

字的时候.土彩神光便犹如穿越空间一般、顿时将所有人吞没!
313...
身处神光之中，半晌海皇才悠悠睁开双眼。
他感觉自己仿佛泡在温泉一般，但是这种形容并不贴切。
因为，一股无比温暖的感觉_已然充斥了他的心为。
“这种温暖的感觉...”
海皇忍不住发出一声舒适的闷哼L他望向四野。
发现天理教的同伴也如他一样，沉醉于这片温暖的光芒之中

天宫上，土彩光节还在与黑芒不断纠缠。
“蝼蚁上给我败上”云魂的土窍都流出了腥红的鲜血s
陈博淡淡的瞥了他一眼，“胜负已分，结束了。”
-⊥
第四百四十一章 击败！魂墓之徒！
“胜负已分结束了。'
伴随着陈傅的话语声落下，那道笔挺的身影。缓缓出现在了云魂的视线之内。
而那股浩瀚的气息也在此刻朝升至巅峰」
“不”望着那光芒大作的光剑，
-云魂的脸上終王流露出一-抹骇然之色。
年他现在的状态。如何能够抵御这般强悍的攻击
“轰!”
二声惊天巨响。光芒化作的龙形终于将黑芒-口弄下。
然而

一道身影却是在黑芒被吞下的最后一刹那，化作一道黑色流光。朝着天际暴掠而去!
“跑?”
见到云魂狼狈的逃窜举动，陈博却是淡然一笑。
五根细长的手指猛然一握,只见云魂周身的空间猛然变得扭曲起来。
而其飞速逃窜的身影。也如陷进了泥浆一般。变得缓慢许多
“怎么可能2⊥”.
感受着周围越来越虚幻扭曲的空间，云魂也是骇然转头。
这等随手间操纵天地的神通

一绝对是只有那个层次才能拥有能力!
他居然...真的安破了!
望着眼瞳中急速放太的那道年轻身影，一股巨大的恐惧。自心底蔓延而出.....
“轰_！'
且着然道黑色流光从天宫上陨落。境天动增的爆作声咱。猛然响彻天际上
那之就整片广场终于彻底塌路、强横的气劲将坊里的土地都震的狠狠颤抖。
所幸、
-天理教众徒此刻都沐浴在光节之下，是跟

有受到余波的攻击。
广场中央.巨洞之下。云魂如同死狗一般的趴在里面。
“咳.--”
此刻的云魂。周身再也没有了黑雾缠绕,
其气息比起之前的黄老牙，还要萎靡不少。
显然。陈博那最后一击的确是给予了这位强者重创。
陈博月光淡漠的在云魂身上扫过，眼中一片清澈。
“你你真的突破....我败了。可是我不....
趴在深泪之下云魂面露怨之

色狠狠地望着内茬的威胁道。
-我乃是混元宗检察使.你.若是杀了我混元宗定然不会放
陈博闻言。眼中终于是浮现出一抹淡淡的不屑之意。
“我说过了。打败你的不是我-一而是那些你挂在口电的蝼蚁。”陈博淡淡的瞥了仍处干光芒之中的天理教众人。
方本的战斗。他使用的完全是亿万生灵融合而成的信仰之力
否则。若是他自己出手。云魂只怕是连一主工宗，又怎会令日前来报仇?”陈博淡淡的反问道。

云魂闻言面色顿时阴沉到了极点
“等等1.其实我还是另一个超级势力的护法你若是杀了我。且后定然会痛不欲生!,
陈博淡微一笑、级势力。应该是魂墓吧，?”
“正好。我也有事要间你功。”
云魂膛(得钱赵)且结舌的望着上空那个面容清秀的年轻人一-他本来还想着要如何才能让对方知道魂墓的厉害。
可是对方居然如此轻松的就;说出了魂墓的名字。且面目上根本没有一丝一毫的

品惮之色。
这个天理主宰究竟是什么势力派来的2⊥
-“放心。我不会杀了你的关于魂葛，我正感兴趣呢..
陈博伸手轻轻一握，一股无形的力量顿时扼住了云魂的咽喉
上
第四百四十二章 统领亿万里江山！
“混蛋...你想做什么_”
云魂又惊又骇，拼命挣扎。
然而别说是现在已然重伤的他.......
即便是全盛时期，L陈博都只需一根手指便能轻易的将其擒获
在陈博巨力的挤压下。本来便已经重伤的云魂更是伤上加伤。.土窍中不断有腥红的血液流出
看那模样，似乎随时都会被生生捏死一样。
见到那只剩下半口气的云魂陈博右手轻轻-挥w一股吸力便是直接将云魂的身体吸

引而来
随后，他的掌心之虫出现一道扭曲的漩涡。云魂没有丝毫抵抗，便被那道漩涡生生吞噬。
漩涡另一头，乃是陈博所生出的世界。
陈博打算先将云魂在那关上一一-阵时间。
待自己解决了眼前之事情再好好盘间一下魂墓的事情。
仿佛只是一晃，半个月的时光就已经悄然而逝e
经历了两次天地巨变之后主世界的面积范围已然达到了-个十分恐怖的数字e
以陈博的亿

万里神念.都无法窥探的其边境。
不过经此一-战之后，天理教的力量可以说是强盛到了极点。
不少人，对于天理教万物共生的理念十分信服，纷纷主动上门投奔。
原本。在那些人接受银光烙印时，陈博就已说过:2
若是日后不想加入天理教。大可以来天理教抹消印记。
奇过了半个月，前来抹去印记的，唯有寥寥几人。6.js而且据陈博的情报得知这几人都是各方势力埋下的探子(06&在伸出援手后

、自然要回到自己的教派盘
对于这些人，陈博也并不会责怪，痛快的解除了烙印。
等到再过了一个月时..
以玄黄完本部为中心的亿万里地界，都已经落入了天理教的掌控之中。
各地也开始兴建天理教堂s分部，派遣执事。
而天理主宰这个名号，也被越来越多的人得知。
“作为与主宰太人并肩作战的教徒，我可以很负责任的告诉你们:”
“当时主宰太人出手，没三两下就

把对方的宗主给打败了。
“是啊，当时:.2”
神念遍布之处，陈博的事迹正在被不断传颂。
这并非他的(becf)本意，完全是信徒们自发的传播s
记忆是一个十分古怪的东西。
准确的说，脑海中的记忆通常并非是事实的本身..
而是被自己的想法修正过的2
人在记忆中。
总是会对自己抱有好感的事物，拥有更美好的回忆。
此刻。

因为信徒们的广泛自我传播.陈博虔诚信徒的数目犹如坐火箭一般飙升。
陈博感受着阴册中每分每秒传来的海量元能，嘴角不由得微微笑。
姓名，陈博
本体，超凡之书
寿命，**0000年，__
等级，四阶后天灵宝
元能:**
记载神通，32种(神通上限700种》_
使徒:**.
看着阴册之上不断跳动的元能数目，陈博不由得满

意的点了点头。
仅仅是一个半月，,便再度拥有了三千亿元能。
这样看来，再过不久，陈博就能再次进化本体了。
新建成的大神殿之中。
张威龙、海皇等-一众天理教高层正在汇报。
“主宰太人。”
“且前，我们的教徒已经突破了六十万。”
“外围的预备教徒，也已经突破了六百万的规模！'_
⊥
第四百四十三章 两宗一域！
这个数字，当然不是以往的天理教。,
而是在第一次灵潮时，发展起来的人数。
能在短短-个多月的时间里发展的如此庞大。
除去一些底蕴深厚的老牌宗门。陈博的天理教真可谓是一家独大。,
张威龙恭敬的汇报道。_“大人，据这些日子的情报搜集。_我们现在所处的地理位置也已经探索清楚了。”
陈博看着张威龙呈上来的地图，一边仔细观察。一边由张-威龙口头解说。
经

过数个时辰的解说陈博总算清楚知道了天理教现在所处的局势。
且前，他们虽不知道现在主世界扩张到多大，但附近数亿万里的区域却已经探查清楚了。
现在为止.已经探明的超级势力有两个。
其中之一便是他们熟知的混元宗。
听闻宗门之中，有数百名长老，都已经达到了金仙巅峰境界
而传说，混元宗内的三名太.上长老以及宗主，都已经达到了金仙之上的境界。
再加上。混元宗的大少

爷，乃是人榜排名第三的齐墨!
这等豪华的阵容.若是想要来寻仇。.
以现在天理教的实力，几乎没有半分抵抗的机会e
万幸，他们的大本营在谣远的亿万里之外，玄黄宗只是负责镇守边界的一个附属门派罢了。
在混亓宗忙着解决自己宗门钥匙的时候，.应该不会腾出手来对付天理教。施,s.s而另一个庞然大物..则是传闻较少的宗门。
花宗!
这个原门行事极其低调。而且宗门弟

子都是长租柔美的女性修炼者。
曾经听闻，有三个宗门动了花宗的邪念。
派出了整整三土六位金仙强者，想要将花宗收服，可结果却是...
三土十六位金仙强者全灭，连带着后面的三大宗门，，也在一夜之间，无声无息的成为历史。
自此之后，便再也没有人敢小瞧这个宗内全为女性的宗门了
而天理教所在的位置、从距离上看，竟是刚好夹在了花宗和混元宗中间。
也不知道这是幸还是不幸

:
除了,这两大宗门之外还有许多小宗门。
其中也有不少宗[7拥有极强的实力，.不过却是没有花宗与混元宗这等强横。所以倒没有被陈博太过注意。
“对了，宗主大人。”张威龙恭敬的说道，_“还有一个地方_名为黑域。”
陈博看着地图上一个大大的“黑”宝，嘴角微微一翘。
黑域的地理位置刚好在花宗与混元宗的势力范围之外。
正是因为这个特殊性。黑域_几乎成为了混刮与野

蛮的代名词。
这里，流落着被各大宗派通缉的逃亡强者。
这里，没有法律规则.有的仅仅是实力为尊的简单法则。
换成另_个词汇，那便是弱肉强食!,
在这里，无论是抢劫还是修炼邪功:.:
只要你有实力，便可以做一切想做的事情。
作为一个无管理的混乱领域，每天黑域都会有无数强者死去，也会有无数强者慕名而来。
这片区域，充满了斗争、死亡，也有着机缘与

挑战。
在这里。外面难遇的高级功法，甚至是各大宗门的立宗心法都能在这里寻到。
更有无数武器、丹药供人挑选。
当然，这个挑选的前提是s你有足够的实力出_
」
第四百四十四章 太乙金仙！
若是你实力不足即便带够了筹码，，也会被人当作肥羊.抢走一切。
因为，这里没有规则s
混乱、黑暗、危险、死亡.:这些统统是黑域的伐名词。
不只是因为天性对危险刺激的追求，还是其他什么原因。
即便知道进入黑域乃是九死一生之事，仍有不少人前仆后继的涌入其中。
“这黑域，倒是有几分意思“八土士””陈博淡淡的说道但眸子中却是闪过一丝兴奋之色。
张威龙继

续说道.“天理教如今虽然人气大涨..但教徒们的实力仍然有限....”
“主宰太人，听闻黑域的拍卖会就要开始了。不如.:..”
陈博摸着下巴。.现在天理教虽然有着火爆的人气。但加入进来的，大多是金仙之下的教徒。
真正的项尖强者少之又少
若是能够在拍卖场得到些许宝物，倒是能够在短时间内提升信徒们的实力。
一想到此比，陈博便问道1_“黑域的拍卖会还有多久开始?_”

“拍卖会在一个且后开始。”张威龙无比恭敬，低头回应道
陈博点了点头，吩咐道，_“我知道了这几天你将教内-些有天赋的苗子选好.土天后带他们去见见世面。”
张威龙连连点头，又汇报了几件事后，便在陈博的挥手下，退出了神殿。
鈳没想到，张威龙刚走没多久，环王却是到来了。。看着环王的表情1陈博便田道对方有太事要告诉自己。
他脸上带着柔和的淡淡笑意0示意环王开口。
“主

宰太人y想必您应该已经突破金仙了吧?”
陈博回忆起云魂所说的“那个境界”，便微微点为，_“不错
环王深深的吐出一口气似乎被这一恐怖的事实给吓的不轻
片刻后。环王才调理好气息问道，,“主宰太人，您可知您现在是什么境界?.”
陈博没有回答，他虽然从云魂口中得知。_自己已经突破到了那个层边，可的确不知道自己现在的层次如何称呼。
环王开口解释道。
“主宰太人，

您现在所外的境界名为太乙金仙之境!”
“太乙又名为太一，乃是宇宙万物的本源!.”
“主宰太人晋级太乙.金仙.便拥有了一丝宇宙本源，可与主宇宙同生不灭，乃是世上的至强境界⊥”
环王似是回忆似是感叹。悠悠的说道。..___一
“当年，混元宗便因为宗内的五名太乙金仙。才在众多宗门中，占据了绝对的统治地位。”
陈博心头一凛。暗道这混元宗果然是藏龙卧虎之輩。
早在

千百万年前，便就有了五位太乙.金仙强者。
现在过去了这么多年，宗内强者数目。岂不是还要多出不少2
所幸没有直接去招惹这等庞然大物，不然就算是自己，恐怕也很难在这么多强者的包围中走脱。
环王看出陈博的担忧..安慰道。
“主宰太人能够在这么短的时间内突破太乙金仙，乃是我平生仅见。”
“而天理教，0.4也是在_我的认知中，唯一一个在短短几年内便发展到如此程度的教派!

“主宰太人且不可妄自菲薄
望着环王担忧的模样。陈博不由得心头一暖。
是啊，不仅是环玉...
现加入的天理教众徒，无不将陈博当作神明_般供奉s
他怎么能自己放弃?
⊥
第四百四十五章 往日仇怨！
陈博谈谈二笑，云意自己无事。
接着，又将黑域与花宗的事情一-说，环王立刻皱起了眉头。
“这个黑域我不是很清楚,但是花宗:11却是来为不小。”
“哦?”陈博眼中闪过一丝疑惑之色。
能让环王如此吃惊的宗门想来定然有仕么隐藏的不凡之处2
过了半晌，环王龙苦笑道s“花宗与混元宗乃是同一时代的宗门。”
陈博听闻后、眉头微微一挑2
又是一个远

古宗门!
“不过，花宗与混元宗却是有些许间隙。”
环王解释道，“在14千百万年前，混元宗的二一任宗主曾与.花宗的宗主一见钟情。”
“当时两宗却因为资源的争夺、时有摩擦，于是双方想借助联姻，将两宗化为一宗，这样-来，.两宗便可以彻底从战争中解脱出来。”
陈博暗自咂舌，儿道若是这两个超级势力合一。就算是放眼全世界。，也没有多少可以相抗衡吧。
不过，从花宗与混元宗现在还是两

宗-事便可看出，那两位宗主的愿望、似乎没有实现。
环玉苦笑一声，““然而这件事，却是遭到了花宗与混元宗太上长老的竭力反对.，在双方高层力量的压制下，他们就算贵为宗主，也无济于事。”
a陈博微微叶出一口气，不过又一个问题浮上脑海e
就算联姻失败，这两个宗门因为双方宗主的相互爱慕，也不该互有间隙啊?
引爆双方宗门间隙仇怨的，究竟是什么事1
环王微微皱了皱骨头，似乎那段回忆

对他来说很不友好。
“那日，混元宗宝主终干按耐不住对花宗宗主的思念.趁着几大长老团关之际，偷偷与花宗的那位大宗主.”
“私奔.....”
私奔了?
这三个字在陈博的脑海中回荡不休。,
环王点了点头，道，_“也正是因为这个原因，一时间两个宗门同时发生暴乱.险些太打出手L所幸双方大长老乃时破关而出。才避免了一场血战。2”
陈博闻言，也在脑海中构想出了当时的画

面。
双方宗门都认为是对方将自己的宗主大人勾搭走了。而这，也成为了当时大战的导火索。
二时间，斩杀对方，统一宗口似乎成为了双方唯一z的愿望。
不过，最后因为考虑双方实力不相上下，若是真的爆发血战，对两边都是一一件极其不利的事情。
双方大长老这才出关调停s
不过因为这件事后，花宗与.混元宗定然地已经撕破脸皮，再难交好了。
陈博深吸了一口气，心中忽然想道

。,
若是自己能够取得花宗的好感，未来即便有混元宝那等庞然大物威胁，也可以横着走了?
眼下，虽然黑域的647拍卖会无比重要L可若是能够将花宗的事情打探清楚L却也是能为未来做好准备。
陈博微微一想:..
在场的人若是单论资历，没.人能与环王相比。
若是由他出面。打探各方势力，应该比较轻松。
他将心中所想告知了环王。
环王没有犹豫，点头道1_

主宰太人。我同意你的观点。”
“若是主宰太人可让我率领一队信徒四处探查，定然可以获取更为完备的资料。”
...
土日时间如流砂般悄然划过陈博望着张威龙已经准备好的信徒，眸子中满是兴奋。
⊥
第四百四十六章 出发！黑域！
经过一个半月的发展，天理教正式信徒早已突破了六十万。
而这次，被张威龙选中的苗子却仅有十三人。
可见、这些人的无赋实力都是年轻一代的佼佼者。
而让陈博有些无语的是除去这十一个苗子之外心
周玉柏、张威龙等一众天理教高层像是观光旅游一般。也全都跟来了e
虽说这些人一起出去见识见识也没什么坏外但陈博还是将一名长相油腻的男子，从队伍中喊了出来。
“海皇、

你留守基地。”
海皇听闻。立刻发出了一声歇斯底里的哀嚎。
“主宰太人。您不能厚此薄彼啊。”
望着那做势婴泣的海皇。陈博明知他是为了活跃5氛，也不由得心中微微一笑。
饶昌如此他仍旧板着一张合“你伤势未愈，留下来镇守基地。有何不妥。”
其他人看着海皇的模样。也不由得好笑、但看到陈博如此资然，也,只能收起笑容，劝解道。
“海皇。黑域那里强者众多.万一你直了三

长西短可怎么办~”9”
“就是还是乖乖留下来比较好。”
海皇见状，大喊晦气。“你们才有个三长两短呢！'
“出发。”简单二字后。陈博便率先化作一道流光。朝着天边的一处。急掠而去。
其他人见状。也收敛起玩笑的心思，迅速跟上6
海臬望着众人高去的背影。忽然嘴鱼上翘。喃喃道.“一路顺风。”
黑城距离天理教显足有土数亿万里.哪怕是然博的神念都无法蔓延过去

。
所幸。二行人都是金仙强者，二日光明便可前行亿万里。算下来也恰好能在拍卖会开始之前到达。
二
十三日后。
安静的平原上。数十道黑影猛然自远处急速掠来。
一行黑影的身影极为虚幻。举毛投足间看似缓慢，可每次脚步落下。踩着的那处虚空便会荡递起一圈圈涟滴。
待涟漪消散人影却是已经走出了数里之外。极为玄始!
这一行黑影便是陈博所带领的天理教。近半个

月的赶路已经让他们接近了黑域。
不过这一望无际的平原却是让陈博身后的天骄皱了皱眉头
土数日的前行。居然连一个人影都没碰上9
张咸龙路微皱起眉头。不过当他看到前方的陈博时，眼中不由得带上一抹恭敬之色。
“心主宰太人，我们派出.的后候未曾进入过黑域。因此给出的地图也只是模糊的路线一”
听闻此话。固玉柏想出了一个建议。
“主宰太入。不如我们先找一找附近有没有什

么生灵。或许从他们口中我们能得知关于黑域的消息。！'
其他人闻言。也默默点了点头。
在没有其他好方法之前，这倒不失为一个可以避免走错路的好办法。
可子了赵)陈博闻言，却是没有做出任何表态日。
仍旧朝着平原的一处急速飞掠其他人虽然心有不解但也只好跟上a
可再度
度飞掠了二五一夜后周边的景致仍旧没有半分变化
这不由得让一些慕名而来的

天骄皱起了眉头。
什么天理主宰?是个听不进道理的愚君罢了」
一个红发天骄正欲开口、陈博忽然出声道。
“做好准备！'v
」
第四百四十七章 人榜第一百位强者！
所有人闻言微微-z怔。
四周什么都没有，，做什么准备啊?
陈博没有回头去看众人向他投来的疑惑目光，淡淡解释道。
“再过一个时辰，,我们就会进入黑域。”
“在此之前，吾再提醒一次
“在这黑域中，你的任何一丝怜悯之心都可能会给自己会给同伴带来致命的打击。”
“这次黑域。既是-次机缘，也是一次历练..”
“在拍卖会之前，你们尽可以自己行

动，所得到的一切宝物天理教一一分不取。”
其他人闻言，顿时心头一凛，但很快，眸子中便出现一抹兴奋的色彩。
他们都是-一方天骄.自然知道，在短命的圣人与心狠手辣400的枭雄之间应该如何选择。
不过红发还是轻轻的“哼”了一声..显然对于陈博所说的，并没有太过放在心上。
“主宰太人，这前不着村后不着店，您如何能断言再有_个时辰我们就能到达黑域?”
见到红发青年如此不恭敬的

态度，张威龙正准备呵斥，耳畔突然传来一声天骄们的惊叫。
“前方有人!”
张威龙细细凝视，,发现远处果然隐约出现了一个黑点e
随着众人愈加接近，黑点的轮廓地愈加清晰，变成了无数个密密麻麻的屋(beae)舍帐篷。
号张咸龙面色-喜.原来这竟是一个宗门势办。。众人心中松了口气.眸子中又重新焕发起了活力，2跟随着陈博闪电般的朝着那宗门热力奔去
约夏半刻钟后，这个小宗门终于完

全出现在了埝人眼中。
他们逐渐放缓身形，_朝着那宗门大门l走去。
.“喂上有人吗?”
“这里有没有人啊?”
几名天骄一边观察这个奇异的宗门，-边喊道。
正待众人走近大门时-道厉风忽然破空而来，狠狠地朝着众人暴掠而去l
厉风所过之处，就连空间都被震荡出了一抹黑色的虚空。
从这点便可以看出，这暗中.偷袭之人，根本没有留人活口的打算!

不过在场天骄又岂是凡人3
那名红发青年冷哼一声，几道火焰缠绕在右拳之上，随后对着那铺面而来的劲风狠狠轰去!
“车！'
一声巨响震彻天空，在这荒无人烟的平原显得煞是起眼。
而那道厉风，也在红发青年的这一拳下，化作点点蓝光倾落而下。
“我们只是想要扛听一下黑域之事而已，阁下这是何意3”红发青年望向虚空的某个方向，寒声喝道。
“哟，我倒是谁2原来

是手下败将啊..”话音刚落，道人影猛然掠至太门之上。
“吴浩，想不到你胆子还真太，居然敢来黑域2”
闻言。众人将略微有些吃惊的目光，投向方才出手的红发青年。
那名红发青年，本名正是吴
“怎么?连我也不认识了?”那道人影将盖在头上的斗篷掀开。露出了那张略微有些干瘦的脸庞。
见到这张脸，众无骄不由得惊呼出声。
“此人乃是人榜排名第一百位的强者上”

“传说当年吴浩也是人榜中的一位天骄..不过之后被一个强者取代了，没想到他们居然在这碰上面了。”
吴浩见到那名干瘦男子。额头上忽然青筋暴起。身体也微微开始颤抖起来。
张威龙望着干瘦男子，沉声喝道，“你穷竟想于什么?”
⊥
第四百四十八章 过路费？
那名干瘦男子听闻张威龙的叱间。脸上闪过-抹阻狠之色。
“既然是故人相逢..那我也不客气了。”
“你们.”他指着吴浩身后的天理教众人。“都给我把身上的东西交出来。”
“灵晶啊。武器啊或是其他什么东西。若是我心情好。或许会太发善小放你们一条生路。”王瘦男子咧嘴笑道。
这句话，绵里藏针。言外之意相当明显。
张威龙皱起了眉为，居然敢当着他们的面打劫。这简直就没将他们

几十个金仙放在眼里啊!人榜强者。就想拦住我们这么多人?”
周玉柏双拳紧握若非陈博没有下命令，他早就上去好好教训这小子了。
那名干瘦的男子咧开嘴哈哈太笑~。
“果然是一群没来过黑域的小娃娃。居然连进黑域之前缴纳过路费的规矩都不知道?”
张威龙几乎不敢相-信自己的耳朵。
“胡说八道，这可是黑域，哪来的规矩！'
“规矩?”干瘦男人眯起锋利的眸子。继续

扫视现场.冷声说道。
“在这里，我就是规矩!”
话音刚落。无数道强横气息猛然从太门内，犹如巨龙苏醒一般蔓延而出!
仅仅是一个呼吸..天穹上便出现了近千道气息强横的身影。
“本来我看在故人之面、想着敲打一下你们也就罢了。”
“可你们却不课好歹，如今你们就算交出东西也别想离开了⊥驾
“我要在你们身上种下奴印成为我们的仆人!，”
张威龙在见识到

这千道黑影时，也不由得瞳孔二缩。
这些人气息强横。放在外面足以跟一个中等势力相斗、怎么会围聚在此处?
就在此刻.陈博忽然淡笑一声。
“你就是规矩?_”
于瘦男人略微皱了皱眉头。他虽然看不透陈博，但还是能感受到陈博灵魂的年轻强盛。
如此年轻的人除非是那几个怪物。否则根本没可能对他造成半分威胁。
一想到此.他当即皮笑肉不笑的回应道e
“你是聋子

，还是故意装傻上我让你交出身上的东西，听不见吗?”
“今天我心情好，只要你们乖乖交出东西、种下我们的奴印+我可以不伤你们性命，否则....”
干瘦男人冷冷的笑了两声语气中的唯我独尊不言而喻。
然而陈博却是不为所动，微微点了点头。
“正好。我心情也不错。”
“现在.我以你们主人的名义想你们征收过路费。”
“什么?向我们征收了”于瘦男人几乎不敢相信自己的耳朵

。大吼起来。
-“你小子是在玩我吗?这明明是我的地盘、征收什么过路费了”
“你的地盘?张威龙.去插面我的旗帜。”
张威龙呆呆的从空间戒指中取出一面黑白双色旗帜，插在脚下。
陈博指着那面旗帜，语气平淡的说道。
“现在，这里是我的地盘了。”
于瘦男人已经愤怒的大笑了起来。
“好好好。我已经很多年没碰到敢如此找死的了。,你背后是何方神圣。何不说出

来让我开开眼界?”
能在他们数百人的包围下，面不改色。还敢向他们收取过路费....
但是这份心性。就不是一般△能够做到的又。_
」
第四百四十九章 听说你等阶高？
二想到此。.于瘦男人更是不敢轻举妄动。
眼前这个男人。或许并没有看上去这么简单!
陈博思索-会..认真解释道
“我说过，你们现在是我的奴仆这里也是我的地盘、我想收谁的过路费，就收谁的，粗收多少。就收多少。”
“现在..你们每个人的过路费暂定为-百颗上等灵晶。”
“另外。你们身上的东“九五三”西我也要检察&下，如果有特别的宝物。还需要另算。”
陈博

认真的态度s甚至让众.人怀疑这-切都是理所当然。
于瘦男人被陈博过于直接的话语给噎住了思绪刹那间变得空白。根本不知该说些什么。
狠狠地抽了抽嘴角。男人再也忍不住。太吼出声。
“小子1你太嚣张了!”
“既然敬酒不吃吃罚酒。就别怪我们下手不知轻重了!”
陈博的目光十分平静.淡淡出声道。
“交给你们了。别让天理的名字在你们手中蒙尘。”
陈博说完

这话。身后的一群天理教徒便已然走上前来。
对方虽然人数众多，但论其顶尖战力却并不比他们强上多le
再加上天理教的天骄都身负数种强力神通。真要硬碰硬_也未必会吃亏。
而他身后的那些无骄显然也并非温室中的花朵，在陈博一声令下之后命。便摩拳擦篳的朝自己看虫的敌人冲杀而去。至于吴浩。则是狂吼一声”朝着那位面容干瘦的强者奔掠而去。
达战-触即发..玉余道身影在此刻战成立团
“吴

浩，如今我已是金仙中期_而你不过区区金仙初期.如何能与我相比?”
说话间。一股威猛无匹的滔气势从他的体内喷薄而出。震得四固空间不断扭曲。
陈博眉头一挑.听说你等阶高?
悠长的五指缓缓抬起。而后对着于瘦男人所在的地方轻轻一握，陈博的脸上多出了一抹嘲弄的笑容。
于瘦男人正将吴浩逼得节节败退。忽然心头一紧，旋即感觉二股巨大的压力，犹如万丈山岳般压在自己肩头!
这股压力神奇无

比非但会让他的行动变得迟缓。而且浑身的灵力运转也在这股互力下受到了影响。
本是金仙中期的他..现在最多只能发挥出金仙初期的实力!
干瘦男人有些呆滞的将目光移到了远处正在团眼寡想的陈博一心中忽然升起-股无边的悔意.....
战斗。最终只持续了三个时辰便已结束，..__。
天理教众徒毫不意外的取得了最终的胜利。
可惜的是，最终有一名天骄失手大意，被人暗算打成了重伤。

即便在其他人的帮助下保住了性命。可接下来的黑域一一途。也只能充当看客的角色了。
“太.:饶了...求求您饶了.....”
浑身血污，气息萎靡的干瘦男人再也没有刚才嚣张的模样。
而是躺在地上。.犹如死狗一般的低声求饶。
他望着远处那名犹如天神一般的男人。内心泛起了滔天惊骇41-这个男人究竟是什么_身份。居然能在举手投足闻给自己这么大的压力。
若非如此.他根本

就不会败在吴浩手下!
对着这等草菅人命.拦路抢劫之辈.众人自然是不会有同情之心。
吴浩举起手中太刀。面露狠色。
“要怪只怪你自已作恶多端-下地狱去吧！'
」
第四百五十章 无用的怜悯之心！
望着那距离眼瞳越来越近的大刀，王瘦男人心中猛然涌起一-股巨大的惊骇之情。
他缩着脖子太叫道。
“别杀我上我是血宗的人」
血宗!.
吴浩眼瞳一-缩，即将劈下的太刀被他以巨力生生的停在了半空。
干瘦男人见状，心中的惊慌顿时消去不少，脸上露出-抹狠厉之色。
“想必你们也知道血宗的厉害上如今你放我离开，今日之事我可以既往不咎!”
“否则

，不管你们背后是什么势力，，血宗都会让你们付出代价上”
14听得男子如此凶横的话语，陈博心中升起一抹不解之意2
这血宗是什么势力?
张威龙就知道主宰太人不会将花宗、混元宗之外的宗门看在眼里，因此小声解释道。
“大人上血宗乃是混迹于黑域的宗门。”
“这里面的宗门弟子无-例外都是各个宗门追杀的对象，实力强横，且睚眦必报:x::”
听得张威龙的介绍。干瘦男子那

悬着太半的心也终于落下。
他知道L眼前这些人碍于血宗的名头，多半是不会对自己出手了。
心中畏惧之余，他也按下诀心。
只要自己能够逃得此地，必然要焦结整个宗门之力将眼前这些家伙捉住互
马德，他们敢让自己如此狼狈。此仇不报、誓不为人1
二想到此，男子的眼中便多出了一抹，被他隐藏极好的怨毒之色。
“大人，放过我吧，只要您放了我，我保证再也不会出现在你们面前了。

”
他-边口中求饶.-边在心中大骂。
等自己:恢复了实力、定然要让对方千倍偿还!
众人都将目光集中到了陈博身上，显然，这放与不放，最终还是要陈博下决定。
可陈博却像是睡着了一般，从始至终都没有睁开眼睛.只是用淡淡的语气说道。
“看样子你们的记性都不太好。”
声音不太，言辞也并不多么激烈。
可落在全场天骄的耳中，却无异于天雷降世，震得他们全身

一抖。
陈博究竟叮嘱了他们什么?
他们忽然回想起，刚进入黑域时，陈博所说的话e
“在这黑域中，你的任何一丝怜悯之心，都可能会给自己会给同伴带来致命的打击。”
陈博的话语依次在众人心头响起。天骄们的心头升起一丝歉疚与悔恨。
若是因为今日的小慈手软。造就了他日同伴的伤立。
此次事件定然会在他们心中.留下一个永远无法解开的小结s
张威龙望着趴在地

上，奄奄一息的男子，冷声道。
“在黑域中，弱肉强食是基本的法则。”
“这个家伙830发过的誓只怕比吃过的饭还要多，是放是杀，你们自己看着办。”
感受到全场忽然变红的气氛L男子一时半会还没有回过神s
待他勉强从错愕中恢复过来，吴浩的大刀又已经重新架在了他的脖子上。
“你们要于什么1.难道你们不怕血宗的报复吗?”
“血宗?纵然是混元宗我们都不曾怕过，还会

怕区区一个血宗2”有天骄说道。
什么?连混元宗都不怕?
内心泛起的滔天惊诧让他四肢渐谅。
他正欲再说些什么，吴浩的大刀已然重重斩下，将他未说完的话全都憋进了喉咙里e_
⊥
第四百五十一章 机遇与考验！
走出略微有些黑暗的通道.耀眼的阳光照的人眼微微二晃。
在斩杀血宗的一行人后，众.人再次行进了-个时辰。
果然如陈博所言，,来到了这处大陆上。最为混刮的区域一一-黑域。
望向队伍最前方，，那一道笔挺的身子。众人的眼中不由得多出了1抹敬畏之色。
“大人，接下来怎么办?”张威龙在四周的建筑上打量着。轻声道。
陈博缓缓转过身1旋即对着众人道。
“我们已经

进入了黑域，希望大家能够记住我所说的话。”
“在这里，好人有好报是最为可笑的童话故事，一切怜悯都只能给你招惹更大的麻烦。”
“距离拍卖会还有土日时间803，这段时间里,你们可以_自由活动。”
“土日后，我们拍卖场见。
话落，陈博便是转过身缓步离去。,
张威龙、周玉柏等教中高层见状，也立刻跟了_上去。
按照计划他们不用跟在这些天骄身边，只需要服侍照顾陈博就

够了。
众人微微张着嘴巴。望向四周巨大的建筑..以及不远处那条宽阔街道上来往的人流。眸子渐渐变得滚烫。
吴浩却是低着头沉吟半晌1旋即说道。
“诸位，按照主宰大人的吩咐，接下来我们就该分开了。”
“不过在这之前.2我必须要提醒大家一句，主宰太人所说的集合地是拍卖会。”
“而我们并没有进入拍卖会的资格，，也就是说想要进入拍卖会，与主宰太人会合，必须要靠我们自己的实力。”

一席话，顿时让促及眉头一皱。
这乃是黑域第-次举办拍卖会，所邀请的必然都是有头有脸的大人物。
想要从中获取进入拍卖会的资格，并不是-件简单的事情。
“时间不多了.我先走-步。”在众人的脸上逐一扫过吴浩率先离开了人群。与街道上来往不断的拥挤人流混作-团。
主宰太人，我-定不会让您失望的!,
他在心头暗自发誓a
其他人见状，也纷纷回过神.来

打气道。
“不(hebj)就是入场资格吗?对于我们天才来说还不是手到擒来的事情?”
“就是，别忘了我们身上可是有主宰太人的神通加身，对战同阶根本没有任何问题!”
“我们一定要进入拍卖会，不能给主宰太人丢了脸面⊥”
.......”.
..
离开了有些喧闹的人群。张威龙望着前方的陈博,，恭声问道
“大人，我们接下来去哪?
陈博

沉吟半晌，忽而将目光转向一旁的药材店e
“功法武器暂时不着急，先去城中几处比较大的药材店看看
“恩..主宰太人对炼药感兴趣吗?,”望着一旁的药材店、张威龙不解的问道。
平时，也没看到主宰大人对炼药有多么痴迷啊1
陈博也说不明白自己为什么忽然对炼药感兴趣了_e
只是忽然想起环王对自己说过，在这个世界上，一个优秀的炼药师其至比一个高阶的强者还要重要的多。

以陈博的天分，他认为自己再搞个副业，没事炼炼药应该也不是件难事吧了
用柔力将一层层人群推开、陈博等人十分轻松地来到了这处药铺之前。
药铺名为“万药阁”，-路看过来应该算是这条街上最大的一处商铺，也难怪会有这么多人围堵在此e_
⊥
第四百五十二章 黑皇宗大少！砍你没商量！
不过奇怪的是太多数人都没有进入万药图。在药铺门前不断徘徊。,
而只有极少数的人。才在众人惊羡的目光下，缓缓走入药铺
张威龙见状皱了皱眉头。可陈博却似根本没有察觉到场中气氬-般施施然的朝前走去。
“站住，金仙之下没有进入万药阁的资“格!”
还未等他走出两步便有一名大腹便便的男人挡在了-陈博面前。
“他们也不是金仙。”陈博望着前方那名一头金发的年轻人-监淡回应道。

二听此话男人明显一怔随后嘴鱼微上扬。露出-抹玩味的笑容。
“我说.:你小子是真傻还是假傻。居然连黑皇宗的太少爷都不认识?”
似乎是听到有人提起自己，那名金发青年转过头来。对着陈博所在的方位.岚缆的嘲讽道。
“直是-群无知之辈这样的人若是能进你们万药图、我看你们明无就可以拆了这招牌了。
那名大腹便便的男人对金发青年十分敬畏。点头哈腰的说道
“您放心，我保

证他进不了这个门。”
青年冷冷的哼了一声便在二群人羡慕的目光下.缓缓走进了万药阁的大门。
待到青年的身影消失不见。那名太腹便便的男子才转过身、玲论的瞪视着陈博。
“听见了没?再不滚的话我.不介意让你们全留在这里！'
男子身后还跟着三名眸露冷光意息强横的护卫e
护卫们听闻此话S全都将手放在了腰间长刀的刀柄上。的价
显然男子之前的话语并非只.是说说

而已。
这里是黑域。一言不合太打出手。职人性命了连这里乃是家常便饭的小事。
此刻。围堵在药铺旁的人群也发现了这边的事情.不过却没有二人出来替陈博等人解围。
反而是为陈博等人空出了一个场子.满脸戏虐的望着他们..
仿佛期待着陈博等人接下来上首分离的画面。
张威龙与周玉柏等另外几名天理教高层上前挡在陈博前方上不卑不方的说道。
“我等初来乍到，,确实不认识这所

谓的黑皇宗更不知道黑皇宗大少爷是谁。”
“看样子你们真是在找死啊
男子月光愈发阴冷。右手微微抬起。对着身后的护卫使了个手势。
张威龙皱了皱眉为。沉声道
-“难道他黑皇宗出过什么绝顶高手2我们纵然不认识你也没有直接动手的理由吧?，
男子冷冷的笑了西声。
“看面相就知道你们是些初入黑域的小菜岛。”
“给本太爷记好工。在黑域.-实力就是一切

。”
“本太爷砍你根本不需要和你商量！'
“将你们身上值钱的东西交出来。我可以考虑少留你们几个零件。”
张威龙闻言。气急反笑。
“好太的口气!”
那些护卫见状_“镌”的一声便拔出手电宝剑。
寒节一闪便朝着站在最前方的张威龙身上砍去。
宝创所过之处。空间都发出了不堪重负的脆响。
显然。这一剑若是砍的实了十张威龙身上必然

会少几个零件
在场围观的众人，都不是第一次看到万药阁的人动手伤人，对此早已见怪不怪。
甚至还有人在一旁下赌注.
赌陈博这一伙人究竟会少几个零件。
然而下一刻出平所有人意料的事情发生了中。
!
第四百五十三章 黑域的规则！杀你只在我一念之间！
.面对逼面而来的宝剑，张威龙脸上非但没有半丝惧怕意。反而脸上多出了一抹淡淡的不屑。
作为陈博的亲信天理教的教主，他平生也是路从平民摸吧滚打上来的。
此刻不过是几名太能阶位的小角色，纵然是拿刀架在他的脖子上，他也有一万种方法致对方与死地。
他之所以没有出手，完全是因为陈博还没有下令罢了“一零土”。
“砍了。”陈博扛了个哈欠淡淡道。
张威龙的嘴鱼微微翘起。

等的就是这话!
陈博的话语声音并不大，却也清晰的落入了那些看好戏的众人耳中。
砍了?
众人几乎没忍住脸上的笑意
居然敢在万药阁面前说出这番话，这些人真是老寿星上吊，嫌命太长了啊」
然而，他们才刚刚上扬的嘴角，下一刻，却死死的凝固在了脸上!
“嗡上”
一道气势忽然由张威龙体内暴涌而出。
气势之强，就连周边的空间都发生了微

微的扭曲L
三名护卫面色一寒。_知道自己这次是踢到铁板上了。但手上却没有半分退意。
手中利剑，.竟是以更快的速度，交错纵横，对着张威龙的要害刺去，手段颇为狠辣⊥
然而，利剑还未到达张威龙身上，后者已然抬手。,在三名护卫的脖颈处划过。
护卫的护体灵气在张威龙的手刀面前就如同薄纸一般。触碰即碎z
“噗!噗|噗!57
三声闷响而过，血流如喷泉一般，将那三名护卫

的头颐冲到了数丈开外。
漫天的鲜血，将护卫身后的那名大腹便便的男子浸了个透心凉。
噤若寒蝉!
“你:..你们:::好大的胆子上”
男子望着眼前的一幕.好半晌才呆呆的回过神来。
“你们敢在我万药阁面前杀人，真是活得不耐烦了.”
望着男子暴跳如雷的愤怒模样。张威龙淡淡回应道。
“你不是说，在黑域实力为尊吗?”
“如今在我看来LA你

不过是一只蝼蚁，我高兴就留你条贱命.不高兴就随手将你杀了。”
“这就是黑域的规则吧?”张威龙露齿一笑，然而他的眼眸却是无比冰冷....-_
所有人望着这一幕，两眼发直，满场死寂。
如今他们已经看出来了。眼前这个男子，乃是一名实打实的金仙强者」
虽然不知他之前为何要隐藏自己的实力，但如今他的举动，却无异干狠狠的抽了万药阁一个大嘴巴子。
在自家的地盘，自家护卫被人杀了

L
这样的事情L无论是放到谁身上都很难忍得下去，更何况是民风向来横行无忌的罢域?
众人望着张威龙，L暗自摇头惋惜，这个年轻人或许有几分自傲的资本。只可惜他来错了地方
区区一个金仙强者，尚还不能入万药阁的眼l
不过，方才让这名金仙男0。好动手的人..:貌似是那个身在最后的年轻男子L
这个年轻男子又是什么身份2居然能命令金仙强者?
就在众人心思百转千回之际，

上空忽然响起几道破空声s
随郎，一道冰寒到极点的话语，从天而降。
“你们..好太的胆子!_”话落，三个身披黑色太氅，神色凶恶的壮汉。犹如天神下凡一般_从天而降e_
⊥
第四百五十四章 一个小药铺而已！
见到这三人那位太臃便的男子顿时像找到间的那名4
他径直走上
壮汉身前，二把皇涕一把泪的器诉道。
“大人
CRA些人之前隐藏了身份。想要强闯药楼。，
“小的想着无论如了药楼规矩。
就与他们好生商量。谁知他们非但不肯听动，还打骂小人”
-4小)的这才叫护卫上前说理+谁知心谁知道..
说到这里。那名男子已然泣不成声。的同时

，也
在场众人
地对陈博等人生出了一抹担忧之色。
不是担心陈博的死活生而是担心自己会不会也被此事牵连进去....
因此不少人都有意无意的开始退后脚步。
4庭若市的万药阁瞬间变得[
可罗雀。
所有人都退到了一准备看看此事如何了结。
为首的那名壮况肛着面前不断足诉的男子。忽然冷哼一声，器道，.
-“没用的废物”

遇。便飞起一脚、踏在了此人的胸口之」
“咔嚓！'
二道清脆的骨骼碎裂声晌起
公腹便便的男子被这一脚口跟虫瞬间化作一抹里影。倒射而He
在场众人见状都不由得捏了二把汗。
那名被
易些的男子。也是一名太能强者。
而能按一名太抗的当成建的太能强者毫无抵的毫无疑回。这名壮次也是一名金仙强玉。
二脚题《男子后为

首的大汉转过身。趾高气旨等人，呵斥道。
“是哪个高生废了我万药阖的护卫。还不流出来受死?！'
声直暗蕴内劲。运处一些看热闹的弱者听闻此声，为甜，险些当场喷血。
张威龙就了皱因头。却是没有动怒，而是平静的回
“那些家伙想杀我。我不过是正当防卫。”
“怎么工难道你们万药闻今日要以势欺人上”
为首的壮汉闻言。脸上出现了一抹玩味的冷笑。

“正当防卫是我万药阁的一条狗。都比你的命尊贵万分!你还敢正当防卫9
张威龙眸中寒光愈发冷测，寒声说道。
-如此说来。即便是你万药国的一条狗。若是想咬我。我不能反抗。只能乖起引颈受
壮汉脸上出现了二抹倔微的神色。言语铿锵。
“不惜L要怪就怪你的命不好。没能在此之前加入我万药通,⊥”
张威龙面色阻沉的快要適出水来。
而此刻.他身旁的周玉柏看不下去了。环抱双

臂。神色对着几名壮汉的讥调
“如此太名鼎鼎的万药图。说到底也不过是30的小药铺罢了
此话-出，三名壮汉都收敛了笑意满脸阴沉的低时
“你这个畜生玩意。知道我万药图的地位吗了什么话都敢说5我看你话得不耐烦了2”
“我倒是想更领教你们万药图的厉害，只怕你们他
周玉柏脸上并不惧色。不肯退让。
论身份他们可是天理教的高层信徒。
天理教。作为当今发展速

度最快的几个势力。
若是将黑域所有势力加起来.倒还有可能让周王柏微微感到棘手
可如--.正如他所说，对方且不过是个小药铺，还资格，能入周玉柏的
上
第四百五十五章 出了事，我担着！
可周玉柏却不知道、这一番适。在周边那些看热围的人群中s激起了多么太的浪花。
“这些人究竟是什么来头，居然连万药盈都不放在眼里了”
“显啊，虽然万药图本身实力不强。但拥有各种玲稀药林及采购药林的渠道。纵然是一流大派也要卖他们几分面五伙胆子倒是真不小山”
“估摸着这些家伙应该也来头不小理哩。我有些期待一会他们打起来的样子了。”
“一名金仙对战三名金仙这过怎么看都是万药阁胜啊！&

quot;
“不我倒是觉得他们很可能也有其他人隐藏了实力。”
众人闻言悚然。也就是说对方之央还有第二二一
基至第三位金仙强者了
要知道.
现如今只是第一次灵潮初期。
若是能出现一名金仙强者、便可以开宗立派。
而若是一个宗门，能有十名以上的金仙强者。那便可以踏入二流宗门之境。
眼前的这一以陌生人。居然可能拥有西名其至三名金仙强

者.一
这如何能不让众▲吃惊3
耳力过入的天理敦众人，听闻街边众人的窃窃私语。嘴鱼不由得浮现出一抹淡笑。
若是他们知道，此行天理教层以全都是金仙境界。
而为首的天理主事更是金仙之上的太乙金仙之境真不知道会作何感想一
“不过，人之中真正棘手的。还是那个站在最后面的小哥气！'
人群中忽然有人皱着眉法沉声道。
“那个年轻人人都将目光提聚

在了队伍最后方的陈博之上。
如今的陈博_脸上非但没有一-丝即将爆发的紧张感有一丝不耐烦的表情，
为什么不耐烦?
“遇见这些人，尽管出手便是不要担心闹事。”陈博打了个哈欠。谈淡的说道。
壮汉闻言呆造了一个。随后发出如雷般的怒明。震得周边空间都发生了
了微微扭曲。
“好个牙尖嘴利的小子，如今不将你们好生折鹰.倒真显得我万药阁心慈手软了上”.
所

有人都能看出，他已经动了真怒。
而此刻，
.他身旁的西名壮汉。也同时向前踏了二步
“轰！'
天神的气势犹加潮水一般。血着张威龙等人喷涌而去。
这些气势刚一高体竟然化作较龙的描样、朝道陈博等人所在的方向。狠狠暴掠面去!
所过之处,带起的厉风竟是将地面划出了一道深深的坑洞...且还是三个老牌金仙山”
“宝了完了。万药阁这次是动了真怒了

上”
“这些外来人真是太嚣张了。没事去意他们于什么8”
“是啊，这不是找死吗了”
在周边人群的低声交谈下那三名壮汉已然移动身形。
几乎只是一瞬闻。便紧随着那西条蛟龙。来到了张威龙众人身前变。
“胆敢(诺诺的)侮辱我万药阁。今日定要你们不得好
为首的壮汉怒吼犹如雷鸣。靈得天空都嗡嗡作响。
而他的右剑栖.浑身磅璜的气势猛然自体内暴涌而出

不远外看热闹的人，顿时口干舌燥.心神紧绷。
所有人的小神都系于壮汉挥出的这一剑之上
“哼井底之蛙。”
张威龙望着眼瞳中近在咫尺的利剑。脸上全无惧意。-
!
第四百五十六章 八名金仙，够不够资格！
张威龙右脚踏出,一股丝毫不弱于壮汉的强大气势.犹如火山喷发般暴涌而出!
两股气势相撞，_所造成的波动竟是直接将坚实的地面给需的颤抖起来。
一道道手臂粗细的裂缝.缓缓在地面上爬行。声势骇然!
而在张威龙之后.周玉柏也不甘示弱的踏前一步。
.“轰!”
一股气垫化作盘龙.朝着铺面而来的两条蛟龙狠狠冲撞而去
众人见状，不由得眼瞳-缩r周玉柏此势，竟是要

以一敌二
然而。还不待众人反应过来
周玉柏身边。一个衣着白色长衫的年轻310人忽然伸出右_手....
轰L
又是一道金仙气势!
所有人瞳孔一缩旋即惊叫出声，对方队伍中，居然真的有三名金仙强者L
“就算你们今日有三名金仙上也休想一走了之!”
感知到了对方队伍中的三位金仙强者。壮汉面色:z沉.旋即释放出恐怖的惊天杀意。
他有自信

。即便双方的金仙强者在数量上持平，但他们身为黑域之人。久经生死历练，论其战斗力定然要比对方强上不少!
这样一算计.战斗的胜利还(befh)会是他们的___
“就凭你们区区三名金仙。还直这不了我万药阁的眼!”壮汉狂吼-声，雄浑气势暴涌天际.。
那般声势。颇为霞撼!
“三名金仙若是不够。再加.上我。如何?”
就在壮汉手中宝剑即将与张威龙的神通匹练相撞之时。令-道漬亮的

笑声便是犹如雷鸣般.从一旁传出。
无论是远观的看客，亦或是正准备下杀手的三名壮.....众人口干舌燥，无不膛且结舌。
对方队伍中居然还有第四位金仙强者?
四位金仙强者.就连万药阁这般老牌势力也不得不重视起来了。
到了金仙这般层次，除非是天纵奇木，否则很少有人可以以一敌二e
眼下，对方比他们多出一位金仙强者，磅礴的气势如火山喷发般汹涌而出，顿时就将他们的气势死死地压制住

了。
“如果四位金仙还不够的话1那么再加上老夫!”一声厉喝响起L汹涌磅礴的金仙气势再次喷通而出。
所有人的脸色再被变_...
对方居然---直五位金仙强者」
“哈哈，如此热闹的场面.你们也不能忘了我啊。”
“...”
六位金仙、土位金...八位金仙L,
一行力人，其中八人都是金仙
望着对方队伍中不断显露身份的金仙强者.不远处

看热闹的群众的脸色以肉眼可见的速度开始变幻。
“天啊!今天是什么日子?一共九个人。八个人都是金仙?
刹那之间，所有人都被吓懵了，八位金仙。足以在黑域当中横着走了L
而万药阁门前的三位壮汉。脸上的趾高气昂也早已消失不见+取而代之的，是满面的震惊骇然。
为首的那位壮汉颤颤巍巍抬起右掌。一层粘稠的冷汗。布满掌心。
他乃是万药阁的高层，一生里见过无数太人物。哪怕是有些人伪装成

平平无奇的小人物。自己也能-z眼看出。
这是他最为自傲的地方。但他无论如何也想不到自己今日居然会看走了眼?
“不知八名金仙。2够不够资格入你万药阁的眼?”
无下划线版小说请」
第四百五十七章 道歉？我不接受！
“不知八名金仙。够不够资格入你万药阁的眼2”张威龙望着为首的壮汉。表情平淡s
所有人都被面前的景象惊得张大嘴巴。倒吸凉气。
怎么会这样?
八位金仙-::对方是打算将万药阁一锅端了吗?
“这些人究竟是什么身份啊?就算是黑皇宗，想要一口气调出八位金仙强者，也绝不是件易事啊！'
宗门里有十位金仙强者，不代表就能一0气调动。
有些金仙外出修行，

有些金仙负责镇守本部。还有些人在破死关.
再加上，一旦步入金仙之境哪个不是心高气傲之辈?
除了灭宗这样的大事之外就连宗~主都未必能够调动。
以对方这般一口气调动八名金仙的气魄，无论万药阁在黑域有多么强横，若是不敢将对方得罪一惨了。
那三名壮汉何尝不明白这个道理。个个神色苍白，2身体僵硬
此时此刻。恨不得找个地缝钻进去。
自己究竟是招惹了什么样的存在啊2

居然能摆出这样的阵付?
恐怕真如他们所说。在黑域横行无忌的万药阁，在他们眼中也不过是个小药铺罢了.....
就在众人思考万药阁今日要如何收场之时，一道苍老的声音.却从天际响起。
“这件事是我万药阁做的不对、万药阁愿以阁中任意三件药材赔罪论还望小友能够高抬贵手今的突如其来的声音IL瞬间让所有人面色变。
尤其是被陈博等人骇的说不出举企字的三名壮汉L,在听得声音之后，

立刻对着声音传来的方向恭敬的弯下了腰3.
“阁主大人。”
此话-出，全场像是炸开了锅一般。
“我靠上连万药阁的阁主都出面了。还许以三件珍惜药材..这次万药阁是真的服软了!_”
“老子在黑域呆“了几个月了L还是第一次见到万药阁服软s而且还是阁主亲自出面，真是太难以置信了。”
能让万药阁阁主亲自出面赔礼道歉，可以想见对方至少是跟万药阁同等层次的存在1
“小友

，不知这个歉礼你可否接受啊?”苍老的声音再次响彻天宫。
而众人，也都将目光凝聚到了陈博身上。
至此，所有人都看出，这一伙金仙都是以最后那名年轻人马首是瞻。
咸受着无数道或惊疑，或畏惧的眼神，陈博嘴角微翘，旋即淡淡回应道。
“我不接受。”
我不接受」
所有人都被陈博的回答吓了
人家阁主亲自给你赔礼道歉。还付出了三件药材这等珍贵的歉礼，你还不满

足?
0_
难道非要逼得双方撕破脸皮不成了.l,
万药阁阁主显然也预料到对方居然会是这样不给面子.好半晌才缓缓出声。
“那，不知小友希望万药阁给出怎样的歉礼?”
陈博平淡的面庞掠过一丝玩味之色。凝视着面前的三名壮汉.谈淡道。
“虽说在黑域中，,谁的拳头大就该听谁的。”
“但像这三人如此霸道的话L却是令我有些不爽。”
诚然

，这一战他们并非损失二人就赢得了胜利。
可若是陈博真如他们所说。实力不济，今日定然会落得:个极其凄惨的下场。
被人欺负到眼前，指望用一些药材赔礼就能收场，，也未免太高看陈博的心胸了人ez_
-l
第四百五十八章 我只给你们三息时间考虑！
被人嘲讽威胁，事后仅仅想用药材就想了事，这件事若是放到其他人头上。或许有可能妥协
但在陈博这里.却是不可能的事」
“让他们自断一臂跪下给我的人认错，一直到我满意为止
此话一出，全场哗然。
让万药阁的高层自断双臂。且跪下认错?
这无异于在万药阁的脸上狠狠抽^了两个太嘴巴子啊上_“五二土”
若他们真的如此行事，恐怕用不了-天时间.万药阁被人打脸的事情

就会传遍整仑黑域。
而且，暂且不论万药阁丢失脸面的事情，但就从那三名壮汉说起，他们会愿意给人跪下吗3
这几个月里，万药阁以令人咂舌的扩张速度，在黑域谋取了这般地位。
他们身为万药阁的高层领袖，让他们跪下给眼前这些人道歉
凭什么?
大家都是金仙。凭什么在我的地:盘。，我还得给你跪下道歉3
真要是把自己逼急了__太不.了出动万药阁的所有底牌。将你们这八名金仙

全部留在黑域也不是件做不到的事l
或许是想到了这个关节，又或许是有阁主亲临坐镇，壮汉的胆子_-下就太了起来。
为首的那名壮汉面带冷笑。十分不屑的说道。
“你算个什么东西?我为什么要向你道歉?”
另外两名壮汉也随即附和道
“就是上也不撒泡尿照照自.2.究竟是个什么东西?阁主大人都出面了，你哪来的底气.继续摆出这幅居高临下的姿态?_”
“说句不客气的话，以

阁主大人今时今地的影响力，能出面与你和解。是你祖上积德..你该倍感荣幸。”.
“我奉劝你-句，。就此收手L别给脸不要脸！'
“真要逼急了我们，纵然你们有八位金仙。我们也可以将你们全部留下上.”
一句句冷若冰霜的威胁，顿时让场间气氛低到冰点。
无人敢动。无人敢吱声，静静的看着陈博这边会是怎样的态度。
要知道，万药阁能够以绝对的影响力，占据黑域的药铺市场。靠的可

不单单只是他们家那位炼药师。
万药阁的凶名。放到黑域也是声名显赫的!
陈博望着三名壮汉。面无表情、神色冷漠。甚至缓慢得转动目光，眺望向另外一个位置.
“我只给你们三息时间考虑L若是不道歉，后果自负。”
三息时间....
所有人都呆住了。
这位年轻人是还没搞清楚现在的处境吗?
不管他们在外面有多么的手眼通天，但这里可是黑域啊」

你在黑域里，让人给你跪下道歉，除非你的实力真的强到离谱，否则这就跟找死没什么两样L
那三名壮汉闻言。纷纷大笑起来。
“哈哈!”
“阁主太人。这个小子真是给脸不要脸，咱们干脆将他做了。也让周围那些看热闹的猴子知道我们万药阁的手段上”
说到这里。为首的壮汉再次转过头，看向陈博的眸子3.4_中满是阴毒与狠辣之色。
“小子，你或许还不知道惹怒万药阁是怎样的下场，但我可以保

证，不久后你就可以看到了
“我会将你的骨头一根根打碎。将你的魂魄抽出。，狠狠折磨!”
然而，就在双方剑拔弩张s即将爆发大战之际。
一道恼怒的苍老咆哮声，却是忽然响彻全场。
“畜生，还不跪下道歉！'
⊥
第四百五十九章 不给活路！跪到我满意为止！
突如其来的咆哮不仅令远外那些围观群众面色-变.就连三位壮汉脸上那得意的笑容都明显凝固了。
“图---阁主太，--您这是什么意思?”
为首的那名壮汉。,惊觉喉咙发涩、四肢颤抖。
“藍畜!我让你跪下给小友道歉还不明白吗!”
这一番犹如闷雷的咆哮声终于让三名壮汉彻底醒悟内心迈起的滔天惊诧。让他们四肢渐谅
他们对于这位阁主太人的狠辣手段可是再清楚不过了。

他们之所以敢对陈博放出狠适14很大程度上也,是因为。在他们的认知中,不可能卑微成这副模样。
可如今，他们脑海中不断回荡着阁主那番愤怒的咆哮声、却在告近自己。这件不可思议的事,确实是真的上
所有人看着三位壮汉的脸色由红转毒
最后再变成白色.也不由得暗自发笑。
里域中的A可没什么集体荣誉感。
更何况你万药阁亚时就横行霸道，如今吃了这么友一个亏更是让不少人觉得陈博替他们

出了二太口恶气。
壮汉看着不远处陈博淡然自若的模梯。心中那股怨怒更其。就在他准备鱼死网破之际。那道苍老的声音再度传入他的耳中。
只是这次他们三人能听见。在听到那道传声后三人的表情立刻变得古怪起来。专龙其是方才叫嚣声最大的壮汉，那张看似老持稳重的脸。直接就挎了下来。面后。在所有人的目光凝聚下。颤甄病巍的伏下身子。“扑通”二声跪在了地上。106&s
S5a5大人,我:我知错了。”
其

他两名壮汉也随即跪下.非但脸色惨白，呆若本鸡其至连说话都开始结巴了。
“.....您原谅我们吧。”
“太人。我们再也不敢了!
陈博此时已然来到了队伍的最前列。望着面前那不断磕头求海的壮汉。脸上没有多出半分的怜悯之色。
张威龙眸中闪过一抹玩味。缓缓摇为叹息。
“看样子，你们的记性还真是不好使啊。”
“太人只是让你们下跪道歉吗?”
三位壮汉面色

一惊，随后像是想到了什么，将手重新握在了刀栖之上。一咬牙便将自己的左臂齐根砍下!
“噗！'
血液飞溅。断肢落地。
在场众人都是常常见血。刀尘上过日子的行家。
可是当他们亲眼看到，往日里高高在上的万药阁高层居然真的断臂求饶.还是不由得眼皮一跳。
随后。他们看向陈博的眼神。也从玩味。戏虚二二
这个年轻人:究竟是何方神圣?居然连万药阁020都不一得不

在他手中服软?
“小友。他们都已断臂道歉,你就高抬贵手。放他们一条生路吧。”
茶老的声音再次传来，只是这次少了些许愤怒。却多了一丝苍凉..&
陈博淡淡一笑。旋即说道。
“我想你忘了二件事。”
“我当时说的是跪下道歉，二直到我满意为止!，”
此话一出。所有人忍不住。再次嘴鱼一扯。
....还真就一点活路都不给了1
可他们却发现

那三名壮双的脸上非但没有恼怒之色。反而眼中的思惧之色愈发浓烈。
“这个年轻:真就有如此恐怖?”_
上
第四百六十章 现在，我有资格了？
“都被侮辱到了这个地步.是我的话，哪怕不要命了也得来个鱼死网破。”
“想不到堂堂万药阁也不过是-群付势欺人的孬种罢了。
远处那些尚不了解事实的人见状，纷纷冷言嘲讽。
“不。”人群中，一人忽然反驳道。
听到他反驳，众人顿时将目.光转移到他身上。
“或许，只是因为那个存在实在太过强大。”
“在那个年轻人面前，所谓的万药阁，或许真的只是一间小药铺...

”
鸦雀无声。
过了.好半晌，才有人笑着摇头道。
“不可能不可能，怎么会有这样的势力?”
然而，虽然所有人都是一脸不信的表情.L可他们看向陈博的眼瞳中。已经出现了一抹深深的忌惮之色。
眼前这个年轻人举手投足皆淡然自若，从始至终都丝毫没有被周围的紧张气氛影响到。
他像是一片宁静的干阳。表面风平浪静，实则波涛欲来!
陈博望着面前将头磕的“砰

-砰”作响的三人，脸上没有半分异样。而是开口问道s
“现在、我有入万药阁的资格了?”
这三人哪里还敢说个“不”字，在之前阁主的传音中，他们得知了一个天大的消息e壽眼前这个俊秀的年轻小伙子很可能是一名超越了金仙层次的太乙金仙强者1谦人、0响“太人，您请进。”.
on
张威龙似笑非笑的望着三名
“大人现程可还没原谅你们你们就在这万药阁门血好生跪着吧。”
“

若是一会被我们发现.你敢趁着我们离开偷懒,2呵呵.
张威龙冷声一笑，旋即跟着陈博的脚步进入了万药阁。
药铺居然敢自称“万药阁”，所藏药材自然不少e
刚一进入药铺，众人便嗅的一股混杂着无数种药材的浓郁药香扑鼻而来。
陈博放眼望去，发现这宽敞无比的大厅之中，有着许多柜台
柜台之上，整齐的摆放着各种姿态的药材。
不过，因为万药阁的进入要求十分苛刻，金仙之下.哪

怕是尊贵的炼药师也只能自己入内。
所以，相对于宽敞的大厅1这里的人群倒还不显得拥挤。
大厅分为药材区与丹药区。
相对而言，围在丹药区的人数要多出不少。
毕竟，对于不能成为炼药师的大多数黑域人来说颗能够在危机时刻保命的丹药，无疑要比药材重要的多。
不过，陈博这次是来抱着摸索炼丹的技巧而来，因此只是略微在丹药区看了看便又扎进了药材区之中。
刚一来到药材区
第四百六十一章 万药阁二楼！
或许是因为被陈博清澈的眼神盯得有些发毛。那位老者立刻躬身行礼。
“阁主太人吩咐我，前来帮几位大人挑选药材。”
他微微一顿微微打量了陈博一眼，恭敬问道。
“几位太人上应该都不是炼药师吧2,”
张威龙神色并无异常，淡淡日道。
“难道不是炼药师就不能进你这万药阁了?”
老人顿时背后冒冷汗，连道不敢。
“只是方才阁主许诺的是给诸位太人三味药

材，可大人若不是炼药师的话....”
陈博看着老人颇感为难的模样。谈淡说道.“不是炼药师s难道就不能选药材吗2”
“你只顾做好你的本分便是，我既已经287答应了你们阁_主，自然不会再从中为难。”
丹药与药材的价值1就如陈博之前所看到的那样二者之间相差了十倍百倍。
若是陈博现在以自己不是炼药师的身份，要求拿走万药阁内.最珍贵的丹药，那任凭陈博多么强势，万药阁恐怕都会背水-战.了。

此刻。听到陈博应允了下来L那位老人心中才暗松了一口气
“大人，这第一层的材料应该不能入您的眼，请随我上二楼吧。”
陈博没有露出意外的表情s似乎对千万药阁还有二楼的事情十分了解一般。
“通人跟随着老者。,来到一处死角后，老者便催动秘法，扛开了一处空间域门。
“几位太人，请随我来。”老者先一步踏入空间域门中，陈博背负双手，面上没有丝毫担忧，也走了,进去。
其他

几位天理教高层对视一眼，皆是看出了对方眼中的戒备
无论对方摆出如何卑微的姿态，此刻这里毕竟也是他们的地盘。
强龙不压地头蛇，这个道理在场众人还是明白的e
当即暗自催动全身灵气..小心地跟了上去。
万药阁的二楼虽说被称为二楼，其实不过是另一处单独的空间罢了。
也难怪天理教众信徒看不出这二楼的玄机。
这处空间并未如众人所想象的那般奢华，古朴太气的装修倒是令的

众人眼(bedc)前二___亮。
这二楼大厅之中，摆放着许多用水晶钻石制成的柜子。
柜子之上，各式各样的药材被小心的收在上等玉盒之中。
即便陈博等人都不是炼药师，也能一一眼看出，这些药杜比起第一层的珍贵了数倍不止e
大压之内，只有寥寥几土人
陈博能够感应到这些人虽然没有几个金仙。但其精神力相对于同等阶的人来说，却是强的恐怖L
想来，这些人应该就是传说中的

炼药师了。
陈博等人的到来，，也引起了不少人的注月。
不过，当发现张威龙等人犹如井底之蛙一一般四处张望时..便不由得朝其投来-道道鄙夷的目光。
喊，原来不是炼药师啊!
不过，当他们将目光凝聚在陈博身上之时，脸上却是露出了些许不解的神色。
这个俊俏的年轻人..
看不出深浅」
陈博仿佛没有感受到旁人的目光。眼神平静的在面前那些药材上扫过。

天仙血髓、回气草、血灵藕......
这些鼎鼎太名的珍惜药材。纵然是陈博这等不太了解炼丹之事的人也能一眼辨认出这些珍贵的药林。
张威龙等一行天理教高层看到后，不由得暗自咂舌。
这万药阁好大的手笔啊1_
-⊥
第四百六十二章 交易大会！
外界这些一物难求..按两计算的珍贵药材..-.
可放在这里，.居然是成堆按斤的出售。
“这里就是我万药阁的二楼了几位太人若是挑选好了药材-尽管唤我便是....”
那名老者对着陈博等人躬身说道，旋即便准备弯身离开。
陈博微微点头..却忽的感受_到一股奇怪的气息。,
将目光转去。发现这股气息居然是-来自太厅之外上
老者身处万药阁之中。早已练就了眼观

六路。耳听八方的神通。
此刻他见到陈博举动连忙顿住离去的脚步对陈博恭敬的解释道。
“太人那些是各位炼药师自行交易炼药材料的地方。”
陈博沉吟片刻。旋即问道。
“那里的东西.也算在万药阁的许诺中吧。”
老者很想说不算.毕竟那是炼药师与炼药师互相交易的地方-万药阁只不过是充当了中介的作用罢了。
可话到嘴边看到陈博那清澈的双眸。他不由得将话生生的吞了回去。

“答应他。”
就在老者举棋不定之时-道苍老的传音忽的传入他的耳中
身为万药阁的之A.没有人会对这道声音陌生。
因为这道声音，代表着万药阁中绝对的意志。
事老者望向陈博..眼眸中微微出现了一抹惊诧。
之前他身处万药阁中，并不知臨外:界发生的动静e
只不过是因为阁主的命令。才过来为陈博等人带路。
原本，他对玉陈博的态度、与那些寻常

的宗门少爷没什么两
可是这一刻。他却明白陈博断然不是自己以前所面对的那般寻常货色。
因此脸上的恭敬之色愈发浓郁。他躬身道。
“这是自然，请太人随意挑选。”
陈博微微点了点为。旋即迈步朝着太厅之外走去。
所谓的炼药师交易之地。比陈博所想象的还要宽敞。
而来来往往的人，也将此地变得十分拥挤。
不管是不是炼药师。只要手中握有材料。便会选择来到此处

交易。
将目光从几株叫不出名字的药材一一扫过。陈博略微皱了皱眉头。
他发现.这些药材虽然蕴含着极强的灵力波动，可当自己的.精神力深入后，却发现只不过是寻常药材罢了。
二...求鲜花___
想来这所谓的炼药师交易大会，也有不少令人玩味的猫腻。
看到陈博目光略微有些闪动的模样，老者好心:提醒道。
“太人莫嫌我再多说两句上放到这里交易的药材鱼龙混杂。就算是资深

的炼药宗师都可能会看走眼，您的话--2”
老者没有说完.不过用意已经昭然若现。
连一些资深炼药宗师都无法完全分辨出这里药材的真假。何况陈博这个连炼药师都不是的小子1
陈博心知对方也是好心提醒。因此脸上也，并没有露出什么不愠之色。谈淡的说道。
“看看再说。”
老者闻言。旋即脸上浮现出二抹苦笑，年轻人，果然是不撞南墙不回头啊。
老者微微叶出-口气，知道陈博是

不会回心转意，索性不在言语。
陈博微微合起眼帘。在诸多气息中找寻那最为特殊的一道
片刻后，陈博的脸上多出了一抹淡淡的笑容久。_
」
第四百六十三章 黑色瓷片，本体之物！
众人望着陈博头也不回的向着一个方向走去，皆是满腹疑惑
但天理教众信徒已经习惯了陈博奇异的举动，所以只是微微一怔，便紧紧跟了上去。
只剩下老者在原地，_心中暗道。
不会吧?难道就这么-会功去，这个年轻人就已经找到了目标2
老者快步跟着陈博等人走过一段路，而后便在交易场所靠东的-处角落停下了脚“六三零”步。
此刻，这里只有一名中年人懶散的斜躺在地上e

中年人面前，有一块数尺长的破布，。上面零零散散的摆放着一些药材、武器，其至还有一些看不出阶位的丹药。
但这些东西都有一个共同点_那便是华而不实。
众人看陈博在此处停下脚步.心中不由得暗自猜测，难道主宰太人要找的东西，就在这一堆破烂之中?
张威龙小探出一缕精神力在破在上来来回回扫过几遍后愣是没有发现什么稀奇之处。
这.::就是-堆破烂啊l
陈博的目光在破布上缓缓转动，

随后在一块布满青苔的黑色瓷片上月光一顿。
只是瞬间，他就已经辨认出吸引自己而来的，正是这块黑色瓷片⊥,
那股气息.
不会错这块黑色瓷片是他本体的一一部分」
破布之上的其他东西，好歹在外表上还是直些宝物的影子s或许还能骗到一些初入炼药门槛的新人。
“唯有那块黑色瓷片，就如同人家从污水沟里掏出的垃圾-样L丝毫不引人注意。
然而s在场所有人中唯有陈博知道。这块

瓷坑有着怎样的不凡之处。
他小心的将眸中的火执按压下去，然后视线便是在破布上的其他东西上缓缓转了圈。
途中，目光还特意在-些药材上停留许久，表现出一副士分咸兴趣的模样。
直到半晌之后，本将月光缓缓移向那位躺在-一旁.,似乎快要睡着一般的中年人。
“这些东西，我要了。”
陈博在破布上胡乱指了几个卖相不错的东西。
当然，其中还是包括了那片不起眼的黑色瓷片

。
张威龙等人，在看到陈博真的打算买这些垃圾后，都不由得面露不解。
老者的嘴鱼更是闪过一抹戏虐。
任你身后是什么势力.不听老人言总归还是会吃亏的。.-
眼前这些垃圾，哪怕是最低级的一品炼药师也不会上当。
这个年轻人，真是有些太自负了。
似乎听到了陈博的声音，中年人这才:懒散的睁开眼睛s
在看向陈博所指的几个物体后，他随意的掏了掏耳朵，问道

“你准备出什么来换?”
陈博将目光移向者者，后者连忙躬身道。
“这些东西都由万药阁支付先生只管出价。”
那位中年人却是连看都没有看老者一眼，撇了撇嘴道。
“那两株药材都好说，只是那个瓷....”
说到这里，中年人冷冷的笑了笑，淡淡道。
“那个瓷片1.0，莫说是_万药阁，就算是将一个一流宗门卖给我，我都不要。”
众人一惊，这个资

片难道是什么上古奇物?
不然的话，对方不可能将价码抬到如此之高!
陈博闻言后，脸上都是没有露出什么惊奇的神色，2而是蹲下来。用手轻轻磨挲着那块瓷片。
“这瓷片有何奇异之处?居然能比一一个二一流宗门还要值钱3
-⊥
第四百六十四章 我不喜欢欠人情！
对于陈博的发回，中年人却是再次将双眼合上，给出了一个颇为随性的答案。
_“不知道。”
“....”.
众人都瞪大了8双眼a
就算是狮子大开口，你好歹也得给出凭据不是?
你连这个瓷片有什么奇异之.处都说不上来.就敢报出这样的价码?
一-想到此，众人望向中年人的目光，不由得带上了一丝恼怒
“不过我虽不知这瓷片的出处，可却是知道，这瓷片，

就算是金仙强者全力出手.，也无法毁其分毫。”
中年人望着众人瞠月结舌的模样，淡淡回应道。
此话一落，众人果然收起了愤怒的神色。
一道道惊疑不定的月光。皆是聚集在了陈博掌心的那块瓷片之14上e，
无论是什么样的东西，只要能承受出金仙强者的攻击.而不受丝亳损坏，都可以与神物扯上关系了。
只是所有人依旧有些难以置信，眼前这块满是青茕的瓷片.居然能有这么大的来头?

与众人的反应相比，陈博无疑是:十分平静的a
没有人比他更加了解手中瓷片的价值。
可陈博面上仍是保持着云淡风轻的表情。。
他将瓷片缓缓放下.淡谈问
“这个瓷片居然比一个宗门还要值钱，不知道先生究竟想用让我出什么样的价码来换。”
中年人见到陈博的反应.不免呵呵分笑e
再次给出了一个令所有人且.瞪口呆的答案。
“不知道。”16&还知道?

做生意的，居然连交易的价格都不知道?
所有人都对着中年人狠狠翻了个白眼。而后者却是丝毫不为所动，继续向陈博问道。
“你真想要这瓷片?”
陈博没有回答，只是用平淡的目光与其对视着。
与陈博对视，中年人顿时感觉，有一股莫大的压力，压在了自己的肩头。
这股压力，宛若无道规则一般二.
强大，且没有丝毫感情!
老者勉强控制自己将视线挪开。微

微顿了_一会，随后笑道。
“罢了罢了，既然你真想要那这东西，者去送你也罢!_”
送?小
此话一出，所有人都震惊了
你刚才不是还说，。就算出价一个宗门，自己都不卖.
怎么现在就直接白送了?
中年人搓了搓手，嘿哩笑了两声。
“只是，想以这东西换个人情罢了。”
“此物我可以免费赠与小哥。不过若是以后我有难。还望小哥能够出手帮衬一二。

”.
此话一出，陈博身后的天理教高层顿时明白了。
感情，这是卖人情来了。
不过平心而论，这个瓷片如若真像老者说的那般神奇，而陈博又却是动了心思。
二者进行交换。倒也还算值当。
毕竟800，无论如何。_交_易的最终决定权，都在陈博这里
可陈博却是缓缓摇了摇头。站起身来。
“怎么?你不想要这瓷片了2”
中年人有些呆了。

他不明白自己明明已经开出了这么丰厚的条件..对方怎么还会拒绝2
不只是中年人，身后的老者天理教众信徒，也都是瞪太眼睛。脸上满是不解。
陈博眸光淡淡的望着中年人.谈淡的说出了自己的答案。
“我不喜欢欠别人人情。”
我不喜欢欠人人情::.
陈博的声音回荡在众人的脑海中。
就是这么一个简单的原因，眼前的宝见就不要了3_
⊥
第四百六十五章 明目张胆的威胁！
见状，众人不由得惋惜的叹了口气。
不过，他们看向陈博的月光_也愈发敬畏起来了。
眼前的这个男人.,不为利益折腰。
哪怕是重宝放在自己面前、依旧有着不动如山，固守底线的定力。
光是这一点，就足够他们学习一辈子。
“等等!”
见到陈博转身要走，那位中年人终于熬不住了。连忙出声道
“恩?”
陈博偏过头，目光清澈的回头望着中年

人e
“嘿，小兄弟，你真不要这瓷片了?我敢打赌这绝对是一个好东西！'
中年人此刻已经坐了起来。指着破在上的黑色瓷片、十分热情的说道。
陈博瞥了一眼，满是青苔的瓷片，淡淡道。
“我可没说我不想要。”
“只是，我想要得到一个东西，有很多种方法。不一定非要与你交易。”
陈博此话:一出。场间气氛顿时凝固了下来。
这话的用意已经七分明显了

我想要的东西不一定非要与你交易..
我可以直接抢!
听到这番明显带有威胁意味的话语，中年人的脸色也难看的阻沉起来，沉声道。
“小兄弟，你这是在威胁我~业2”
陈博神情淡漠的望了中年人一眼。旋即淡淡回应道。
“你可以这么理解。”
“中年人的嘴角抽了抽。
“你就这么有自信?难道就正怕我转手卖给其他-z流宗门。
说

到这里，中年人不由得冷笑起来。
“我敢扛赌，这好东西小兄弟若是不要，有的是人要!.”
陈博用一种比他更冷的语气回应道。
“是啊，.可怕就怕他们有命买，没命用。”
噤若寒蝉!
一旁的老者已经被此刻的气氛震惊的说不出话了e
他在万药阁呆了也有些年岁了。
可还是第一次听到有人明买不成，就直接威胁的2
这个年轻人难道不知道，若是自己

真的敢明抢，就等于在抽万药阁的脸吗?
毕竟。
开办这么一个炼药师交易大会，万药阁自然要从中抽取不小的利润。
而抽取的利润后，,万药阁自然会保证交易双方的安危s
此刻。
陈博居然当众放话..已经不仅是在挑衅中年人了。
而是在直接挑衅万药阁的威严
而天理教众高层.,在感知到气氛的明显变化后。
也都自发的围在了陈博周围_随时警惕

着四周的情况。
在他们的感知中.此刻这处交易大会，可至少有五名以上金仙躲在暗处镇场l
虫年人的脸色阴睛不定，过了一会才艰难的回应道。
“r~小兄弟，我奉劝你-旬，做人还是留-线的好!”
陈博忽然咧嘴-筅。“我现在身处黑域，我只信泰-件事s斩草除根上”
斩草除根机
短短四个字，却让周围的温度都仿佛降低了许多e
中年人明显已经感觉到，自己的冷汗

已经浸湿里衣。
眼前这个年轻人的笑容。虽然看(好好赵)上去人畜无害但为什么会给他一种触且惊心的恐惧感2
“你也不用扮好人了.我能感受到你身上的杀气。”
陈博平静的看着中年人，缓缓的开口道。
“若非从血海中吧出来，不可能染上,这种气息。”
寻常情况..陈博是不可能主动对弱者出手的。
可若对方也是一个双手沾满鲜血的男人，那么他不介意在达成自己目的的同时..为

这个世界清理掉一一个屠夫。_
⊥
第四百六十六章 妥协！冤家相见！
“给与不给，你有三息时间考虑。”陈博说完，便合上了眼帘。
对他而言，杀掉:z个招惹自己的屠去，心理上非但不会出现负担。反而会有一股成就感。
中年人扯了扯嘴鱼，表情难堪的低下了头。
陈博站在他面前，就像是-座山岳，让他喘不过气来1
而在-一旁观看的者者，此刻也完全呆滞了下来。
他无论如何都想不到。一个连炼药师都不是的年轻小子，居然能在这么短的时间就淘到好东

而且，更是用几包话，就威胁着对方要将东西免费赠与自己
这个年轻人非但拥有着过人的眼力，行事风格也凌厉果断。
给他一股如云457遮雾罩_虚虚实实的神秘气息。
超凡脱俗，不怒自威!
三息过后，中年人颓然的瘫软倒地。,
“罢了，这些东西，你拿去吧。”
老者表情:十分古怪的看着这一幕，完全不知道陈博方才做了什么。
见到对方服软，陈博也

微微点了点为。
既然对方给他面子、那他自然也会留-线给对方。
若是真将对方逼到退无可退之时，将这瓷片给藏起来，那自己也只能苦笑了。
“年掌一卷，那个黑色瓷片及他看上的两种药材便被(bea.i)他收入自我空间之电子合
陈博做完这些之后，并没有露出感激或是得意之色，而是面色平静的准备转身离去。
而就在陈博即将离开之时，中年人忽然再次开E道。
“等等。”

“怎么?想反悔吗?”
张威龙等人微眯着双眼，戒备的望着眼前的这名中年人。
中年人此刻已经恢复了最初的慵懒模样。.脸上挂着淡淡的笑容，微微摆了摆手。
“小兄弟，不嫌弃的话.这些也拿去吧。”
陈博望着破布上的药材丹药，小知这些东西看上去虽然犹如破烂。可实际上。却是比其他人卖的那些药材好了不知多少。
中年人见到天理教介信徒有些疑惑的月光。摊了摊手s

“我在这里只不过是为了等一个人取走那个瓷片罢了。”
“现在瓷片没了。，我也该走了。这些东西不如小兄弟也一并拿走吧。”
陈博虽然不知对方说的有几分真假，,可这种送上门来的好事，自己也没有不收的道理。
他对着中年人微微点了点头。示意张威龙去将东西收走。
可就在张威龙手掌即将触碰到破布上的药时，一道轻咦声传入了众人的耳畔。
随后，一道白色纸扇忽然出现，犹如毒蛇-般的抢先-

步。点在了张威龙即将抓住的药材之上，发出一道沉闷的响声。
与此同时，一道爽朗的笑声，也缓缓传入众人耳中。
“想不到这里居然有雪山参真是踏破铁鞋无觅处啊呵_”
听闻这番有些孰悉的声音。张威龙将月光缓缓转动，最后定格在发出笑声的那张年轻的脸庞之上。
“是你?”
张威龙在看清楚来人后，眉头一挑，双眼逐渐眯起。
对于眼前这个金发青年，张威龙等人自然不会陌生。

对方正是当时在万药阁门口，对他们不屑嘲讽的黑皇宗太少爷⊥
而这位金发青年在看到张威龙的时候明显一愣，显然并没有第一时间认出张威龙。
不过，当他的目光移动到陈博那张年轻淡然的脸上。顿时皱起了眉为。-
⊥
第四百六十七章 三宗大少，年轻领袖！
万药阁之所以能在黑域有如令的地位，很大程度上是因为其森严的规矩。
修为不到金仙。险了炼药师之外，任你是宗门太少也好。威名显赫的魔头也罢，统统没有进入万药阁的资格a
金发青年在看到陈博居然会出现在此处，细长的眉毛顿时一挑。
尊贵如他这样的黑皇宗太少,也是通过自己的炼药师身份.才拥有了，进出万药阁的资格。
其至于，他的那些跟班奴仆，都没有一并进入的资格。
眼前这些

井底之蛙，.有什么进入万药阁的资格?
一想到此这位黑皇宗大少的脸色顿时就黑了他看向一旁的老者，趾高气昂的呵斥道。
“你这个狗腿子是怎么办事的2.居然连这样的蝼蚁都放进来?”
“信不信我将此事传出去，让你们万药阁就此颜面扫地」~，
一席话，不仅将者者骂的体无完肤，更是连万药阁一起骂一上。
老者的眼瞳里顿时也涌现出一-抹火气，虽不知这位太少与陈博有什么瓜葛。但对方这般辱

骂威胁万药阁，却是让他难以忍受
就在他准备解释之时..张威龙却已经开口了。
“我们为何出现在这，貌似与你没有任何关系。”
“另外，你这是什么意思?
张威龙望着面前的纸扇.一双眸子。寒意涌动」
金发青年这才回过神来，望着被自己用纸扇按住的药材.鼻子中冷冷的哼了一声a
“这药材，我看上了，你们若是识趣的话L最好赶紧在我眼前消失!”
这次没等张感

龙发话，老者已然是冷冷的发话了S
“黑金少爷，按阁中规矩.东西向来是先到先得您这般强取豪夺二:貌似有些不太合规矩呢?.”
那名被唤做黑金的金发青年冷冷一笑。
“现在的万药阁，没有资格与我提规矩二字⊥.”
这位黑皇宗太少爷，此刻正望着那株被自己按住的药材..满脸兴奋的笑意e
而在他身旁，也站着两位年纪与他相仿的青年。
陈博的目光从这两人身上扫过，心中微微一

一动。
这两个人虽然精神力没有多么强大，，可陈博却是能感受到，对方乃是实打实的金仙高手⊥
如此年轻的金仙高手，就算是放到一z流势力，也绝对是天才级别的人物!
因为黑金等人的到来，也令的周边一道道惊异的目光投射而来。
“发生什么事了..这些人怎么敢惹怒黑金血辰和徐闲这三尊瘟神啊。”
远处。有几人望着陈博等人，窃窃私语的说道。
似乎是听到了此话，黑金右手旁

的一位白衣青年冲着张威龙淡淡-笑，自我介绍道。
“在下乃血宗血辰。”
黑金右侧，另一位黑衣青年也淡淡道。
“在下乃是玄冥宝徐闲。”
黑皇宗、血宗、玄冥宗.可都是黑域的一流势力。
宗门之中，金仙高手众多。.
毫不夸张的说.这三个宗门囊括了黑域近半的力量!
而在这三个宗[门之中...
黑皇宗的大少黑金修炼-手炼药诀，年纪轻轻便已达

到了六品炼药师的境界e
血宗与玄冥宗的太少。虽然在炼药术上没有多大成就但却.是早早就将自己的实力境界突破到了金仙层次。
同辈之中，鲜有敌手!
这三人，当可谓是黑域当中年轻-代的佼佼者工
-⊥
第四百六十八章 大鹏vs玄冥！
再加上平日里这三位太少私下交好。惹怒一人几乎就意味着要承受三个顶级势力的震怒:一”
因此这
这三人即便是在黑域。也是个可以横着走的强势角色。
如今。在看到陈博等人触了黑金的霉头后。远观的众人不断向陈博等人投来惋惜的目光。
这三个新人还真以为自己到了黑域就能无法无天了?
天真L
“这位小“二二三”兄弟这株药林既然黑金兄看上了还希望你能够放手。”

血辰的脸上依旧挂着温和的笑容，只是这笑容出现在他那病态茶白的脸上，给入一种冰寒刺骨的感觉。
张咸龙神色淡漠，眸中满是冰寒之色。
血宗1
就显那个在黑域之外收过路费的宗门?
张威龙冷冷一笑,盯着面前的白色纸扇。反问道，“我若是不放手呢?”
“希望你不要敬酒不吃吃罚酒！'血辰仔细审视眸底深处泛起缕缕杀意。
张威龙身旁的周玉柏走上前来经声

冷笑道:“敬酒不吃罚酒2明明是我们看上的东西。你们直接明抢还有理”了9”
黑金望着周玉柏那冷酷的模样。眸中寒光更甚。
不客气的话以我们如今的地位。你能将在西让给我们，是你祖上积德.封是!”
'气起锋利的眸子继续扫视现场。冷声道绪Ab.l“你们这些狗腿子最好地劝劝这像小年。奉办你们一句惹怒了我们。你们不会有好下场的。”
徐闲更是真
是直接、走到张威龙身前、放出

感压。资营威胁道。
“不想死，就滚！'
张威龙知道.对玉这般宗门太少来说想要他们进规矩、唯有一个办法。
那就是拿出比他们更硬的拳
“该滚的，是你”
适音刚落。其五指陆然化爪，犹如电光般、狠抓在那栖白色紙扇之上二股暗劲顺着五指猛然爆发竟是直接将那纸扇给抓成了无数碎片上
张威龙的突然出手令所有人意想不到。
黑金纵然身为炼药天木可自身

实力不过大能阶位。如何能与张威龙这等身负多种神通的金仙强者对抗?
当即闷哼一声。不自主的倒退三步。
“好太的胆子!”徐贤面色一变。这种蝼蚁居然敢当着自己的面伤入?
他右手化作掌刀，犹如刀锋一船一朝着张威龙的手腕横切而去强程的劲气。居然是将空间都切割出了一条黑色的裂缝!
不少入看到这一幕，都不由得低声惊呼
“虽然是正宗的玄冥拳.”
“传国徐闲曾经用这-套拳

法太战西名金仙强者不落下风，如今再度使出二人要倒大霉咯。”
远观的人群有一个算一个，皆没有一个看好陈博等人。
在他们看来黑金这三人已经代表着黑域年轻-一伐的最强水准。
无论是背后势力还是自身实力都无人能与之比拟。眼前这些人居然还敢跟他们对着王。这不是找死是什么5.29L
“我来会会你!”
对于徐闲这般狠辣的出手周玉柏向前-步挥舞铁拳、朝着对方的掌刀锤去。

二声轻喝后徐困只感觉眼前的周玉柏。仿佛化作了一日大鹏_拳风如雷!
“研上”
犹如闷雷船的拳掌接触声爆响而起，然而结果却出乎所有人的预料人
上
第四百六十九章 扫尽颜面！
这-z击对轰后，周玉柏不过退后了半步。
而反观徐闲，却是足足后退了三步之远上
互怼一击，退后的距离无疑能够代表着此次战斗的结果。
没有一个人能预测到，二者对轰后，居然会是这样的一个结果。
“畜生小子，你敢上_”
徐闲一击被轰退，2顿感颜面全扫。当即勃然大怒，2再次挥出一记铁拳。
这一次，铁拳上的呼呼厉风竟是将周遭的空间吹拂的扭曲起来L

而一旁的血辰也没有再袖手旁观，怒吼一声，双掌齐出，竟是朝着周14玉柏的心窝掏去!_
开玩笑，他们好歹也是黑域一一霸_什么时候被欺负过?
如今这个小蚂蚁不但敢反抗自己，还敢让自己颜面尽扫。若是不将对方好生折磨.A岂能让他消气2
这两击纵横交错,，若是打的实了，周玉柏就算不死，恐怕也会落得个重伤的下场。
两人刚一出手，周玉柏与张威龙便同时出手L前者再次施展大鹏明王拳，后者则是

动用陈博赋子的血肉聚形术，加持己身。
至踏入超凡者的日子起。张威龙便无时无刻不在修炼着血肉聚形术，如今已经将这个神通修炼到了极其恐怖的境界。
大力-出，万般神通皆碎!
“找死!”鸯睢见突然杀出的张威龙。_血辰的脸色微微一变，双掌一握，-道血色居然通上掌心。而后与.张威龙的双拳狠狠砸在一起边
com
轰Li06&
血肉聚形术修炼到后期、讲穷的便是以力破万法

a
如今与血辰修炼的血术碰上正好将其克制的死死的。
当下血辰只感觉体内灵气-一阵波动，喉咙处涌上一股微甜之意，旋即面色苍白的迅速后退。压制着体内的伤势。
另一边，周玉柏修炼的大鹏明王拳，在拳力上虽不及血肉聚形术，可在拳意上，却是犹之有过。
当下任凭徐闲使出如何的神通，都无法破解其拳意。
仅三个会合后，徐闲再次被打的后退数步:.
所有人看着这一幕，面色有都

些呆滞。
而要论当下场中谁的脸色最难看，当然非黑金这名六品炼药师莫属。
他专精炼药之道所修功法也是用玉炼药的功法。
在正面战斗上上尚不及一位普通的大能强者，当下自然不可能出手自取其辱。
“别人怕你们这三个付势欺人的混蛋，我们可不怕上”
将二人打退之后、周玉柏瞥了二眼黑金三人，谈淡说道。
血辰与徐闲目光死死的盯着周玉柏与张威龙。背后浮现的冷汗已然浸湿里衣。

虽说他二人实力不错，但也能通过刚才的战斗明白:..
周玉柏与张威龙二人的实力.913恐怕比起他们还要强上_一线。
若非这是在万药阁，四人顾忌手脚，不敢全力施展。只怕他们会败的更快」
然而，他们身为黑域一霸。
若是不能将今日的场子找回来，那他们日后也别想继续在黑域中厮混了。
徐闲恶狠狠的一声咆哮，眸.中怒意沸腾。
“一群蝼蚁罢了，今天不扒

了你们这些狗东西的全身骨头.难解我山头只恨。”
黑金也不顾及仪态，张嘴呵道。
“你们这些畜生玩意。知道我们三人在黑域的地位吗?”
“什么人都敢招惹，我看你们活得不耐烦了?”_
-」
第四百七十章 我出双倍！
四人方才的战斗，虽然已经尽力收束手脚.可还是引得全场瞩且。
望着周遭一道道鄙夷、幸灾乐祸的目光..徐闲心中更是恼怒
“今日之事闹成这样。我命令你，三息之内自废修为、磕头认错。否则后果自负上”
张威龙冷冷一笑。旋即说道。
“-z群手下败将而已。今日若非身处万药阁、定然要将你们好生收拾一顿！'
虽然知道对方背后的势力。在黑域中,可谓是-手遮天的恐怖存在

，但张威龙也不可能因为这点就将东西让给对方。
自己连混元宗都不怕。何况你们这几个宗门?
“啊.啊啊!.”
听得眼前的蝼蚁还敢还嘴.徐闲当即怒火中烧、抬起拳头便想要与对方拼个不死不休。
可他还未出手，-道黑影便已经挡在他的面前。
“徐少爷，这里乃是万药阁上还请你不要坏了这里的规矩。”
黑影全身藏在阴影之中，令人看不清他的脸庞、表情。
可他的语

却稳定的不容置疑，众人知道。他便是_直躲藏在万药阁阴影处。负责维护治安的金仙强者。
被黑影强大的气势所震，徐闲也逐渐恢复了冷静。
此处毕竟是万药阁是黑域中最为特殊的区域。
就连自己的宗主父亲。都因为对丹药、药材的需求不敢对万药阁有半分高傲的姿态。何况是自己2
徐闲强行遇制住了心中的愤怒.目光怨毒的望着面前的张威龙二宝一句道。
“我会让你这蝼蚁后悔的」我保证名上”

张威龙摆了摆手，淡淡的回应道。
“我等着你.不过这些药材。我可要先拿走了。”
黑金闻言，脸上掠过一抹明显的阻沉之色。
破布之上的雪山参，乃是他费劲好大心力才找到的一株。
只要有了这株雪山参，他便可以炼制土品丹药。
只要成功。他便可以成为一名尊贵的七品炼药师!
可如今。这株珍贵的药材居然要落入这些蝼蚁的手中。他不由气的双眼发红。
血

辰最为冷静.他冲着张威龙冷笑-声.而后将目光转向破布前的中年人。
“将这些药材给我们。不管这群蝼蚁出什么价格.,我们都出双倍!”
二席话.掷地有声.趾高气昂令无数人瞠月结舌。
黑金也醒悟过来.目光移向张威龙。眸子中满是得意与嘲讽e
你们这些初入黑域的蝼蚁不知道自己的能量.可这个中年人在万药阁摆摊许久。定然知道他们的身份。
当亚黑金双手负后。语气倨傲的望着中年人，淡淡

道。
“心出价吧。无论他们出多少，我们都出双倍”
听得对方这等财太气粗的无耻话语，张威龙眸中闪过一抹狠厉妖。
这些.简直得寸进尺!
中年人从始至终都与陈博一般保持着一种淡然的态度望着周边的-&切。(赵赵好).此刻。听得黑金等人喊自己.才饶有兴趣的打量着西方势力.而后淡然-一笑。
“你们..是要出双倍吗?
黑金月光玩味的看着张威龙上仿佛已经看到了对方

一会被自已夺走药材的不甘与怨愤场面。
当即嘴角翘起一抹弧度。点头道。
“不错..无论他们出什么.我们都出双倍。”
“我们三人的财力。想必你也应该清楚、快报出价码」_”
」
第四百七十一章 招惹我的下场，你承担不起！
黑金背负双手，满脸得意之色。
他坚信，只要对方报出价码自己断然没有付不起的可能。
因为，黑皇宗与万药阁一般做的都是丹药生意，/只不过没有万药阁那般广泛罢了。
不过，这依然不妨碍黑皇宗成为黑域最高有的几个宗门之-
然而，中年人的下一句话，却是让他这位家财万贯的富家子弟，面色如丧考妣。
“不好意思，这些东西是我送给他们的。”
“如今你想出双倍价格..

还是去问他们的好。老夫已经跟这些东西没关系了。”
说着，他便拍了拍身子.从地上站了起来。
张威龙在中年人的眼神示意下，迅速将药材收下353.对_着中年人抱拳道。
“多谢先生了。”
中年人挥了挥手，道，“老夫虽然不是什么好人但说出去的话也断然不会更改。”
“你们不要害怕,,这里是万药阁的地盘。别说是这几个小鬼蛋子，就算是他们的者爹来此也不敢如何嚣张上”
对

于中年人这般话黑金三人的脸色迅速由得意.转向不解继而阻沉
血辰抽了抽嘴角，望着中年人，冷冷道。
“你可要想好，为了一群蝼蚁得罪我们，可不是一个明智的选择⊥”
中年人哈哈一笑,显然并没有将这话往心里去。
张威龙将东西尽数收走.对着黑金得意一笑。6.,“君是没什么事的话.我们就不久留了。”l06&
摆金等人，面色难看的望着张威龙。2仿佛有一0血快要喷出来了一般。

张威龙做完一切，,便恭敬的走到陈博身边。
黑金见状向前两步、走到陈博身边，低声道。
“你们不会活着走出黑域的我以黑皇宗的名字保证!_”
陈博淡淡的瞥了一眼，淡淡回应道，。“你们最好不要来招惹我，否则不只是你们。A你们背后的势力也会不复存在。,相信我。
话音落下，陈博也不管黑金等人陡然阴狠起来的脸色，转身朝着出口走去。
而后，天理教众信徒与老者也一并跟了_上去。

(befi)
待到他们的背影缓缓消失，黑金的嘴角才露出-一抹冰寒的冷笑。
“呵呵，老子在黑域混了这么多年，还是第一次被人威胁.有意思，真是有意思啊！'
冷笑两声后，黑金忽然低沉的问道。
“血辰，徐闲，你们家里应该都有派强者保护你们吧了”
-...
待到众人缓缓散去，方才拍屁股走人的中年人忽然在万药阁的某处鱼落停下。
“出来。”

话语刚落L一道黑影瞬间浮现。
如果有其他人在场，定然会发现。这道黑影与方才阻止黑金等人动手的黑影，乃是同一人
“阁主太人，您叫我?”
面对这名平平无奇的中年人黑影却不敢有半分怠慢，躬身行礼道。
若是黑金等人在场，在听闻黑影的称呼后，定然会惊讶的合不拢嘴w
万药阁之中，能让黑影称之为“阁主太人”的。除了那位神秘的万药阁阁主外，还能有谁3
“

看着那伙新人.不能让他们有一点损伤!.”
黑影一怔。随即不解的问道2
“大人，那些人已经跟黑金撕破脸皮了。按照黑金他们的性子.....”
中年人有些不耐烦的摆了摆手，回应道:_“若是黑金他们想要动手，杀了便是。”
⊥
第四百七十二章 三方合力！报复！
-“若是黑金他们想要动手s杀了便是。”
中年人淡然的话语，让黑影明显一怔。
要知道，黑金等人可是黑域三太宗的太少啊。
若是将这些草贵的大少杀了。势必会引起黑皇宗、血宗~、玄冥宗三宗震怒。
届时。就算万药阁再如何手眼通天.也不可能承受的住-这三个太宗的怒火。
身为万药阁的阁主。中年人没有理由不清楚这-一点。
可他却依旧要求黑影保护那一行人，甚至下达

了必要时刻可以斩杀黑金等人的命令....
这只有一种解释。
那便是那一行人背后的势力远远超出了黑皇宗等三大宗门!
“对了，事情做的隐蔽些、没有必要暴露自己的身份。”中年人在黑影高去的时候不忘提
他所想要倚靠的这尊大神.可是不喜欢欠人情的狠角色啊。
所以。相比于明面上帮助。这种暗地里来的帮助无疑更加能够引起对方的好感。
.....
就在万药阁

调动人手，正欲保护陈博一行人之时。
距万药阁不过两条街外的一处酒楼、却是笼罩着z层极其阴寒的氛围。
通天酒楼，楼如其名、并不宽敞。但却异常高耸。
且因为楼中布下的秘法。在此楼中无论做什么事。都不用担.心会被外人知晓。
通天酒楼有千层之高.能在此楼饮酒之人，非富即贵。
且层数越高..所需要付出的灵晶也就愈发恐怖。
传闻中。那最高层的一楼。光是一顿酒宴，便需

要耗费数万-上等灵晶。
这等代价..比起&般的三品丹药还要贵上不少。
一般来说。除韭黑域中的那些太人物有要事相谈.根本不会前往此处。
然而。就在此刻。.通天酒楼的项楼之上。却有十道身影身处其中。
而在这十道身影之中，能够落座的。却只有三名
其中最引人瞩目的..便是当中坐着的那位金发青年。
赫然便是方才在陈博手中吃了太亏的黑金。
而在其身边.

现在也多出了三位气息强横的老者想来也是老牌的金仙强者。
而另一边的血辰与徐闲身边，也分别站着两位实力不俗的老者。
这几位老者.放在各自的宗门中，实力也是极其不弱。
正因为如此。才会被特地派下，保护这些少宗主的安全。
若非万药阁有着z个势力只能进一人的要求他们当时也会跟着一起进入万药阁。
“黑金，这些都是我血宗的长老。如今我们三人合力。不怕要不了那些蝼蚁的性命」.”

血辰苍白的脸上浮现出一抹狠厉的笑容。
黑金在周遭这些长老的脸上一--扫过，旋即脸上露出一丝满意之色。
三人加起来.共有七位护身长老。
再算上血辰与徐闲。共有九名金仙强者。
这样的实力配备。别说是去碾压一些蝼蚁。就算是去屠杀一些实力较弱的一流宗门都不是不可能的事。
“那个蝼蚁居然还敢威胁我一一”黑金嘴泛冷笑。,眸中满是怨和恨意。、。
“我会让他

明白。招惹自己惹不起的存在.是多么愚蠢的决定！'
就在此时，-位五官油腻。贼眉鼠眼的年轻人恭敬走入房间
对着在场众人--行礼而后说出了所有人最关心的问题。
“大人找到那群蝼蚁的落脚地了入！'_
!
第四百七十三章 黑之补完！再获神通！
_“大人，那些蝼蚁已经在不远处的旅馆住下了。”
“那里有弟兄们看着，一有异动马上就会通知我们。”
徐闲一双眸子，布满血丝I“出发吧。我已经忍不住要看到他们跪在地上，苦苦求饶的可悲模样了上”
黑金舔舔嘴唇，犹如嗜血的饿狼。
“出发上这次不将他好生折磨。其他人还真以为我们几个是吃素的山”
当“六五零”最后一缕阳光，丛房间中散去之时.,在床榻上盘腿而坐的陈博缓缓睁开

眼眸s
经过一段时间的遇戏，他已经将自身调整到了最佳状态。
轻轻张开右手、一块布满青苔的黑色瓷片正安静的躺在他的掌心中。
“不知道这次，会给我带来怎样的能力?.”陈博漬澈的双眸中闪过一丝兴奋之色。
随即双掌合十，将黑色瓷片并与双掌掌心之中。
“嗡！'
几乎只是瞬间。
连金仙强者都无法摧毁分毫的黑色瓷片，居然就像是冰川遇到了熔岩-般

。消失的无影无踪了⊥
这并非是瓷片被摧毁，而是瓷片已经顺着陈博的掌心与他的身体融为了-体!
在瓷片没入陈博体内的刹那，一股犹如怒龙苏醒般的无双气势自他的体内喷通而出!
“咔咔咔上”
周遭。
陈博之前设下的楚制，居然都在这股强大的气势T五..震颤不体，仿佛随时都会破裂一般!
这样的震颤足足持续了三分钟，才渐渐停息。
融合，终于结束L」

陈博感受到了-股温暖的感觉通遍全身，旋即缓缓睁开双眸
若有人在场定然会发现.陈博的相貌虽然大致没有改变，但双眸_中的那份清澈却更加纯粹。
犹如天外宇宙。浩瀚且没有一丝杂质。
此外，一股难言的气质，忽然自陈博体内通出。
这股气质十分独特像是见到了君王一般，令人忍不住臣服L
与此同时e
道道神秘的信息，在他的脑海中浮现。
“恭喜您获得了

罢之补完!
“你获得了神通掠夺能力!
“检测到您已经是奇物等级你获得了一百点元能。”
“检测到您已经是法器等级您获得了一万点元能。”
“检测到您已经是灵器等级您获得了一百万点元能。”
“检测到您已经是法宝等级您获得了一百亿点元能。._
“检测到您已经是后天灵宝等级，您获得了一万亿点元能。
“检测到您并非是后天至宝等级，暂时无法获得进-步的补

完奖励。”
陈博感受到阴册中不断跳动的元能数。嘴角不由得弯起一抹谈淡的笑容。
姓名，陈博
本体，超凡之书
寿命:**000000年
等级，四阶后天灵宝
元能，**0_
记载神通，32种(神通上限700种》_
使徒:**_
如今，他的元能数目已经飙升到了万亿，即一兆之多!
这等恐怖的数字.已经足够

他再次晋级了⊥
一想到此。
饶3.6是陈博已然了一身不错的养气功去。此刻那双清澈的双眸中，还是忍不住掠过一抹灼执之色。
没想到事情发展居然如此顺利。
初入黑域，就得到如此的收获L
在此之前。
他能感觉自己的实力虽然突破到了太Z金仙之境，,但也只是初入太乙而已。
欺负欺负金仙强者倒还可以可若是遇见了同等层次的强者就有些乏力了e_

-⊥
第四百七十四章 升级本体！掠夺神通之能！
毕意，随着实力的提高，天才级别的人物也会越来越名。
陈博听闻过有人凭借丹药强行突破至大能境，可却没听过有人可以光凭丹药，就晋入金仙之境的。
毫不夸张的说，能够修炼至太乙.金仙之境。.无一不是亿万挑一的绝顶天才!
至少。
在第三次灵潮到来前，这样的格局都不会出现太大变化。
与这样的天才交手，就算陈博身负名种神通。也很难将其击败。
因此，在此之前，L

陈博都不太想暴露自己.14的实力。_
谁知道黑域中，有没有太乙金仙这样的变态强者3
若是提早暴露自己的实力，只会让自己太早成为出头鸟引来其他势力的眼红。
不过现在。
陈博却是不用再担心这一点.了。
他舔了舔略微有些干涩的嘴唇，轻声道。
“升级本体!.”
话语刚落。陈博便感受到阴册之中的元能。迅速减少。
与此同时，一股犹如山洪海

啸，世界末日的强悍气息_自他体内狂涌而出!
“嗡！'
强横的气息犹如发狂的怒龙陈博方才所设下的禁制几乎只是一个眨眼，就快要被这股气势给震得碎裂⊥
陈博面上露出一抹苦笑，想不到这突破的阵付居然如此之大
当下赶忙再次打出数十道禁制。这才勉强遏制住了气息流出的黎头。
而与此同时’醚焰、雷霆、绿树、海洋各种各样的神通犹奶西虎散花-船。自发的缭绕上陈博的身体。

将陈博的身体映照的光彩绚丽。
不过。
这些璀璨强大的神通，非但没有伤到陈博本体分亳。反而还让他对于这些神通有了更深层次的理解上
他能够感受到，后天灵宝的四阶至五阶。是一个质变!
在这般与天地神通交流不知多久后，陈博忽然神念-震。
双眸猛然睁开。犹如天上的烈日，令人不敢直视L
而陈博眼前的一切。也发生了天翻地覆的变化。
仿佛可以一眼，

_直视其本质L
他知道，_自己.已经晋入了五阶灵气的层次」
神念之中，也顿时涌出了一大堆全新的神秘信息e
神念的笼罩范围。,在突破五阶之后，也达到了恐怖:兆早的范围上
阻册之上.陈博的属性状态也发生了极大的改变。
姓名:陈博
本体，超凡之书
寿命，**0000年，__
等级，五阶后天灵宝
元能，**_

记载神通，32种_(神通上限1000种)__
使徒:**.
“呼..虽然消耗了一兆多的元能，,但终于是完成了啊。”
看完这一页的数据，陈博长出了一口气。
这些属性看似变化不太。可却是实实在在的质变L
他能够感受到。
一股比起之前不知强悍多少倍的力量L正顺283着他的四肢百骸，疯狂的涌动着⊥
此外e
黑之补完给他带来的

神通。也十分明显!
“神通掠夺能力.非但可以掠夺强者体内的神通，。还可以直接掠夺记载成册的功法。”
“也就是说，现在只要我找到二卷功法，哪怕没有人炼成我也能够直接掠夺修成!_”
感受到这般霸道无比的神通_陈博不由得兴奋的握了握拳头
只要有了这般能力、将来收复各太完门之时..也，可以直接将对方的核八功法吸收。
配合自己的神通推延...
陈博的实力将会以一

种十分恐怖I的速度飙升上_
⊥
第四百七十五章 将他们活着带到我面前！
就在此时，陈博的脑海中忽然传入张威龙的呼唤。
他嘴角微微掠过一抹阴寒之色，大概猜到了张威龙要说的话
略微-摆手。陈博撤去了房中的禁制，轻声对着房外说道。
“进来吧。”
声音虽轻，可门外的张威龙却听得清清楚楚。
不止如此，在陈博撤去楚制后，一股令他胆战心惊的气息，通过声音传入他的耳中，不由得令他面色-白。
不止如此，.旅馆之内，甚至旅馆之外的街道。

都有无数行人色变。
这股滔天的气势，是某位老祖出世了?
“主宰..-大人...”
而当张威龙推开门，亲眼看到陈博的真身后，这股压力顿时呈十倍、百倍的扩大。
像是一座万丈高山一般。压得他几平喘不过气来L
陈博深吸了一口气，自己刚刚突破，不能像之前那般，可以很好地压制体内气息。
三息过后，陈博本缓缓将磅礴如龙的气息缓缓收回体内。
看向面色苍白的

张威龙。陈博轻挥右手，轻轻向其传递一股柔力，淡淡问道e
“何事，~3”
张威龙在接受陈博的柔力后L面色迅速红润起来，2连忙行礼答道。
“主宰太人，黑金、血辰徐闲三人身边忽然多出了土名金仙强者，估计是要找我们寻仇了
陈博的脸上出现了一抹淡淡的冷笑。旋即缓缓摇了摇头。轻声道。
“估计是宗门里给他们安排的保镖吧。”.
“黑皇宗、血宗、玄冥宗:..就拿你们做做

试验好了。”
陈博的眼中闪过一抹阴寒之色。
虽然他一直信奉的人不犯我我不犯人的原则。可对于黑金这等一而再再而三的触碰自己的警告之人。，他断然不会手下留情!
陈博通过神识，迅速将所有天理教高层唤入房中。
一入房间。众人虽然不似张威龙那般，感到了陈博那滔天的强大威压，可看到周遭杂乱的环境，还是忍不住眼皮一跳。
果然，方才那股强悍如龙的气息想必就是在此处，由他们的主宰太人散

发出来的!
只是，那般令他们心悸的气息，似乎比主宰大人立前与云魂大战时，还要强上不少!
难道说，在如此短暂的时间里，主宰太人又突破L?
就在众人被心中的猜想震惊的无以复加之时。陈博的声音传入了他们的耳畔。
“念你们近日表现不错，给我天理教争了不少面子，现给予你们赏赐。”.
话语刚落L众人便感受到一股温I暖如春风的热流，从自己的丹田内缓缓升起。继而遍布全身L

一道道强横的气息，逐渐自天理教高层体内缓缓通出。
不知过了多久，众人忽然同时睁开了双眼，对着陈博恭敬的行了一个大礼允。
“二多谢主宰大人赏赐!”，
“嗡！'
仅仅是一个简单的跪拜动作，竟然令的周遭空间都发生了(得赵的)扭曲。
这等景象，再次让众人心中一喜。
强大的力量在他们的体内不.断涌动!,
即便没有战斗，他们也知道自己的

实力境界定然在主宰大人的赏赐中。得到了不可思议的飞跃!
“去吧..将他们活着带到我面前。”
虽然没有指明来人是谁。但.所有△却都十分清楚。
张威龙的脸庞掠过一抹残忍的笑容，对着陈博恭敬应道_明白!”
⊥
第四百七十六章 我就是天理！
“大少上那群蝼蚁就在街边的旅店，周围都有弟兄盯梢，他们跑不了。”
依旧是那个长相油腻..贼眉.鼠眼的年轻人。
此刻，他已经带领着黑金等人来到了陈博所在的旅馆附近。
“今天不扒了这狗东西的全身骨头，难解我心头之恨。”黑金的眸光中满是凶厉之色。
油腻青年不由得打了一个寒颤。
他已经忘了，黑金等人是从什么时候起扬名黑域的。
但他知道。这条扬名之路下是由

无数具枯骨堆积起来的。
“你听说了吗?万药阁三位理事给-z伙人下跪道歉了！'.
就在此刻，黑金忽然听得周遭有人议论，嘴角掠过-抹幸灾乐祸的笑意。
“你023L滚过来！'黑金指着在远处窃窃私语的两人。趾高气昂的呵斥道e
那两人被如此侮辱，正准备发怒，可一看到对方居然是黑金顿时就没了火气。
带着过好的笑容.二人快步走到黑金面前，热情的问道。

“大少爷，你叫我们?”
黑金扬起脑袋，冷冷问道。
“你们刚才说万药阁怎么了?”
二人略微犹豫一会、旋即恭敬的回答道，“大少，是今日万药阁的三位理事出事了。”
“听闻是招惹了什么了不起的存在，.万药阁(bedd)的.阁率亲自出面，让那几位理事下跪道歉，还将自己阁中的药材作为歉礼，这才平了重k”
黑金等人一边听着1嘴角-边露出了幸宓乐祸的玩味笑容sice好你个

万药阁。让你对我们如此不客氛，现在招惹到惹不起的存在了吧?
一想到日后有了嘲讴万药阁的资本。黑金的嘴鱼都乐的抽了起来。
_“此事确凿无疑上”黑金问
两人立刻点头，“确凿无疑现在太半个黑域都知道了这事
“好好好!”黑金不由得痛快的笑了两声。
然而他并不会知道，这个让万药阁都吃亏的狠角色。_居然就是自己想要去对付的陈博等人。
甚至，他还在心中暗自盘算对方拥有

这般恐怖的势力若是能够加入他的门下，自己岂不是更加强悍了?
“大少，你看我们现在能走.了吗?”两人看到黑金高兴大笑的模样，心中微松一口气。
暗道。现在这位爷总不会再为难他们了吧?
黑金望着二人点了点头，旋即露出玩味的笑容。
“你们自断双腿就可以滚了
听闻此话，二人顿时给吓了一哆嗦。
“大少，这，这是为何?”
血辰嘴泛冷笑:_“这还不明白2.

是让你们滚过来。,谁让你们走过来的?”
二人的额头立刻浮现出几滴冷汗，面色由红转白。
“你们最好快些，不然惹得我亲自动手，可就不是断两条腿这么简单了。”黑金环抱双臂。毫无顾忌的说道。
二人互相对望了一眼，最终一个人硬着头皮说道:“就算是黑皇宗，，也不能不进理吧！'.
黑金环抱着的双臂忽然就放了下来，脸上满是寒霜。
“进理?我就是天理!”
话音刚

落。他的右手已然化作掌刀挥出。
黑金虽然战力不算项尖。但却是实扛实的太能强者。
这一掌若是拍的实了。对方就算是不死也要脱层皮。
二人心头大骇，想不到对方居然直的如传闻般毫不进理。
就在二人认命之时，_-道破空声忽的传来l_
⊥
第四百七十七章 放下武器，跪下求饶！
破空声之后，一抹黑影如电光般划掠空间，朝黑金的右臂爆射而来。
“大少当心”
黑金身边的一名金仙强者反应最快，当即袖袍一挥，恐怖的劲气犹如山洪般倾泻而出，最后重重的砸在那道黑影之上!
“奎！'
沉闷的响声爆发，黑影被老者的劲道需退，在半空中带起-道厉风，最终重重的插在地上。
众人目光一扫，这居然是一柄长剑L
黑金的脸色唰的一下，变得毫无血

色。
若是方才老者没有出手，那柄剑将会毫不意外的将他的右手斩成两段!
他忍不住对着长剑飞来的方向怒声咆哮道:_“今无不弄死你这个杂种。我黑金誓不为人上”
“不好意思了黑金，你今后恐怕是当不成人了！'
一道爽朗的笑声响彻一天际.L
听得这声有些熟悉的声音。
黑金转头望去，在看清楚来人后，脸色立刻阴沉起来s
月光犹如利刃一般他死死的盯

着不远处的那八道人影，阴冷的低吼道。
“一群蝼蚁。也敢大放厥词?”
徐闲在见到人群中的周玉柏后，脸色也立刻黑了起来a
当时就是这个年轻人，让自己吃了大亏!
若不能将此人斩杀，此事必然会在他的心中留下阴影!
“当时我不过碍于万药阁没有使出全力罢了，你这个畜生千万不要以为自己赢了！'
见到双方放出如此的狠话,那两位瑟瑟发抖被抓来问话的年轻人当郎手脚

并用。慌忙窜走。
周玉柏望着徐闲，A脸上却没有丝毫波动。
在他看来，对方与自己..已经不是一z个境界的存在了。
可他却不知道，自己.这般轻描淡写的不屑。却是引得徐闲愈发愤怒L,
当下怒吼声连连，若非有黑金的劝阻，恐怕直接就冲上来了
黑金望着面前的儿道身影眸虫怒意沸腾，但仍然没有直接下令动手。
他要从对方的心理防线开始，二点一点的击溃对方!

只有这样，才能让对方完全绝望，才能真正洗刷自己的耻辱
“蝼蚁们，我还没去找你们没想到你们居然自己送上门了
“现在我给你们一个机会。跪下求饶。我可以让你们稍微死的痛快一些!”
黑金阴寒的威胁之语，顿时便在长街上带起一道道惊异的窃窃私语。
“黑金又要出手了?_”
“看这架势应该是，想不到现在居然还有人敢惹这尊大神。唉，真是嫌命太长喽！'
“不过我

看这些人好像也不是好惹的，你看最前方那两个，好像有些眼熟!”
“好像是有些眼熟，不过就算如此，那伙人也不可能赢的。
“黑金他们身边可是足足有土位金仙强者保护，再加上血辰、徐闲二人的实力放在金仙中也不算弱，对方不过八人，就算都是金仙，也不可能扛赢。”
对干周遭的窃窃私语，张威龙也听了不少，脸上挂着淡淡的笑容。
是啊，若他们只是普通的金仙，或许的确不是黑金等人的对手。
可

，，他们如今已经金仙中的最顶峰!
金仙巅峰与普通的金仙是两个完全不同的境界。
张威龙望向黑金，L眼神慢慢变得森然起来。
“黑金，太人给过你机会，可你却不懂珍惜。”
“怎么?以为派些狗腿子监视，我们就不知道了办?”
-⊥
第四百七十八章 九位金仙强者，很厉害吗？
“如今，你只有-条路可走e'
“放下武器。跪下求饶！'
黑金等人作为黑域的霸王、如今被张威龙当着无数人的面。让自己跪下求饶:
这样的事情.估计也就张威龙这等天理教成员能够干得出来。
不过。就在黑金要按耐不住自己情绪之时。一旁的血辰忽然冷笑道。
“怎么?你们的为头怎么没来?是不是被“四-零”我们吓得不敢出门了上”
黑金也顿时发现

了这一点料定对方肯定是知道了自己的能量，因而只能让这些小角色来送死。心中更是得意。
“你算个什么东西9我为什么要向你道歉9”
二旁。那名为黑金等人带路的油腻年轻人，在听到自己留下的弟兄被发现后脸色也顿时难看起来太声骂道。
“狗东西、就凭你，也敢站.着和太少说话?我命令你。赶紧跪下来赔罪!”
黑金望着周遭的金仙老者当下心中更是完全定下，旋即您然道。
“也不撇泡尿照照自己

究竟是个什么东西9我们的底牌都现身了，你哪来的底气。继续摆出这蝠居高临下的姿态?”
似乎是为了配合黑金这般狂妄的话语他周身的士位金仙老者乃至血辰与徐困二人，当即同时往前踏了一步
“嗡!”寄强悍的气息犹如恶兽出巢。明月高悬的夜晚当下变得阴沉起来。
的面有人见状忍不住倒吸了一口冷气，办位金仙强者![06)
实打实的九位金仙强者!
如此震撼圆面e让远处观战的一行人且瞪口呆”

这气势。太惊世骇俗了!
里金对于周遭瞬闻的安静很是满意。他没论的看着张威龙。双手负后。态度强硬的说道。
“你们这些蝼蚁，现在知道我们的地位了?什么▲都敢招惹，我看你活得不耐烦了9”
他全程谈笑风声,气定神闲颇有股尘世主宰的架势。
张威龙望着黑金那般藐视苍生，唯我独尊的姿态。得淡然一笑。
对方在人数上固然占了优势。可论其质量，他们这边却是能够将对方轻松

吊扛L
当即玩味的问道i“如此说来你是不准备下跪求饶了?”
此话一出，满堂俱静!
黑金这边可是足足有力位实打实的金仙强者、你居然还抱有让对方下跪求饶的幻想3
你怕不是活在梦里?
黑金被张威龙这话给震惊的太脑一片空白。_-
过了好半晌。二边咬紧牙关。一边怒不可揭道，“今天若是不抓了你们这些狗东西的全身骨头。我黑金誓不为人上”
“给我动手L别打

死了。抓活的！'
黑金真的发怒了.按照他的想法，对方理应在自己这边展现底牌后，就跪下来求自己饶恕她们的过错才是。
可那群蝼蚁。非但没有面露恐惧之色。反而像是看傻子一样的望着他
这如何能不让他气愤?
今日。1I他若是不能将一对方好生惩处，那么这件事将会成为跟随他
然而就在血辰徐闲谁备随着士位金仙老者一回进攻时”二
张威龙等A。却是先踏前了二步。

.“轰|”
二股比起对方还要强大无数倍的气场。犹如过江猛龙-般。自张威龙等一众天理高层的体内、喷涌而出⊥
“九位金仙，很厉害吗”
!
第四百七十九章 八位巅峰强者，全部傻眼！
张威龙古并不波的平谈话语顺着夜色的风。.传进了每一个人的耳中。
“力位金仙，很厉害吗?_”
若是在平时听到这个问题，周遭那些看热闹的看客定然会将间话的人，骂的狗血淋头。
九位金仙，放到外面都快可以抵的上一般的一-流宗门了!
你说厉不厉害?
可是现在、所有人都不可置信的望着眼前的这一幕嘴张的仿佛可以吞下一个鸡蛋。
九位金仙固然厉害，可若是与这八尊金

仙巅峰的大神相比算个球球啊?⊥14
留给现场看客的震撼.犹如一片瀚海惊潮，_正在他们心尖。逐步扩散开来。
而黑金更是已经吓得满头是汗，他哆哆嗦嗦，挪动步伐.想要就此逃走。
谁能告诉他这是怎么-回事?
八位金仙巅峰强者?
就算是一流宗门也不可能拿出这么多巅峰强者啊2
眼前这些无名无姓的生面孔.究竟是从哪里跑出来的?
怎么会拥有这种连他都不得不

仰望的能量?
直到此刻，他才意识到
陈博对他，真的算够慈悲了
黑金神色苍白，身体僵硬。此时此刻，恨不得找个地缝钻进去。
不只是他.血辰、徐闲，这两位平日里与黑金一一同无恶不作的黑域霸主L此刻连半分嚣张的气焰也提不起来了。
他们紧咬牙关，土指颤抖s脸色惨白。
迥为看向黑金的月光中，甚至出现了，一抹森然的杀意!
若不是你这个混少子节外生枝，想要

去强夺对方的药材。自己.又怎么会惹上这档予事?
而那七名金仙老者，看似老持稳重的脸，直接就挎了下来。
内心泛起的滔天惊诧，让他们神情呆滞.四肢渐凉。
如此强大的势力.别说黑域就是放眼天下，又有多少能够与之比肩?
自己家这位太少，究竟是惹到了何方神圣啊?
而最最吃惊的。.还数躲在暗处的一群黑影。
他们奉了阁主之命.前来保护这些人的安危。
可如

今看来，对方这等生猛的战力，哪里需要他们保护啊3
为首的那位黑影。更是满面震惊。不可置信。
他之前还怀疑阁主的眼光是不是出现了问题。
毕竟对方只是一群生面孔L看气息也年轻的很，不可能是高手才对!,
可如今看来。他才知道自己错了。
非但错了，而且错的十分离谱!
八位金仙巅峰强者:
莫说是黑金这些不过二十岁.的年轻人，就算是自己所属的万药阁。

也完全不是对手啊!
难怪阁主会对那伙人如此畏惧，甚至不惜用万药920阁的_脸面作为代价。_只希望能不与对方交恶。,
如今看来，这无疑是个极其明智的决定。
若非如此，此刻骇在当场的就不是黑金，而是他们万药阁了⊥
“你....你们..”黑金望着面前的八道身影，顿感唯咙发涩，嘴里叶不出一句完整的话。
张威龙姿态从容的向前迈了几步，淡淡道⊥“我给过你机会可是你不珍惜。”

“不要杀我上你若是敢动我们，我们背后的宗门不会放过你们的上”
事到如今，黑金日能搬出背后的势力作为要挟。
可连他自己都清楚，自己这份威胁是多么的无力。
⊥
第四百八十章 根本惹不起的存在！
八名金仙巅峰强者，莫说是单单一个黑皇宗....
哪怕是黑皇宗、血宗、玄冥宗三宗合力，也很难威胁到对方
而随着张威龙等人的话语。一些曾在万药阁看热闹的人，终于是辨认出了这些人的来由，当下道道惊呼声响起。
_“他，他们不是白日里将万药阁三位理事打的下跪道歉的人吗?⊥”
此话一出，其他人也纷纷反应过来。,
“咦!不像啊?我没看到那个领头的年轻人啊?”

“那个年轻人好像没来，但这些人的确是他的手下..当时我离得近，，记得很清楚！'
“啧啧，光是手下就有这般实力，那位年轻人怕也不是寻常角色啊。”
“就是不知道是哪方大垫力派来的?难道是混元宗的那位大少?”
“好像是听说混元宗这次会来参加拍卖会.只是那等超凡人物，应该已经被黑域的大势力迎到自己宗门去了，怎么会在此闲逛?”
“就算不是那位太少，也绝对是-群不得了的年轻人我们最好

还是不要招惹的好!
随着越来越多的人被张威龙等人的气息吸引而来，周遭的窃窃私语也越来越多。
-些听得这些话的人，望向张威龙等人的眼神，也逐渐多了一抹敬畏。
先是万药阁，后是三大宗门无论这些人属于哪方势力最好都不要招惹。
而黑金此刻就算是傻子.也已经明白了自己究竟是招惹了怎样的存在。
难怪这些人可以毫无顾忌的进△万药阁，感情将万药阁颜面扫地的，就是他们这一伙人!

亏自己之前还想着能够找机会与这伙神秘强者交好⊥没想到这伙神秘人居然就是自己要对付的敌人!,
现在黑金真是后悔的恨不得给自己两个大嘴巴子e
为什么?为什么自己要招惹这样一位存在?
连万药阁都得恭恭敬敬供着的大人物，自己却三番五次的招惹，这不是活得不耐烦了是什么
一想到此他已然感觉到一股寒意，从四肢绵延百骸。
以致于他的身体，L都似乎跟着僵硬了起来。

“哦?黑皇宗::有时间我会去逛一逛的。”
张威龙凝视着黑金苍白的脸庞。微微一笑。露出满嘴洁白的牙齿。
越是没有直白杀伤力的言语_组织起来，越能让人全身发毛
看到张威龙这抹淡然的笑容黑金顿时吓得身子一抖，彻底陷入了惶恐不安当中。
他知道。
以往可以保自己平安的底牌此刻再也无法派上用场了。
不过随后黑金想到的一件事，让他顿时燃起了生的希望。

“一你，你不要杀我。我是炼药师，我可以为你们炼丹1
“只要你放了我，,我可以给你很多丹药的丹方，还有很多珍惜药材....”
周遭的人群望着黑金，脸上又是幸灾乐祸。又是鄙夷命。
让你平时横行作恶。现在遭报应了吧?(诺王的》__面对黑金这般求饶的话语。张威龙袖袍轻抖。漠然的宣判了他的下场。
“自断双腿上”
听得此话，黑金顿时面色一白。
但他也知道.若是

不这样做_等待自己的无疑是更加可怕的下场。
想到此，黑金缓缓地抽出长刀，望着自己的双腿。
“喝啊!”
忽然间，他发出一声大吼。
声音之凄厉，将周遭所有人都吓_了一跳L_
⊥
第四百八十一章 活下去才有报仇的希望！
众人还以为黑金要拼死反扑.因此都下意识的退后了两步。
可他们都远远高估了黑金的胆量，亦或是低估了张威龙等人此刻的实力。
黑金奋力挥舞的长剑，赫然是朝着自己的双腿砍去。
“噗!”
金属与血肉相碰的闷声响起黑金的两条腿就这样与他的肉体一分为二。
感受着空气中那股浓烈的血腥气味，再看着面前黑金断腿的这一幕。所有人都瞠且结舌，说不出半个字。
黑金.居然真

的自断双腿了2
这还是他们认识的那个小霸王吗?
而873更让他们意想不到_的，还在后面。
“噗!”
在黑金之后，又一声闷声响起。
众人望着地上多出的两条断腿。发现这名断腿的居然是血宗的大少，.血辰」
张威龙淡淡一笑。，将头转向徐闲，其意不言而喻。
徐闲气得浑身发抖，他自幼要强，可没想到如今自己非但败在了对方手中，现在更是要通过自断双腿求饶的

方法保命s
这样的屈辱1:几乎要让他昏厥过去。
不过他毕竟还是没有昏倒，当他1用颤抖的右手握住刀柄时:
“噗!”
双腿与身体分开1徐闲紧咬牙关L满脸悲愤的将手扣入坚硬的土地中。
方才还热闹非凡的现场，因为这每位大少的自断双腿，陡然冷寂下来。。在他们之后，张威龙再次骚目光转向那土位金仙者者s
“混账上.老夫就是死也绝平会做出这等屈辱之事!”

话音未落1张威龙的嘴角划过-抹冷笑，旋即屈指兰弹。
“噗！'
空气中发出一连串暴鸣.那位誓死不屈的老者还未反应过来额头便是出现了一片血雯!
而那副身体，更是在强大的力量冲击下，猛然倒射而出。
肉身不断撞碎屋舍与建筑最后狠狠地撞在那十里之外被设下禁制的城墙之上L
冲击力之太。竟是令的城墙都出现了丝丝裂缝!
“三弟上”(beai)_，一位金仙者者

见状，顿时悲愤大喊.,老庄持重的脸上神情苍白。
众人瞪大双眼，望着那名被射在城墙上的老者。
一位在黑域混迹多年的老牌金仙，如今就被人一指弹死了?
“你不服是吗?”
张咸龙望着那名悲愤的老者L语气极其平淡的问道。
现在，无人敢动，无人敢吱声。
这个年轻人，在此一刻的气场，似乎已经达到了巅峰。
老者额上的冷汗缓缓流下。
他死死地

攥着自己的掌心，不断在心中告诫自己。
活下去!
只有活下去才能报仇!
他强行按压住心中的怒火s抄起腰间的长剑。奋力-斩!
“噗!”
剩下的五位金仙见状，虽然心有不甘，但也知道
此刻若丢去双腿，来日还可重塑肉身。
可若是将命丢在了这里，那可就什么都没了。
当下咬了咬牙，纷纷斩断自己的双腿。
一时间，血染长街」

在场的黑域强者.不是没有见过如此悲惨的现场。
甚至，比这更加残酷的场面他们也见过不少。
但却没有哪次，能给他们这么大的冲击力。
那些人可都是金仙强者啊。
因为对方一句话.，就被削去.了双腿上
“大人，是我们有眼无珠.您放了小子吧”
黑金知道此刻装硬气，下场恐怕不会此那位惨死的长老好到哪里去，,大声京求道。，
⊥
第四百八十二章 我有说过要放了你？
黑金在哀求之余，将头磕的“砰砰”作响。
“大人，小的知道错了，您大人不记小人过，放过我们这些有眼无珠的小子吧」_”
其他人见状，心中暗骂了几旬，但也学着他的模样，磕起了头，口中不断发出凄惨的求饶s
张威龙看到这副模样.不~由得谈淡-笑。
这就是所谓的恶人自有恶-人磨吧。,
这些人平日里横行霸道。可-旦遇上了.比他们更硬的拳头，就只能像现在-这般跪地求饶。

“放与不放，我说了不算。”张威龙淡淡的声音。2响彻全场
“要等太人做出决断后，才能决定。”
“...”
众人悚然-一惊。.所有人都回想起了那位俊俏的年轻后生。
黑金闻言，脸上更是苍白的没有一丝血色。
他与陈博交怨颇深。如今被带到对放面前。哪里还有半点活路啊?
“你:1你骗我”
黑金望着张威龙。面上没有-丝血色。

他为了这条活路，，不仅失去:了双腿，更是失去了尊严。
可张威龙却给出这样一个结果...
这如何能让他不怒?
张威龙微微眯起双眼，眼神犀利语气却极为平淡。
“我何时说过要放了你们?
黑金一怔，所有人也怔了。
的确，张威龙从头到尾，都没有说过黑金斩去双脚就可以活命。
黑金回想起来，身子不由得开始颤抖。“谷他不断向四处张望期待能够发现-z条

生路etoes可张威龙等人已经将此地封锁。
太乙.金仙之下的强者。断然没有将他们救走的希望。
当下，只能哀叹一声，听天由命了。
...
当乌云消散，第一缕月光射出房间之内时。
陈博听到了张威龙的呼唤。
他的嘴角泛起一一抹淡淡的笑容。
“带他们进来。”
房间不太，当张威龙带着黑金一行士人进来之时，就显得更加拥挤J

此刻，黑金等人全都跪在地上。大气都不敢出一口。
陈博望着他们仅有的上半身_嘴唇不着痕迹的上翘了_一分。
“你们这么多人进来也不怕.把我这屋子给挤塌了都出去吧。”
陈博淡淡的对张威龙等人说道。
“是!”
对干陈博的话，张威龙不敢有半分违抗。
黑金望着这一幕眼睛都快要瞪直了。
居然能将金仙巅峰的强者随意命令.
要知道，修为到达

金仙之后便真正，可以算作一方强者。
这些人无论放到哪里，都是宗门里要供起来的宝贝。
平时，也几乎什么都不用做只需要闭门修炼即可。
黑金自知。除去他们周身跟随的几位亲信金仙老者...
就算是以他的太少地位，在宗中也无法命令金仙强者。
可，面前这个年纪与自己相仿的年轻人。居然能轻而易举的命令这些金仙巅峰强者?
真是人比人，气死人啊!
“大，太人

，您大人不计小人过。就放了我们吧。”
黑金强行按下心中的震惊与不甘，脸上鼓起一抹过好的笑容
其他人也纷纷求饶。
“太人，您放了我们吧。您要什么我们都答应。”
“是啊，我们有灵晶，丹药。还有许多珍惜药材，只要您报个数，小的立马叫人给您送来s
陈博望着黑金等人工不由得缓缓一笑，.旋即出声道。
“放心你们的宗门已是我的囊中之物了土。”
」
第四百八十三章 神通掠夺，精神之火！
一席话，说的极度自然。
仿佛，这一切只是再正常不过的小事罢了。
“宗门内杀生过多，有违天和的人，我也会在不众后送他们.上路。”陈博终于收敛起了脸上的淡笑。平静道e
“你们，安心的去吧。”
黑金瞳孔一缩，二股极度不详的预感浮上心头。
其他人也在此刻感受到了-股巨大的危机感。
陈博所说的一席话、_“二三三”犹如重锤一船，砸在他们的心头。

那道巍峨的身影，仅仅是坐在床上，便犹如一座太山压得他们喘不过气来。
...
短短三息过后，陈博便已经将在场十人的一切尽数掠夺。
他感受着阴册中逐渐上涨的元能，不由得缓缓叶出一口气。
姓名:陈博
本体，超凡之书
寿命，**0000年，__
等级，五阶后天灵宝
元能，**
记载神通，42种_6神通上限000种)

__
使徒:**_
“仅仅是二-些杂碎就让我涨.了五千亿元能，看样子你们真是死不足惜!.”
经过几次的掠夺后，陈博也逐渐发现了掠夺后元能增长的规律。
一些罪恶多端的人，哪怕修为不高，，也能给自己带来巨量的元能收入。
而一些极少杀生的人，哪怕修为绝顶，能给陈博带来的好处_也极为有限。
眼下，这些人不过是金仙中.期L可居然给自己带来如此巨量的元能收益

。
可以想见，他们平日里，究竟犯不了多么滔天的罪恶。
陈博冷冷的看着地上的尸首L随手一挥。
轰!
金黄色的火焰瞬闻在尸身上燃起，几乎只是一眨眼的功夫。就将其烧成了无数灰烬。
这些尸体对他来说已经没有作用了。
他们所修的武学品级虽然不低。但自身所修炼，毕竟也只是修炼到了功法的中期。
“接下来，让我看看你们脑中究竟有什么东西吧！'说到

这里，陈博的眸子中也不由得闪过一抹火热。
被陈博掠夺后的人自身的记忆、功法、经验也都会随之一起掠夺而来。
只不过记忆量的太小，会给陈博的处理带来些许麻烦罢了。
但可不要忘记。陈博所获黑之补完后，获得了一个技能。
神通掠夺!
只要是陈博所接触到的无论是记载在书册上。亦或是记忆在脑海中，都会被他所吸收。炼化，
神通掠夺技能，终于派上用场了⊥
陈

博最先搜寻的.,还是黑金的记忆。
在他看来，炼药术无疑是自己最想习得的术法。
而黑金:正是一名炼药天才⊥
不过数息时间，陈博便在黑金的脑海中，找到了自己所需s
“黑皇炼药诀....虽然有些.土气，但内容却还不错。”陈博呢喃道。
一息、两息、三息
十个呼吸后，陈博缓缓睁开.了眸子。
“嗡！'
这一瞬间，天地间所有的火元

素仿佛都随着他的睁眼。而沸腾起来。
陈博的眸子中L也似平出现了一团淡淡的火焰。4.8__“精神之火么..”陈博感受着识海中的火苗，淡淡一笑。
炼药师，也不是没有攻击手段的。
只不过，他们的攻击手段都在精神方面罢了。
先前，若非张威龙等人的实力远超黑金，怕也是要被对方的精神火焰。给折腾的不轻。
不过如今，这般手段却是被自己习得了。
将来。

或许在某些地方能有意想不到的妙处。_
⊥
第四百八十四章 黑域，就快要变天了！
在模拟试验了几番精神的攻击后，陈博眸子中的火焰渐渐消失。
“除了嚣张之外，黑金倒也算个天才。”陈博感受着识海的进一步强大，嘴鱼微微多出-抹笑意。
黑金脑海中不仅有黑皇炼药诀的全部内容，更重要的是，他记下了无数丹方」
要知道，古往今来什么最珍贵?
人力?材料?
都不是!
最贵的，必然是核小技术!
眼下，人力可以比作为炼药师面材料则是炼

药材料s
至玉，核心技术，当然是丹方了⊥
毫不夸张的说.一个丹方的价值，完全14抵得上百枚，王枚其至万枚丹方锻造出的丹药l
如今，陈博拥有了数量众多的丹方，，也难怪心性如他.也忍不住露出了淡淡的笑容。
“神通掠夺已经助我将黑皇炼药诀修炼到了顶峰。。按照黑金记忆中的内容L那么我现在应该是一位儿品炼丹师了上”
一想到此陈博缓缓摇了摇
“不，我虽然将功法修炼到

了项层，，但毕竟不是亲自一步步修炼上来的对于炼药的经验也仅限于黑金所掌握的六品左右。
陈博忽然露出一一丝苦笑。
这种情况就相当玉普通人忽然多出了几十年的内力，可若是用来战斗，依旧不可能似那些修炼了几十年的老怪一般强悍.
“如今-步达到了六品炼药师，:我还有什么不知足的。”陈博再度摇了摇头，将心中那抹淡淡的失落感弃之脑外
若是有旁人知道了陈博心中所想。恐怕真会忍不住，将一口老血给气

的喷了出来。7
从一个初学者到六品炼药师...
就算是天赋顶尖，且不缺药材的世家子弟。也需要百年，千年。甚至万年的时间本可到达s
黑金虽然看似年轻。但其实也是:一位苦心修炼近千年的炼药师了。
只不过因为大能强者的寿命太过悠久，千余年过后，黑金的生命之火依然旺盛。这才是-副年轻模样。
而陈博从修炼伊始到现在。也不过区区数年.就已经获得了常人修炼千年、万年都难以望其项背的

神通术法e
而就是这样，陈博居然还不知足?
陈博再度闭上双眼，将血辰等厶脑海中的功法全部提炼出来
这次的进展很快。,炼化九人的记忆不过花费了八息时间，陈博就已睁开双眼。
“果然，道之尽头、万法皆通。”
通过提取血辰等人记忆中的功法，陈博发现。大道功法其实是有着许多共同之处。
比方说，血辰所在的血宗s所修炼的功法。就与他最初获得的血之神通颇为相似。

因此，炼化起来L几乎没费什么功去。
而徐闲所在的玄宴宗，也与.他之前的一些神通有共同之处。770_这些功法被陈博吸纳_接收后，将会取其精华去其糟粕.推演为更加强大的功法。
陈博望着窗外的明月，双拳轻轻握紧。
黑域，很快就要变天了!
突然间，陈博忽然想到了什么，从纳戒中掏出了此次在万药阁所获得的珍惜药材。
在众多姿态各异的药材中。陈博第一时间就发现了目标。

雪山参⊥
当初，与黑金的导火索，.就是因为这株药材!
如今看着这株犹如白雪般的药材，他不由得心中一动。
黑金未做到的事，自己是不是能完成呢?_
⊥
第四百八十五章 龙息果，众矢之的！
通过掠夺黑金的记忆他现在也已经清楚对方与自己争抢这株药材的用意e
只要有了这株雪山参黑金便可以着手锻造土品丹药、从而让自身品阶突破六品。
陈博吸收了为数众多的记忆魂魄，精神力比起黑金不知高出了多少。
再加上现在有了黑金的炼药经验。根要完成这枚七品丹药。并不困难。
“只是区区七品下阶也未免有些太无趣了。”
通过吸收了黑金的记忆。陈博也是发现_用雪山参进行炼丹,最

后不过能炼出一枚土品下阶的丹药罢了。
可如果能再找到另一:种药材。便能将丹药的品阶上升到土品.上阶L
那味药材名为龙息果a
这个世界中，任何与龙沾染上关系的，都不是寻常货色。
传说中.龙息果乃是巨龙出生时，喷出的气息所化成的果实。不仅有着起死回生、白骨生肉的功效。更是炼药师梦寐以求的炼丹材料。
而通过黑金的记忆。陈博正好知道黑域不远的一处山谷。有.着龙息果这等珍惜

之物!
只不过守护龙息果的，乃是二位修为堪比太乙金仙的圣兽!.
黑域此前曾经组织了一次掠夺活动。
由一位太乙金仙领头，数十位金仙随其后，对那为圣兽发起了猛攻。想要从其手中得到龙息果。
可结果却是，领头的那位太乙金仙重伤.现在还在闭关疗伤，数士位金仙大半陨落只有不到十人最终狠狈的逃回黑域。
自此之后便再也没有人敢去动龙息果的心思了不过，这些人之中可不包括陈博。“9.

“突破后。我也正好有些手痒了”[。”陈博漆黑的眸子闪过一抹火热之色。
距离拍卖会开始，还有一段日子、若是能够在此之前炼出丹药那么拍卖会之上，他也算是有了一张底牌。
“
同一时间，黑皇宝宗门大殿中。
“什么!金儿被人带走了”满头金发的中年人听闻手下传来的消息，当即一怔。
现在黑域还有敢和黑皇宗作对的势力?
“宝主太人，听闻是一些生面孔带走了太少。”

中年人的脸色当即阴沉了起来。
黑域的人自然不敢动自己儿.子。
现如今有能力.有胆子做出这般事的。也唯有那些远道而来的混元宗太少.或是花宗那位太小姐了。
“那些人是男是女?”黑山沉吟几秒。旋即沉声问道。
“~都是男人。”
众所周知。花宗只收女弟子。对方既然都是男人，那带走自己儿子的，定然是混元宗那位太少了⊥
一想到此。黑山的心中忽然放松了几分。

若是落到了花宗手上，以她们的冰冷做派。恐怕自己的儿子真没几分活路了。
可若是混元宗:::2那还有着商量的可能L
“哼!在黑域抓老子的儿子，若是不给个交代我倒要看看他们混元宗在拍卖会上怎么混!李好赵》”
......
同样的场景还发生在血宗及玄冥宗的大殿。
当西宗的宗主得知自己儿子被人带走了。第一反应便是震怒
无比的震怒!

居然有人敢在自己的地盘动自己的儿子?
而与黑皇宗-致的是.他们也很快推断出了。掳走自己儿子的，定然就是混元宗的那位太少
那位可怜的太少至今还不知。自己.已经成为了众失之的运。
!
第四百八十六章 华少主可在？
夜，更加深了。
一座宽敞的府邸中，两道细长的身影对立而坐。
男子身穿白色长衫，面相斯文儒雅，.不过眼神有股寒芒..整个气质.看起来非常阻邪。
对面的佳人满身华丽装扮,且五官出彩，特别是眼角旁的那滴沮痣，将其点缀的犹如天仙一般。
“哦?你想要龙息果了”男子望着那张绝美的脸庞。嘴唇微微上扬。
对面的女子微微蹙了蹙眉。
但碍于有求于对方，只能压下心中的

那一抹不快，点头应道
“黑域之外就有一处山谷、里面藏着龙息果，若你我二人合力，想要夺得此等珍宝并不困难
”
男子微微一笑，淡谈道。460_
“的确，以你花宗圣女的实力再加上我这个混元宗的大少.想要取得这龙息果，自然不难s
若有旁人在此听闻此话断然会给吓得-一太跳。
坐在此处的，赫然便是混元宗的大少华云飞。及花宗圣女花瑶。
“只是...”

华云天话锋一转，看向花瑶的眼神中，出现了一抹淡淡的欲望。
“我为何要帮你?”
“事成之后，龙息果你我一人一半。”花瑶很不喜欢对方那如狼一般的眼神L厌恶的挪开了视线。于对于女子这番(beg)举动，华云飞儒雅的脸上掠过一丝不快，但还是很快恢复寻常s谈淡道。
“这龙息果，我不需要...
不要}
花瑶的脸上掠过号丝诧异。如此珍惜的宝物，对方居然不要?
“龙息果我

不要，但，你必须答应我一个条件。”
华云飞看着花瑶那张清纯的脸庞，舔舔嘴唇、凑到花瑶身边一尺处，轻声的说了几个字。
“.....”
之后。花瑶的脸色立刻就变.了，她柳眉一-蹙.冷喝道。
“不行!.你我两宝再无联姻.可能，这点你应该士分清楚才对
华云天将身子坐回，淡然的说道:“今时不同往日、你应该清楚，险了我之外，没人能帮你拿到龙息果。”
“而且，你应该还

等着龙息果，去为你的师尊疗伤吧?”
花瑶面色一白。
花宗宗主在修炼时不慎走火入魔.现如今重伤昏迷e
想不到对方连这样的绝对机密都了如指掌.
华云天看着花瑶莶白的面颊忍不住太笑了三声。
“灵潮开始之际，2你师尊就与我们立下誓约，.太乙金仙三阶之上不得出手，现在看来，真是搬石头砸了自己的脚啊！'
花瑶知道师尊不过是害怕二宗为争态地盘致使生灵涂炭从而

定下如此规矩a
如今却被华云天如此嘲讽花瑶一-双贝齿紧紧咬在唇上，怒且望着华云二飞r“住口!.”
华云天冷冷道，_“花瑶，我不怕告诉你，我家的那位老祖正在冲击那个层次。”.
“而你师尊现在重伤，就算得了龙息果，百年内也休想踏入那个层次。”.
“最后奉劝你一句，做我的女人，免得你日后以阶下风的身份来见我上”.
“花宗弟子绝不会成为阶下囚上”花瑶冷冷的喝道。

这话的言外之意便是，花瑶她即便是战死、自杀，。也绝不会成为混元宗的俘虏。
话语落下，花瑶已站起身准备离去。
“想走?”华云天冷冷-笑，正准备出手将其擒住，只听府邸之外忽然有阵阵气息涌动。
“华少主可在?”
⊥
第四百八十七章 是时候出发了！
“华少主可在9_”
如闷雷般的声音自殿外缓缓响起。
丛对方的语气上来看，对方显然不是来喝茶叙旧的。
“看样子，华少主还是个大忙人啊。”看着华云天阴沉下来的脸，花瑶冷冷嘲讽一声。
随后-一个闪身。这一抹倩影便消失这座奢华的府邸之中。
华云飞凝视着花瑶离去后的虚空，眸中泛出一缕冷光。
“没有我，看你如何能采到龙息果?，”
“哼，反正你已

是本少爷的囊中之物，就先让你快活-阵!
说完。华云飞又换上了-一副儒雅随和的表情.看上去就像是一名翩翩公子。
可当他看到府外来人后，却发现对方的脸色_.都阻沉的吓人。
身为混元宗的大少，他自然知道眼前这几人，乃是黑域大名鼎鼎的黑皇宗、血宗、玄冥宗宗主。
因为拍卖会的缘故，他与这些人也算有过联系，旋即开口问道。
“几位宗主上门找我，是有何事啊了，”
“何事

?”黄发中年人的脸_上掠过-z抹嘲弄的笑意，“大少，你做了什么事，大家都清楚。不必这样揣着明白装糊涂吧?”
华云飞微微一怔a
他望着眼前这几位宗主.-脸兴师间罪的表情.心中那股掩藏起来的怒气再次涌动。
马德」你们这些者家伙坏了老子好事不说L现在还来兴师问罪2
当下，他的语气也重了I分L“崞在下做了什么事还望几位宗主明说。否则冤枉了好人。我混元宗也不是吃素的！'

三位宗主自然知道混元宗不是吃素的，但你混元宝就算再如何强势，也无法插手到黑域来!
血宗宗主血枫冷冷的笑了两声，旋即道，_“有人在太街上擒了我等之子，这事太少应该有所耳闻吧?”
这话虽然没有明说。但以华云飞的机敏，已然将事情推断的八九不离十了。
很明显，对方是怀疑自己抓了他们的儿子啊上
华云k-想到此.脸上的怒火渐渐消退，平淡的对三人道;“此事.，我确实不知。”

“不过.”见三位宗主正要发怒，华云飞立刻话锋-转，能在大街上。当众抓走几位太少L断然不是寻常势力可以做到的
“这点，只要去略微查探一番。相信可以很轻松调查出事情的真相。”
说到这里，华云飞打了一个响指。
在他身旁五丈之处，道黑影陡然凝结而出。
“去查-下，是谁有这么太胆子，竟敢抓了三位宗主的儿子
黑影微微礼..旋即再次消失。
三位宗主一惊。以他

们的实力，居然也查探不出那道黑影的深浅。L
受此一惊，再加上华云飞的表情、举止都不似作伪，三位宗主也逐渐恢复冷静。
的确如华云-飞所说那般，如果是混元宗动的手，他们想要查清楚无非是-一句话的事。
而且对方也根本不用摆出这样一幅帮自己寻找的姿态:..
三大宗主面面相觑，小道难道自己真的冤枉了这位大少?
一想到此.他们的脸色也不由得尴尬了几分。
“几位宗主

就在此等候消息吧。”华云飞面带淡笠缓缓道。
.....
当第一缕阳光射入房中之时
陈博缓缓睁开双目。
眼瞳看似无比清澈，但细看下却又仿佛倒映着整个宇宙。
“是时候出发了五。”
-⊥
第四百八十八章 圣兽与女人！
经过一晚的调息准备，陈博已然将自身实力都调整到了巅峰状态。
对于灵魂火焰的运用把控、不敢说已经达到了宗师级别，但也绝对能算的上小成。
当即微微-笑，旋即身形一颤。
下一瞬，留在床榻之上的身影开始慢慢虚幻。
而陈博的真身，已然掠到了百里之外!
再迩腾挪几下，陈博便已经离开了黑域。“八零土”__.他并不担心留在黑域的张威龙等人会被有危险。
要知道。

他们都已是金仙巅峰强者s除非是太Z金仙亲至.z否则没有势力能够拦住他们。
而透过黑金三人的记忆..陈博了解到，这三大宗门不是没有太乙金仙强者。
只是，那些强者如今都在闭死关中，除非遭到宗门大难、否则定然不会出关!
如今只是死了几个子嗣，陈博寻思着就因为这么点小事，他们怎么也不可能将宗门内的三大老祖请出来吧?
身形在天官中高速移动，不一会，一座颇为壮观的山谷就已经出现

在陈博的视野当中s
正当陈博想要细细观察这座山谷之时，一道剧烈的能量波动忽然在远处的山谷虫,,犹如闷雷一般传出」
轰隆隆....
天地似乎都在这道狂暴的能量波动下，狠狠的震颤了_下!
陈博面色不变，锋利的眸子微微眯起，紧坚的盯着远处的山谷上空。
那里，:正是能量波动的传出之地!
在能量波动传出后，蔚蓝的天际也逐渐被蓝粉两色笼罩、看上去就像是人间奇景l颇

为壮观
陈博透过层层云雾，看穿了能量暴动的中心景象。
那里，一只足有千余丈，头似龙身似虎的生物正在尖声咆哮
它的瞳孔足有土金丈之大，妖冶的血色光芒透过瞳孔_令天地间的灵气都为之震颤⊥
生物表面附着深蓝色的光彩每一次躁动都犹如彗星降世s将周边万寸的空间尽数撕裂成无数碎片，难以想象其力量之雄伟L
饶是以陈博的见识，在见到这头生物的时候。也是瞳孔微微-缩。
想

必，这就是传说中守护龙息果的圣兽了⊥
圣兽脚踩万丈苍宫，不断地发出震天咆哮，似乎是在警告.
陈博知道，像圣兽这般恐怖的存在，若是遇到胆敢招惹自己的弱小存在，恐怕直接就会动手灭了对方
然而。
除去最开始的那道波动，圣兽并没有做出进-步的进攻举动_只是在不断警告咆哮a
这说明。对方的实力。很可能不在它之下⊥
什么人，能让圣兽发出威胁?
保险起

见。陈博并没有使用.神识，而是将目光缓缓转动...
“女人?”望着难道细长的身躯，陈博微感愕然。
没想到，能让圣兽都颇感忌惮的存在，居然会是z名女子?
莶宫之上，与圣兽对立的女子，手持一柄修长的宝剑。
其美丽动人的脸颊并没有因为自己所面对的恐2.3怖存在_而发生些许的变化。
细细打量了一下女子的脸庞。饶是以陈博这般见多识广的存在，也不由得赞叹一声。
真是

个倾城的女子!
肌肤白嫩，玉鼻挺翘，柳眉杏且，特别是眼角的那一颗泪痣更是令得少女平添了几分味道
“来者何人。居然敢打扰本圣休息!”
天宫之上。那道庞大的身影忽然口吐人言。_
⊥
第四百八十九章 太乙境界的战斗！
对玉圣兽会说话.陈博并不意外。
到了这般境界，若是这圣兽还未开灵智，那才恐怖。
“想取龙息果一用。”女子玉唇微启。淡然的声音犹如大珠小珠落玉盘清脆动听。
“龙息果?”圣兽发出不屑的嘲笑声，_“本圣守捩了千百年的龙息果，岂是你说取就取?”
“作为交换.你也可以说一样你需要的东西。”花瑶心知自.己并不-一定能够战胜圣兽1因此姿杰也并不强硬。
“交换?”圣兽闷雷般

的笑声在空中响起。令花瑶微微邹皱了皱眉头。
光是这道笑声，便可使14金仙之下的强者，神魂尽毁，肉体崩溃，可以从中想见，其圣兽究竟有多么强大。
好半晌，圣兽才收回笑声。回应道，。“若要交换，，也不是不可，只是本圣的价码，A你出不起！'
花瑶心中涌起一:抹喜色，只要对方肯出价，以花宗的势力多半可以将对方所要求的东西搞到手。
当下小心的掩起心中的喜色，淡然道，“不妨一说。”

圣兽太笑两声。
“最近本圣恰好已经达到了四阶巅峰，只要你能给出-枚破仙丹，本圣便将这龙息果给你!
听得圣兽的要求，A陈博不由.得暗自摇头。
这圣兽还真是狮子大开口.
破仙丹可是要八品炼药师才能炼制出的丹药，其价值就算是龙息恳也远远及不上。
初入金仙者若是服用此丹、便可直接突破到金仙巅峰s
虽然陈博并不知道太乙金仙强者服用后会有什么效果，但想来

帮助圣兽突破境界，2应该问题不大。
那女子若是有这等宝物。又怎会来此寻找一株土品丹药的药材。
果然。听得圣兽的要求，女子微微有些发热的目光顿时便阴沉了下来，旋即轻声道。
“如今灵潮初始。。我想这世上应该没有几人能拿出这等珍宝
“不过，我可以给你三株龙形草，外加一-枚土品丹药..用来交换。”
在这个世界上，与龙相关联的，都无疑是珍品中的珍品。
龙形草单论价

值。2或许比龙息果要低上一些，可三株龙形草可就不-z样了。
再加上，还有一枚土品丹药
论其价值，比起龙息果可是还要高出不少。
陈博盯着远方那道曼妙的身影，究竟什么势力能够给出这么大的价码?
“拿不出破仙丹..这龙息果本圣是不会交换的。”圣兽巨嘴大张拒绝了女人的条件。
女子叹息一声，缓缓抬起手中长剑，轻声道。
“既然如此，。那我也只有得罪了⊥”

见到女子这般举动圣兽并不意外，而是发出了冰冷的笑声
“本圣小知你也是太乙金仙强者，可你是三阶..而本圣可是770四阶。真要斗起来你这小_娃娃还不够资格」.”
“最后给你一次机会，滚!
如同落雷般的声音在天穹缓缓回荡。
当声音落下，女子已然给出.了自己的答案。
“龙息果，我势在必得!，”
话落，女子持剑的右手缓缓抬起。
一缕轻微的粉色

龙卷便在剑身上席卷开来。
随着女子接下来的-声轻喝2
那一缕小小的龙卷瞬间暴涨，化作一道万丈的巨大漩风」
天地间，粉色旋风呼啸不息
一道道虚空裂缝不断出现s犹如蛛网-般，遍布天际l_
-⊥
第四百九十章 交出龙息果，饶你不死！
“区区三阶太乙金仙，吃了你本圣应该也能获得突破的契机！'
望着那贯穿天地的龙卷.圣兽眸子中闪过一丝不屑，冲着女子咆哮道。
随着它的咆哮声落下，其身体之上的蓝色光芒忽然暴涌翻腾
轰!
一声巨响，暴涌的光苄随即猛然通入其巨嘴处。
强悍的灵力波动..令的千里内的空间尽数爆裂」
陈博冷冷的望着双方即将开战的这一幕，微微一个闪身，_便躲入空间裂缝

之中。
“女人，受死⊥.”当嘴中的光芒涌动到极致之时圣兽猛然咆哮-声，口中的光节凝结成了一一-颗纯蓝色的小球。
小球不过数寸太小。其中所蕴含的毁灭气息..竟是令的远处那道足以贯穿天地的风暴为之-颤。
女子见状、知道不能再让对方继续累积力量，.眸中寒光一闪
“去!”
一声轻喝后。那道巨大的粉色风暴旅即朝着圣兽席卷而去。
“小小女子。本圣会让你知道仕么叫

做绝对的实力差距‘:⊥”望着急速掠进的粉色风暴，圣兽眸中闪过一丝不屑之意s将口中的小球轻轻一吐⊥
巨大的风暴与不过数寸大小的小球。这二者大小差距何止千倍。
可女子脸上却满是紧张之色，不敢有丝毫松懈。反倒是圣兽在喷出小球后，-脸的悠闲姿态。似乎认为胜局已定。
然而，圣兽却并没有看到。
在自己喷出那颗蓝色小球后，一缕几乎无法用肉眼看见的黄色火焰、钻入了它的互嘴之中s
“美

上”
一大一小两道攻击在空中犹如电光-z般，猛地相撞在一起。
在相撞的那一刹那，千里之内的天空都陷入了一种奇异的死寂。
“车”
下一瞬，比山洪海啸..世界末日还要恐怖无数倍的巨响.在天空上炸裂!
没有想象中的势均力敌，几乎只是相撞的瞬间，连接天地的粉色风暴就像是一张薄纸，被小球丛中劈开!
“轰轰轰！'
尖锐的暴鸣声不断响起，庞大

犹如天地奇观的巨大风暴不断被一颗深蓝色的小球丛中剖开..
这一幕，就算是早已有所预料的女子。也不由得心中一沉。
不等那颗蓝球逼近，女子的身形已然一震。
下一刻，.她便犹如鬼魅-般的出现在了圣兽身后、手中长剑疾刺而出。
剑刃之上，粉色光芒大作。所过之处，空间像是豆腐一般，被整齐的从中切开」
圣兽望着近在咫尺的剑刃脸上显露出一抹拟人的嘲讽。
足以切割空间的锋

利长剑落在圣兽的身体表面，响起了一连串的尖锐声响。
然而，在长剑的不断劈砍下。圣兽身上体表的那层深蓝之色却只是出现了些许的波动。
而那些波动，在长剑抽离后.仅仅一个眨眼的功去，便恢复如常。
(干诺赵)将对方的近身劈砍视做儿戏，圣兽再次张开大口，一颗深蓝色的小球便是急速酝酿而出。,
望着近在眼前的小球。女子面色一白。
“看你往哪逃，给本圣败!”圣兽冷喝一声，口中的小球正

要离体而出。
忽然间，犹如怒龙出世一般的气息顿时席卷苍穹L
“交出龙息果，饶你不死。
一道没有任何感情波动的声音，在天穹之上回荡不休迎。
⊥
第四百九十一章 自作孽，不可活！
“什么人.”圣兽猛然发出_声爆喝，打破了这道淡漠的声音，口中的小球朝着不远处的虚空喷去。
然而，当小球掠过千里之外。却还是什么也没有触及到。
只是过了几个呼吸后所过的空间忽然裂开了二一道幽深的黑色虚空。
望着那道深不可见的虚空陈博面色平淡如水，在圣兽的前方缓缓现出身形。
当这道略显消瘦的身影出现在圣兽与女子面前时，二者先是一惊、随后心底皆是涌起了一股难以置信之情。

“又一个三阶太乙.9”见到陈博现身后，圣兽的脸色顿时由惊讶转化为了嘲讽。
原本还以为是何等恐怖的存在、可在当对方现出身形后.圣兽587-瞬便已判断出乙.对方_的修为。
太乙金仙三阶。
“你们这是商量好。组队来给本圣填肚子的?”鲁望着不远处的陈博。脸庞上露出了极其灿烂的笑容。
关于人药的制作方法.它也懂得不少。
如今-口气两个太乙金仙送上门来它想要突破境界.指日可

待」
而花瑶在见到此人后。也微微摇了摇头。
到达了太乙金仙这等境界后。每一阶都是难以跨越的鸿沟。
再加上圣兽这等存在超脱天地。乃是天道的-种化身身实力更是远超同阶魔兽。
即便她与面前这位青年联手也不可能是圣兽的对手a
只是....她总觉得眼前这个青年，似乎有些不一样。
他的眸子。太清澈了!
亦或是，他的行为举止.太淡然了」
“

好好好”圣鲁乃在太笑着一想到突破之日就在不远.它自然按耐不下心中的那份火热
当即心情太好的说道，“那边的小子你想怎么死?”
“看在你为本圣密破的份上。本圣可以让你自行选择死法。”
陈博望着眼前的庞太圣兽正知若非女子在自己之前与其战斗，恐怕自己想要贏.,还真得费上一番手脚。
可如今。
却不一样了。
他淡淡的望着面前的圣兽右手平稳的在虚空申轻拂。6-bec

bl_。
“交出龙息果。吾饶你不死
二席言，云淡风轻。从容至极。
圣兽与女子都瞪友双眸。像是看傻子一样的望着面前的男子
圣兽嘴角泛起一抹冷笑神.色不善地瞪视着眼前这个如同蝼蚁一般的存在。
“以为突破了太乙金仙。就敢在本圣面前狂妄自友。也是不自量力”
“让本圣交出龙息果?还饶本圣-命?你当本圣是召之即来挥之即去的软脚虾吗2”
一旁的女子见状

黛眉深深地蹙起。,
她玉唇微张.对陈博传音道。“我们不是它的对手，一会我拦住它你先退走。”
陈博略微直些惊讶的看了女子一眼，想不到在这企弱肉强食的世界居然也会有这样的人。
不过他并没有露出一丝异态.仍旧眸光淡淡的望着圣兽。
这般居高临下的怜悯目光，让圣兽心中无比恼怒。
巨大的怒吼声震得天地都在抖动，陈博微微叹了0气。
“自作孽，不可活。”

“好太的口气l.”
被一名远不如自己的蝼蚁如此看扁，就算圣兽心情再好。也再难以忍受了。
它当即巨头一摆，体表犹如海洋一般的蓝色光芒化作一颗小球，划破长空，朝着陈博所在之地急速射去!_
」
第四百九十二章 给你两个选择！
女子微微皱眉。犹豫一瞬后还是朝着陈博所在之
在身形急掠之余.她对陈博传音道，“快退！'
然面。在下二瞬，正欲发动攻击。遇身光芒大作的圣兽却忽然发出阵阵惨痛哀嚎。
“眼响啊上本圣的头上”
阵阵惨叫犹如实质一般。将周边的太”地震得甄抖起来。
圣兽状若癫狂。在天宫间上下翻腾.体表蓝光犹的火焰。明灭不定。
剧烈的飞掠挣扎圣兽周边的空间层层碎裂

。露出一大片黑色虚空。
圣兽不断颤抖着身体。面庞极度扭曲狰狞，太的痛苦。
望着这一幕女子不由得停下了身形鲜光惊愕的规线从圣兽移动到了
了陈博身上
她不是傻子，从陈博方才那气定神田的模样以及现在圣兽顴狂的模样便可判断出来。
圣兽会变成这副權样前这个眼神清亮的年轻人脱不了王系」
足足过了半晌，圣兽才渐渐停止了挣扎，有气无力的剧在虚空之上，全然没有了方才贯张的

姿态。
“坚子小山L你过本圣做了什么手脚！'
圣兽的眸子清晰的将面前这位长相清秀的年轻人
只是那血色的眸中散发出的怨毒之意。让陈博的显得有些妖治。
陈博闻言，微微-笑。露出满嘴洁白的牙齿。不急不缓的说道，“你现在有两个选择。”
原成为吾之坐骑。.从此之后为再效命。”净小6.816
一就此识海被毁。日后成为一具行尸肉、任人宰割!”

的第。很斯文，很儒雅。
可偏偏给人的感触L
您是不知生存了五万年的圣兽在与这名年轻人对上视线后，也不由得心底发寒。
仿佛有一道寒气，顺着四肢猛迪进它的识海。
圣鲁巨大的脸庞也是在此时抖了抖。血红色的眼瞳也是一缩
难怪它方才感觉识海有一股强烈的均烧之意。原来竟是此子做的手脚L你这始蚁其要异想天五！'圣兽迪着陈博狂吼二声
作为天地的宠。圣兽自然也有

自己的骄傲。
然而此刻，它的声音却有些嘶哑艰涩。显然已经受到了重创
陈博望着面前的圣兽。面色犹如古井般波澜不惊。
只见他极其缓慢的拾起右手.而后在虚空中轻轻打了一个响指。
“啊啊啊上”一道响彻天地的京嚎再次暴起。圣尊庞大的身躯在天宫上不断翻勝，的空间都因此受到了波及。
“是被抹去意识，从此成为二县空者还是成为我的坐骑。从此笑傲苍穹，声
望着那一瑶美眸大

路。
眼前这个年轻人是什么来头
居然在翻手间就制住了自己都难以应付的四阶圣兽?
感受到那一抹奇异的目光。陈博心由并未迈起一一丝波澜。只是将对方完全当做了本去理会。
再度过了半跑时间。不断挣扎的圣兽终于精疲力遇太喊道
“主八主人。收了神通吧⊥”
听见对方求饶.陈博淡然一笑。停止灼烧对方的识海。淡然的命令道。
“不要抵抗山。”
看

无不划线版小说清!
第四百九十三章 三枚果实，偿还人情！
_“唰业”
银节犹如电光-般。飞快的朝圣兽的眉心射去。
受到如此重创的圣兽哪里还有胆子敢抵抗.只得将心神打开，任由银光飞入。
当银光没入眉心后，圣兽明显感受到了识海中多出了-道说不清道不明的东西。
它心中暗自安慰道。留得青山在，不怕没柴烧。
只要不死，它便终有一日能够寻得解脱之“六三零”法。
然而，圣兽并不知晓，那道印记的可怕。

而且，以陈博现在所修炼出的灵魂火焰，还远远做不到能将一位太乙.金仙识海推毁的程度。
最多不过是让其受些痛苦。那道偷偷射入圣兽脑海中的灵魂火焰便会自行散去:
圣兽若是知道了这点恐怕才真的会给气昏过去。
银光刚一没入圣兽眉心，陈博便猛然感受到一股且太的元能波动自阻册中传出。
当郎微闭眼帘，感受着阴册之上传来的信息。
姓名:陈博
本体，超凡之书

寿命，*0000年，__
等级，五阶后天灵宝
元能，**0_
记载神通，32种_(神通上限000种)__
使徒，**
的新原。
感受到阴册中多出的足足两兆元能.饶是陈博再如何小淡如水也不由得心中一喜。
0n
不过细细想来，一个修为高达太乙.金仙的圣兽、似乎也值这个元能数。
371;
“龙息果。

陈搏望着面前的圣兽，再次轻轻叶出这三个字
圣兽闻言.再不敢懈怠张嘴一-叶、十余枚火红的果子便从它的口中喷出。
果子刚出巨嘴.二股滔天的强悍波动，顿时自果子之中喷薄而出」
十六枚龙息果!
陈博心念-一动，土三颗龙息果便被他收干纳戒之中。
剩下三颗，他随手一抛..丟给了不远处的神秘女子。
他虽与这个女子毫无瓜葛I方才。对方想要救自己的情意也不一定是真。

可他如今能有如此巨大的收获，与这位神秘女子却脱不开干系。
若非女子先与对方苦战，_自己是断然这般，不费吹灰之力便得到了，如此巨大的好处s
陈博并非那种只知索取之人L炼丹不过需要三枚龙息果s
剩金的龙息果他留着也没有丝亳作用，在知道对方也需要这龙息果后。便丢出赠与对方三枚。全当是还清人情了...._.
他并不在平女子的来历，也不在乎女子的目的.更不在平她是不是故作姿态

。
就如陈博之前所言..他不喜欢欠人情。如今所做所为，只是单纯的想要偿还那份人情罢了。
瞳孔中倒映着越来越近的龙息果，女子脸上露出一种难以置信之色。当她将龙息果收入纳戒之中后，，那抹年轻的身影已然消失不见。
“他...究竟是什么人3”
虽然只是数面之缘，但这个男....却给她一种士分特别的感觉。
花瑶握着手中的纳戒，感受着纳戒之中的0.0强悍能量波_动，一股说不清道不

明的情绪涌.上了她的心头。
这个神秘男子究竟是谁?为什么要帮自己?
而那头庞大的圣兽、也月瞪口呆的望着那已然消生不见的年轻人，脑海中回荡着年轻人给他下达的命令，在这呆着x
就在圣兽满面呆滞之时。-旁的女子终干忍不出。A朝着陈博离去的方向急掠而去!，
-⊥
第四百九十四章 我是来报恩的！
间清楚他的来历，将来一定要偿还今日之情。
花瑶在身形闪动闻，心中默默的想着.以此来安慰自己那异样的情绪不过是自己的报恩心理作崇罢了。
二番急掠后。陈博在距离黑域万里之外的一处幽静山脉顿住了身形。
他打算就在此地，c将那枚七品上等丹药炼造而出e
再取得了龙息果后，接下来的一系列炼丹，都只不过是水到渠成罢了。.
忽然间，陈博感知到有一道波动正在快速靠近!

他将月光微微回转14.在发现那道急掠而来的俏丽身影后。眸子微微一眯。
“这。这位道友敢问来自何方势九?”见到陈博的身影屹立长空。锋利的眼神直射自己花瑶面上微微红。低头轻声道
陈博挑了挑眉头。,这个小姑娘是什么情况?
难道是看上了自己不成?
他眸光轻轻闪动.将这个不切实际的想法驱之脑外。
现如今这个世界。能修炼到这等境界的，无一不是千百年的.老鬼。

对于这种人来说。自然不存在什么感情-:说。
可陈博不知道的是花瑶自幼在花宗修炼，一生当中极少与男人见面。
而且，每次与男▲相见。
对方要么恭敬的跪倒行礼要宏则是像混元宗少市那般.行为举止中完全将自己视作了对方的人一般。
唯有陈博。这般的不同寻常l0s&即便出手救下了自己，也不寻求任何报酬::这般举动.无.疑是在心理年纪还是幼女的花瑶心中，添下了浓重的一笔。
当然了

。花瑶并不知道陈博所为的只是偿还人情。.不然或许也不会生出这样的情感了。
陈博眸光淡淡的望着花瑶。平静问道，“你有何事?”
花瑶轻咬玉唇。脸上多出了一抹红霞。出声道，“我并非不懂知恩图报之人，你既然帮了我，那我日后也会帮你的。”
陈博有些诧异的望着这名女子、报恩2认真的吗3
感知到陈博的视线。花瑶那优雅白皙的脖颈上，更是多出了一抹娇红之色，令得她充满着种少女的青春之感。

陈博盯了少女许久。随后摇摇头，“你不欠我什么。”
“敢问阁下名讳了”少女不依不饶。
陈博沉吟片刻，还是报出了自己的名号，_“天理主宰。.”
“天理主案.:.”花瑶轻轻呢喃着这个日后将会扬名全世界的名号，眸子中微微闪过一抹光亮
“天理主案，我欠你一个人情！'
陈博心中哑然..但还是缓缓点了点为。
送上门]来的人情，他能不要

而且。以他的境界，在表层上查830探对方的情绪波动还_是十分轻松的。
对方在说这番话的时候山一片诚然.没有半分作伪。
如果对方连情绪波动都是假的，那便只有一个可能。
这是一位修为远比自己还要强悍的老祖:*
这显然不可能。
陈博沉吟一会.旋即问道“姑娘名讳?.”
花瑶路一犹豫随后答道:“花琼。”
花琼:
陈博淡然一笑，问道，“

不瞒姑娘，此次灵潮出现后、我对于以前的事情有些记不得了。”
“若是先生不嫌弃，我门中应该有些治疗之.--.”花瑶闻言柳眉微微一蹙.关切的回答道。-
」
第四百九十五章 炼制玄元丹！
陈博摆了摆手:_“以前之事忘了也就忘了吧。不过关于当今修为的划分，我倒是很想了解一
花瑶并没有怀疑.将当今的修为略微描述出来。
太乙分九个阶位，其中一阶最弱。九阶最强。
其中，每一个小阶位。又分为前、中后三个等阶。
修为臻至太乙之境.每步迈出都是天与地的差距。
饶是花瑶出身花宗这等大势力也很难打败比自己高上阶的对手。.
“先生，我观您修为不过三阶

中期，可却能打败修为已至四阶后期的圣兽..”见到陈博路微皱眉的模样.花瑶立刻住了嘴。
但眸子中，那道崇拜的目光却是愈发炽烈。
在得知了，太乙境界划分后陈博也对于自己的实力也有子个判断。,
他抬头望向女子.淡然道:“我现在要开始炼制丹药。姑娘若是能够帮忙护法，便是当作还了我这个人情。”
土品丹药出世，定然少不了一番动静。
黑域虽然没有多少可以威胁自己的顶尖强者。但陈博也

不想太早显露出自己的存在。
“恩~_。”见到陈博居然放心让自己护法，花瑶心中多出了二-抹感动之色。郑重的点了点头。
山脉中的一外隐秘山洞中陈博盘腿而坐。看在他身前，摆放着数十个玉盒。
玉盒之中，全然都是他从黑金纳戒虫，
取出的珍惜药材。
而那三枚龙息果s,也被他职出，放在身前。
他此刻想要原制的丹药，名为“玄元丹”。
这种丹药。若是不添

加龙息果，只能算让金仙巅峰强者在晋级太乙之境时。能够多出一成的成功率。属最普通的土品丹药。
可如若加入龙息果..便可让其成功率。由一成增加到土成。
且即便冲击失败，，其药力也能护住筋脉，保证服用之人即便迪击失败。也不会出现走火入魔的情况。
其品阶就算再七品之中，也能算作上等品。
众所周知。在这个世界中金仙强者虽然稀少。但每一:个宗门。总还是能有几十位。
可太乙金仙。

却无异是每个宝门压箱底的存在。
通常情况下，一流宗门中能有一位太乙金仙的老祖.便可己经算作强悍了。
在这种比例下..足以看出金仙晋级太乙金仙的成功率有多么低微。
而且。在冲击之时，还伴随着巨大的风险。
一旦冲击不慎.便会导致体内灵气暴动。将体内经脉冲破损伤，继而导致等阶倒退。损伤根骨。
这一点几乎是所有金仙巅峰者的噩梦。
如此:来.元丹可保护经脉不受损伤

的效果对于他们来说。更是拥有了致命的吸引力。
而玄元丹，也是陈博用来竞拍的压箱底L
眸光从面前的玉盒中缓缓扫.过，陈博深吸一口气，将心中的杂念全部去除。
这是他的第二一次炼丹.成败无疑会对他日后(王诺赵)的炼丹之心造成巨大影响。
将脑海中远丹的炼制之法缓缓过了一遍，陈博的双眸陡然睁开。
清澈的眸子中。金黄色的火焰倒映其中。
“~噗上”
火焰

自指尖跃起.陈博屈指二弹。那一缕火焰迅速变成了一个药鼎。
修为到了陈博这般已然可以用识海造出药鼎.这样一来对炼造时的温度、感知都会更加精细迎。
“开始了上”
第四百九十六章 丹成？群狼攻之！
蔚蓝的天宫之上、花瑶犹如一位仙子。俯瞰大地。,
距陈博炼丹已经过去了两天
花瑶自然知道.像陈博这般实九的强者，想要炼丹就算是花费数月、数年也毫不稀奇。
因此并没直露出丝毫不耐。
在她看来，虽然这样就没办法参加拍卖会.但只要自己获得了龙息果，一切都是值当的。
然而。她没想到。就在她思绪流转之际.下方的山脉忽然猛地颤抖了一下。
突如其来的异变让花瑶一

怔。旋即将目光望向震动的方向。
在那里，一股异常浩瀚的能量波动，正犹如山洪海啸般迅速传出。
“成功了?”感受着这般浓郁的能量波动，花瑶的脸上涌起二抹需惊之色。757_，
能够造成这样的波动，这种程度的丹药..少说也是土品
而能够在两天内炼成七品丹药这还是炼药师吗3
花瑶虽不是炼药师。但宗内也是有不少炼药供奉的。
以往看那些供奉.光是炼造一个六品丹药便需要

花费数月的功夫。
眼下这个年轻人却只用区区两天时间。变炼出一枚七品丹药
这种巨大的差异也难怪花瑶会心生震撼。
不过旋即她便冷静了下来。
她知道当这般高险丹药成型之际，天地恐怕都会出现变化。(befi)_。-
虽说此地距离黑域足有万里之外，但也难保不会有人感应到这里的动静。
“轰!”《“就在花瑶刚一收敛心神之际，山脉之中忽然出现了一詎响⊥
旋

即一道百丈的能量光柱、直接从山脉上冲天而起..直入云
望着那与天宫相交的能量柱。花瑶不由得面色一沉。
如今这般动静.肯定是瞒不过去了。她必须要在陈博出关之前，护他周全。
否则，若是哪个心怀不轨之徒、对陈博随意于扰-下.都可能会导致最后-刻的炼丹失败。
.....
正如花瑶所料。这冲天而起的光柱几平是瞬间便引起了黑域强者的注意。
感受到光柱之中所蕴含的恐怖

能量、.不少强者都是一脸惊愕
“这似平是丹药出世所引起的异象儿”
“天啊，什么丹药可以搞出这么大的动静?看那光柱所在。离我们怕是有万里之远吧。”
“最起码是七品丹药._只有这等品阶的丹药才可以引起这样的异象!”
土品丹药?.⊥
所有人微微一怔，旋即眸中露出一抹残忍、兴奋之色。
土品丹药的价值难以估量若是能够将这枚丹药抢到手。定然会成为自己的一太机缘。

不过这一想法才刚刚冒起.便立刻被浇灭了。
“能够炼造出七品丹药的.不知是哪位炼药大师2”
“难道是黑皇宗的宗主?”
众所周知，黑皇宗在炼丹方面很有心得。
若非在药材渠道上不及万药阁，恐怕现在黑域便没有万药阁了。
“感觉不太可能，黑皇宝的宗主若是想要炼丹，应该会在自己的宗门内炼才是。”
“而且。以那位宗主的实力，想要炼造出这般丹药，怕也不是一

件轻松的事:”
随着越来越多的人注意到了那道巨大的能量光柱。窃窃私语之声也愈来愈多。
华云天正在府邸与三位宗主议事.忽然感知到了远处的那道波动，眸中闪过一丝震惊。
“没想到在这黑域中。竟还有这等炼药宗师。有意思。”
!
第四百九十七章 强者云集，冤家碰面！
三位宗王互望一眼，皆是看出了对方心中所想，旋即起身,对着华云天拱手一礼Le
“宗内事务繁杂。。既然还未找到凶徒，我等就先行告退了。”
华云天淡淡-笑，眸中却是掠过一抹淡谈的鄙夷之色。
不就是对这丹药动心了而已何必找那么多借口2
不过，一想到对方为了丹药L居然可以连自己儿子的死活都不顾，华云天不由得暗自一笑s但表面上,也拱了拱手回应道。
“既然如此华基也就不留

诸位了。”
在三位宗主告退后，华云天冷冷一哼。
在房间的角落。-道黑影缓缓凝结。
“既然对方敢在如此太张旗鼓的炼丹，那便也怪不得我们了。”
“你带人去，务必要把这次的丹药带回来。”
黑影深深一礼旋即再-次消失在房内。
华云天的眸子眯成了一道缝他才不会那么傻，派自己的护卫去给三大宗1]找大少。
先前摆出那般姿态。只不过是告诉那三大宗主，自己

的实力并不如对方所想象的那般孱弱罢.了。
.....
张威龙望着远方的光柱、微微有些咂舌。
周玉柏皱着眉头，道，“这道光柱中二似乎有主宰太人的气息！'
一旁有人不解。_“可主宰大人丛法接触过炼丹之事，我听闻旁人所说。邹道光柱最起码是七品丹药出世才有的动静」_”
张威龙磨挲着下巴。旋即苦笑一声，“主宰太人的实力境界又岂是我等可以揣摩的。_”
“不

过，有一点，，我们却是无论如何都要做好。”
张威龙的脸庞多出了一抹郑重之色。
“拼尽全力，保护主宰太人
所有人皆是从对方的眼神中.看出了那一抹凝重，如此大的动静，怕是整座黑域的强者都被惊动了。
要想在这么多人手中保护主宰太人，谈何容易?
可即便很难，其至根本就做不到，他们也必须要去做s
这便是天理教的精神!
随着越来越多人察觉到了光柱所蕴含

的强大波动，一道道身影不」断地自光柱所在立地闪掠而去。
跨越万里，对于金仙大能强者来说，并不算难事。
不过片刻功去，光柱十里附近，便已经聚集了黑压压一片人影。
张威龙在看到众人都没有围聚上去，抢夺丹药。心中暗自松了一口气。
他真怕因为自己赶来的不及时，从而坏了主宰太人的要事。
不过幸好，众人也只是围在光柱附近。似乎是在看着热闹s又似乎是碍于某种威胁.无法靠近....

“好在他们还没准备动手。”周玉柏略微松了一口气，显然也是怕自己护住不及。
张威龙微微点了点头，目光在四周迅速划过，旋即脸色一暗，沉声道。
“现在无事，不代表会一直无事。”
闻言，周玉柏等人一怔。随后将目光顺着张威龙的视线望去
只见，在距离他们不远处的天宫上.一群人影悬浮苍穹。
领头的一位强者，满头金发，赫然便是黑皇宗的宗主。黑金的父亲黑山

而在黑山身旁，玄冥宗宗主.血宗宗主也各自带着三十位宗门强者，在二旁守候。
“这些家伙为了丹药，连自己的儿子也不找了?.”张威龙望向黑山，眼神略微一寒e
“以他们的性子，今A--战是必不可免了儿。”,
-⊥
第四百九十八章 好大的排场？
周玉柏皱起眉头:“这些家伙都是贪得无厌之辈.,看到这种等阶的丹药自然会动了心思。”
就在张威龙等一王天理教信徒发现黑山等人时.后者也立刻.感知到了对方，将冰冷的目光投注回来。
双方的目光在空中交汇。一股看不见的战斗正在进行。
“哪来的生面孔居然敢瞪我们?怕不是活得不耐烦了”
黑山身旁，一位“六力零”五官油腻，尖嘴猴腮的年轻人说道。
黑山微微领首.语气森然的对

这个年轻人说道。
“这事了后将他们带到我面前。”
年轻眼神戏虐的瞥了张威龙-:眼。旋即回应道，“明白。”
仅仅是因为双方面色不善的互瞪一眼，便要将对方残忍处置
这，便是黑域。
不过黑山等人并没有将目光在张威龙等人身上停留多久便轻轻的将目光扭转。环视全场。
在缓缓扫视全场后.他在其虫发现了黑域不少一流势力的影子当即冷笑一声。朗声道。
“

诸位。既然来的都差不多了，那我们也该谈一下这枚丹药的归属了。”
在黑山之后血定宗主也向前踏了二步。
“这枚丹药品阶纵然不及八品也绝对是上品顶发诸位还是掂量一下自己的实力..再决定是不是退去的好。”.
玄冥宗宗主冷哼一声，虽并未说话画那般强悍的气息却已经传遍全场。”说,b.p半步太乙」
on
虽然还未达到真正的太乙金仙之境。可只要踏出了半步便乌金仙完全是两个层次的境界了

e
再加上黑皇宗及玄冥宗.不少人的脸庞不由得多出了一抹苦涩，旋即将身形向后退去。
在这个世界上。实力才是一切L
对于众人的反应.黑山十分满意，嘴角微微露出一抹淡笑。
剩下来的势力他也打过不少交道。
自认为以三太宗的实九。除非对方全部联手，否则这枚七品丹药，今日定然要落入他的手中⊥
一想到此..他便再次朗声道
“今日这枚丹药对于吾来说有着莫大

的作用。”
“还望诸位能给在下几分薄面、将这枚丹药让给我们，在下感激不尽。”
“作为交换.诸位可以到黑皇宗任选一枚六品丹药，全当吾给诸位的谢礼，..”-一-
二席话，说的冠冕堂皇。
完全就是将这枚丹药当做了自己之物」
那几方势力在见到黑山如此说道后脸上也多出了一丝愤恨的神色。
但碍于对方的实力，也不可能就此撕破脸皮。
而且对方拿出的六品丹药

虽然在价值上远远不及土品。但也是难得一见的好物了。
当下纷纷抱拳答道。
“既然黑宗主发话了。那我等就祝贺黑兄能够取得宝丹了。”
望着那一抹抹向后退去的身影黑山脸上的笑容愈发灿烂。
然而。当他的目光移动到一道面容不屑的身影上时。灿烂发笑的表情陡然间凝固。
不待他发间，那道身影3，已然开口说道。
“黑皇宗好大的排场，人家自己炼造的丹药，何时就成了你可以随意定

夺的囊中物了3”
敢于在这个场合，，说出这番话的人。除了张威龙之外还有何人?
在他身边，周玉柏等一众天理教高层--亮相。
犹如山洪爆发-一般的恐怖气息，自他们的体内喷通而出!
八位金仙巅峰强者!_
第四百九十九章 他们不够，加上老子，如何？
在张威龙等人显露出实力后在场众人不由得被这股恐怖的实力，惊的眸子一缩。
八位金仙强者!
这股力量足以在黑域掀起-场腥风血雨了_l
可眼前这一伙年轻人却十分面生，完全不知道是何方势力的强者⊥
在张威龙之后，周玉柏也环顾双肩，淡然道。
“也不知是谁给他们的脸皮做出这般的强盗举动还要装出一副趾高气昴的慷慨模样。真是令人作呕。”
黑山眯起锋利的眸子，打

量着眼前这-群年轻人。
八位金仙巅峰强者l
这儿人，放到黑域来说，自然可以算作一股14不可小看的势力。
可若是想要与他斗，还不够资格」
一想到此，黑山的目光极其犀利的扫过张威龙等人。语气森冷的说道。
“这天地间，凡我看上的东西，岂有不能据为己有之理?”
在黑山身边，那名尖嘴猴腮的侍卫立刻太手-挥,,，唾沫横飞的朝着张威龙等人呵斥道。
“一群

蝼蚁，完全不知高低贵贱之分上那枚丹药又岂是你们这帮下贱东西可以染指的?”
_“黑山太人今日取走，完全是出于好心，否则若是不闻不顾L那位不知天高地厚的炼药师立刻会明白。仕么叫做匹去无罪怀璧其罪!”
年轻人食指指着张威龙等人唾沫横二飞k,颇有一副恶霸地主的暴范。
对话中，不仅将张感龙等人狠狠羞蜃L就连炼药的陈博6也被理底义为了不知天高地厚之辈l06&道2503
周玉柏皱起眉头L沉声呵

斥
“明明就是一帮强路，还要装出冠冕堂皇的模样.,真是无耻！'
嗡L
刹那间，全场骤静、仿佛连这天地间的温度都低上了几分。
谁也没有料到。对方居然还敢还嘴2
黑山望了张威龙等人一眼。对着身旁那位年轻人随意的摆了摆手。
“我要让整个黑域都知道他们的下场。”
尖嘴猴腮的年轻人躬身一礼随后对着张威龙等人露出了-抹残忍的笑容。

“你知不知道，我们若想要杀你们，，就如同杀鸡屠狗-般?
年轻人-边召集宝门强者。-边目光阴翳的瞪视着张威龙，语气淡漠的说道a
望着缓缓朝自己包围而来的强者，张威龙等人的脸上略微多出了二抹凝重之色。但却没有露出丝后退之意!
年轻人对于张威龙等人的举动，满不在乎，双手又腰。虎视眈眈道
“区区一群蝼蚁，难道以为凭你们这八人，便可以与我们三大宗门]抗衡?”
三大宗门。

此次每个宗门都带了十位金仙巅峰强者!
似乎是为了证明年轻人所说此话并非虚假。
在其话437音落下后，将_要包围张威龙等人的一众长老。齐齐冷笑一声。
旋即一道道雄浑气息暴涌天际，彼此联合间，竟是将张威龙等人的气势瞬间压下上
就在双方即将开始大战之时.一道略微有些沧桑的声音忽然响彻全场。
“他们若是不够资格，再加..上老子。如何2！'

随着这道声音落下，一道身影犹如闪电般自天边狂掠而来。
一个眨眼后，便出现在了这片天穹之上
只见那道身影略微抬手，犹如怒龙苏醒一般的磅礴气势当即.狂涌而出。
只一人。
竟是直接将那三士位金仙巅峰强者的气势给压了回去l_
⊥
第五百章 我们，共进退！
望着那一抹忽然出现在天穹上的人影，黑山的脸色，顿时就阴沉了下来。
那一道强势出场的人影悬空而立，中年的脸庞上略微有_-丝慵懒之意。
所有人对这道面容都不会陌生!
此人正是万药阁的阁主.将药材赠与陈博的那位中年人!
在这道中年人的身影之后、土八道罢影在其身后，急掠而来
望着那一道道气息强势的黑影。黑山及周遭的所有人不由得面色一变。
土儿位金仙巅峰强

者⊥
万药阁这是将自己的底牌都现出来了2.⊥
“我说黑山你这么太个人.有必要为难二群小娃娃吗?”
中年人面带不屑。，强悍的气势瞬间将对方刚刚建成的包围圈打破。
他从天宫上落下身，停在张威龙身前，目光与黑山等人毫不相让的的对视着。
黑山面色阴寒，心中却是微微一沉。“药老头，你为什么要帮他们?，”
“你身为万药阁阁主，难道不清楚这样站队。会带来多大的后果吗

.丫！'
以他们两家长期以往的合作关系，万药阁纵使不站在他们这边，也不可能站在一群毛头小子那边啊」,
那位被称为药老头的中年人环抱双臂，对于黑山的恐吓丝亳不以为意。
而张威龙等人在听闻眼前这个重年人，居然就是万药阁阁主后，也不由得微微一怔，旋即对其抱拳-礼。
“00多谢药阁主出手相助。”
中年人摆了摆手，道，“我知道你们那位大人不喜欢欠人情L此次我也不是

为了出风头:”
“只是单纯的看不惯有些人的行事作风罢了上”他将目光移向黑山。冰冷的说道。
闻言，黑山的脸鱼再度阴沉许多，一双铁拳捏的嗄吱作响。浓郁的杀气透体而出。
他自然是知道这位老朋友的修为也已,经达到了半步太乙...但就算如此。又能如何3
他们这一边，依旧占据着稳稳的上风。
不过，他依旧心有疑惑对方所说的那位大人，:究竟是何人
同为半步太乙的玄冥宗宗

主冷哼一-声，.上前两步。丝毫不比药阁主弱的气狠狠地对势已然透体而出，写在了二起
山冷是必须要插语气森冷得质问道起
。药阁主淡然一笑，袖袍日要你等就此离去，我也可事没有发生。”业气的差点沿气的喷出一泛红，脸泛冷笑。丘而，他眸光然你自己找死._那了上”狗，一起宰了!.”状，连忙纵身退后如果打起来，定的灭世级别。不要卷入其中的好，今日之情我天理张威龙对药阁主沉教承下了山”子中掠过一抹火(道这次博弈总算-了王好

)热，i然强压喜色.平静L一会我牵制住对趁乱散开。”然-笑，随后踏前肩而立。莫要忘记，我们也怕死之輩。”一副同进退的举动-怔即自心底涌出冬共进退！'_线版小说请下载飞39466\说网(b.fa_品，尽
第五百零一章 强者云集，成王败寇！
多少年了，已经多少年没有遇见这等赤子之心的年轻人了。
他已然记不清自己在黑域中生存了多久，只知道勾心斗角已经成为了.自己生活的市旋律。
药阁主原本是想派出自己的全部底牌，帮助天理教逃脱。
这份情就算陈博不承认，但自己也已经做下了。
日后陈博若是真的放任万药阁不管，定然也会被千夫所指。
可没想到对方却是会放弃逃跑，甘愿与自己共进退。
他不由得回想起

，当日在万药阁与陈博相识的一幕幕1不由得在心中感叹道。
也唯有你这样的存在、方才能够培养出这样的人啊。
中年人压下心中的那一抹感动，大笑两声。
“那教主可要373自己小_心了，一会我可没工去照颐你们所有人上”
张威龙同样淡然-z笑s
“这句话我也送给万药阁的诸位。到时候若是技不如人可别指望我去救你们上”
黑山望着谈笑风生的张威龙一-行人，忍不住眼冒怒火

。
那名尖嘴猴腮的年轻人立刻骂骂咧咧、太言不惭的吼L道。
“药老头，混了这么多年黑域，那些见识如令都喂到狗身上去了了”
“难道你不知道得罪了我们，会是怎样一个悲惨下场?”
“无论你背后站着什么人只要万药阁还在黑域日.便永无安宁之日上”
家药阁主眸光泛动。冷笑不止
“这些年你们黑皇宗为乃吞并我互药阁，做了多少好事，你们自己应该清楚才是!”
黑

皇宗与万药阁在炼药方面都有着极高的声望..但论其实力..
无疑还是与血宗、玄冥宗这两大宗[7抱在一起的黑皇宗更为强势-些。
只不过在药材渠道上不及万药阁罢了，因此还没有完全抹除对方罢了。
若非如此，万药阁早就在黑域除名了，
但即便如此这些年黑皇宗为了争夺药材渠道，也给万药阁下了不少黑手。
“罢域只能有一家垄断丹药既然你我都儿知肚明，又何必摆出这副假惺惺的姿态?”

药阁主望着黑山-字-句的说道。(bedf)_.此刻还是有不少人围观战场，当他们听闻黑皇宗为了一家独大。所做出的一桩桩丑恶事件后。
虽面上没有露出过多鄙夷之色，但眸中的那般敌对与不屑。还是让黑山太为恼火e
他知道，这一战若是不能将万药图铲除。
今日过后.黑域将再无黑皇宗的容身之处。
他免不了冷笑两声.泼冷z水道。
“黑域本就是成玉败寇之地_如今你与这一群蝼蚁

合作也好
“你这不见棺材不掉沮的老东西、既然如此那就怪不得我了。”
黑山右手高高抬起。三大宗带来的所有强者都往战圈掠去。
一道道强横的气息蓬勃而出，犹如二-张张巨网。欲将张威龙等人一网打尽!
玄冥宗的那位宗主冷冷一笑，右手缓缓握拳。爆发出一连串犹如惊雷的骨响声。
一股惊天的强悍气息透体而出⊥
“药阁主，在下早就想与你讨教两招了。”
药阁主面

色凝重。
对方的综合实力比他们要强的多。
如果硬扛下去.他们这边几乎没有胜算。
药阁主深深吸了一口气。
事到如今，只能将希望放到那位年轻人身上了。
他的脑海中，又浮现出陈博那张清秀的面庞:.
-⊥
第五百零二章 靠近此地千米者，杀！
只要这个年轻人回来，莫说是三太宗，就算是整个黑域，又有何惧了
一想至此药阁主的嘴角旋即浮现出了一抹淡淡的笑容，望着面前的玄冥宗宗主w
“我也好久没有活动手脚了，还希望玄冥宗宗主不要让我失望才是上”
后者笑容阴沉..脚掌猛然-踏，身形犹如暴雷一般，朝着药阁主急冲而去~L
而那块被他当作脚踏石的虚空。也在这一脚下，出现了无一数道裂缝。
而在他之后，玄宴宗的土位金仙

巅峰强者，也犹如疾电-般，紧随其后!
“小心，”
对方刚一有所动作，药阁主已然率先察觉，当下爆喝一声，身形一抖，便朝着对方急掠而去
身形一动，便是诡异的出现在了玄夏宗宗主的身侧，袖袍微抖，一道泛着青绿色的能量匹练L便是朝着对方重重甩去!
“狂妄上”
察觉到药阁主的攻击除了自己之外。还将周身几位金仙巅峰强者二起笼罩，这位同为半步太乙的玄夏宗宗主忍不住大声呵斥

当下犹如精铁-一般的拳头自袖袍中探出，不躲不闪，猛然朝着那道青色匹练砸去。
另外几位被青色匹练笼罩的强者地各自施展神通.-道道光辉在此间亮起。
张威龙见状，立刻面色-一沉。心知药阁主是为了他们，选择拖住对方。
“出手上”
话音未落，所有人都犹如电光-般，飞掠而起，朝四周飞散
然而，众人虽然四散离去。可张威龙等一众天理教高层却是一直在悄悄盯着黑山的位置。

禽贼先擒王!
只要捉住了对方立位宗主，剩下的这些人也翻不起什么风浪了⊥
然而，这可能吗3
一旁的众人望见8双方开战的一幕，也不由得窃窃私语.低声交谈起来。
“哎。双方的实力差距还是太大了。”
“是啊，在这等差距下，就算黑山站着不动，药阁主他们也很难靠近啊。”
“黑皇宗这些年横行霸道。就是咱们黑域人也看不惯他们，真希望药阁主他们此战可以赢啊

“难，黑皇宗他们的金仙巅峰强者几乎比万药阁要名出一倍，这般差距简直犹如鸿沟一般。难以弥补。”
“不过话说，那几个年轻的.生面孔，好似有些眼熟啊。”
“对啊，好像在哪里见过-样:..”
人群中，有一部分人望着张威龙的身影，面带疑惑的喃喃道
黑业则是神态狠房，用一种很孤傲.，很不善的目光瞪视着张威龙等Le
“我会让你们知道，与我作对将会是怎样一个悲惨下场」_

”
说罢，他将月光缓缓移向不远处的那道粗太光柱。,锋利的双眸微微眯起。
“这枚丹药，一定是我的!”
_“不仅如此，这名炼药师.我也一定要拿下!.”
一位能够炼制土品丹药的炼药师，无论放到哪个宝门.都无疑是一份巨大的宝藏。
若是此刻黑皇宗以强硬手段,将对方拿下，未来岂不是能够平添一份助力?
.....
此刻战圈之中。
药阁主望着

敌人回荡而来的攻击，瞳孔微微一缩a
他知道自己绝不是这些人的对手，当即猛然咬牙。,准备施展底牌。
然而就在此时时，一道清脆而又冰冷的声音，忽的响彻全场
“靠近此地千米者.杀广!
」
第五百零三章 十息之内，不滚就死！
喝声落下后。一抹修长雪白的倩影，缓缓出现在苍穹之上。
这般画面十分诡异，明明上一息此地还没有半道人影，可下一刻却忽然多出了二人-
好似对方-直都在那里注视着他们一般。
喝声落下后，所有人惊恐的发现。
黑皇宗-行人发出的攻击.此刻居然犹如一副美丽的画卷，定格在虚空中l
此处空间的一“三六土”切.都在此刻静止，方才还狂暴不息L世界未日般的景象顿时定格当场。

若有人置身其中..定然会觉得眼前的景象，宛若一幅大师级的艺术作品，栩栩如生。
什么人?居然能够拥有这等伟力2
众人望着这一抹动人的倩影。忽的惊觉喉咙干涩四肢发软
只见那抹倩影之中，一道犹如天神般的磅礴气势.犹如巨龙苏醒一般，猛然席卷而出!
而在感知到这股气息的强势后，在场中人无不面色大变，尖叫声接连不断的阵阵响起。
“太乙金仙强者！'

尖叫声落下，感受到其气势中的森然杀意，所有人不由得心头一寒，下意识的纵身后退。
_“这...这居然会是一位太乙.金仙?黑域什么时候有太乙金仙降临了2”不少人望着那一抹債影，皆是艰难的咽了口唾沫
而若要论谁的脸色最难看。那自然要属胜券在握的黑山等人了。
他们无论如何也不会想到，此地居然出现了一位实打实的太乙金仙强者!
如果说半步太乙与金仙之间的差距犹如万丈深渊-z般巨大那么太Z.

金仙与半步太乙间的差距便是犹如天地--般浩瀚。
其差距，根本不是数量就可以弥补的」
“十息之内，不滚就死!”
在黑山等人心头惊骇之时，那抹倩影猛然投来-道森然的目光L
其眼眸中所蕴含的默然杀意，令的这位在黑域内都可无法无天的强者。都是犹如坠入冰窟-般，四肢发僵。
不过虽然心中无比惊骇但以黑山在黑域中的影响力此时被人如此呵斥威胁，也不由得心生恼怒。,
而且

。他可是与混元宗那位太少，有着丝丝缕缕的联系，当下倒也并没有多么惧怕对方。
“这位姑娘，我乃是黑皇宗的宗主.你若是想要这枚丹药.”
不等他将话说完，那一抹倩影直接上前了二步
只一步。
一道犹如山洪海啸般的强大威压，当即猛拍在黑山的胸膛之上⊥
“噗!”
一口鲜血喷出，黑山的身影已然飞射出去，直至在天宫中退后了万丈，才勉强止住身形
只是此刻，他

的脸色已然犹如金纸-一般。缕缕鲜血犹如小蛇一般从嘴角留下。
女子强势出手的这一幕.当即是惊得周遭看客倒吸冷气。
先前，他们看到黑山那般并不惊惧的模样1心中也认为对方即便是太Z金仙也断然不敢拿黑山如何。
至少，在黑域中，,对方断然不敢动手1，4。__
否则，以黑山那睚眦必报的性格，就算是太乙金仙、他也定然不会放过。
可谁也没有想到。
那位面相柔美的女子，居

然一言不合直接动手，其至于将黑山这位名动一方的人物打的重伤叶血?
这姑娘究竟是何方势力的高手1
居然连黑山的面子都敢不给?
“还有三息。”
女子淡然的声音继续响起。
⊥
第五百零四章 今日这枚宝丹，谁也不能取走！
“还有三息。”
女子并不理会周遭那些或惊盘或疑惑的目光。谈谈的对面前的一席人说道。
黑山死死地瞪了女好一眼。似乎是想要将对方的长相牢牢记在心头。,
“今日之事我黑山记住了一来日定当百倍报答！'黑山怨毒的凝规着女子，二字一旬的说道。
自黑山创立黑皇宝以来。还没有人敢如此不给他面子。
纵然你是太乙金仙又如何9
凭他黑皇宗的势力。寻几个太乙金

仙的强者来诛杀你。又有何难?
“我们走!”黑山手一挥。旋即带着手下缓缓后退。20_-周围的众强者，在瞧见黑皇宗盖一行强者。居然直接被好一席话喝退。在震惊晒舌之余，也不由得暗自感叹。
太之金仙强者..果然不是好相与的角色」
随着黑皇完等人的狼狈高去+这片无宫之上。只剩下了张威龙等天理教徒与药阁主等人了。
张威龙望着面前这道犹如天仙般的身影。跪自明了一口唾沫
这位可是实打

实的太乙金仙强者，纵然是陈博在场。也没有土足的把握可以打败对方。他们该如何应对?
“你们-”少女淡漠的目光.缓缓张威龙等人扫过，玉唇微启。
不等她说完。张威龙已然做出了自己的选择。
“我们是不会退的!”
张威龙望着面前这道绝美的身影_语气铿餅的说道。没有半分意外。面色凝重的盯着眼前这位超级强者。
药阁主微微一怔后旋即苦笑的站在张威龙身旁w
张威龙深吸一

口气，说道。“药图主可以离去了此次若是不死。来日定然回报令日之事!
药阁主撇了撇嘴、脸上又涌现出那般熟悉的慵懒之意，“你天理教不是贪生怕死之人，难道老夫就是了2”
“弟兄们。你们谁要走现在可以自行高去。今日之事我不追究。”药阁主对着身后那十八道黑影摆了摆手。
为首的黑影狗前一步。淡然道。“阁主太人我们万药阁也没有一个贪牛怕死之辈。”
似乎是为了映社他所说的话一剩余的十土道黑影也同时

向前踏了二步。
这一步铿销有力如龙般的气势自
]体内喷薄而出，引得天地色变!
药图主望见这一幕忍不住太笑西声。
在今日之前这十八道身影其实各有所图。
但此战之后他似乎也意识到_这些人也随着自己一起改变
因为天理教.他们改变了!
张威龙环视一圈心中顿生气大声道。
一“好!就算你是太乙金仙又如何2令日这枚母药.，谁也不能取走！&q

uot;
“轰！'
强悍的气息733自他们体内狂涌而出。集结在一起。将女.子所释放出的强大压力
所直人望着这一蕞，都忍不住暗自摇头惋惜。
这些人。倒也是些有骨气的.好汉。
但是。有些事仅凭骨气是没用的。
将要远走的黑山等人见到这副场景。也不由得顿住了身形。回头望去。
“嘿嘿这群人居然还不知.死活。想要与-位太乙金仙的强者作对。真是

老寿星上品。嫌命长啊！'
那位尖嘴猴胆的年轻人幸灾乐祸的说道。
黑山眸光一囚。冷笑道，“简直是不自量力1,”
!
第五百零五章 你们，可认识天理主宰？
或许是因为刚刚自己被吓退了，黑山此刻见到张威龙等人誓死不退的模样。一股又气又恼的情绪顿时涌上了他的山头。
他皮笑肉不笑的冷笑道，_“这群自不量力的蝼蚁，我们呆在这里。看看他们是如何被碾碎的
然而，出乎所有人的预料。.
这一抹倩影似乎在黑山等人退去后，脾气变得温和了许多。
即便对方如此挑衅，也丝亳没有想要出手的意思。与方才对付黑山时的态度。完全是两个模样。
反而

是蹙着眉头，目光不断在张威龙等人的脸H扫过s
半晌过后，女子本将眉头舒展开，一道略微有些不太确定的声音，随着玉唇开启闻缓缓传出
“你们:可认识天理主宰?”
听得面前这位绝美女子略微有些惊异的声音，张威龙等人也是一怔。
不止是张威龙..周边的看客L等待好戏上演的黑山等人也是一愣。
对方突然间出这样一个虎头蛇尾的问题，究竟有何用意?
那位天理主宰，又是何人

?
目光与周玉柏对视一眼，张威龙方才微微点了点为，朗声说
“在下张威龙.乃是天理教教主”上。”
“天理主宰，乃是我教所供奉的对象」.”.
在说话之余，张威龙体内的灵万也以一种极快的速度运转着。他能够肯定自己些前并未见过这位面穷姣美的强者。
但听对方先前那话，却是与.他们的主宰太人有些关系
而以自家那杨生案大人的性格来判断，这个关系多半是不太好的。

张威龙心中苦笑:z声，暗暗道。
此刻炼药正进入最后关头的陈博，忽然鼻尖一酸，一口喷嚏.几欲脱口而出，可却被他硬生生忍了下来。
他不由得在心中痛骂道。哪个孙子在背地里骂老子?差点坏了老子大事!
天宫之上，安静似乎成为了此处的主旋律。
场间的气氛，自张威龙说出。天理主宰乃是他们一教的供奉对象时，便迅速变得凝重起来。
在张威龙戒备之金，一旁的药阁主也是面色一凝a

他能够感应到。面前这位面容姣美的女性强者，似乎年龄并不大，这一点从对方那旺盛的生命之火便可判断出来。
但这太乙.金仙之境的强大实力，却是实实在在的。
放眼天下，若是哪里可以出这么一位如此年轻..且实力强达太乙之境的女性强者b
药阁主的脸上掠过-抹苦笑旋即喃喃道。
“1难道是那介垫力的.强者上”
若对方真是花宗的强者。那么今日别说是他一家万药阁了。

就是再加上一旁的黑皇宗等人，怕也是不够对方打的:
而黑山显然也是想到了这一点。脸上，那二副看好戏的冷笑模样，愈发浓郁a
而在周围众多惊疑不定的目光注视下，那一抹倩影却是将那漫天的强势压力，撤去了许多(吗赵好)。谈淡的对张威龙等人说道。
“你们可以过来e”
这句话虽然平淡可放在这个场合，却是犹如激起壬层浪花一般上
尤其是与先前对待黑皇宗等人那般严厉的态度一比无

疑是天上地下关。
不少人望着这一幕，都不由得倒吸途气。
这从未听闻过的无理教。不仅和万药阁这般黑域中的老牌实力交好，现如今怎么又和这位神秘女子扯上关系了?_
⊥
第五百零六章 时候差不多了！
而被女子喝退到-z旁，正准备看好戏的黑山一行人e
看着面前的这一幕，那一抹幸灾乐祸的冷笑直接当场凝固在脸上。
“怎么可能?这等蝼蚁怎么可能与花宗攀上关系?”
黑山面色当下便黑了下来.紧皱着眉头说道。
若是花宗真与他们有旧，那他黑皇宗的处境，可是相当不妙啊」
面对着花宗这等庞然大物。所谓的黑域霸主黑皇宝，也只是路边的-z块小石头罢了。
“沉住气

。”
血宗宗主目光惊疑的在那抹債影与张威龙之间徘徊.旋即沉声道。
“以花宗的性子以断然不可能与其他宗i结识太897深。
“而且你从他们的对话上来看，或许那位天理主宰真的与其有过联系，但关系显然没有好到那般地步上.”
“否则我们令日的下场、恐怕就没有这般幸运了。”
经过这几番提醒，黑山也终于缓过神来。
他用-一种阴冷的怨毒目光扫视着女子与张威龙，冷声道

。
“哼，花宗又如何?我迟早有一天要告诉他们，我们黑皇宗也不是说得罪便能得罪的!_”
有混元宗作为靠山，黑山的确有说这番话的资格e
不过血(caba)宗宗主闻言，却是皱起了眉为，_“我从未听过这次拍卖会花宗派了人来?”
对于他的问话，身边的黑山也缓缓摇了摇头。
即便花宗再势大，可有混元宗丛中作梗:
对方若是不法干自己这些黑域中的地头蛇打好交道，想要在拍卖

会上拍到好东西，，也是不可能的事情。
而与黑山等人一般，处于目光注视中心的张威龙等人，也是一头雾水。
他们不明白，这名气势凶横的女人。为什么会突然对他们如.此客气。
难道，自家那位主宰大人，居然是将眼前这位如同天仙一样的仙女给拿下了3
一想到此张威龙的目光便与周玉柏再度对视了一眼，眸子中皆是闪过一抹玩味。
一行人旋即对这位倾城女子抱了抱拳，随后便是率领着-行人缓缓踏入

了那千米范围之内。
随着张威龙等人的前进，其他人与他们之间的太片天宫便是彻底变得空旷起来。
无数强者，居然没有一人敢靠近光柱百里范围之内!
-...
此时此刻，黑域之中。
一位面容阴柔的男子右手持长扇。满面斯文笑容的说道。
“时候应该差不多了。”
在他身前，-个衣着黑袍的男人正端坐在长椅上业
黑袍人点了点头，旋即用一种令人身

体发寒的嘶哑声音说道
“华云天，我帮你这个忙。作为交换。你能给我什么呢?”
那位面相阴柔，手持长扇的男子，赫然便是混元宗的大少，华云天!,
华云天淡谈-笑，回答道s
“我出一粒固魂丹，你知道.这丹药对于你们这些魂墓中人可是有奇效的。”
若是环王在此.听得二人的对话定然会大吃一惊e
在他离开后，混元宗居然是与魂墓的人勾结在了一起!
黑袍人满

意的点了点头，“如此，其好!”
固魂丹虽然只是六品丹药可丹方早已绝迹，如今仅有寥寥几家保存着炼制方法。
再加上其炼制难度颇高。
所以论其价值L完全不比一般的七品丹药低上多少1_
⊥
第五百零七章 麻烦找上门了！
更何况固魂丹对灵魂有着固本培元之效。对于更太」
“不过..”
黑祖人望着华云玉忽然话锋二转，问道。
“你就这么有把握。能在黑域这么多势力中拉的丹药了”
华云天一拍长扇，淡然的说道
“这就不劳你操心了。”
他的嘴鱼忽然扯出一容貌极其不相社的淮狞冷笑。
眸光仿佛洞穿了万里虚空、直望张威龙一行人所在的天高!
“这次可真是多谢

姑娘了。”张威龙对“着女子抱拳谢道上
而这位倾国倾城的女子。也自然就是陈博拜托二护炼丹的花瑶了。
“我欠他二一个人情。此次正二好帮忙罢了。”
花理摇了摇头竭力装出一剧平淡的模样，回答道。
张威龙点了点头，随即将目光缓缓在周围天宫上来回扫荡、不再言语。
半晌后。拉瑶终玉忍不住。经声问道.“那位天理主室“是二位什么样的存在了”
张威龙闻言。身子微微一征，旋即

露出一抹玩味的笑容。
他心中暗道。主家太人啊。原来密宝然消失是出去泡妹了，还是一个如此极品的妹'您瞒我们瞒的好苦啊」
虽然心中这般想着，但还是极其认直严武的回答道。
三3大人.一严格来说已经不单单是一种存在工。”
收花瑶略显惊诧的目光下张威龙立刻继续道。
“怎么说呢，他朝物是希望一样。”
“我们这些人中遇到他的-”
张威龙说到此

处，有些不好意思的描提出“当时我还只是一个普通人
因为家人被杀跌跌撞撞遇到了主宰太人e”
“是他替我报了仇够存活至今。”
二旁的周玉柏也插话道。
“当时我不过是一个家族弃子。也正是因为主宰太人我才能够摆脱弃子的可悲命运。”
其他人也不断插话。惹得药主及远处旁观的一行人都有些咂舌。
这咋还就聊上了呢?
“我说姑娘啊，你不知道我们家那位主宰太人

可真其数娇的太人呢。”一位天理教高层忍不住打趣道。
“是明是啊，嘴豆腐的明明嘴上为了帮你却总是在最紧要的关头出现-”
“啊，这样的存在，或许就是希望吧。”
“总之
有主宰左人在身边.就觉得分外温暖。好像天塌下来都不怕。”
望着天理教众高层滔滔不绝的回答，花理忍不住回想起自己与陈博相识的时候。
那时对方也是在自己即将被圣兽所伤之时出现。自己这才能够在圣兽的

攻击下毫发无伤。
随后，花瑶又想起陈博将龙息里丢给自己的场景,不由得俏险红心脏狱加狡鱼一般研砰直跳e
二旁的张威龙等人见状。忍不住打超道，“姑娘。你与我们主宰太人是什么关系啊了
“不会也是格魅力给打败的小迷妹吧了”
“小迷妹?”
对于这个陌生的词汇，花瑶有些惯神不过很快便思上明白过来摇了摇头。
“才不是呢!”
正当张威龙害人趣之时，花强的脸

色陆然一道。旋即望向虚空中的一处，轻声道
“麻烦找比口了在”
!
第五百零八章 是你这个畜生抓了我儿？！
话音刚落-道犹如看天王阳的强慢气势的那片虚空。滔沿涌出1
气势之猛烈意是将百里外的那些看富。都霞得步后退。
二道道尖叫声自人群虫响起
-这:-:难道又是一位太乙金仙?”
-:黑域今天是刮了什么凤啊里怎么冒出了这么多大乙全们
在众人的惊叫声电影缓缓自“零六零”虚空中浮现
其出场方式居然与花瑶如出一辙L
众人望着忽然从虚空中冒出来的

八道身影口冷气明是八位太乙金仙啊上
感受着此处强悍的劲气波动一一些修为较弱的看容已然威觉自己胸口处仿佛压了一座大
旋即喉头一甜。腥红的鲜血立刻自其口鼻处通出1
“快退!”
-此处已经不是我们能够插手的了上”
“我们还是老老实实当看客好了，此地不宜久留上”
“退回黑域！'
所直看客。在这八道身影出现后。彻底断绝了宝丹的金头。纷纷施展

身形
反正修为如他们早已可以施展神念
.观察到千百里之外的情况了。
黑山行人却是眯着眼，设论的看着这八道奥影。
的表主太人，我们也退吧。”那位尖嘴猴腮的年轻人有些抵挡不住儿位大之4免苍白的建议道。
望着那从虚空中出现的八道身影黑山锋利的眸子藏过一抹玩味之意喃喃道，两家狗咬狗去吧。”
“我们撤!”
就在他们即将远遁离去的时候一道喝声，陡然一僵

。
“黑山你难道不想知道你.从子的下落?”
黑山、血宗宗主.以及玄冥宗主都在此刻停住工身形路微有些僵硬的转过身。
黑山缓缓皱起眉头着那八道身们.”
“体要乱扣帽子！'为首的那道黑影冷哼一声。
-当日在太街上打断你们儿子双腿。并将其带走的。不是我。.I
说到这里。黑影缓缓扫向张威龙等人谈淡道。“而是这些无理邪教之徒1人”
业话二出，

黑山立刻皱起了置头。显然并不能完全相信对方所说的话e
他这笑着回应道，“别以为我不知道你们在打什么算盘！'
-“你若是以为我们会替死鬼，可大错特错了!”
“不要忘记。若你们想要在拍卖会上成功拍的那件东西没我们的合作根本不可能!，
黑山色厉内茬的威胁道。
对方可是足足有着八位太乙金仙。这等实力足够碾压他们。
若是再不出言威胁，恐怕他们这边的墙头草

真要双腿一款当场跪下了-
黑影经冷的望者黑山、遗淡道“是与不晓。”
就在此时，一些尚未远遁离去的人出声喊道。
“无理教1.我想起来了，当日抓走三位太少的..5.1是这些天理教之徒1_”
-“是啊L我还记得他们从人当时在黑城闹-:不过我记得他们好像与万药阁也有闻院。怎么如.，
远处的那些窃窃私语。黑山等人自然是听到-些。当即面色太变。沉声对张威龙明道。

“是你这个畜生抓了我
!
第五百零九章 宁可站着死，绝不跪着生！
感受着黑山的冰冷视线，张威龙毫不惧怕的与其对视相望.爽快承认。
“不错。”
“黑金等人横行霸道，且中无人。所做之事人神共愤罄竹难书，如今得到惩治乃是情理之中的事情:-.”
不等张威龙将话说完，黑山已然大喝道。
“孽障，给我住口!”
“区区一群蝼蚁又如何能与我儿相提并论?”
在得知自家儿子真的被对方羞辱抓走后，黑山再也忍不住。
他状若

癫狂得抬起右手。指着张威龙怒喝道。
“你这个畜生玩意，知道我等在黑域的地位吗?什么人都敢招惹。我看20你活得不耐烦了?”
血宗宗主在得知儿子被抓后，苍白的脸庞上居然气的出现了一抹血色。
“你们这些蝼蚁算个什么东西?就算是我儿杀了你们，你们也没有还手的资格」.”
张威龙眸光愈发阴冷，呵呵笑道，_“如此说来，尔等若是想要杀我，，我也只有引颈受戮。乖乖等死不成?”
“我儿

亲手杀你你，是你八辈子修来的福气」.”黑山一边咬紧牙关，-边怒不可揭道。
“你怎么敢」你怎么敢！'
张威龙先前本就压了黑山一头，如今在听闻对方乃是抓走自己儿子的凶手.更是怒不可遏。面色狰犷的犹如野兽-般。
那八道黑影缓缓从云雾中浮现。对方穿着黑色长袍长袍上仿佛设下了禁正，令人无法感知到半分气息。
为首的那道黑影森冷的说道L“如今，我就给你-一个惩治这群蝼蚁的机会。”

“那位女娃我们来对付，你可以去报仇了。”
黑山闻言，嘴角顿时掀起-抹快意阴寒的笑容.他望着张威龙。一字一句的嘶吼道。
“今天我若是不拟了你们这些狗东西的全身骨头。。难解我心头之恨。”
张威龙等人也紧皱眉头，如临大敌的围在-处。
花瑶面色凝重，挡在张威龙等人身前，沉声说道，“你们快走!这里有我挡着!.”
“姑娘二或许有一点，刚才忘了.说。”张威龙等人用手轻

轻理了下衣衫，旋即从花瑶身旁走过。
“你们疯了吗?！'花瑶瞪大双眸.满面不解。
就算对方的太Z金仙不出手黑皇宗等人的实力也远非眼前这些天理教信徒可以比拟的啊!
这个时候还不走3究竟在想什么?
而且，对方究竟有什么是忘了说的?
张威龙回头望了一眼花瑶，淡淡道，。“天理教之徒、宁可站着死，绝不跪着生!，”
宁可站着死绝不跪着生!
张

咸龙这一席话铿锵有力在天穹上，响彻而起，回荡不休!
花瑶听闻此话略微一怔，旋即回过神来，面带一丝绝美250笑颜，轻声道。位主宰天入二还真下奇怪的存在我这走投无路的落魄之辈，打造
这个天理主宰.
面色微微有些发汤的花瑶耳叩猛然畔忽的响起一一声爆喝、旋
“好一个宁可站着死，绝
跪着生，远万的黑山等人闻言，双眸裂。“如今你们就算给老子跪下也休想老子放你们一条生路!“给我将这

群人活捉！'“我要让他们知道，什么叫生不如死！'话音刚落，已有三十余道身施展身形。急掠而上1_景l
第五百一十章 要战便战，少说废话！
张威龙面色不变，2忽然脑海中想起陈博那张时刻淡然自信的脸庞，顿时豪气迪天。
“让这群井底之蛙看看，我们天理教信徒的厉害!”.
“是!”众天理教信徒高声回应，磅礴的气势犹如洪水一般自体内倾泻而出」
药阁主率领着土八道身影走到张威龙身边。眼神略带一丝羡慕的说道，“如果可以，我也想到你们教中去养老了e”
“万药阁众弟子听令，拿出你们令生所学。我们太于一场!
-十八道

身影役有回应.而是默默抽出武器L摆出进攻姿态。
“唰！'
自黑山身边冲来的三十道身影，无不气息强横，在急掠间竟是在天宫上带出一道淡淡的黑色虚空。
显然，都是金仙巅峰的老牌强者⊥
在那其中，半步太乙的玄冥宗宗主赫在其列。
“药老头，你想护着这群蝼蚁。我便将你一同宰了山.”玄冥宗宗主大喝道。
药阁主冷哼一声,“我倒是希望你有这个本领夕小”

战斗一触即发8双方势力在眨眼间便战做一团。
望着混乱无比的战圈，花瑶面带忧色。想要上去帮忙s
可那八位黑袍人山已然如同.鬼魅一般，挡在了花瑶面前。
“花小姐。您也别难为我们这些老奴了。”
遇首的黑袍人淡淡说道。
花瑶眉头-挑二鉴咬玉唇，娇喝道:。“果然是你们!华云天还要不要点脸，居然连丹药都抢[06&黑袍人闻言、两道冰若寒霜的视线自袍子下射出，，冷冷道。

“花小姐既然已认出了我等，还是衷手就擒的好，免得弄伤了您。”
花瑶紧咬银牙..冷笑道，“想要取丹药，先过了我这关!”
黑袍人惋惜的叹了口气，旋即说道:“白生了这样一幅漂亮模样，怎么就这么蠢呢。”
话音刚落L身边七道黑影已然犹如电光一般，朝着花瑶欺身而上!
花瑶见状，也知对方断然不会再收手了。
俏丽的面颊略微凝重几分，花瑶猛地抬起玉手，一柄长剑已然被她握在手中。

“花落!”
话音刚落，那柄长剑之上顿时涌起了-一道粉色龙卷e
“去!”
随着花瑶的轻喝落下。
那一缕小小的龙卷瞬间暴涨化作-道万丈的巨大漩风!
天地间。粉色旋风呼啸不息
一道道虚空裂缝不断出现，犹如蛛网-般，遍布天际l
将远方那些看客都惊的月瞪口呆。逃命速度更是加快了几分
“垂死挣扎！'望着这道恐怖的

粉色旋风。黑袍人却是冷冷的呵斥道，语气中满是不屑。
只见那土位黑袍人双手不断闪动，最后竟是摆出了一个姿态奇怪的印记。
“结!”
土位黑袍人同时高喊，一股金光四溢的雄浑能量自土人体内暴通而出，旋即汇聚在(好了赵)一处。
感受着那已然将天空染成金黄色的恐怖能量。花瑶面色-白
黑袍人桀麩的笑了两声，寒声道，_“我最后提醒您一句，现在束手就擒还不算太晚!_”
花

瑶那一张俏脸，,此刻因为.自身能量的剧烈消耗，2已然全无血色地。
正当她摇摇欲坠之时，脑海中忽然想起了陈博那张清秀坚毅的脸庞。旋即咬牙喝道。
“要战便战，少说废话!.”
⊥
第五百一十一章 金光归一！花舞！
黑袍人闻言，也不由得眸光一沉，“真是给脸不要脸的蠢女人L还当花宗还是原来的花宗么?给我上”
喝声落下，那士位黑袍人双手快速结印，再度摆出了一个奇怪的手印。
“金光归-!”
话音刚落，天宫之上的金光猛然汇聚起来。犹如万条小溪汇入王阳一般..最终凝聚成了一柄足有万丈长的金光宝剑⊥
“车麦...”
宝剑现世，还未攻击便已经压得周边的虚空轰隆作响，-条条如同黑墨的虚空

裂缝不断蔓延开来，场面其是壮观，2令无数远.观者瞠目结舌。387_,
“好强的力量」.这就是八位太乙金仙的实力吗?”
“这般的攻击，怕是一刀能将天穹给劈个窟窿出来！'
“那位姑娘真是可惜了.为什么事到如今还不肯放弃呢?_”
“是啊，让这群人支撑下去的原因究竟是什么啊了”
无数人在窃窃私语之际，脑海中忽然蹦出了花瑶先前问出的名字。
天理主宰!

众人不由得有些恍惚。一个天理主字，居然能让这么名强者心甘情愿的为其卖命L其至明知.是死，也要放手一搏心
这天理主宰，究竟是怎样一个存在L
远观的强者尚可以窃窃私语，互相过论，可身处攻击中心的花瑶。便没有那般轻松了。
她紧咬银牙，凝视着身前那柄气息远比自己强大的宝剑忽然剑势变动。浓郁的粉色灵气陡然自剑身上铺天盖地的暴涌而出L
“花舞。”
娇喝声落下。

只见与天穹相接的那道粉色旋风竟是猛地震荡了一下。
旋即一股浩瀚的能量波动，迅速自其中传出上
“轰!”
只见粉色旋风居然渐渐汇聚成了一只凤凰的模样仅一道喝声便如同天雷震动，大地连连颤抖。
在这股强悍的力量下，山脉都开始渐渐碎裂，沟戲蔓延。
竟是连远方那道因为丹(cafb)药出世而引动的粗大光_柱，都给遮掩了下去。
这还是花瑶在尽量不波及陈博的情况

下。.所酝酿出的杀招。
否则，光是凤凰的一声啼鸣,便可将万里内的一切震成虚无!
然而，望着这头巨大的粉色凤凰，那土位结印的黑袍人却并未怎么惊讶。
.口中依旧念动着艰涩的法诀在某一个时刻。忽然齐齐自喉咙处发出一声尖啸!
“金光破！'
喝声落下，金色宝剑已然带起疾风。划破壬里虚空.朝花瑶所在方向狠狠刺去。
一波波强烈的灵气波动，将周边张威龙等人所在

的战场都波及到了
天官上的空间与灵气都在金剑的强烈波动下，变得虚幻扭曲.
“退!”玄冥宗宗主虽然很想将药阁主斩于手中。2可若是还不尽快退去，定然会遭到金剑的波及。
当下便率领一众强者急速退去。
张威龙见状，与药阁主对视一眼，也太喝命令道，“退！'
当那体积庞大的金剑划破天际时，土位黑袍人的气息也迅速萎靡下来。
显然，为了凝聚出这强大的.一击，他

们也消耗不清。
虽然气息萎靡.可黑袍之下的那二抹凶厉却是愈发浓郁。
为首的黑袍人谈淡的叹了口气。
“自过苦吃的女娃。还真当我们不敢下重手不成2”
-⊥
第五百一十二章 天理主宰登场！一拳破万法！
然而，所有人都没有注意到
在金光闪耀之下、远方那道直冲而起的粗大光柱已然渐渐散去。
丹药:炼成了?L
天宫之上。金光四溢，那柄万丈之长的巨剑犹如剌破空间-船，仅是一个眨眼便在天宫上带出了~万丈的黑色虚空。
目光凝重的望着那近在咫尺的金剑，花瑶柳眉紧蹙.一声娇喝。
“花舞!”
随着她的喝声落T五..那道巨型龙卷也犹如电光-一般.与那柄金色长剑

狠狠撞在了一起。
金粉两道攻击在空中犹如电光一般，,猛地相撞在-起。
在相撞的那一刹那，千里之内的天空都陷入了一种奇异的死寂。
“美上”
下瞬，.比山洪海啸，世界末日还要恐怖无数倍的巨响.在天官上炸裂!
几乎只是相撞的瞬间，连接天地的粉色,风暴就像是一张薄纸被金剑从中劈开!
“轰轰轰!”
尖锐的暴鸣声不断响起、庞大犹如天地奇观的巨大风暴不断

被一柄金色的巨球从中剖开:.
张威龙等人见状不由得面色大惊。远观的众强者也不由得摇头惋惜。,
“可怜了这么一位美人，居然就这样香消玉殒了。”
“真不知道那天理主宰给她灌了什么迷魂汤，竟然能让这样一位美人甘愿受死::”
黑袍人望着逐渐被金光填满的天穹。黑袍之下的脸庞名出了一抹冷笑之意a
然而，他这一抹等容土刚刚露出，下一刻便已经彻底凝固!
金光巨剑像是遇到

了_堵看不见的墙壁上居然生生的定在了虚空之中。
而一道犹如巍巍山岳的巍峨身影，也随之出现在了金剑之前
“你.”望着面前忽然出现的这二道熟悉的身影。花瑶玉手捂着红唇小嘴。美月瞪圆。
这道身影，最终还是赶上了L
“辛苦了。”陈博没有回头望着那宛若陷入泥潭的金剑抬起右臂，猛然朝前砸去!
“破！'
一字落下，如同神迹一般的金色巨剑，却是在陈博面前。仅仅

一臂之距的地方，戛然而止。
而他的那一拳.也重重砸在了光柱之上。
“轰！'
一拳落下。甚至没有泛起多少能量波动..
但是、那柄看似怒龙-般恐怖的能量金剑却在众人-道道吃惊的目光下。寸寸崩裂。
0求鲜花.，
“咔咔咔咔....”
令人牙酸的声音不断响起。裂缝_飞:快的吧满整柄巨剑.最后在众人目瞪口呆的月光下，“砰”的一声，化为漫天

光点彻底消散上
一众人口干舌燥L心神紧绷
无论是黑山等人，亦或是在远处观望的强者此刻皆是面面相觑。一言不发，显然都是被这一幕给震慑到了。
随着陈博那道巍峨的身影出现，整个天穹都是一片的寂静。所有人都是月瞪口呆的望着这一幕。
其至连黑袍人都是身子一僵_8双目瞪圆。
“怎么会这样....”所有人都是喃喃自语。满脸的难以置信.
他们先前还在惊叹于空中金剑的无

往不利，然而下一刻，那柄锋利无比的巨剑。就这样被陈博一拳轰稀烂:一这得多强的力量?
看着这道集结了土位黑袍人的攻击，被陈博轻飘飘二拳打成了粉碎。
一股难以言喻的震撼，惊骇。在众人心头缓缓升起。
天理主室:究竟是何等恐怖的存在乙.?_
」
第五百一十三章 就算是真神下凡，也救不了你们！
“动我的人你们可知道会有怎样的下场?”
风皇居高临下.面无表情望着底下的黑袍人，淡漠的说道。
“嗤|噗|噗!”
接连七口鲜血._自刚才发出攻击的十位黑袍人口中喷出。身形也不受控制倒退而去。
足足到了土里之外才勉强止住身形。望向陈博的眼神中、已然带上了一丝惊恐。
“太乙金--.”“一四土”
望着那无可匹敌的威势。却被陈博轻而易举的击溃。

即便是为首的那位黑袍人。心中地升起了一股深深的无力之感e
太乙金仙之中。每一个小阶的提升都可谓天差地别。
眼前这位年轻人能-拳扛爆他们的攻击。自身实力定然要比他们强的多⊥
陈博静静地看着底下那士位受到攻击反噬的土位黑袍人，又缓缓将目光移向最后那位发号施令的黑袍人。
他的眼神十分清澈却又仿佛蕴藏着世界上的二切。
仿佛到了藐视天王豪杰，任你权雄。枭雄.在他眼里。皆为

尘世蝼蚁的地步!
-“欲夺吾之丹药，杀吾之教徒..”
陈博望着那位黑袍人，缓缓开口。“今日。就算是真神下凡-你们也休想活着离开此处!”
他身影伟岸..步伐稳重.以二人之姿，面对八位太乙金仙。颇有股傲世群雄..唯我独尊的气势!
被陈博目光断骇。,那位黑袍人忍不住后退了两步。.,
好子在没有人看到其黑袍之下的面容，不然定会发现这位举手间傲视群雄的强者。如令依然神情往白。手

心发抖。
可仅仅是下一瞬2他便回过神来，脸庞上又出现一丝不屑与恼怒的神色。
方本他着实被陈博的出场骇的不清因此并没有第-一时间去探的陈博的修为底细。
如今，。他探出神识。发现对方也，不过是为太乙金仙三阶的年轻人罢了。
“真仙下凡我等也别想活着离开此处?”黑袍人忽而戏虐的回答道，“真是好大的口气!
他带来的八人中，有三位也已经达到了太乙，金仙三阶的境界

如今以八敌--_岂有让对方在他面前嚣张的道理2
至方才陈博-拳轰碎金剑的场面。也全被他归结与花宗大小姐暗中出力。
花宗作为能与混元宗抗衡的超然存在。其太小姐能有这等实九他并不意外e，
但，方才那一击.对方还可以使用第一次吗?
其余黑袍人也逐渐察觉到了陈博的修为不过是三阶罢了。当.下面色逐渐恢复如常重新聚在了一处。
“你要小心他们当中有三位三阶强者。”
花

瑶望着面前那道巍峨的身姿.忍不住轻声提醒道。
陈博微微点了点为，随后缓.缓转过身，望着花瑶再次说道
“辛苦了。”
在他的想法中。
根本就没有料到花瑶居然会为了这一个承诺。而拼到这个份上。
陈博轻拾右手拍在花瑶的玉肩上，将一股绿3.2之补完_的生机之气度了过去e
花瑶还以为对方要行如何不轨之事当即面红耳赤。小脏砰砰直跳。
可发现对方只是拍了拍

自己便抽回手去，心中不免生出了一丝失落之情。
不过。
当她感知到右肩上传来的阵阵暖意也忍不住心生感动。
张威龙等人见状不由得戏虐的摇了摇头。
他们之前的猜想里然没错!
」
第五百一十四章 云雾现金剑！
主宰太人真是“
这个时候还不忘为自己的相好疗伤。
啧啧:
如此近的距离..陈博也终于发现惹得自己打喷嚏的源头。
他当即冷冷的瞪了张威龙-眼。骇的后者立刻抖一哆嗦.再也不敢心生议论。
不远处的黑袍人见到陈博如此轻松地模样.忍不住勃然大怒，皮笑肉不笑的说道。
“阁下就是炼造那枚宝丹的炼药师?亦或是老夫应该称呼你为天理主宰?”
不等陈博

回答.他便继续说道。
“既然如此..老夫给你一个机会。”
“现在，束手就擒。乖乖被我刻下奴印，永生为吾之奴20仆，如此一来我可以考虑放你一条生路，如何?”
二番适藐视苍生.唯我独尊⊥
远处的黑山见状.，也不由得回过了神。暗自冷笑。
这些蝼蚁。难不成还真以为自己所谓的主太人能够与混元宗抗衡2
眼前的这道年轻身影，气息虽然强横，但也就是太乙金仙的地步。

只要没有强大到逆天的地步_对于混元宗来说。也不过就是一只太:些的蝼蚁罢。
当下冷冷的对张威龙呵斥道。“这乃是你们的造化.还不赶快跪下，磕头行礼！'
张威龙懒得与对方争辩什么。只是冷冷的扯了扯嘴角。“一会我也会让你尝到你儿子所受的苦！'
黑山闻言。当即双眸发红气的哇哇太叫
.“区区一个草包废物居然敢挑衅老夫，今日若是不扒下你这狗东西的全身骨头，滩解老夫心

之恨上”
黑祖人也是不屑冷笑。对着陈博，以一种居高临下的傲然姿态呵斥道。
“以为有点天赋实九，就狂妄自太，也不看看你的对手是谁1真是不自量力！'
“老夫给你三息时间考虑时间一过。休怪老夫不留情面!
陈博望着嚣张不已的黑袍人。神情无比冷漠。眼神却多出了一抹玩味之色。旋即淡淡道。
“难道你不知道,。就算是同.为太乙金仙三阶”
“吾想要巫杀你们也不过

是一个念头的功去。”
听到这番话黑袍人再也忍不住，气急反笑.嘶哑着声音吼道。
“真是一个没有自知之明的蝼蚁上居然你想死。者夫便也成全你!”
“不过..”黑袍人忽然冷冷二笑。
“在你死之前.我可是会好生让你尝到生不如死的滋味。”
“你的那些手下，也一个都逃不了上”
话音落下，在他周围的土位黑袍人与其-起。手指开始开始的舞动结印1
“不要让他们

成功施法!”
花瑶有些着急的提醒道。
先前尚还只是土位黑袍人施展的巨剑便有那般神通、如今八人一起施展。威力比233起那_时定然是只强不弱」
陈博却是不急不缓的，用一种玩味的戏虞目光。自黑袍人身上缓缓扫过。
被陈博目光扫到的黑袍人忍不住心生恐惧。仿佛有一股寒气顺着脚掌直冲天灵盖!
“狂妄”
黑袍人太喝一声.声音中的嘶哑阻冷，犹如九天塞冰。
竟

令的周围的温度都在此刻下降了许多。
无究的金光自八位黑袍人体内滚滚涌出。犹如一灸条长江骇浪铺天盖地的涌出。
旋即在天空互相交织，最后待得那位黑袍人也将金光射出后上一股异常剧烈的能量波动，迅速自那弥漫的金色雾气之中传出上_
」
第五百一十五章 这就是你们的杀招？！
“结！'
耀眼的璀璨金光如大阳一般的翻腾不休!
片刻后，一道嘹亮的宝剑出鞘声响起，带起一道道恐怖的劲风，从那漫天金光之中响起!
金光波动，旋即一只足有数万里寸庞太的金黄色巨型宝剑。缓缓的从那漫天金光之中凝聚成形
“意然能将八人之力汇聚-体。倒也是个不错的神通.u_
望着天空上那庞大的巨剑陈博眼中也是划过-:抹诧异。
旋即脸庞上涌现一

抹玩味笑容，低声的喃喃道。
“如此神通，若是让天理教众人学会，就算修为尚且不及那些顶尖宗门的弟子1在外出相遇时，也应该有一定的自保能力了
苍茫的万寸天空之上，巨大的金色宝剑悬浮天际。
一道道恐怖的劲气从其体内席卷而出。令得这片空间的灵气都是变得虚幻与扭曲了起来。
每--次宝剑轻颤，L都会使周.围的空间出现一道道黑色的破碎虚空。
恐怖的威压笼罩在这片天际，令得人满头汗水

，犹如肩上压了一座万仞高山一般一
远观的那些强者此刻因为金色巨剑划破空间的缘故，也纷纷收回了神念。
若是一个不好，被那神剑误伤，就算是太了金仙的神念..恐怕也会毫五悬念的被斩成虚无。
黑域之中，那位毛持长扇的斯文青年也缓缓收回了目光，嘴角带着一丝淡笑，喃喃道。
“结束了.6”
他收回神念。双手不断地舞动结印，等待着最后z刻的到来
当这庞太的金色且剑出现时

那八位黑袍人都已是摇摇欲坠，气息萎靡。
显然，为了凝聚出这拥有着极强大的一击，已经将他们的力量消耗了大多。
然而若是有人可以看见他们的表情.定然会发现。
那些黑袍人脸色虽然苍白可眉宇间的那抹狠戾却是越加浓郁。
为首的那位黑袍人冲着攻击中心的陈博怪笑一声，道，“天理主宰，如今你可怕了?”
“若是现在自断双臂，跪在我面前求饶。.我或许还能网开-面，让你成为老夫的奴隶!”

目光瞥了天穹上的巨大宝剑。又望向了因为消耗过大、身子都在微微发颤的黑袍Le
陈博嘴角微微一撇，_淡漠道.“这就是你们的杀招?”
听得陈博那般淡漠之下的轻松语气，黑袍人眼角抖了抖。-抹狞笑在嘴角越加扩太。
“现在的年轻人，还真是不见棺材不落泪。既然如此..我便成全了你！'
话音一落，黑袍人的脸色迅速阻森。,
一道冷喝自嘴中传出，旋即八位黑袍人手中

印结齐齐一变!
随着其手印的变化..那盘旋在天际之上的巨大宝剑。猛的发出一阵尘锐刺耳的音啸!
一股宛如实质般的金属音波L宛如实质般的席卷开来!
将本就摇摇欲坠的空间震荡的更是千疮百孔1
音浪落下，那柄万丈长的金光宝剑(的赵好)。_
顿时之间嗡鸣一声。对着陈博暴射而去!
金光划过。那般撕裂一切的尖锐劲风，以极其刺耳的声音响彻天际。,
带起的

强悍劲风，宛如一道道天雷
将挡在面前的一切事物尽数轰成齑粉1
“快退丰上”
张威龙与黑山等人也顾不得再战，立刻狂吼着互相撤退。
然而。
黑山那边还是有，些来不及撤退的人。受到了波及1_
⊥
第五百一十六章 一拳破巨剑！
众多强者被金剑带起的恐怖劲风波及，给绞成了无数碎片，最后连灵魂都没有留EI
那位尖嘴猴腮，方才不断对天理教众信徒冷嘲热讽的年轻人也是一个不慎，被劲风刮到。当即哀嚎大叫。
“宗主太人!，救救我上”年轻人绝望的向黑山求救，可黑山却是连看都没看他一眼，像是垃圾一般。随手抛下。
在生命的最后-刻。年轻人才终干绝望。懊悔起来e
若自己不是黑皇宝的人，而是天理教的一员。对方-定会救自己

的吧，
铺天盖地的金光在陈博那清澈眼瞳之中急速放大，,然而就在其距离陈博尚还有土丈左右时，那漆黑眸中，一丝戏虚之色..陡然闪过_
“破！'
陈博150大吼一声，吼声如拳影，似乎要轰爆无地。
这一击，融入了他且前为止所有神通。灌注了他的全部力量L
三十六道神通合z!
“轰隆!”
拳影以无可匹敌之姿，直接与那柄巨剑，狠狠撞在了一起s

所有人都屏息凝视的注视着这一切。
这一刻，一道比山洪海啸还要恐怖千万倍的爆炸声，如惊雷般响彻天际!
一些修为较弱者LL光是听到攻击相撞传出的声音便忍不住喷出太口鲜血，头脑昏厥!
道就算是金仙强者，，也(ca_dc)已经痛苦的皱起了眉头。_
铺天盖地的能量涟漪犹如海啸般么从攻击碰撞处狂暴涌出1
“咔咔咔...”
巨剑字上，裂纹如小蛇一般L逐渐

密布，锐利不可挡的金色巨剑。开始碎裂!
“轰隆!”
一声大爆炸，将天空都染成.了白色。
这道强横无比的攻击..被陈博破开了?
这个八位混元宗的长老级强者，今日败于陈博手下了?」
几乎所有人都无法接受这个局面、黑山等人更是将嘴巴张的老大，眼睛似乎要弹出来了一般直勾勾望着面前这般场景。
“嘶!”
忽然有倒吸冷气的响起，只见得黑皇宗众人那原本面

带嘲讽的戏虐脸庞，竟是在些时布满着惊悚恐惧!
他们眼神惊惧的盯着周元，身体微微颤动。
张威龙、周玉柏、药阁主他们也是回过神来，当即也是用力的叫喊起来，脸色兴奋，_“主宰大人万岁.”
“主宰太人天下无敌上”
“一群老狗还想让主宰太人收为奴隶，真不知道他们哪来的勇气与自信?.”
先前他们还被对方的气势所震慑，导致土气低落。,但哪料到这转眼间，对方的恐怖攻击就被陈博给破

了⊥
并且还陈博看起来还没费什么气力一般?l
与陈博正面交手的八位黑袍人更是吓得满头是汗.,他们哆哆嗦嗦。挪动步伐，想要逃离此处
以同等的境界，居然正面破了他们儿人的合击，这可是他们从未听过的事!
然而，这种在常理中不可能发生的事L如今的的确确就发生在他们的眼前⊥
天理教众人的喊声让得陈博并没有过多反应，他微微转动目光，将视线投向了黑袍人及远处的黑山众人身上。

而瞧得周元看过来，黑山等人都是脖子一缩。脸色惊变.下意识后撤几步。
毕竟他们先前还在嘲讽威胁,然而不过转眼间。他们的威胁反而将自己打脸了_?
黑山脸色铁青L难看至极。但也一包话都说不出来，在绝对的实力差距面前，他只能任由对方发落o，
⊥
第五百一十七章 混元宗？很了不起吗？
“你，你是什么人_”见到陈博如此轻而易举便打败了自己等人，黑袍人扯了扯嘴角，表情难堪。
“吾让你说话了了”陈博微抬右手，森然杀意如寒刀般斩去L非但连面前的云雾.，就连带着一大甘虚空都在迅速崩坏!
这般恐怖的森然杀意，饶是黑山这些混迹黑域的者人也从未见过。
这..这位天理主宰究竟经历过怎样的战斗?才能凝结出这般恐怖的修罗杀气?
黑山等A的瞳孔瞬间凝聚s之后，二-股凉意自脚掌

直冲天灵盖。灌满四肢百骸。
“小子，你可知我们是什么人?”黑袍人面色一白。旋即阴.沉的说道。
身为混元宗的长者.混元宗大少的亲信。他还从未被人如此呵斤⊥
就算是华云天本人，也从来没有⊥
轰L
右拳落下，一道雷霆火焰犹如巨龙般，急掠而出，电光火石之间便已穿透黑袍人的胸口，前后透光，鲜血”淋漓!,
黑山，“.”
另外七位-黑袍人，“.

“咳咳，小子。你好大的胆子。”黑袍人重伤吐血，待看到自己的惨状后，.更是面色阴沉如
自己好歹也是位三阶高手s如令居然被一个同阶的小毛孩压制成这样?
“敢对主宰太人不敬，掌嘴
啪上
张威龙猛抬右手。A刚刚重伤的黑袍人，直接被其一个巴掌抽的跌倒在地，.浑身染血，好不狼狈!
在一旁观望的黑山等人，当即脸色，青白幻变，好不精彩。
混元宗的长老，太乙金仙的老

牌强者。居然连还手的资格都没有?
还被对方的一个金仙手下抽嘴巴子2
这个世界究竟是怎么了?
那土位黑袍人也全愣住了。以致于当他们看到自己的首领被人扇到在地，第一反应都不是上前帮忙，而是全都傻愣的站在原地。
“胆敢威胁，侮辱主宰太人L光是这条罪名就足够杀你一百次上”张威龙脚尖移动，就这般一-脚狠狠地踩在那位黑袍人的脸_上。
在虚空之上。一遍一遍来回摩擰」

尽管黑袍人本身乃是太乙金仙强者，可接连被陈博两次重伤现在气息萎靡。根本无法挣脱张威龙的踩踏。
“你，你们这些蝼蚁知道我什么身份吗?”
“敢动老夫，一旦被我家大少知道。震怒之下必然将你们屠杀的干干净净上.”
周边的那七位也，已经反应过来，冲着陈博怒不可揭的大骂道
“你们这些卑贱的蝼蚁，知.不知道我们的身份上”
“非但敢打伤我们，还敢欺辱三长老，我命令你们立刻下跪认错”

黑山等人闻言也重新恢复了信心。
哪怕你再天才L哪怕你再强悍。只要碰见了混元宗这等庞然大物，还不是一只小小的蝼蚁?
花瑶也害怕事情闹大不好收场，毕竟就算她现在已经得到了龙息果，,可师尊想要恢复实九，还需要很长一段时间。
这段时间内，混元宗便是绝对的主案!
陈博听着花瑶的提醒。漫不经心的理了理衣衫淡淡道。
“混元宗?很了不起吗?”
在众人震惊之

时，道闪电撕裂~了天穹，照亮了陈博那张五官秀气但表情淡漠的脸庞。
也照亮了黑域之中，华云天的阻柔侧脸。
“时候就快到了丸！'
⊥
第五百一十八章 挑事之人，一个都不放过！
“你，你，你。”黑袍人连说了三个“你”。而后怒声咆哮“你知道自己在跟谁作对吗?蝼蚁上”
陈博淡然一笑。伸手一张，被张威龙按在地上如同死狗一般的黑袍人，便被-股强悍的吸力撕扯而去。
“你，你死定了小子我保证！'被掐住脖子，黑袍人还在不断放言恐吓。
然而，谁都能听得出，他如今的这般恐吓，已然有些“四三土”色厉内茬了。
“我家少主不会放过你的!”黑袍人面露怨毒之色。狠狠

地瞪着陈博。
“我家少主?”陈博的嘴角流露出一抹玩味的笑容:_“狗就是狗，难道你这条老狗还不清楚自己的地位?.”
“如今，就算是我杀了你，华云天又能如何?”
“甚至，华云天本人若是不开眼要与吾作对，也会是你这般下场。”.
陈博淡然缥缈的声音，回荡天空，响彻云端!
黑袍人睚眦欲裂，2然而还不待他说出半个字，陈博已然将手按在了他的天灵盖之上。
“掠夺”

.
当陈博将手自那位黑袍人天灵盖上移开后，天宫上。那土位黑袍人，以及远处的黑山等人有一个算-::个均是吓得肝胆俱裂
方才黑袍人那痛苦挣扎的表情，那苦苦哀求的哭号::::他们永远无法忘怀。
陈博随手-扬.这位名动四方的混远宗三长老，华云天的亲信，便犹如垃圾一船被他从天穹掷下。
若是运气好，无人经过.尚还可以留个全尸，化作黄土。
若是运气不好。被黑域某些

人士眼红，恐怕会将其肢解为无数碎片。拿到市场上去拍卖。
毕竟，太乙金仙强者的身体，已然可以堪比宝器了。
“你们要吾跪下3”陈博望向那一士位黑袍人。语气中没有半分波澜。
“没，不敢.”
名动天下的混元宗长老.那土位黑袍人、如今非但脸色惨白呆若木鸡，其至连说话都开始结巴了。
目光没有停留在黑袍人身上陈博缓缓将目光移向黑山等人，_“你们要吾偿命了”
.“我，

我。”
黑山等人落魄失声，将头深深低下。
甚至若是眼前出现一个狗洞他们都会毫不犹豫的钻进去I以求平安。
原因很简单，眼前的这个年轻人，这位名为天理主宰的无上存在，他们根本惹不起⊥
_“吾一直信奉一个道理、杀人者，人恒诛之!”
陈博淡淡的声音再次响彻全场._0，
这句话。犹如一击重拳，狠狠地击打在所有人的心窝上。
砰。
黑山等一

众黑域强者终于承受不住，两腿一软，当场跪下」
而那七位黑袍人也从失神中醒悟过来，纷纷疾步倒退，想要退走L
这个年轻人是个疯子⊥是个恶魔!
陈博望着这群黑袍人的举动嘴角再次露出了一抹戏虐的淡笑。
随毛一扬.土道火焰疾驰飞出，不过一个眨眼的功去，便已钻入那土位黑袍人的天灵盖之中
随着几道惨痛京嚎响起。1.2土位在天穹狂掠的黑袍人立刻身躯一抖，旋即停下身形在空中快速的挣扎

扭动身形
灵魂火焰在对方心智不坚之时，效力最为强大。
仅仅几个呼吸的功夫，便可以将对方的小神磨灭殆尽1
淡漠的望着那不断挣扎的七道黑影，陈博的嘴角多出了-丝满意的笑容。
今日挑事之人，他一个都不会放过1，
⊥
第五百一十九章 连臣服的资格都没有！
经过-一次炼丹后，陈博对于灵魂火焰的掌控强大了不少。
如果说，以前他只是空有力量，而不动施展的莽去，那么现在，他已然可以算的上一位实实在在的武林高手了。
对于这些识海远不如自己强大，且根本没有勇气反抗自己的黑袍人来说，灭杀对方的神识。也不过就是几个呼吸的功夫。
当然，他不会这么容易就让对方死去。
敢王侮辱自己的信徒，对自己出言不逊..这样的人，自然要让其受尽折磨l

“20你要干什么?！'黑山等人感知到陈博的目光向自己这边扫来，当即脸色惊变，下意识后撤几步。
然而，陈博的动作却是不急不缓，甚至脸上依旧带着那般淡淡的笑意。
这种将一切都掌握于鼓掌之中的气场...
恐怕只有混元宗的那位老怪物。才有可能比肩了L
被这股气场所震慑黑山等人只能步步后退，其至他们的脸.上已经出现了京求之色。
耳畔还能听到黑袍人那惨痛的哀

嚎，如同二根根钢针，刺进黑山等人的脑海。
他们再也承受不住，大声求饶。
“够了别杀我们!.”
“我认错，我输了，我败了_你放过我吧上”
黑山那一张老持稳重的脸，直接就挎了下来。参基他A的情况比起黑山也好不到哪里去。
血宗宗主的脸已然苍白的如白纸，般，看上去随时都可能晕厥。iCo而实力最为强悍的玄冥宗宗主也是科动着宽大的肩膀。颤颤巍巍的求饶。
花瑶望着面前

这道年轻的身影，忍不住心头感叹e
这家伙..就是个怪物!
俗话说，打败一个对手.不难。
但战胜一个对手.却是难如登天。
更何况是像黑山这般究竟厮杀的黑域之徒，更是不会轻易摆出这般低贱求饶的姿态。
然而，就是这样-一个:
不，是一群在黑域中舔血的凶狠之徒，居然当着所有人，与那些心腹手下一同，向一个年轻人求饶2
这样的反差，让花瑶望向陈博的眼神

。更多了几分火热。
“臣服或许是个很好的选择
陈博淡淡的声音回荡在众人耳畔。
黑山等人闻言立刻像是野狗嗅到了食物的味道-一般跪地磕头。
“大人上天理主宰太人!求您让我们臣服干你吧，我黑皇宗精通炼药之术，未来可以为您，为诸位大人炼制丹药山”
“是啊上.我们血宗在黑域扎根多年。一定有地方可以帮到您的上”
“大人上我们玄宴宗实力最强。若是您肯收下我们，我

们一定为您做牛做马」.”
眼见三位宗主就这般毫无尊严的跪地，求着让267陈博收_下自己，张威龙也不由得嘴角一抽。
他望向陈博，心中多出了-丝难明之意e
虽然他会无条件遵从陈博的命令，可若想到日后真要与这些连自己亲儿子都可以不顾的人共事二
张威龙心中也不由得生出-种恶心之感。
然而，就在众人思绪百转千回之际。陈博的声音犹如天神审判一般，.回荡在众人的耳畔。

而这审判的话语。，也顿时让所有人大吃一惊。
“臣服是一个很好的选择。
“但你们这些废物，连臣服与吾的资格都没有。”
⊥
第五百二十章 如果道歉有用，那要拳头做什么？
所有人的表情都凝固了。
黑域最为老牌的三太宗门。居然被陈博斥责.说连投奔自己的资格都没有?
放眼天下有能力说出这话的，绝不超出一手之数!
而这些人的身份也无疑是显赫到了极点的存在..如混元宗。花宗这些超然势力。
眼前的这位所谓的天理主宰:难道也是那些超级势力中的一员?
黑山咬着牙忽然红着眸子瞪视着-z旁的药阁主。
“主宰太人1论势力我们三宗比万

药阁广。”
“论实力，我们要比万药阁强！'
“论资历，我们也比万药阁老，大人。请您再给我们一次机会吧！'
这番话..看似说的极其诚恳上可言外之意却是，你万药图什么都不如我，凭什么就能够投入门中?
陈博缓缓抬起左毛。语气温柔的说道。
“放弃同伴的人是没有资格得到信任的。”
“还有如果道歉有用，那要拳头做什么”夕?”
陈博的

语气十分温柔，甚至就连他的表情都是那般人畜无害的阳光。可黑山等人却感受到了二股钻心的寒意正在缓缓灌满他们的四肢百骸.
哧哧哧!
二:刹那。全场杀意纵横.无数道火焰横飞。
陈博看似岿然不动，可五指屈弹间，数十道北焰爆射而出悄无声息的钻入了黑山等会的识
仅仅是数息功去。,这些名动黑域的一方强者便在发出阵阵长离嚎后，彻底死去!
20?
远处那些趴在影宝由打滚

挣扎的黑祖人见状，也知道自己今.日是逃不脱了.一个个都开始发，出怨毒的诅咒。
“生小子在这个世界就没有我混元宗，捏不死的人。你如今嚣张，过不了多久就会明.白什么叫做生不如死儿”
“没错L主太人-定会帮我们过回公道!不对，是百倍十倍的过还回来.他会抽出你的魂魄。永生折磨!⊥”.
“以我们混元宗的实力。哪怕不用亲自动手。只消放出消息。你们就会被群起而攻之!”.
“如今你们这么做.天底下

再也没了，你们的容身之地!”
这些黑袍人血红着眸子，恶狠狠警告道。
张威龙等人见状。。再也忍耐不住，飞身上前。
抬起脚!一行人面露狠色狠狠地对着这些黑袍人的面门踩去。
黑域。通天楼之be
这栋黑域最出名，也是花费最高的大楼..华云天与一名身穿黑袍的诡异男子并肩而坐。
忽然间，华云天猛合长扇、眸光发高，“-、时间到了上
他单手掐住一个奇异的印

诀上忽然张口高喊。
喊声犹如实质-般。上涌至万丈天官.而后猛然炸开。
墓说黑域，千万里之内。华云天的声音都将犹如雷霆一般隆隆作响。
“拍卖会将在三日后举办。现在起，若有谁再敢滋生事端、无端闹事休怪我混元宗(了诺赵)不讲情面！'
二-席话。震得黑域几平要翻.了天。
所有厶都明白，为什么华云天要在这个时间点这个场合。说这样-z番话。
很明显，就是

为了不让人。继续打那枚宝丹的主意奴。
“这个华云天也太阴了吧?自己抢了丹药还不准我们动心思了”
“长得倒是人模狗样。没想到心此我们还毒!”
“老夫从未见过如此厚颜无耻之人!”
」
第五百二十一章 华云天出面！
“没办法。对方可是混元宗啊、就算他们
们提出怎样的要求，我们也不能违背。”
黑域之内。所有人的心都有些压抑。
他们本就是追求自由的浪子一虽说黑域迎来短暂的和平。他们也没什么意见。
可混元宗用胁迫的方式强制和平。那他们可就有许多意见了
此刻。虽然还没有人敢在明面上说混元宗的不是e
但暗地里。混元宗的名声已然-落千丈!
“一枚七品丹药。

就值得你如此兴师动众?”华云天身后，黑袍人嘶哑的声音冷冷响起。
华云天连头都没有回，微谈的应答道。“重要的不是丹药，而是炼丹的那个人..”.
“我对那位炼药师，很感兴趣。400”
华云天的嘴角忽然泛起一抹冷笑。他在那名炼受到了一股熟悉的波动。
混元宗神器的波动!
相对于黑域的大乱.华云天的得意。陈博簍人所在的天享则是直接陷入了死寂。
所有黑祖人都瞪太了双

眼，竖耳聆听着天边传来的声音。
对于这道声音的主人。他们自然无比熟悉。
只是他们不明白，为什么少主太人要发布这样的号令9
-“哎哟。看来你们那位宗主太尘。也不能帮你们报仇了呢。”张威龙面带嘲讽之差，缓缓道
黑域之中，不能引起事端。
也就是说。即便是混元完火0年没有证据的情况下，也不能无端对他们动手!(06&“你,你们不能这样！'士位黑袍，顿时慌了。

在心中间候了一方通华云天的太名。然而脑海中传来的炙热+与面门所受到的摩擅，让他们痛不欲生。几.近最顾。
半晌后。
“太人怎么处置这些人?”张威龙随意的抹了抹额上的汗珠。
显然在这番痛打落水狗中上他着实没直少出力气。
陈博抿了抿嘴。旋即道，u留一个活口。其他都杀了。”
听闻这个命令那士位黑袍A竟是同时松了一口气。
在他们想来。与其继续这般犹如死狗一样

的荀活于世。倒不如一死痛快。Seabd)_人当然。在临死之际、他们也不忘再痛骂一顿。
“以为有点能耐。就狂妄自太真是不自量力!”
“一个就是个嘴上没毛。乳末干的年轻小子我们在地狱等着你！'
“一群老狗”
张威龙心生怒气心太骂一声一抬起右手便化作手刀。旋即狠狠壁下儿
然而就在众人几欲动手斩杀黑衣人之时陈博却忽然叫住了他们。
“既然你们这么想死的话

。那我偏不要你们死。”陈博温柔的声音再次传遍茶苍宣。令那士位黑衣人都忍不住心底发凉。写的说道，“张威龙废掉他们的修为，将他们关起来。”
话音落下之际。陈博缓缓挥动手掌。
数道银光飞出。旋即钻入张威龙等一众天理教信徒的眉心之B。
几乎只是瞬间。一股遇天的气势便自他们体内犹如浮滨江河一般喷薄而出」
花理张太玉唇。不敢置信望着眼前的这一幕。
这儿位天理教信徒居然在转瞬之际就

已突破金仙巅峰。全都达到了半步太乙之境!
即便是以花瑶的见识。也不由得在心头惊呼出声神通?
“是!”
张威龙脸上多出了一抹戏虐.的笑容。
!
第五百二十二章 天理之名，扬名黑域！
“老狗们，别以为就能这么轻易的死了上”张威龙威受着体内磅礴的力量L话音落下之际，双手已然施展神通。将面前这位黑衣人的经脉全部击碎。
现在张威龙已然触摸到太乙之境的门槛。.废掉奄奄一息的黑袍人，并不困难!
剩下六位黑衣人顿时生出无穷的恐惧。
“不山太人杀了我吧!”
“大人求你杀了我们吧!”
无视了这些黑衣人的痛苦哀嚎，周玉柏等人毫不手软的将面前的黑袍人一一一打

废。
望着犹如死狗一般的土位黑袍人。陈博眼中并无半分怜悯之意。
他心中清楚.若是自己不敌对方，若是自己今日真败于他们之手，等待自己的结局只会比这更加悲惨。
花瑶不忍再看眼前这些黑袍人，没了修为，他们一生只能活在折磨与恐惧之中了。
其至于..身边有天理主宰这样手眼通天的存在，他们就算想死，也是件根本不可能的事。
轻轻抬起视线，花瑶忽然发觉自己根本看不透眼前这位年轻人。

待自己人温柔至极对待敌人却毫不留情!
行事果断狠辣之金，没有半分拖泥带水。
这样的年轻人，实在太可怕了⊥
花瑶心中忽然生出一丝庆幸
幸好没有与这样的存在为敌否则就算是花宗，也有覆灭的可能L
不过张威龙等一行人，却是狠狠的出了一口气。
在他们看来。面对这些无理之徒，就该受到如此的惩罚!!管绛为到达半步太乙后.他们也能在丹由开辟一个属于自己的

空间了。
将这些黑袍人丢入空间后，张威龙回头恭敬的问道。
“主宰太人，我们接下来去哪上”
陈博微微眯起双眼.目光仿佛穿越了空间，直视黑域。
半晌后，他的嘴角多出一抹玩味的笑容。
若是华云天知道.自己的人非但没有抢走宝丹，反而全都落入了自己手中，真不知是何感想
其实，事到如今.，也全都是因为他的自太所致。
若是他继续用神念查探情况而不是待八位

黑袍人使出最后::击就发布宣言、断然不会有现在的尴尬局面。
“我们回黑域。”
...
“听说了吗?黑皇宗、血宗、玄冥宗三大宗门都出动了!好像后来混元宗都派人去了!_”
0求鲜花:_::z
“三太宗跟混元宗干起了?
“哪的事2听说是一个新的势力，好像叫什么天理教、把那三大宗都给打跑了⊥”
听闻此话的人，脸上无不是露出了难以置信之情。

以黑皇宗、血宗、玄冥宗三大宗门的实力。.就算是混元宗这样的超然势力，也不能说半分面子都不给吧?
可对方却直接打跑了?
这群天理教非但拥有强悍的实力，还丝毫不卖面子，这个势力里究竟是什么怪物3
“就算如此最终肯定还是混元宗坐收渔翁之利。”
“难怪混元宗那位大少会发出这样的宣言L感情便宜都被他们占了上”
仅仅是一个时辰的功去，天理教打购三太宗的势力。混元宗拥有八位

太乙金仙的事情..便已经传遍了整个黑域。
然而，对于天理教，黑域强者大多都抱有好感。
三大宗平日横行霸道，此刻被天理教扛脸1倒也让他们出了口恶气!,
倒是混元宗::陷入了黑域众人的一致敌对丈_
l
第五百二十三章 父子之情！
当然.以华云天的性格.。以混元宗的实力。.自然也不会去理.会黑域众人的感受。
在他们看来只要拳头够硬。无论自己定出怎样的规则。这些蝼蚁也只有接受的份!
此刻，黑皇宗太殿之中。
二-众长老都已经恭敬的站在殿中。
在他们面前。一个长相苍老、毛发灰白的老者缓缓睁开浑浊的双眼。
“有消“九九土”息了吗?”
他的声音低沉浑厚_且拥有一种难以言喻的威严感。

一般的强者，只要听到他的令，便会不由自主的想要去执行。
这并非是某种神通。而是一种久居高位形成的威严气势。
这位白发老者.赫然便是黑宗的太上长老黑山的父亲黑皇宗的真正掌控者L
黑天!
听到他的声音后，立刻有长老出去迫问消息。
半晌后，一行人急忙奔掠回来脸上带着难以言喻的惊慌之色。
“太::太上长老宗主他.”
那位长老只觉的

口于舌燥、仿佛有-团火堵住了自己的喉咙上在众人的注视中，他才缓缓终于说出了这个。令所有人震惊的消息。
-“宗主他。死了。”参原本有些低微的交谈声。在这一刻夏然而止，落钻可闻!
“死了！'主座上那位老者拾下翰眼皮。语气淡漠至极。没有丝毫波澜。lCe.然而。黑天越是如此在场的诸位长老越是心悸他们知道。黑天对于黑山的宠爱远非一般的父爱可以比拟。
这一点。从他还未死去便将宗主之位传给黑山便可知

晓。
此刻黑山死了..这位修为达太乙三阶的老者又会真如他表现出来的这般平静?
“好，都退下吧。”
半晌后。众人听闻这话。才忍着跪下的神动深深鞠了一躬，而后缓缓退出大殿。
退出太殿的二刹那、所有人都犹如虚脱了一般，背汗浸湿里
待众长老退下后4两位娇艳动人的女子，立刻来到黑天身边，帮他揉肩按腿。
若有人在此.定然会被眼前的场景给吓得一太跳.,这两位帮.黑天

揉肩的女者，居然都是金仙.巅峰强者」
在外界，足以名动一方的金仙巅峰强者，居然会来为黑天捏背按脚2
“老爷”两位妇人压抑着心中的恐惧与不安..日_
“恩。好。”
而在这-二切过程中。黑天都保持着一种超然的平静、其至于当两位女子揉捏之时，还会忍不.住哼出小曲。
黑天微微偏头。望向帮自己按肩的女子。又看了看给自己揉脚的女子。
不得不说..这两位女子都是姿色与

实力并存的倾城女子。
然而。黑天却无来由的生出了一丝厌憎。
女人他可以有很多个。
但儿子。他只有一个。
他平静的站起身.缓缓整理自己的衣袖离开了大殿。
看到在太殿外等待自己离去，好进去打扫的一5.3众弟子_，黑天微微点了点头。
他的面色依然平静。.以致于那双浑浊的眼睛都只睁开了一道缝隙。
脚步声渐离太殿一道道惊恐的惨叫忽然响彻苍写。

那些进入其中打扫的弟子看见了这一生中最难以忘怀的事情
两位倾城女子惨死于王座旁，鲜血浸染了整个王座。_
」
第五百二十四章 活要见人，死要见尸！
几乎是同一时刻。
黑皇宗、血宗、玄冥宗，三宗宗主惨死的消息，像是插了翅的鸟一般，传遍了整个黑域。
一时间，.所有人都在猜测谁才是真凶。
当然，在这其中，大多数渔轮都指向了混元宗。
毕意。经过华云天那一番宣言后，黑域中太多数人。都对混元宗不报好感。
此刻出了这么一件大事。自然都会将混元宗当作真凶。
不过，对于这些事情，华云天不会有功去去回应e

他乃是混元宗的太少，这些阿猫阿狗的死活，自己有什么必要出去说明?
他现在关心的事情20只有一件，那便是自己派出去的手下，为何还没有回来?
一股隐隐的不安感正涌上他的心头。
难道::事情有变D
“来人”
两道黑影迅速在华云天身旁凝结，赫然又是两位太乙.金仙三阶的高手!
而且。
这两人虽然在修为上，与被陈博所杀的那位三长者-般，可气息

却是更加恐怖。
这二人定然是华云天的最终底牌上
“你们去看看，到底发生了什么情况?.”
两道黑影略微一怔，互相对视一眼。.旋即道，“少爷，宗主有令，老法必须贴身守护」.”
华云天摆了摆手，道令“乙老。你去看看。有甲者留下守护，这群黑域的蝼蚁也没那个胆子动我。”i0E&
?继位被称作乙老的黑影心中发苦。
但他也知道，如若不按自家太少的想法去做，他定然会做出

更加疯狂的事情。
当下只能微微点为，下一刻身影已然散去，仿佛不曾存在过一般。
“你们。也给本少去找!我就不信黑域中还有哪仑势力能抗衡八位太Z金仙给我去找!.活要见人，死要见尸⊥”
在华云天的怒喝之下，房间之中顿时涌出了数十道黑影旋即便犹如电光一般四散而去。
一时间，无数道强横气息在天穹翻滚。几欲逆天上
“圣器我一定会得到你!”华云天紧锁眉头，眸光涌起-丝狠厉之色。

....
话分两头，此时此刻陈博一-行人也缓步走进了黑域之中。
“教主太人，我怎么感觉这些家伙都用一种怪异的目光看着我啊?”-位天理教信徒察觉到周围无数道执列视线,心中顿时生出一股异样的情绪a
毕竟自己也是教中难得一见的美男子，难免不会被黑域的有心之徒看上上
张威龙没好气的白了他--眼叶槽道:_“可放心吧，你这长相是我们中最安全的了」人家看的明明是花琼姑娘好吧?”

那位天理教徒这本深深地吐出一口气，放下心来L,但随即眼珠一瞪，抗议道。
“720教主太人，我虽然_长得没有主宰大人俊朗，但怎么也算个美男子啊上_”
周玉柏撇了撤嘴，，惋惜的叹，了口气。
“我说黑山那老家伙怎么那么不要脸。原来是被你小子偷了啊?”
“周玉柏我跟你没完！'
听的后方众教徒的笑骂吵闹花瑶的脸上立刻多出了一抹动人的笑容。

天理教，真好啊二
此时的花瑶。_虽然仍是简单的白衣，但那修长的娇躯，以及白皙颈脖之上。赛雪般精致清冷容颜，无不令人痴迷沉醉s
_“主宰.”花瑶停下了话。
以她花宗太小姐的身份，怎么也不能让她称呼一个同龄人为大人吧。，
⊥
第五百二十五章 居然连我们都不认识？
陈博似乎是知道花瑶心中所想淡然道。“叫我-”'
话未说完，己名字的奇异之处也顿住了话头
一股淡淡的尴尬之意在心中浮现。
即便他现在是一教之主、但也不能让人一用如此塔松的名字称呼自己吧。
“陈什么”花瑶眨巴着水迁汪的大眼睛
陈博轻咳壳，谈淡道“叫我陈大哥。”
他本以为这有些敷街的话语会让花瑶不快但谁知后者闻言后脸上立刻露出了如花一般的笑容

。
“陈哥。”花瑶的心中无来由生出一股甜蜜。在她看来。能与陈博拉近关系便是最令她开心的事了。
因此。她也根本没有注意到.自己对陈博的热情举动，引来了围围多少人的费慕护显。
丫头，在外面也没个正经样子。”陈博笑骂道。
不过。当他望向身边那位心灵如雪船的少女时，他难得的用二种语重心长的语气教导道。“在外面要矜持些，知道么二”！'
“是陈哥。”花瑶柔声微笑。白哲的

值脸、露出一抹羞涩的绯红之色。
陈博随意望了望四周，不由得心中苦笑一声。
他能够感受到，当花瑶一路走过的时候有无数道蕴含着火热的目光自四面八方投射而来。
不过这些人皆是碍于华云天所宣布的命令没有一个人敢上前挑衅。
毕意相对于美色。还是自己的小金更加重要一些。
“这女子是谁啊了我从未在里城里见到这么水灵的姑娘了”
“不知道，我看不透此人。
一

位金仙巅峰的强者忽的说道。令所有人都倒吸了一口冷气
能让金仙巅峰都看不透的人
对方至少也,是与其同等境界的强者!
而让众人吃惊的还在后面。
“不只是这位姑娘-.”
那位金仙巅峰的强者苦笑一声.旋即搖了摇头道。
“那些人我一个也看不透
所有人都怔住了。他们有些痴呆的望着陈博等人。不由得心虫暗道。
这些人穷竟是什么来头啊了居然拥有

如此恐怖的实力?
对于这些或惧或疑的目光。陈博不予理会。径直带着花瑶等人走过。
就在此时。一行人影忽然自长街前方走来。
长街虽然很宽敞。但此刻陈博与那几道黑影走的恰好是路中心不多时便已快要相遇。
在双方相隔还有数士丈的时候，对方已
然远远喝问道，“生哪里来的蝼蚁。见了我们还不知道让路?”
声音犹加九天玄雷。将这条长街的灵气都
一些修为弱小之

人，其至感觉喉头一甜、仿佛受了内伤。将快要喷出血来一样。
望着对方这般。置张狂妄的举动，一旁围观之人石由得一征,旋即对其投去愤怒的目光。
张威龙看见居然有公宰太人如此不敬、面色不善的正想(钱的的)开口询间。
可对方却先行唱间，“混小子你们是谁！'
喝声落下，也进入了陈博的视线。
这些人虽然面相陌生、可都都高的扬起脑袋。容额不属规
看到这些眸中却

是露出了一丝戏虚之色。
终于来了上
张威龙皱了皱眉为。
“你管我们是什么!难不成现在黑域出入还要身份证明了上”_
飞卢掘醒您读书三件事二收藏、推荐572604395)
支持飞卢小说网(b.fa10com)原创作品。尽享阅读的喜悦!
第五百二十六章 叫你什么？乖孙子！
这群黑影中，为首的是一位五官斯文。但眉目中却透露出一股猥琐之，意的年轻人。
在听到张威龙如此还嘴后年轻人当即一噎.但旋即便回过神来，冷哼两声。
“哪里来的蝼蚁2居然连我们都不认识3”
张威龙冷笑两声“不认识便是不认识，你想如何?”
年轻人望着张威龙..面色不屑的皱了，皱眉头。“还敢还嘴，是不是嫌命太长了?！'
“你既不是宝丹又不是神兽L我认识你作

其3”张威龙毫不退让，针锋相对。
“好!好好！'
年轻人一连说出三个“好”字。
斯文脸上多出的那一股恼怒之色使得他眉眼中，那股猥琐之意更加浓郁893。_
若非华云天在事前就已当众宣言。谁也不能在黑域闹事。
以他的性子，现在已然出手将对方狠揍一顿了e
“区区一个金仙蝼蚁._居然也敢如此嚣张跋扈2你怕是不知.道死字怎么写！'

年轻人死死地瞪着张威龙的双眸。似乎想要将对方生乔活剥一般。
陈博忽然笑了笑，“嚣张这种东西，自古是需要实力的。”
“而实力这种东西..”这位.气质出尘的少年微微一顿、继续道，“我们正好有。”
忽然的言语，.让所有人(edde)都将目光移动到了陈博_身上。
那位本名为华渊的年轻人闻言，立刻像是擁到了出气0一般嘴角露出一丝戏虐之色险.6.,“我当是什么仙风道骨高深莫测的宗师前辈。没

想到也不过是个乳皇未干的小白脸?”
“实力要你确定就凭你这小身板。真的有?;53
一句话，顿时让场面的气氛跌入冰点。
张威龙正要发怒。。陈博却淡淡-笑轻抬右手将其制止。
华渊冷冷-笑，.气焰嚣张I威风凛凛的冷声道。
“是个识相的小子、知道现在黑域有令，不可无端事非。_冲着事来看，你还不算无可救药。
“本少给你个机会，现在跪下来，自断双腿。一人给我磕十个

响头，再给我叫几声爷爷来听_本少听得高兴了。就留你们几条贱命!,”
说话期间。华渊全程谈笑风声」气定神闲，颇有股尘世主宰的架势」,
然而陈博却是面露戏虐之色L反问道，_“叫你什么?”
“爷爷啊⊥”华渊不耐烦的说道。
然而，他的话音本刚落下，周围的人立刻变了脸色。
所有人都紧紧的抿着嘴._股股血色涌上脑门。
张威龙等人毫无顾忌，张嘴大笑，_“哎上乖

孙子上，”
一席话，终于让在场众人忍不住。哈哈大笑了起来。
就连花瑶。也不由得掩嘴轻笑了两声。
华渊当即变了脸色，目光带血，暴跳如雷。
他身为二方太少.何尝被人如此侮辱过?
而当他看到陈博身旁居然有如此二位动人的倾城女子、面色更是难看到了极点。
俗话说，在女子面前害人丢面子，犹如谋财害命e
更何况对象是一位如此美貌天仙的女子!

华渊暴跳如雷，太声呵斥道
“你小子是活得不耐烦了吧⊥居然连本少都敢捉弄1_”
“来人，给我把他们全部打死!”
然而待到话音落下后，那些黑影也没有半分动作。
华迷正要破口太骂a
身旁的黑影，忽然一步上前L逵到其耳边微微呢喃了几句。
⊥
第五百二十七章 告诉你兄长，不要惹事！
似乎是听到了某种警告.华渊的脸色这才勉强平稳了下来。只是那双眼睛，依旧写满不甘和怨毒。
他仔细审视着陈博，眸底深外泛起缕缕杀意..忽然嘴角-弯.冷冷开口。
“好小子，本大爷的名字叫做华渊，你又是何方宵小?”
一席话说出，原本热闹欢快的现场，,顿时一片死寂。
噤若寒蝉!
所有人望着华渊，眸子里都露出了一抹惊诧与恐惧。
难怪这位年轻人如此嚣张。原来这

位年轻人。居然就是传说中的华渊」
这位名为华渊的年轻人与当令世界最顶尖的那几个人，关系不浅!,
“再给你个提示，,本少，来自混元宗」.”华渊的声音再次响起。
他的视线还在目不转睛得打量着陈博，很耐人寻味的眼一神
华渊已经迫不及待想要看到对方知晓自己身份后，那惊慌失措的表情了上
他甚至已经看到了这等狂妄下贱之人，在知道自己的尊贵身份后，跪下来苦苦求自己饶恕的解气场景⊥

可他万万没想到L2陈博听闻后，却只是微微挑了挑眉头，而后用一种平淡的不能再平淡的语气问道。
“哦?华云天是你什么人?
华渊的嘴角难看的抽了抽、随即眸光泛血，低吼道1_“他乃是我的兄长上”
他心道，这次这些蝼蚁总该露出痛苦求饶的表情了吧?
华云天作为当令世上的项尖年轻强者，在自己弟弟的心且中C更是不可战胜的神话e
华渊有自信9不管对方来路多大，惹怒了_

自己.都必须要付出惨痛的代价l
可他却再一-次失望了。
陈博微微点了点头，而后道“正好。”
“回去告诉你那位兄长，这些日子最好安分一些、。免得搞出一些不可收拾的局面。”
一席言。云淡风轻，从容至极。
所有人都怔住了一
这。是在威胁吗3
而华渊更是不可置信的望着陈博，对方在知道了自己的身份后，还敢摆出如此轻松地姿态。
甚至于.

.居然还敢警告威胁自己，威胁自己身后的那位兄长2
这怎么可能?」
对方哪来的狗胆子?
他的眸子泛着凶光..额头更是青筋暴跳，环视周围。
却发现」非但陈博--脸风轻云淡。就连他身后的那些手下，都是丝毫没有将其放在眼里的样子。
其至还有几个伸懒腰、打哈欠的人上
“好，好啊，此话我定然帮你转达!”
0.._0
话音落下，几步上前，华

渊伸手就要装作自来熟的去拍陈博的肩膀，并且故意在拍肩的那只手上灌注了暗劲。
这一掌混合了混元宗的功法神通，若是在没有防御的情况下被拍中，就算是金仙巅峰强者。也休想好过!
然而，他的手才恰恰伸到空中，陈博却五指轻抬.-把搭住了华渊伸过来的手腕。
“自作孽，不可活。”
咔嚓」
对于这番主动挑事的小丑s陈博自然不会客气。
二声脆响后，华渊的手腕已然反转了一周，

犹如麻花-般被卷在了-团!
“啊,啊啊啊！'一阵强烈的剧痛感，让华渊当即扑通一声s直接跪在了陈博身前立!_
⊥
第五百二十八章 今日不磕头认错，谁都别想走！
一众路人面面相觑..言不发、显然都是被这一幕给震慑到了。
这个年轻人。好太的胆子!
居然连华谢都敢万如此重手
“下跪道歉..我可以考虑不追究你的过错。”陈博望着疼的跪下的华渊，语气中没有一丝波动。
所有人再次怔住了。
打伤了这位主还敢放狠话。这年轻人也太恐怖了L
华渊更是面色“四二零”狰狂张嘴狂吼，“你算什么狗东西!敢让本少向你道歉!”

“你们这些人都是蠢猪饭捅吗?本少被打了⊥你们还不动手⊥”华渊转头看向那些黑影放声狂吼。
那些黑影也知道..自家那位太少平日最是疼爱这位弟弟。
此刻华渊被人如此侮辱手腕更是被人折成了麻花。
纵然以他的身体，,这些伤只消微微运力便可恢复必
但这般不将人放在眼中的姿态。也让这些混元宗的强者动了真火!
然而、这些强者不知道的是。华渊的手腕并非简单的折断那么简单。

而是手腕的所有经脉。都被陈博的暗劲震成了粉碎。
并且这股暗力有着绿之补完.的生生不息，即便是金仙强者。想要完全恢复过来.也绝不简单⊥
“你们要出手吗2.难道连自己太少说过的话。.也全当放屁了?重张威龙望着黑影们的跃跃欲试，寒声说道。“哼今8之事是你们动车在先，“我们二少被废了一手难道还不能找回场子?”l0e,张戚龙眸中寒意更其，“若不是你家那位二少主动挑衅又岂会落得如此下场2”。
“别

特么废话了山”
华渊忽然发出-声爆喝目光死死的脂着陈博，一双眸子满是血红。
“我不管你这蝼蚁是谁。也不管有谁站在你背后当靠山今日就算是天王老子来了老子也要让你这贱蝼蚁付出伐价!”
“不!我要十倍.百倍、千倍的过还回来L若是不能将你折磨致死.我华渊二字倒着念！'
一席话。说的极其狠辣。且没有半分回转的余地e
让周围那些想要出来劝和的强者，也不由得苦笑一声，旋即

停下了想要冲出队伍的迪动。
然而。
陈博却像是完全无视了对方的恐吓一一般.脸上依旧带着那般风轻云淡的表情.
他望着华渊。眸子中的光芒忽然深邃起来，竟令的华渊心生恐惧，不自觉停下了谩骂的脏话
“五方才说的.也不会改变。”
“今日。你们若是不跪下磕头认错，谁也别想走”
无数人瞪太眸子..呆若本鸡
这他妈，也太霸气了。在这种情况下。还能让说出如此

威风的话!
所有人望向陈博的眸中.都多出了一抹敬畏与恐惧。
华渊怔了一瞬..随后狂声大笑，涎水顺着嘴角。顺着他那愤怒的吼声喷了一地。
“给我打死这畜生!.”
黑影正欲有所动作，一道冷喝却忽然响彻全场。
“我1.4看谁敢！'
随着这道声音的落下，十九道黑影自天穹上齐齐落下。
随后。二道犹如狂龙出世的磅礴气势。猛然自这些人体内喷涌而

出L
望着眼前这张面色慵赖的中年人脸庞。为首的那位黑影面色顿时难看了起来。
“万药阁难道也要掺和到此事来?”
这七力道身影。.正是药阁主及其所率领的十八位金仙巅峰强者L
」
第五百二十九章 属下，来晚了！
-“万药阁?你们来于什么3
黑影望着来人。冷冷的哼了一声。
此刻，他已然认出，眼前这位五官平平无奇的中年人。乃是万药阁的阁主。
而中年人身后所带的那土八人。在一举一动间也给他一股浩瀚强大的感觉。
显然全是金仙巅峰的老牌强者上
而此时，华渊见到中年人后却是眼前一亮。大声喊叔。
“药叔叔，这小畜生居然敢打伤我，您一定要替渊儿报仇啊！'

-番话，令所有人心头一震
原来，一直低调的超然势力.万药阁，居然在暗地里与混元宗搭上了线。
难23怪万药阁的人会出现在此.
原来是替华渊来出气了!
看着这一幕，所有人都有些神色发紧，眉目凝重。
论势力、论财力、论门下弟子实力，.万药阁都能算得上是黑域的项尖势力。
在黑域扎根不知多久年发.就连黑皇宗、血宗、玄冥宗三大宗合力，都无法将其吞并s

光凭这一点，就足以让万药阁这三个字变得极具分量s
一见到万药阁的势力到来，在场旁观的众人也只能对陈博惋惜叹气了。
这个年轻人纵然再狂，可万药阁阁主亲自带人出马你又能如每蹦哒?
不过，陈博及拳行天理教徒见到这一幕，却是露出了兰种十分瑞昧的表情。
“若不是你主动挑事，又怎么会落得这番下场?”
“难道，就凭你势大。在黑域就可以不进理了?少1
张威龙面

带和善笑意.似乎想要将此事了结。
见状、华渊气焰更是嚣张:“住嘴L本少再跟万药阁阁主讲话，岂有你这狗腿子插话的金地?”
“还有上本少活了数千年，还从未有人敢对本少下手.纵然是我出手在先，你们只要敢伤我.也是你们的错!”
“受了错，就要等着受罚，我要让你知道L本少想要玩死你们，只不过是信手拈来的一件事
“小畜生!你死定了！'
双目死死的瞪视着陈博，华渊的嘴鱼

顿时掀起一:抹快意的笑容，犹如是已经见到了待会陈博等人跪地求饶的狼狈模样s
而华渊似乎还不解气，拖着那只被按成麻花的右手，步步紧逼，言语恐吓，将自己0中亲近的药叔叔当做了天神一般，无人能敌。
“乖乖接受现实吧。以药叔叔的实力..只消用_只手就能将你们活活捏死上.”
“你们很快就会因为今日所做之事，付出代价上”
一席话，语气铿锵、趾高气昂上
而他本人
也

用左手狠狠的指着陈博的鼻子，右手胡乱的挥舞..显然心申快意至极。
陈博望着华渊那只被拧断了的右手，嘴角弯出了210一抹嘲弄的笑意。
在这种情况下还能做出那番指指点点的动作，也真难为了这位混世小霸王。
陈博随意的理了理衣衫，缓缓移步，看样子竟是准备要离开了⊥
华渊脸上狰狞之意更其。
“怎么?如今想要与我道歉离开已经晚了⊥.”
“今日惹怒了本少，你们谁都走不

了儿”
“药叔叔，动手L将他四肢打断，修为废掉即可，可不能让他死的如此轻松L.”
药阁主没有理会华渊那癫狂的话语，而是缓缓走到陈博面前
然后，在所有人瞠且结舌的月光注视下，单膝跪地。
“属下，来晚了”_
⊥
第五百三十章 那就，先跪一天吧！
“王宰太人，属下来晚了.还望大人宽如！'药阁主深深的将头低下，语气之中满是祈求与认错之意。
这一幕，令华渊、黑影们及周遭的一众看客，相继愣住!
这，这特娘的什么情况?
“主宰太人。我不知这小畜.生说的是您，如若知情..”
“药叔叔，您为何要对这一个蝼蚁二”
华邋望着这一幕，，只觉得喉咙发干，脑海一片空白。
“你这个小畜生给我住嘴!

药阁主回头冲华渊大吼其慵懒的脸上也罕见的出现了-一丝恼怒之意。
对玉陈博。他现在投奔都还来不及，又怎么可能与之为敌?
作为在天宫上，唯--个存活下来的黑域势力。
药阁主深深知道。。眼前这个人畜无害的年轻人，拥有着怎样难以估量的实力能量上
若是惹怒了这位主子，别说是自己，就算是整个黑域，恐怕也承受不住陈博的怒少!
对于这番L恭敬到近平干低贱的态度，陈博却是没

有半分动容。
在天宫上，与药阁主并肩作战过的张威龙见势，连忙出来打圆场。
他指着不远处的华渊。.淡淡道，“这位太少，先前可是要主宰太A跪下来向他认错“。..”
轰:
药阁主脑子嗡了一声，吓得双腿发软、他回头狠狠的盯着华渊一行人。狠厉的说道。
“主宰太人，请给属下一个认错的机会。”
华渊张太嘴，难以置信的问道，“药叔叔，你在做什么?!
如

此戏剧化的一幕:
不仅是华渊等一众混元宗的强者，就连周围那些好事看客s有一个算一个，也全都呆住当场
如此恐怖的势力组织，其头且居然当着所有人的面，公然下跪:
而且，为了不得罪这位年轻人。甚至不惜得罪混元宗:
华渊的脑袋还是有些懵，如此逆转的状况他根本反应不过来
“这是什么情况”他结结巴巴的对身边的黑影问道。
而通过二人对话，2那道黑影已经预感到了事情不妙

，额头上满是冷汗。
他微微哆嗦着身体，张了张嘴，面露凶色，大声呵斥。
“药阁主.你可要梘清楚s若是你站在那畜生那边、别说是你，就是整个万药阁都是要倒大霉的!”
然而药阁主别说是回话了。就连头都没有回转。还是眼巴巴的望着陈博:
那副低声_下气的模样，别说华渊等人了，就是一旁的看客也完全愣住了上
就算是混元宗的太少亲至s恐怕也没那么太的面子，可以让这位阁主如此低声下气吧?

眼前这位年轻人，身后究竟有着怎样的能量?
好半晌.陈博才缓缓扬起视线。冷漠的盯着华渊。
后者被他深邃的目光盯得有些发毛，就连手上的疼痛都忘记.了，连忙挪动步伐，躲到了黑影身后。
_“夕你的这位侄子、倒是有些顽劣。”.
(王赵好)陈博自然知道，_华渊与药阁主之间并非真正的叔侄，但他还是将这一点提出了。
药阁主清楚.若是在这件事_上自己不好好处理1此前所

做的那么多博好感的举动，，恐怕就全白费_了近。
当即深深低下头。恭敬的叵.应道，“一切听主宰太人发落。
“盟::”陈博微微一顿..随后温柔一笑。
“这位毕竟是混元宗的太少..”
_“那，就先跪一天吧。”
⊥
第五百三十一章 时间有限，给你十息时间！
前半句话话，_众人都有些发懵。
就连华渊都有些困惑不解的瞪大了眸子。
然而，陈博的下一句话，却让全场气氛顿时达到冰点s
让华渊等人跪下2
还是跪一天?
若真是这么做了别说是华渊华云天:
整个混元宗的面子，怕是都要在今日尽数赔出去了。
以后，人们议论的，将不再是混元宗的赫赫威名e
而是某-日，混元宗的二少。在黑域的时候，

被人打得下跪道歉。
.......”
一席话，让现场陷入死寂520。_
噤若寒蝉!
“药老头，你敢2！'
好半晌.黑影终玉回过神来厉声喝道l
然而，所有人都听得出，这一声厉喝已然嘶哑了。
陈博缓缓将目光扫射而去。
只一瞬，.那位放狠话的黑影便感觉胸口上好像压了-座大山
苍白的脸上多出了一缕红晕旋即脸色

难看的退后了几步。
“时间有限，给你十息。”陈博看了药阁主一眼，便缓缓合上双眼。
简简单单的八个字.便已宣判了华渊等人的判刑a
药阁主知道L陈博让华渊等人下跪，便是在提醒自己。
当日在万药阁门前，让自己那有位主事下跪的事情。
天理主宰，随时有覆灭万药阁的实力」
“你们还愣着于什么3没听到主宰大人的命令吗?”.(0e&
药阁主瞥了身后那道黑影

一眼，寒声说道上
“你:你们:”华渊望着步步紧逼，2飞身上前的黑影，早已被吓得结结巴巴，叶不出一句完整的字句。
没有多么激烈的战斗。
药阁主培养出的这土八道黑影，都是刺客中的王牌。
一身法术专为刺杀而练就，反观华渊身边的那些黑影，平日里都是借着混元宗名头欺压别人的酒囊饭袋-
当看见对方疾冲上前的时候。华渊身边的黑影当下就跪下了几个。
为首的那位黑影脸色难

看至极，还想(cdb)说什么。
可对方只是冷冷的说了旬“时间不多，不愿跪的，下死手
华渊身边，那位为首的黑影尚还没有从震惊中完全回过神.只是见到对方冲来，工意识的取出宝剑。
“反抗者，杀！'
话音落下，数道剑光自黑影的咽喉处闪过。
“噗！'
黑影的脸上依旧还带着那副茫然不知所措的表情。。只是咽喉处缓缓出现了一条血线。.随后-声闷响。,

一道血液化作的激流，当即将那颗脑袋冲出了数丈开外。
偌太现场。一群人月瞪口呆，汗毛倒竖。
华渊看着面前的无头尸体，只觉得-z股寒气顺着自己的脚掌直通天灵盖!
这个刚才还在与自己说话的手下..就这么死了?
还不待华渊进行更深层次的思考。数道剑锋再度闪耀s
只见一道白芒闪过，那道黑影竟是连尸体都不见了!
只有一缕缕粉末随风飘扬:

华渊当即骇然变色._对方居然下手如此之重。连带魂魄肉身一起毁灭上
他望着不远处那颗幸免于难的头颅。,
头颅上，还是那副茳然的表情，像是刻在了脸上一样:
华渊再也忍耐不住，_“扑通”一声猛然跪倒。
其他人见状，也顾不得名声了，.纷纷跪倒在地。
而当最后-一人跪下。才刚刚过了土息时间上
药阁主再次对着陈博躬身行礼，恭敬的说道。
“主宰太人

:都已经跪下了
⊥
第五百三十二章 让他亲自来我府上道歉！
陈博抬起眼皮，面色平静的点了点为，“在这守着，谁要是提前站起来就直接杀了。”
说着，他便轻抬步伐朝前方走去。
陈博望着跪在地上，面色苍白狼狈，犹如死狗一般落魄的华渊，眸中闪过一抹寒意。
后者感受着生疼的胳膊。_望着陈博愈来愈近的身影。几次张开嘴想要说什么，但话到嘴边.却被陈博眸中的寒光给生生吓的吞~了回去。
“不杀你，是为了留个报信-的。”
就在众人还未琢磨明

白此话含义时。陈博已然冷冷的说出了下旬话。,
“明天之前，让你兄长亲自.来我府上，道歉。”
“记住，吾只给你们一天时间。过期不候。”
此话透露着太多讯息..以致于华渊一一行人及其周围的看客再次一惊。
堂堂混元宗二少.如今被一个无名之辈扛断胳膊.。当场跪下
还要求那位年轻一代领军人,混元宗的大少在一无时间内亲自上门道歉?
这2.
“这兄弟也太

生猛了！'
“长得一副斯文样，怎么内心如此彪悍?_”
“让华云天亲自去给他道歉哩哩，又有乐子可以看了!”
在众人的议论间，陈博已经带着花瑶，及一众天理教信徒消失在了人海之中。
家华渊望着那道离去的背影好不容易外从震惊中回过神来。
他感受着胸中那颗砰砰獭跳的心脏，莫名的惊骇涌遍全身。
什么人，居然敢放出这样的话?
难道不知道自己那位

兄长的身份吗3
“疯子上.这家伙就是个疯子
华渊瞪着已然消先在人潮中的身影，心中怒骂一声。
“药阁主，今日之事，你必须要给我个解释！'他昂起头。2双且怒视药阁主e
药阁主背负双手.连看都没看华渊二z眼，对着身边的那道黑影吩咐道。_“照主宰太人所说。谁要是敢起来。格杀勿论。”
此话虽然平淡，但却蕴含着太多讯息。
终于有人，从药阁主话中的“主宰大

人”四字中嗅的玄机。失声道。
“主宰:刚才那个人是天理主宰！'
天理主宰四字一出，原本还有些嘈杂的人群顿时陷入死寂。
谁都知道，天理教最近的风头有多么猛烈，就连盘踞在黑域的诸名老牌势力，在谈论起这个新兴势九的时候，也面露忌惮之色。
而天理主宰，在传闻中正是天理教的头且!
“天理主案::这么说我们刚才所看见的是天理教2！'
所有人还是有

些恍惚。天理教虽然风头正盛，但从无到有.也不过数个时辰的功去啊s
怎么就敢得罪混元宗这等超然势力呢2
众人当中、唯有药阁主及那十八道身影，才知道陈博的些许底细。
也正是因此他们对于陈博的命令更是不敢有丝豪懈怠。
方木药阁主所说的话，虽然十分冷漠，但却十分现实!
他们深知陈博所拥有的能量因此就算是吃了熊心豹子胆。也不敢忤逆他的意思。
...

离开了汹涌吵闹的人群张威龙深深的望了一眼w身前那道气势巍峨，但体型却有些消瘦的身影。
良久，他才开口问道，“主宰大人，此事要不了多久就会传回混元宗的。”
所有人都明白张威龙所指的是何事才。一
⊥
第五百三十三章 该道歉的，是他！
若是华渊跪下道歉一事传回混元宗二
依照那位太少的性子，定然会将万药阁杀得一个丕留s
陈博的步伐依旧稳定，其至没有半分停顿。
“主宰太人，回来的时候。药阁主也是为了不给我们添乱才会在我们之后入黑域。”
张威龙抿了抿嘴，劝说道。
“主宰太人。当日在山脉时药阁主曾经出面帮二了我们“二六土””张威龙咬了咬牙。竟扑通一声跪在地上e
陈博依旧没有停下脚步、但

却开口缓缓道。
“放心。”
简单而又平缓的二字，却犹如一针强小剂扎入了众人的心脏，让他们顿时有了底气。
张威龙虽然还不明白事情是怎么回事L但陈博既然能给出这两个字，就代表着他有足够的把握。能保证万药阁无事。
陈博忽然回过头，看着张威龙，笑骂一声，“跪着干什么?还不起来?”.
张威龙这才连忙起身跟上。
陈博望着张威龙2眸子中闪过一抹笑意。
张

威龙这家伙虽然耿直了些.不如海皇那般机灵多变，但骨子里透露着的这一股实诚，倒实在让陈博有些欣赏s
他身边，不缺吹捧自己的人但却少有这般敢于直言的下属
最关键的是，这位下属所做之事也绝不会越过界限。
只要是陈博的命令，无论是.上刀山还是下油锅，他都会毫不犹豫的去执行。
看着曾经被人追杀的平凡少年，如今成长为这副模样，陈博的心中也生出了-丝骄傲s
“主宰太人我们接下来去

哪上”看见陈博没有生气，周玉柏也笑了，两声，问道e
陈博的嘴角出现了-抹玩味之色，他将目光转向花瑶，问道，“Y为，你应该知道华云天现在在哪吧?”
听闻陈博的话，花瑶顿时一惊，_“陈哥哥。你现在就要去找他?_”
原本与混元宗起了这么大冲.突，花瑶就十分担八。
如今听闻陈博询间华云天所在之地。更是让花瑶心惊不已。
陈博淡然-笑，随后用一股淡淡的不屑语气说道，“该上门道歉

的，是他。”
这话的言外之意便是。想让陈博上门找他华云无还没这个资格。
听了,这话，花瑶龙算是放下心来。她点了点头，_“我的确知道.”
“带我们去....”
花瑶虽然很想问些什么，但看着陈博那张自信的脸庞不觉将溜到嘴边的问题又咽了回去s
她的脸上闪过一抹动人的笑容。
陈哥哥肯定都将事情算好了自己，只要相信他就够了。
...

一行金仙强者.在花瑶的带领下，不过一刻钟便来到了黑域的一角。
这里虽然不是黑域的中心地带，但正因为其偏僻L才不引人注月。
想要在这里修建住宝府邸，也需要花费不少的代价。
一般来说，唯有一流势力才有能力在这里住下。
花瑶指着远处最中心的一处府邸，4.29“这便是华云天的_府邸。”
陈博微微眯了迷眼睛，周玉柏却是在一旁叶槽道。
“好一-个华云天，L明明

就不在黑域生活，却住这么大的宝子简直暴殄天物。”
陈博笑了笑，指着华云天府邸对面的那栋宝子，道。
“既然你想住太宝子.那我们也住。”
“不仅要住，还住个更大的
⊥
第五百三十四章 华云天，还不出来！
张威龙等人循着陈博所指的方向望去，发现那间宝子虽然气派，但与华云天所住的宝子也就是半斤儿两。
“将这一片的宝子都包下来
”
陈博淡谈的话语解答了他们的疑惑。,
将这一片宝子都包下来，连成一片。不就比华云天的宝子大.了2
陈博随意的弹出几粒丹药s“用这些去换。”
张威龙等人恭敬的接过丹药L旋即笑嘻嘻的化作一道道流光朝那几.处府邸掠去。

花瑶望着这一幕,忍不住瞠月结舌。232_
明知道华云天在不久后便会来寻自己。居然还主动搬到了华云天对面:
世上,还有比这更疽狂的事情吗?
陈博看着满面震惊的花瑶。依旧淡淡的叶出了那两个字。
“放小。”
而后，他望向天际，锋利的双眸微微眯了起来:“这天，就要变了。”
....
在陈博等人离去后，立刻就有人跳了出来。
“比起混

元宗那些且中无人的家伙。还是天理教更好!”
“华云天吃了那么多好处，就让他的兄弟在这里受些苦吧!
“混元宗既然敢把手伸到黑域来L就让他们吃些苦头也好l
虽然人群中大盘都是这般的言论，但仍然有一小部分人z逾偷地退到了人群之外。
“真是一群蠢蛋..这个时候去给混元宗报信。不知道能获得多少好处，你们就在这里自我陶醉吧！'
...
消息在黑域，就如同飞

鸟掠过城墙一z般，十分轻松地便可传递开来。
仅仅是一个时辰.便有消息传递到了华云天所在的府邸。
他不由得面色一变，瞪视着面前那道黑影:_“是谁?_居然敢做出如此大逆不道之事?”
甲老微微低下头，恭敬的回应道，“听那些前来报信的人说是一群名为天理教的势力。”
“天理教?”华云天略微回忆一会，旋即冷笑道，“不知是哪里蹦跳出来的邪教。A居然敢做出如此胆大妄为之事.,找我们的.麻烦?”

甲老的脸上也闪过了_-丝愠.怒。
即便他们心中知道恐怕找麻烦的，是那位自幼活在混元宗庇护下的二少，但他们仍然十分恼
在他们的认知中，2混元宗就是处于黑域之上的项尖势力。
黑域之中，无论是谁、哪怕是混元宗的人将对方杀了.对方也不能还手⊥
“大少，府中的手下都被派出去找人了。”
“你亲自去一趟。”华云天随手一扬，身上的长衫无风自动。看上去英姿逼人，犹如天

神s
甲老知道自家这位大少是动了真怒了，当下也只好应下。
然而就在此刻，天宫忽然出现了太片乌云，一层层叠在一起233__轰隆!__
一道电光自云层闪过，无数道犹如怒龙般的强悍气势.从天穹上方传下。
感知到这般气势，，就连甲老都不由得面色大变。
这些气势::都是太乙金仙的威压上
而且更让他吃惊的是，不止一-位太乙.金仙山
“是谁这么大胆

子?”甲老面色带上了一丝嗔怒，，抬起月光向上望去。
只见遥遥天穹之上，足足十二道身影悬浮于天际。
“华云天，还不出来!”-道比雷鸣还要恐怖千五倍的声音L在一瞬之际，响彻无官。传遍万里」_,
⊥
第五百三十五章 不是计谋，而是选择！
黑域的这个角落几乎所有人都听到了这一声犹如九天玄雷般的怒吼。
华云天脸色铁青的望着上空。语气森冷得质问道。
“来者何人胆敢在我府上撒野。活得不耐烦了吗?”
二旁的甲老亦是催动灵气双目圆睁的瞪着上空.随时准备出手。
“呵呵！'一道森冷的笑声自天穹上传下，旋即七八道身影缓缓从云端降落。
当看清楚来人之后华云天的脸色立刻太变
这个变化中，有惊

诧有愤怒。但最多的还是不解。
因为。来人居然是黑皇宗的.真正首脑，黑山的父亲。默!
在黑天身后，还有整整十余位表情肃穆。气息磅礴的太乙金仙强者!
“什么?”华云玉的脸色由青转白，十分难看。
早在灵潮到来之前。二人便已经见过。
那时二人的关系还不错.华云天十分亲热的喊对方为叔叔。而黑天也客气.的称呼自己为少主
再加之现如今双方的合作关系。按理来说.对方不应

该会如此兴师动众的上门才对啊。
可为什么:
华云天心念-转，立刻会想起了最近的传闻。
难道对方是来替自己的儿子来寻仇的?
“华云天:1！'黑天凝视着下方那道阻柔秀美的男子身影，双月一瞪。冷冷的吼道。
“你做的好事上也
“年者闷声:-哼，向前踏了两步。l!:嗡L
一股浩瀚如宇再洪流般的强悍气息。立即自甲老体内喷涌而出。

将周围的空间都露出了丝丝黑色裂缝!
“你们以为自己是什么身份。居然敢对少主如此无礼!”
双方的气氛已然剑拔驽张.彼此间的视线都仿佛对撞出了火花一般。
这片黑域角落.隐隐开始骚动。
那众多视线之中都噙着-抹惊诧之意。
因为他们发现.黑域的诸多老牌势力。居然与混元宗这等庞然大物打起来了。
这要是一个不好，很可能会牵连整个黑域的」
一想到

如此，众人的心都不由得一紧。
然而。在这如此紧张的气氛之中，距高现场不过百丈开外的二座宝子。
陈博正躺在舒适的长椅上翘着二郎腿、像是看电影一般.十分悠闲望着不远处的战局。
而在他身边，天理教众人正一脸严肃的站在-旁，心里对于这位主案太人，无比恭敬。
“女难怪主宰太人会让万药阁的人提前透露风声，原来是为了制造渔轮。让所有人都以为华云天才是杀害黑山等人的幕后元议。”
“不

过。”周玉柏还是有些疑惑的搞了挠头。恭敬的向陈博间道。
“主太人您怎知他们就二定会上,当呢?”
能够成为黑皇宗这般一流势力的宗主，哪个不是谨慎小心的老狐狸之辈?
陈博又为何如此笃定.仅仅是凭借些传言.就能让双方刀.剑相(得王好)向?_
听到了周玉柏的闯话.其余天理教高层以及花瑶的脸上。都是露出了疑惑不解之情引。
陈博淡然-笑将目光从众人脸上缓缓扫过.最后停在张威龙身上

。轻声道。
“你来说说e.”
张威龙脸上多出了一丝肃穆之意点了点头。旋即沉声回答道。
“宰太人，我认为您之前所做的。并非是一种计谋::”
“而是.一种选择!”_
」
第五百三十六章 自己把自己作死了！
此话一出，众人都有些失神
“选择?什么选择了”周玉柏皱起了眉头。不解的问道。
张威龙先是看了看陈博的脸色并无异样。才缓缓继续往下说
“这是一种选择。一种给黑皇宗他们的选择。”
周玉柏用力挠着脑袋。“教主太人。你有什么话就直说吧。我们都是粗人，学不来你们这些查弯绕绕的。”
二鹿话让众人都有些感同身受、他们发现.自己已经远远跟不上张威龙和那位$宰太人的思维了。

全场众人中唯有花瑶用右手托着下巴，缓缓地说。
“你的意思是只是让黑皇宗他们有一z个选择的机会?”
“选择天理教00还是一混元宗的机会?”
张咸龙听到有人与自己想法二致连连点头，“不错。我正是这个意思。”
说宝后他又将视线移向陈博_恭敬的问道.“市宰太人不知这是不是您的用意3”
陈博的脸上出现了一抹淡笑，随即道，“好小了子..猜的不错。”
“

没错_吾就是借着这个机会告诉他们一件事。”
“天理教，是一个能与混元宗分庭抗扎的势力。”
“面华云天那家做又自己作死居然在这个敏感时刻给黑域众人下达指令.(edehi”--
二席话让众人彻底明白了过来，籬后他们远远看向华云天的眼神。也多出了一抹蔑视与不
这家伙还真是自己把自己作死了。
如果他没有当着所有人的面s强抢宝丹如果他没有再自己抢了宝丹后，发布那般态度强硬的命

令-
以他们在黑域的根基。又岂会容的他们发展起来?
不过。在幸灾乐祸的同时众人看向陈博的眼神,也不由得多出了一抹敬畏。
主宰太人还真是将一切事情都计算的分毫不差。
这个时候，张威龙也明白了之前陈博所说的“放心”二字究竟是有着什么样的依仗。
此刻，华云天被众多势力围剿_能保住性命已然不错了又怎么还有余力去将自己的弟弟接回来?
天宫上，不断爆发着双方的低吼与

整告。
“黑天L我们没有杀你儿子。我们的人现在也还没有回来!，华云天的眼群多出了一丝民气
以他的身份地位。何时有过这般被人逼到家门口的憋屈经历
黑天闻言却是根本不买账
他冷冷的哼了二声。皮笑肉不笑的说道。
“华云天你以为我会相信你说的鬼话吗?”
事到如今，不管混元宗是不是直的杀了黑天。双方的梁子已经是结下了。.
换句话说。他们已经通过种种事

件。看出了混元宗其实并没有将他们看做盟友。
里域强者的心性.本就比其他地方要更加狂放。
你若是不将我当人看。我又为什么还要凑过去舔你的冷脚了
“黑天。这里可是混元宗的府邸你不要太过放肆。欺人太甚了上”
甲老一步跨前，太乙,金仙的强悍威压蓬勃而出，土余位太了乙金仙的威压猛地碰撞在了一起。
数量加此众多的太乙金仙交手。那般动静。真可谓是地动山金。
天宫上不断

出现了黑色的虚空裂缝。
即便只是扩散出来的余波。都令的无数人难以忍受。
“混元宗弟子归位!”
甲老太吼一声，音浪入云霄⊥_
!
第五百三十七章 一个办法，对天发誓！
在甲老怒喝声响起的同时s天穹的四周，终于有无数道身影闪电般的狂掠而来。
那些身影衣着白色长衫。眉宇间满是傲然与不羁。
在身形移动间，更是将天穹刮出了无数道裂缝。
这些，都是混元宝的弟子!
“这里，可是黑域上”
黑天步伐稳重，朝天-指。
天宫之上。顿时也有大批的弟子如潮水般涌了出来e
此次大战。
不仅黑皇宗、血宝、玄冥宗

三宗倾巢而出，土几个附属于三宗的一流势力也带~来了大批人手。
此刻，天宫之上.满是黑天带来的人手，-层层叠叠。
众人释放出的气势更是令的天地色变，犹如世界未日!
双方虽然人手众多，但若是现在开战，必定会引得黑域、混元宗大乱。同时引来其他势力觊觎。
黑天神色冷厉，雄浑的灵气透体而出，源源不断的从体内呼啸而出，其中还隐隐有疾风的“呜呜”声传出。
一双眸子满是阴寒，只要华云

天敢有任何异动，他将会毫不犹豫的出手。
黑域之所以能生存至今。
靠的并不单纯是其内部势力的实力强大，更是因为黑域之人都是敢拼敢杀之辈。
只要今日吃了亏，就算现在报不了仇。来日必然会十倍讨还L
正是因为这股犹如野狼一般的狠厉之意，黑域才能有如今的名头⊥
如今，虽然黑天并没有召集其他的势力，但天穹上仍是响起.了一道道呼啸之声。
越来越多的黑域势力，自发的加

入到这场大战之申了⊥
在黑天这犹如鹰隼般的冷视之下，在天宫给上那越来越名的身影到来后.华云天的面庞也微微抽搐一下。
虽然眼神涌动着恼怒与不甘但他能够成为年轻一辈的绝项强者，也自然知晓”
若是此刻就与黑域这些疯子开战，那自己带来的混元宗众人，多半要陨落于此。
一-想到此，华云无缓缓深吸一口气，而后摆了摆手。
弥漫天际的强悍威压，顿时消失了小半。
华云天阻沉

的脸上.也露出了阳光灿烂的笑容，他冲着黑天抱了抱拳，爽朗一笑道，“诸位宗主息怒。我想在这之中，定然有些误会。”.
“什么误会?至少有千人看到了你们豪取抢夺宝丹一事，你当他们都是瞎的?”
虽然华云天的话语已然有了退后之意，但黑天仍是不饶人，寒声说道。
华云天听闻黑天这般毫不客气的回答，脸庞上灿烂斯文的笑容顿时一z滞，.就连拳为都忍不住紧握了一下。
但还是强行遏制住了心中的愤怒，缓缓道

。
“诸位，看来如今的误会，唯有一个办法可以解决了。”
“呵呵，无论你混元宗出什么办法，我黑天都奉陪到底！'
黑天冷冷一笑，那张尽显老态的脸庞也多出了一丝年轻人的狂傲之色。
华云天暗骂了-声老东西、随后举起右手，朗声道。
“既然诸位不信华某所说，那在下唯有对天发誓一途了。”
此话一出，顿时引起了全场惊呼。
就连花瑶都忍不住皱了皱眉

.头。
这个年代不同以往，天道是真真切切存在的」
而且。
若是撒下了弥天大谎。纵使侥幸能够逃得天道，日后修行一途，也会遇到无数心魔..此生再难寸进入。-
⊥
第五百三十八章 一定要找到天理教！
甲老闻言，那张者庄持重的脸都是顿时一抖。
若是自家这位天才断送于此L别说宗主那边。就是他自己己也不会原谅自己1
当即连忙劝阻道1“少爷，不可上”
华云天瞥了他一眼，淡淡道
“甲老放心，我既然问心无愧。又有何不可之理?”
听闻此话，黑天也不知二人是不是在做戏，只是缓缓收敛起了喷薄的灵气。“三八零”___华云天见状.也不拖拉，右手高举，朗声道。
“

吾华云天发誓，，我并没有下达任何对诸位宗门不利的命令L而且我派出的手下此刻确实没有回来。”
“此言若有半点虚假，吾甘愿修为全毁，受天扛雷劈之刑
话音落下，天际并没有半分变化。
半晌过后，华云天脸上名出了一抹炎淡的笑容。
“诸位宗主，如何?现在应该相信了在下了吧?”
黑天见到这一幕，心中冷笑一声，随后缓缓收敛了喷薄的灵气。
虽然对于华云天的誓言有许名质疑之

处。
但他也同样明白，现在还不是与混元宗开战的时候。
当务之急，还是要尽可能取得那_个势力的信任帮助!
天理教」
随着黑天气势的收敛，天地间紧绷的气氛方才缓缓松懈下来
不过经此一一战上所有人都是知道了。混元宗与黑域已然站在对立面上,
黑天挥了挥手.天宫上的人影开始慢慢退去a
在离开之前。黑无忽然转过头，对华云天道，“华少主，这里是黑域，里面

的规矩由我们来定。”
“这是自然。”华云天满面笑容，但双拳却捏的死死的。
“还有一点。”黑天瞥了华云天一眼，_“既然你已经立下了规矩。就不要扛破的好。”
“否则，岂不是丢了你混元宗的脸面3”.
说完这话，他便再不停留。与天穹上的诸多身影缓缓消失。
待到黑天等人离去后.华云天那一张笑容可掬的斯文笑脸才缓缓转青。
他望着天宫，眼中都有火焰要喷出来，咬着牙道

,“狗奴才_居然敢威胁本少！'
以他的心智，自然能够听出黑天离去的最后一句话，是为了警告他。
“大少，这段日子我们还是安分二-些好。”睢见华云天这般恼怒的模样，甲老叹了口气，劝说道
“只要我们回到宗门.想要碾碎这些蝼蚁不过是轻而易举之事。”
听闻此话。华云天才缓缓平息了面上的恼怒之色.,但眸中仍有寒光涌动，道，“给我派人去找上”
“一定要找出那无理教的所在

L我要看看，这究竟是一群怎样的牛鬼蛇神！'
华云天自幼便在宗主的授意下，早早的加入到了政治斗争之中。
对于黑天这番举动，_自然是心知肚明。
他临走时所说的那番话。无疑就是为了不让自己去营救华渊.
“黑天.既然你站到了天理教那边，，也别怪我心狠手辣了!
华云天面皮抽搐两下，1.4端起一旁的茶杯。
半晌后，还是没能忍住心中.的怒火，手中茶杯啪的一声

、狠狠摔在地上。
“车！'
尽管只是茶杯，可在华云天的投掷下，却犹如高阶神通一般将一切都撕裂成了粉碎。
地面轰隆二声一道道粗大的裂缝向前延伸a
如若无人阻挡，这道裂缝就算将这个黑域一角劈成两半。也毫不意外。
⊥
第五百三十九章 你似乎忘了一件事！
然面。裂缝不过裂开数百丈便像是撞到了一层看不见的壁障。顿时停止。
“华云天.你这手是不是伸的太宽了e”
二道冷喝声从远处传来。华云天皱眉望去发现对方居然是一群极其年轻的强者。
这群人虽然生命之火极其旺盛但修为却是不弱。
全都达到了金仙巅峰层次。
这等天赋实
武实力。就算放在混元宗，那也是顶级的。
而最让华云天在意的，还属躺在长椅上

团眼冥想的那个年轻人:
“哼L二群蝼蚁.，这里哪有你们说话的份上”
张威龙望着面前不远处23的裂缝。皱眉诊笑道.“如此说来我们就话该被你们打中了”
刚本若不是自己一行人出手恐怕这道裂缝会将他们的宝子直接劈成两半e
华云天看到居然有人敢对自己如此不敬当下眯起眼。笑容阻沉的望着张威龙。
“怎么?随便一个蝼蚁都敢对本少不敬还真以为我混元宗是纸老虎不成上”

里老太手一挥。气焰嚣张的命令道，“就凭你们这些蝼蚁。也敢站着与太少说话了还不赶快跪下求海！'.
张威龙忽然笑了。
或许是跟在陈博的日子久了_现在他笑起来、居然也带了陈.博的三分模样。给人一种触目惊山的压迫感e者华云天皱了皱眉为对着甲老摆了摆手人j
在甲老退下后。的我自幼便是宗中的太少。长这么太。除了父亲还真没有人敢对我如此不客气！'“6753刚才黑天算一个你也

算第一个，不过了这分然也是最后一个。”
说到这里.华云天的语气记然逐渐冰冷。
陈博依旧团着眼睛.古井无波道，“吾有些不解，你难道不清楚、自己为何会落到如今这个千去所指的下场了”
“对错我不关儿，我只关心_你们方才是不是对我直呼其名上”华云天淡淡回应道。
他此刻虽然面上波澜不惊。但心虫却是生出了一丝异样的情绪。
自己,居然看不透这个俊俏的.年轻人3
难道对

方身上有什么可以遮挡自身灵力波动的宝物?
“对错可以不分，但只要我.们喊了你的名字就是对你的不敬、就要跪下来求饶2华少主是这个意思?”陈博缓缓将对方的意思说出来。
“这还用说!以华少主的地位你们这些家伙口出狂言。自然已被定上了死罪!住.在后面冷声说道。
这话，便有些趾高气昂。嚣张跋扈了。
不过。这也是实适:
纵然是黑天。也绝不敢在身边没有旁人相助的情况下，对华云天如此

不敬。
耳站在他们面前的。是陈博带领的天理教。
“好了。再给你们一次机会
华云天567打了个响指。-犹如闲庭信步慢慢的走向陈博。
“三息之内跪下来求饶认错。我可以让你们死的痛快一些
陈博忽然轻声_等。
“你笑什么?死到临头吓傻了不成了”华云天皱了皱眉头。
陈博依旧那般悠困的躺在长植上，连头都没有抬起。只是淡淡的道a
“你似乎忘

了黑无临走时。所忠告的一件事。”
华云天顿住了脚步。满面阴冷的瞪视着陈博。
半晌后才从牙缝里整出几个字、低吼道。
“你究竟是什么人?”
」
第五百四十章 口出狂言，理应掌嘴！
事到如今，他就算是再傻，也已经意识到了。
能够在自己的威压面前.不动如山的，除了最近那个让他恨得牙痒痒的势力，还能有哪个?
陈博淡然-笑，翘着二郎腿，十分悠哉的说道1_“我正是那个要你上门道歉的天理主宰。”
此话一出，立刻引得华云天脸色变了。
他眸光泛冷，面色阴沉的望着眼前这个俊朗的年轻人，咬牙切齿道，L“原来是你这个可恶的家伙，想不到你居然还敢出现在我面前?，”

张威龙冷笑道。“华少主这话说到哪里去了?你又不是怪物.。我们为何不敢出现在你面前s”
“你:..”被张威龙顶嘴，华云天顿时语气一滞。随后立刻呵斥道，“给我闭嘴、一个狗腿子而已。这里有你插嘴的份?”
“啪！'
一声脆响，所有人都愣住了
只见面庞白嫩的华云天，右脸之上赫然出现了一个血红的巴掌印。
“几出狂言，理应掌嘴”~。”陈博打了个哈欠e.

他的身体还在那张长椅上s看似没有任何行动。
可这一句话，无疑透露出了一个消息。
方本那个巴掌.是他打的。
“狗东西，你找死!”感受着脸庞传来的剧痛，华云天像是一头雄狮。几欲发飙。
啪L
又一个巴掌，让华云天的左脸也出现了一个鲜红的印子。
“这样看起来，倒是顺眼不少。”陈博淡淡道。
“杀了你，我一定要杀了你！'华云天身体冒出雄浑

灵气顿时引得天地色变e
太乙金仙不出手则已，一旦出手。则必然是万里山河破的末日场景。
华云天息后的甲者也当场就怒了，“混账上你找死⊥”
“哟?要动手?”陈博的声音没有丝毫恐惧，只是带上了-丝若有若无的笑意。
“黑天应该还没走远，你真的想死吗?”
一阵长久的沉默，华云天总算是红着眼睛.勉强控制住了自己的情绪。
他且眦欲裂的瞪视着陈博,一字一句道，“今日之事

我记下.了，若是他日不能百倍奉还，我华云天誓不为人，”
说完这话，他便猛然转身带着甲老拂袖离去。
只剩下一众天理教之徒，面带崇敬与兴奋之色的望着陈博。
“主宰太人。真是太解气了
“我早看那家伙不顺眼了s哼，不就是叫了他的名字，就想让我们跪下受死，他以为自己是谁啊?”
““夕主宰太人这一巴掌打的太解气了⊥哈哈，华云天那小子还偏偏不敢还手::”
“我看这事情

传出去后，他华云天还有什么脸面在黑域立足?”
在一众教徒的嘲讽声中，华云天所在的住宝再次发出一声闷响。
随后，半栋府邸都化作了尘埃，随风飘散。
可想而知L华云天此刻处于怎样的暴怒之中。
是啊，身为混(了钱的)元宗的大少。年轻-代的打把子人物，他何时受到过这样的屈辱3
从小到大，就连他的父亲也从没有对他下过这样的重手它!
可今天，他却接连三番的被人项撞打

脸。
偏偏这一切，都与那个年轻男子脱不开干系。
天理主宰!
此刻华云天已经暗暗下诀心
无论陈博背后站着怎样的势力，他都要让这个不知死活的蝼蚁付出代价L_
⊥
第五百四十一章 迟迟没有现身的华云天！
然而，就在华云天心中恼怒之时，一道带着嘲讽之意的笑声自天穹处传来。
“华少主。记得带华渊来给我们道歉，只有一天时间，过时不候。”
“混蛋！'
华云天双且血红。z再也忍耐不住，强悍磅礴的灵气自体内汹涌喷出。,
轰隆一声巨响，顿时将整座府邸都轰成了无数齑粉⊥
远处的众天理教徒看到这-幕，忍不住哈哈大笑。
尤其是周玉柏_.笔的都直不起腰了。.

“教主太人想不到你看起来这么老实，原来也是个腹黑!
张威龙笑骂-声LA辩解道s“我只623是替主宰太人提醒_他们一声而已。”
众人哈哈大笑，打趣道，“你这提醒估计会让华云天那家伙气的叶血。”
花瑶从府邸中走出，面上闪过一丝忧虑。
...
大街之上，烈日高照。
华渊等-众混元宝弟子.齐齐跪在地上。
他们感觉到周围有无数道或凌厉

。或嘲讽的月光聚集在自己身上，只觉双腿发软，头晕目眩
尤其是华渊，他感觉那只被陈博折断的手疼痛难当，仿佛有一千根针在刺一般。
“药老头子，你等着，我哥很快就回来救我!”华渊怨毒的望着不远处闭目养神的药阁主冷声威胁。夕.后药阁主抬了抬眼皮道，-“主宰大89有令、今日就算是大罗金仙下凡，你们也别想站着离开
“哼了看你能嘴硬到什么时候。”华渊冷冷-笑。根本就没将药阁主的话放在心里。
虽

然现在华渊是跪，_药阁主是站、可从双方的话语来看，华渊完全占据了.主动，仿佛现在是他在审视药阁主一般e
不过，这奇怪的二点却没有一人怀疑。
只因，华渊背后的那个男人那个可以让整个黑域抖三抖的男人。
华云天!
一想到这个存在药阁主的心头不由得-一沉。
他知道，出了这么大的事情必然已经有消(cdbe)息传回华云天其中。
而对方若是亲自出马，别说是他现在的这

点人手.就算是整个万药阁出动，怕也不是对方的一-招之合。
但是，他不能走..因为，这是他表示忠心。加入无理教的唯-机会。
然而，一个时辰.两个时辰
当十个时辰过去后，所有人都有些呆了上
他们能有如今的境界实力。自然都是活了.成百上千年的老怪物了，按理说，这一无对他们来说。不过就是一眨眼的功夫。
好比华渊来说，以往的这一天，不过是他随便欺负欺负人就过去了，犹如离弦之

箭一般，根本让他无法记忆。
可是现在、他却感到时光的漫长。
为什么，兄长听到自己被困被辱的消息理应赶快来替自己报仇雪耻木对。
可是为什么?过了这么久，还没听到些许风声1
一股不好的预感，缓缓自他心头升起。
围观众人的脸色也由看好戏的模样。渐渐转变成了不解与震惊。
怎么可能3那位太少为何迟迟不现身?
究竟是出什么事情二了?
然而

在所有人之中，小境转变最为巨大的，还要属药阁主。及他的一众手下。
他们比任何人都要明白..此刻华云天没有及时出现的原因。
定然是那位伟大的存在插手.了此事!，
⊥
第五百四十二章 兄弟决裂？生死门！
药阁主并不清楚那位伟大的存在，是用了怎样的手段，付出了怎样的代价才做到了这一点。
但是他可以肯定天理主宰定然是为了保护他们，才费劲心力。阻止了华云天的到来。
二-想到此，他的心中顿时生出许多复杂的情绪。
主宰太人.二我的选择果然没错!
在最后的两个时辰中，华渊如坐针毡。每一分每一秒都期待着自己那位伟大的兄长可以来接自己回去_。
顺便。狠狠的挫z下对方的锐气重拾

自己的-尊严。
然而事与愿违。到了药阁主带人离开后，华云天的身影最终还是没直到来。
他不清楚自己是怎么回去的上只记得一路上。众人对他的眼神。
嘲笑、奚落、不屑、幸灾乐祸...
“二少。”甲老望着狼狈归来的华渊，连忙上前搀扶。
“甲老二”望着这位熟悉的老者.华渊失神落魄的眸子才重新恢复了一丝神采。
紧接着..一股无名火立刻自胸口处腾起。
“哥

哥呢?为什么他不来救我?”华渊四处张望寻找着华云天的踪迹，想要向对方问个明白。
二道身影缓缓从书房走出。
华渊望着对方阴柔俊秀的脸庞.猛然冲上前去..拉着华云天的袖子。神情羞怒道。
“哥哥，为什么你不来救我你可知这次我丢了多大的颜面⊥我还有何尊严在黑域立足?!
华渊神情哭丧。再配合上他这一身狼狈的模样。显得十分可怜。
然而，华云天却是毫不客气的抽走袖子。扬起一脚便

朝华渊身上踹去。
“颜面?你还敢跟我提颜面?”
论丢颜面。这个不知天高地厚的弟弟，又如何能与自己相比
“混账东西。什么人都敢招惹我看你是不知道死字怎么写⊥.”
华渊犹如死狗一般被踹翻到地上。潸然泪下。
现在的他.哪里还有半点趾高气昂的少爷模样?
面无血色.浑身尘土、甚至.就连右臂的麻花手都还没有治好，要多狼狈便有多狼狈。
甲老回过神来。在华

云天身边轻声劝阻道。
“二少也是年幼无知。太少休要动怒。”
“年幼无知?”华云天气急，反笑，“看样子是我平时太护着你了，会让你这头蠢猪替我惹上这么大的麻烦!”
听闻此话.华渊顿时一愣。
那个年轻人居然有这般实力1居然能让自己这位强悍无敌的哥哥都如此忌惮?
华云天望着躺在地上，如同死狗-般的兄弟，更是气不扛-处来。
“从今天起。你便给我回宗上进生死门！&q

uot;
“生死门?！'华渊像是被雷劈中了一般。当场傻住。
“不错若是你这小兔崽子再不好好磨砺，天知道未来会给:我们带来多大麻烦1_”华云天双且凝视华渊，咬牙切齿道。
“不要啊，哥哥，我错了.我真的错了。您饶了我吧。”
生死门乃是混元宗内。一处极为特别的地方。
那里存放着混元宗多年积累的无数宝藏..但同时也伴随着无数风险机关。
近千年来，无一

人成功通过
就连华云天.也不敢轻易尝试e
一-般来说，唯有宝中那些高不成低不就的弟子才会想要去挑战。寻求机缘。
华渊自知。
以自己这点实力，若是进生死门。简直就跟上刀山下油锅没区别啊与。_
」
第五百四十三章 天理教行动，可趁之机！
“真是废物L.区区-个生死门就把你吓成这样..日后要如何.接管我混元宗?”
-“来人，给我把他拖下去!”华云天拂袖转身。
“二少得罪了。”两道黑影闪电般的掠到华渊身边。二左二:右架住他的胳膊、旋即将其拖走。
“放开我，你们这些狗腿子⊥_
“放开我。我要去见父亲!我要见母亲！'华渊拼命挣扎“一四三”污言秽语不断的喷出。狼狈至极。
然而。以他的实力，想

要从这两位金仙巅峰强者毛中挣脱出来，无疑是痴人说楚。
甲老听到华渊被拖走的狼狈模样，摇头叹气。
如果是宗中的其他人。他倒是还可以说上两旬。
但华云天不一样，以这位大少的狠厉心性.为人处世向来杀伐果断，从不二话。
他做出的决定..无人可以更改。
就算是宗主也是一样。
“只希望夫人可以说上两句吧。”甲老将目光移到半掩的书房房门时。脸上出现了一抹苦笑。旋即推门

而入。
“大少。”
甲老恭敬的对正捧着书卷的华云天-礼。
“接下来，我们该怎么做?
华云天沉默良久而后面色.阴冷的缓缓道，“乙者已经回来了。”
甲老心中一惊..，但面色仍然不变。
“他已经找到了三张老的尸体。”华云天面色冰冷。仿佛死去的不是自己的亲信一般。
甲老深深的皱起了眉头，“是天理教他们做的了”
华云天冷冷的哼了一声，“

或许吧。。”
“或许?”
“找到三长老的时候。他已经被人肢解成了无数碎片拿去拍卖会贩卖了，乙老也是通过秘法才找到了其中一只手臂。”
“这么说，岂不是很难确认是谁动的手?”甲老的语气愈发低沉。
眼下三长老的躯体被肢解成了无数碎片。根本无法判断出凶手是谁。
就算是他们想要栽赃到天理教身上。也没有办法工。
“天理教，没想到居然如此棘手。”华云天眼中寒芒闪烁。喃

喃道:2“只要他们在黑域一日。我们便无法动手-.”
书房中顿时陷入了沉默之中
忽然，一道黑影自房中凝结而成。
“太少天理教那边有行动...”黑影恭敬的对着房中二人-礼。
华云天一挑眉头:“什么行动2”
“他们去了魔兽山脉。”
华云天眉头-挑.随后紧紧皱起，沉声问道，“你确定?”
黑影恭敬无比，_“是。而且是由黑天带人亲自护送，可能是在魔

兽山脉历练。”
华云天闻言。嘴唇泛起一丝冷笑，眼中寒芒闪烁.咬牙道，“若是你们老老实实呆在黑域。我还真拿你们没办法。”
“只可惜。你们这群不知死活的蝼蚁。居然敢跑去魔兽山脉。真是天助我也！'
“太少拍卖会在即、您要动手吗?”甲老皱了皱眉，“拍卖会那边也已经说了希望我们就算5.5要动手。也要等待拍_卖会结束之后。”
“如果我们提前动手。不仅会让宗内名声被毁，.拍卖会他们也-

.”
“明面上动手自然不行。只要我们有一个周密的计划-.”
“黑皇宗宗主与天理教陨落于魔兽山脉..也不是-件很难让人接受的事。”
华云天沉默半晌，,嘴角忽然多出了一抹阴寒的冷等。_
-飞、卢提醒您，读书三件事二收藏、推荐、分享L(16_572604395)
支持飞卢小说网(白。fa__100.com)原创作品、尽享阅读的喜悦」
第五百四十四章 夜盗混元宗，阴狠之计！
甲老看到这一抹笼容，顿时心中一惊。
他在华云天身边服侍多年。知道当自己这位太少露出这种笑容时，心中已然有了计划。
华云天语气淡漠的对着那道黑影道，2“寻两个人来，演-出夜盗混元宗的戏码。”
甲老心中咯噔一声，仿佛明白了华云天的计划。
“将其追进魔兽山脉，到时候你们再拖住黑天，其余的事情，交给那两个人去做便是。”
华云天冷笑一声.“到时候就算出了,什么事情.也

是那两个盗贼所做，与我们没有半分关系毕竟我们混元宗也是受害者s
23“到时候，你要第一时间灭O.让他们彻底无话可说!
甲老一怔，脸上旋即出现一抹赞叹的笑容e
“不愧是太少。”甲老犹豫一会，旋即问道。
“只是此计，他们真的会相信吗?”
“由不得他们不信!”华云天冷笑-声，从怀中取出一枚玉
玉简看似简单古朴，但一旦.接触便会传来一股温热之感，仿佛其中蕴含着

巨大的能量s
在看到这枚玉简的时候，甲老顿时一z惊，失声道.“混元诀?！'
这乃是混元宗近千年，根据以往的混元宗功法进行改进的功法。
比起环王所掌握的混元宗功法还要精良不少。
如此珍贵的功法。/用来充当.此次演戏的道具，一旦遗失。后不堪设想!
华云天摆了摆手.将这枚玉简交给了，那道黑影e
“做戏要做全，只要你将此物交给那两个做戏的加。谅其他人也

不会有所怀疑。”
“不过以防万一。”华云天看了甲老一眼，沉声道，“我会让乙老一路跟随，确保功法不会落入他人之手。”
甲老这才放下心来，以自己那位兄弟的手段，偌太的黑域也没有多少人能威胁到他。
“到时候那两个人一旦成功你们就动手将其斩杀，再将玉简取回来。”
“如此一来，黑皇宗和魂墓那边也算是有了一个交代。”
华云天的声音阴寒，令的甲老都忍不住微微色变。
好

狠毒的计划山
“不愧是太少！'
甲老狰狞-笑，身为混元宗的长老，华云天的贴身护卫，他也并不会对黑域有太多忌惮之心
此刻听闻要动手脸上满是兴奋与期待之色。
黑域，就要变天了!
华云天仰起头，8双眸中锋利的月光仿佛穿越了千万里空间，直视魔兽山脉，眼中森然阴毒。
“天理主宰，你让华渊失了面子，让我失了人心，那我这次就要让你死无葬身之地!_”

“我要让你知道。2跟我混元宗斗。只有死路-条！'
......
幽暗的山林之中无数株参天大树耸立。
林间的一203外。,
天理教一:行入正在黑皇宗的保护下，缓缓前进。
“话说主宰太人，我们为什么要在这个时候出来啊?”
周玉柏看着周围掠过的道道黑影，皱了皱眉头。
魔兽山脉，位于黑域之外。
这里遍布着强悍的魔兽，

以致于就连黑域都无法将其吞并。
听闻，在魔兽山脉的深处，还有着太Z金仙三阶以上的强悍魔兽。
听闻周玉柏问话，众人也都将心头的问题问了出来e
“主宰太人上只要我们呆在黑域，华云天他们便不敢对我们动手，此刻出来:..”
⊥
第五百四十五章 这次，你会摆出什么阵容？
面对这些问题。陈博只是淡然一笑。旋即反问道。
“你们担心华云无会对我们动手?”
众人面带忧色的点了点头。
毕意。先是自己的兄弟被当企羞辱，随后自己又被扇了巴掌
这等屈辱，他们自间忍受不了。更何况是那位心高气做的混元宗太少里
此刻，华云天若是知道了他们离开黑域的消息宝然会派遣无数高手前来暗杀他们
就算周围有黑皇宝的强者护卫。只要出了黑域。怕也。不能

让对方忌惮。
在这个
个节骨眼离开黑域。来到魔兽山脉这么一个危险之地:
这个举动。就连想法与陈博有些相像的张威龙都无法揣测明白
主宰太人究竟在打什么主意
陈博眸子中浮现出二抹玩味之色。眼下黑皇宗的护卫只是守在他们数里之外。再加之对方十分懂得礼教。刻意将小电远离他们。
因此，他们在这里的谈话。不会有任何人听到。
“我正是要他们找上门来“、。”

陈博看着前方愈加幽暗的道路。淡淡道。
“为什么?”此话一出。顿时引得众多教徒的不解e
要知道，对方可是名动二方的混元宗啊。
即便这次来到黑域。没有带上全宗强者.但也必然有不少绝项高手随行。
数量金多一纵然陈博有三头六暨。也必然难以廊过。台跡博瞥了瞥后方的天理教众信徒。成遣道。“怎么怕了3
.”众人摇了摇头。诚恳道一“主宰动我们不怕。只是担心”
“担心

我的安全上”陈博淡淡一笑.旋即道，
“你们要担心的，是自己的安全。”
此话-出众人更加不解。
担心自己的安全了
“黑天宗主。”就在众人愣神的功去。陈博忽然朗声道。“送到这里即可。”
没有人影出现。黑天的声音悠悠的从传来上“你们山i”
陈博迪着众教徒淡淡一笑道“好了。现在到了你们表演的时间了。”
“给你们五天时间。二人给我带回十只金仙巅峰的魔

兽。”
此话一出，众人当即恍然大悟。旋即脸上露出一副哭丧的表青。
“主宰太人这一”
虽说他们身负各种神通.要打败同级魔兽并不是一件士分困难的事情。
但要在这区区回十头魔兽，这个任务量还是有些艰难”
陈博摆了摆手，“久。这么久没有动手我看你们也都手生了。”
“若是不趁现在抓紧时间缎炼日后遇敌再练手了”
听闻此话.众人本回想起来

因为天理教的蒸蒸日上，他.们的确是有许多日子没有动毛了
周玉柏最为干脆.太笑三声，“早有此意了。主宰太人看我第一个为您献上魔兽杀!”
适音未落，他的身形已然消失在山脉深处。
其他人也(吗好好)反应过来。对着陈博一一行礼。旋即向四面八方散开。
当最后的张威龙离开时。陈博的脸上才露出了二
“华云天.这次你会派什么强者来呢?”
通过对那位混元宗三长老的掠夺

。他发现经过千百万年的发展混元宗的功法已然有了许多改进之处。
不过想来也是自然。纵然环王之前在混元宗身居高位但毕竟也是许多年前的事情了。-
!
第五百四十六章 希望这次，可以给我一些惊喜！
可惜的是，那位五长老记忆中也没有完整的混元宗功法。
所以。陈博才会设下此计。
“希望这次来的人能给我带来些惊喜。”
陈博凝望着虚空合上双眼喃喃道。
当天理教众信徒在魔兽山脉猎杀着-z头头魔兽时，黑域之中。也爆发了一件太事。
混元宗府上遭贼。将府上一件重要之物盗走了。
此事立刻在黑域传遍。听闻混元宗那位太少已然气的抓狂.派手下将整个府邸都翻了个遍

。最后还在黑域里太肆搜寻起来，闹得人尽皆知。
然而。因为混元宗的名声.大多数人都只是在一旁观望.857而后幸灾乐祸的看着混元宗的狼狈模样。
“哈哈。你们看到了华云天那抱脚怒吼的模样吗?堂堂一宗太少发这么太的脾气，真是太快.人心啊儿”
“咎由自取罢了.这件事肯定是黑域中哪个看不惯华云天行事的强者所为。”
“听说了吗?混元宗因为此事都派发悬赏了。谁能提供消息，他们就给会给出一枚土阶丹

药上”
“切！'
听闻这个消息..大多数人都是抱着不屑一顾的姿态.而后在背地里发动全部力量进行搜查.想要将那个(dbea)盗贼抓获。
然而，即便是几乎动用了黑域的全部力量.那个贼依旧是不知所踪。
就在所有入快要放弃之时一道重磅消息忽然传了出来。
混元淙的长老带着一队人马开了黑域。直奔魔兽山脉而去+..听闻是在那里发现了盗贼的踪迹[
众厶顿时恍然

大悟。难怪找不到那个贼，原来是躲到了魔兽山脉。
...
魔兽山脉山脚处。
这里已经聚集了b百位混元宗的弟子。
而在这些弟子前方。为首的是一位面容苍老..但却颇具仙风道骨神韵的老人。
“准备进山。”
那上.百位弟子都清楚此人的身份，对其十分恭敬的回应。
“是!”
乙老望着幽暗的山脉丛林。心中冷笑-声，“天理教.今日之后你们就将化

为历史!”
就在此刻。一道凌厉的气势自魔兽山脉内传出。
“混元宗?你们是来找事的吗?”
一个浑身死气。眼皮耷拉的老者缓缓且幽暗的丛林中浮现。
老者刚一出现。众混元宗弟子便感觉胸口上压了-块大石头
能够拥有如此威压的强者.这位老人的身份也呼之欲出。
黑皇宗的太上长者现黑皇宗的唯-掌控者，太乙金仙强者黑天」
“府上遭窃.贼人似乎躲进了这魔兽山脉

中。老夫只不过带人来追罢了，阁下说这话。未免有些小人之心夺君子之腹!_”
Z老却是根本不怕黑天。冷哼一声后.一股同样强悍的气势自喷薄而出。为混元宗众弟子化解了身上的压力。
黑天闻言，那张老态毕现的脸上，皱纹似乎更深二几分。
对于混元宗遭窃一事他也多少有些耳闻，只不过那名贼人在这个时间点.如此巧合的躲入魔兽山脉.倒是不得不让他谨慎几分。
他对着山林深处的几名亲信传音道，“派人去保护天

理教！'
乙老冷笑的望着山林中的异动，趾高气昂的哼了一声。
“现在可以让开L?不知道的旁A见到黑天宗主这副模样。还以为这魔兽山脉是墨皇宗开的呢。”,
!
第五百四十七章 大阵已成！胜券在握！
似乎是听不出对方话语中的嘲讽之意，黑天那满是皱纹的脸庞浮现出一-抹淡笑。
“虽不敢说魔兽山脉是我黑皇宗开的，但我宗每年都会派人进魔兽山脉历练，对与此处的了解倒是比你们多出不少。”
“既然贵府上遭窃，那我黑皇宗也略微表明儿迹，派人与你们一起进山搜寻，如何?”
乙老自然知道这是对方确保自己不会对天理教出手所设下的防范。
他心中冷冷一笑，昂首道。
“哼，求之不得!”

......
一株株参天太树耸立的丛林中，陈博正倚靠在-:棵大树的枝Y_上闭眼冥想。
他的呼吸十分规律，极其缓慢，像是睡着了的婴儿_又~像是入定了的僧人。
在距离陈博不远的处黑暗阴影中。
两道身影征在用一种审视猎物的眼神盯着一陈博。
“这么久没动静，,看样子应该是在修炼冥想。”
一道略微有些刺耳的尖锐声音，自黑暗中响起。
随

后，两道人影缓缓从黑暗中走出。,
两道人影，皆是体型健壮之辈。
为首的一名膀大腰圆，脸上有二道狰狞的刀疤，眼神充满戾气。
此刻，他正用一种滚烫的眼神盯着不远处的那个年轻人，玲笑道。
“大少说了，只要将这家伙杀了，我们便可以得到后续的功.
另一道身影连连点头。
“老大，区区太乙.金仙三阶的小子，以我们二人之力想要将其暗杀，简直是手到擒来啊。”

“华小二，一会我们:.”脸庞上带有刺青的男子对着另一道身影吩咐道。
那位名为华小二的男子连连点头，不敢违抗。
毕竟那位刺青男子的实力已经达到了太乙金仙三阶巅峰境界
然而，在他们看不到的地方
陈博的另一侧嘴角缓缓上翘露出了一个极为戏虚的表情。
“区区两个太乙三阶的家伙华云天派你们来.找死吗?_”
若是在刚踏入黑域之前太乙金仙三阶的强者，还可以让他当成势

均九敌的敌人。
毕竟那时，他还日不过刚刚踏入太乙.金仙之境。
虽然身负各种神通，但也很难跨越如此浩瀚的等级差距。
可现在、他已经晋级到了太乙金仙三阶的巅峰境界、再加上他所掠态的各种强大神通。想要以一敌二:
并不困难L
“哎，本以为会来几个棘手的对手。没想到只是这样的货色01_
陈博撇了撇嘴角。2缓缓睁开了双眼。
而此刻那名刺青男子与华小二，

双手正在不停变幻.显然正在布置复杂的阵法印诀。
陈博便这样撑着脑袋，-边望着那个方向，一边利用远超同阶的强悍精神力，在对方的身上搜寻，看能不能找到些许有用的宝物。
只是轻轻一扫，陈博的精神立刻抖擞起来。喃喃道。
“那片玉简..好像是个宝物
就在此时，一道隐秘的波动忽然自那两道黑影所在之地传出
“嗡!”
“大阵成了!”
华小一激动的，身躯都

轻微的颤抖了,起来。
身边的刺青男子。脸上带也带着不可一世的猖狂等意尸。_
-⊥
第五百四十八章 你就这么确信，吾会葬身于此？
要知道.在混元宝之中，想他们这样的普通长老.若是没有足够的功劳。根本不可能得到下二层的修炼之法。
这也是为什么，刺青男子的修为一直卡在太乙金仙之境的原因。
此刻，一想到只要随便收拾一个年轻人便可以得到后续的功法。又怎么能不让他们激动?
毕竟。在这个世界，越级挑“八三雪”战与以少敌多都是不存在的事情。
“诸天法禁太阵已经布下这个小子插翅难飞了上，”刺青男子场起脑袋，极为不展

的太笑了两声。
大阵已然布下.对方就算是有通天之能也无法在瞬间扛破阵法他们也自然不用再隐藏身形。
当下。二人毫无顾忌的从黑暗中现出身形。
“小子本太爷来取你首级了上”华小二嘴泛冷等。姿态张狂的看向陈博所在之地e
只是当他看到陈博后。却立刻惊的身子一抖。
不知何时起。对方已经在耵着他们了儿.
刺青男子或许是因为过于得意并没有注意到这一点。只是对华小儿撒了撤

嘴。神情略有些不屑。
而后，再次将目光转向陈博，盛过问道，“你就是天理主宰工”
陈博淡淡点了点为旋即问:道1“你们是何人了”
华小二之前丢了面子。此刻听闻陈博问话。顿时跳了出来。指着陈遭的鼻子骂道，“你这个蝼蚁、哪有问话的盗格?你只需知道我们是来杀你的就足够了!”
二旁的刺青男子淡然二笑。迪着华小二摆了摆手，“对于将死之人还是不要动怒了。”
“你们就这么确信。我一定

会死在这?”陈博昂起头.打量四处、脸
金上并没有出现一丝惧怕之意。
“结柒.-.难道你还能活着离开”刺青男子嘴角迈起一抹冷笑漫不经心道。
“不怕告诉你。这附近空间已经被我们用太阵锁住，纵然你是太乙金仙三阶强者，也没那么容易打破上”
暗杀最为惧怕的一点。就是二击不中被敌人所造。
毕竟。到了太乙金仙这个层级、想要一击秒杀对方，谈何容易?
二人最担心的。也正是

这一点_-
若是陈博发现他们的行迹。不顾一切的呼喊逃脱。,纵然是他们也很难追上。
要知道，皇宗的众强者可是还在一-旁虎视眈耽的看着.若是陈博有难。他们必然不会不管，而现在.情况不一样了。
太阵布下后对方纵然是有通天手段也不可能在他们手中逃脱L
“听说你给我们家太少造成了不少麻烦。增的打量着陈博_嘴魚掀起一抹轻萬，“以为有些天分实力，就狂妄自太竟敢与太少作对。真是不自量力!”

华小二也毫无顾1.9忌的瞪视着陈博.骂骂咧咧道:不撒泡尿胆照自己。穷竟是个什么东西了意敢与大少作对。等会就让你尝尝苦头！'
然而。陈博像是听不见对方说话一船。目光不停地在四周游走赞叹道。“不错，以这个阵法的强度就算是两位太乙金仙地体想轻易打破。”~
上
第五百四十九章 原来如此！
刺青男子太笑两声，“你知.道便好!现在给你个机会。自断四肢。自废修为。或许还能少吃些苦头!”
缓缓将目光移向刺青男子与华小二。,陈博的目光变得深邃起来，声音中带着威严，“我想你们搞错了一件事。”
“哦?”像是发觉了陈博的变化-般。刺青男子皱了皱眉头。但仍是装出一副不属的模样。反间道。,
“吾不会死在这，并不是说吾会逃击。”31陈博的声音悠然响起，随后缓缓露出了一个灿烂的笑容。

“而是说。汝等要葬身于此!”
刺青男子与华小二在对上了陈博的眼神后，心神莫名一紧浑身跟着都不自在起来。
陈博的笑容。很斯文。却偏偏透露着一种毛骨悚然的感触。
-“哈哈哈...”
刺青男子忽然大笑起来，气焰嚣张威风凛凛的道，“区区一个太乙三阶的毛头小子，口气倒是大得很」.”
二旁的华小二地已经回过神来环抱双臂，嘴角流露出一抹戏虐之色。
“无理邪神。拖

延时间也是没用的.黑天现在已然自身难保了。顾不得你这边的!”
鑫博眉头一挑看向二人谈淡道“我倒是很想知道一件事。”
“嚎既然你已是将死之人-我们便成全了你想知道什么上”刺青男子冷笑了两声，显然种环将陈博放在眼中。
陈博也不动怒6及是那种眼神。犀利.锋芒.令对方不得不移开双目。
“你们为什么不派太乙境四阶的强者来杀我?这样岂不是保险的多?”
身为这个世界的项端庞太实力陈

博才不相信对方宗门中会没有一位太乙金仙四阶的强者。
究竟是什么原因，难道是自己表现得太弱..华云无才会派出这样的虾兵蟹将来杀自己?.
随后。他细细一想。发现不止如此。
从选入黑域到现在为止.陈博就没有看见一位太乙金仙三阶以上的强者!
仿佛这个阶位之上的强者都被封印了一般_这究竟是为什么
若是刺青男子知道自己被陈博形容为了虾兵蟹将，定然会无比震怒然而他现在只是带着不屑

的神情，昂首逼视陈博。
“切我倒是以为你是哪个隐秘宗的弟子没想到居然真的是一个毛头小子。”
“告诉你吧.是因为在第一次灵潮之初，我们便与花宗约定商量好。为了保证这企世界的980稳定.2双方都不能派太乙金仙三阶之上的强者进入俗世。”
“好了。既然你已经明白了，那我便送你上路吧。”剌青男子的声音越发冰冷。
当他说完最后一个字的时候，对着一旁华小二努了帑嘴.二人同时迈出一步。

顿时轰隆-声且响。一道凶气滔天的威垫自他们体内喷薄而出。引得天地风云变色!
面对这般恐怖骇人的威势陈博就像是浑然不自知一般..微微点了点头。喃喃道，““原来如此。”
“嘿嘿。乖乖的跪在我簀混，元宗长老面前求饶吧儿，”
-」
第五百五十章 作为谢礼，就让你们死的痛快一点吧！
华小二冷笑两声.朝着陈博所在之地缓缓走去。
他故意将步伐迈的极其缓慢-就是为了让陈博的神经绷紧,让其心神恐惧，所谓不战而屈人之兵，便是这个道理。
然而，当二人距高陈博正好还剩土步时.陈博忽然抬起了头-神着二人灿烂一笑。
“怎么回事?”刺青男子面色-变。
为什么?方才在暗中打量对方气息时，这个毛头小子明明只，是一个太乙金仙三阶的强者。
可现在，他居然看不穿对方的

气息了山
对方所在的区域。e就仿佛是一片虚空似的，根本探查不到半点气息甚至.他们若是闭上双.眼陈博就像是根本不存在一样
而看陈博脸上的灿烂笑容。也不似作伪反而像是得到了答案的学生一般欢喜至极..
“装神弄鬼的小五。给我跪下工”刺青男子的脸b已经完全没有了最初的那般从容自若.冲着陈博大吼一声。体内威压犹如排山倒海-一般。狠狠地朝陈博压了过去。
而在他的身旁，华小二也从唯咙身处发出一

声低吼，强悍的气息像是潮水一般.喷薄而出。不头直指陈博!
他们终于在此刻醒悟过来,就连自家的那位天才太少都在对方手中吃了亏，这个年轻人或许真不像他们所想象的那般弱小。
然而。这一丝凝重的情绪来得快。消失的也快。他们这边毕意有西人。而且他们在混元宗身居高位这些年经历了不少厮杀e
毫不夸张的说.这一生所经历的战斗比对方吃过的饭还要多。再加上宗门里的资源法宝。普通的同险强者更是难以望其项背

此刻二人联手。对方不过是一个同阶的年轻人他还能如何蹦跳?
“就当做是谢礼吧”」。”陈博微微-笑露出满嘴洁白的牙齿，不急不缓道，“就让你们死的痛快一些吧。”
随着陈博话语的落下，刺青男子与华小二的瞳孔骤然-_缩。
然后便是面色惊骇的见到上眼前这位面相斯文。看似柔弱无力的年轻人。气场居然在此刻膨胀起来。
温柔散去。取而伐之的。是无穷的森然杀意!
那一对深邃的睡子。也

是带着无边的凶器只有从修罗场中走出来的人，才可能拥有这种眼神L
而更让二人心悸的是.对方眸子中，不断跳动的金色火焰他
那一缕火焰他们只要看上一眼，脑海便会升起剧痛的灼烧感那道火焰居然可以直接作用于他们的灵魂!
当二发现这一点的时候。一道惊人的压迫感。也缓缓从陈博体内散发而出
“名动手！'刺青男子身经无数血(了吗赵)战心知此刻他们的场已经被完全压制、若是还不动手。恐怕战况真

的会变得十分艰难。
他猛然厉喝一声.下一瞬间+两太太乙金仙三阶强者同时催动狂暴灵力。
.“轰隆」.”
犹如滔天骇浪.更像是平地惊雷，面前的空间在二人的神通法术中大片太片的碎裂。恐怖的空间碎片在狂暴的灵气轰击下四溅飞射而出!_
第五百五十一章 常在河边走，哪有不湿鞋？
每一道碎片，都能将金仙巅峰强者，轰碎成渣!
在众多繁杂的神通攻击中。刺青长老手印一结..口中厉喝-声，“结!”
“嗡！'
一股庞大的挪移之力。便在无数神通的掩护中，抓住了陈博的身体，欲将其强行带入虚空之
太乙.金仙强者战斗起来。破坏力是在太大，光是金波便能将万里山河轰成齑粉，令无数生灵、修土死于非命。
此前的战斗，若非有陈博在，以天理教徒的实力。，

也定然会因为战斗余波损失不少。
此刻周围虽然没有混元宗的强者在，,可刺青男子依旧是害怕对方趁着骚乱.，将攻击引向阵法所在之地。
常在河边走，哪157有不_湿鞋。
这个道理刺青男子十分明白.因此为了避免自己弄湿鞋子他必然会将战场所发生的切计算清楚。
更何况，若是被对方所利用.，将黑皇宗的强者惊动。那可就大事不妙了。
以混元宗现在的势力..还不宜与黑域起正面迪突。

“天理邪神，这迩你插翅也难逃”了⊥”
面对二人的这一番举动，陈博并没有动弹，甚至没有动用半分力气反抗。
否则，就凭对方这点力量，纵然再强大十倍也不可能将他挪移走。
“正好省了我一番功法。”
陈博原本还有些担心对付二人闹出太大动静，可能会引起其他人的注意e
毕竟。杀人夺宝，若是被人看到。影响也是不好的。
此刻二人的举动z倒是让他省去了这个忧虑，当即

脸上戏虐之色更浓。
“呼！'
几乎只是一瞬间，.刺青男子与华小二、便已经倒了虚空之中
而陈博也已经被二二人呈掎角之垫包围!
“车隆....”
虚空世界，到处都是一片混沌黑暗。
可若是用灵魂查探.却会发现四处隐藏着许多五彩极光。
一块块的空间碎片，正被虚空的强横之力推动，疯狂肆虐。(dbbhl.太乙金仙之下
若是进入虚

空，被这些空间碎片打中，必然当场粉碎，必死无疑」
其至是初入太乙.金仙的强者_也无法坚持很长时间。
只有修为达到太乙金仙三阶L才有了在空间乱流中自保的能力。
可想要自如的探索，还是极其困难。,
“哈哈哈11这次你插翅难飞了⊥”
看到陈博如此轻易的便被自己挪移到虚空之中，剌青男子顿时长笑两声。
对方果然是在装神弄鬼!
华小二见状，心中的那块大

石头也缓缓落地。
他用一种极其冷冽的目光打量着陈博，嘴角泛起-丝冷笑。
“说句不客气的话，以我混元宗今时今地的影响力，能来亲自料理你，是你祖上积德，你该倍感荣幸才是！'
“如今，你可算是明白了?
“以我混元宗的实力，想要弄死一个无名无势的毛头小子。简直信手拈来上.”
“天理邪神，你还不束手就擒?”
华小一一的语气神情高高在上犹如赏赐奴仆一般。

“你若现在磕头谢罪，自废修为，我们便可以让你死的痛快些。”
-⊥
第五百五十二章 万里金剑再现！
当然了，所谓的痛快定然也是被他们带回混元宗以极刑侍候，永生永世。
陈博望向二人，眸光冰冷。就像是在看一群死人e
“为什么，要试图激怒我呢?”陈博冰冷的声音在虚空中缓缓响起。,
方才还在讥讽嘲笑的刺青男子与华小二」陡然觉得心头一阵寒冷，仿佛有一座万仞高山压~在了自己胸口一般。
一般这种情况，只有当他们出现了生死危机时二，才会有所感应。
而眼前这个年轻人::会有决

定他们生死的能力吗2
刺青男子顿时反应过来，心中升起一丝着怒之意。
他们的阵容何其存在?
足足两位太乙金仙三阶。再加上外面-一个强横的大阵。莫说是区区一个年轻小子，就算是混元宗的那位大少被他们掳来此地。也休想轻松离开!
可眼下，这个无名无势的毛头小子居然敢如此恐吓他们最气的是，他们还真的被吓到了。
这对于二人简直是奇耻大辱⊥
“也不撒泡尿照照自己..究竟

是个什么东西?”
“都被我们带到了虚空.你哪来的底气，继续摆出这幅居高临下的姿态?”华小二勉强咧嘴笑了笑。
安慰自己若是对方有能力.，早就脱困而出根本本可能被他们挪移到虚空之中e
“动手，速战速决！'话音刚落，二人便已经施展出了自己的最强神通手段，恐怖的金光在虚空中迅辣汇聚一-起，2最终凝结成了一柄长达十方里的金光太剑L
此前在天宫之上，陈博也曾与混元宗的八位长老对战，

见过此招。
只是此刻，对方不过二人使用，可施展出来的气势，却完全不弱于那八人，其至在招式的配合与使用方面，还更加纯熟强大。
“难怪华云天会选上你们，果然有几分能力。”陈博的声音依旧平淡的响起、
“还敢评头论足。z给我去死！'刺青男子勃然大怒。骤然发出一-声低喝，那柄恐怖的金光大剑顿时化作一一道流光，2眨眼间便已掠到了陈博眼前。
恐怖的金光在层层虚空乱流之中.-往无前，没有

什么能够阻挡L
一股仿佛天地崩塌的恐怖威压，直接作用到了陈博身上、令其无法闪避。
这就是聚集了二人神通的最强手段，-击必杀，不给人任何一丝喘息的金地，没有任何活路可言⊥
看着飞驰而出的长剑，_刺青男子与华小二脸上不由得出现了一丝满意的神色。
这样恐怖的力量，2哪怕是平日练习中，也极难施展出来，这一击，已是他们巅峰状态的最强一击!他们自信，纵然是华云天在场，也不可能正面抗衡!

然而，陈博感知着眼瞳中急速放大的金色巨剑.脸上没有半分变化。似乎那扑面而来的厉风，对他来说只是清风拂面一般s
他甚至在金剑临头时，还打了个慵懒的哈欠。
“我靠！'刺青男子且力极好，见状顿时双眼暴凸犹如见到了大罗金仙下凡一般。
一旁的华小二。也仿佛预感到了什么-般，面色大变万。_
!
第五百五十三章 这场闹剧，是时候结束了！
二人此刻只能不断地安慰自己、对方必然会在这一击中碎成宰渣。
然而。陈博的下一句话。却将他们的最后一丝心理防线彻底击碎。
“这场闹剧，是时候结束了
”
陈博淡漠的话音本刚刚落下那柄聚集了恐怖灵力的金剑已然呼啸而至。
“轰隆.”
一股恐怖到难以形容，足以令天地崩溃的力量、_“零四土”自陈博体内暴通而出。
“三十六神通.:合-!”

刺青男人与华云无只像是见了鬼一般望着陈博。
只见陈博的身上，一道道黑色的电流与白色火焰凝结在一起缠绕于其身。
陈博腰杆挺拔，面无表情。用缠绕无数神通的右手对着呼啸而来的金剑猛地-拳砸出。
“咔嚓.”
一声，脆响a
那柄在虚空中都无往不利的金色巨剑，在陈博的一拳面前。居然没有一丝抵抗能力、当场一
随后以肉眼可见的速度，出现一道道金色的裂缝。

轰隆!一声巨响，,这柄凝聚了二人全部神通的金色巨剑.猛地爆碎开来。
_“噗」噗上”
刺青男子与华小二也几平同时喷出了-口血箭。
他们的沁神与金剑连接，此刻金剑被打碎。他们立刻就受到了反噬。
“轰车车..”
其至不远处的虚空乱流，都因为陈博这一招恐怖的招数神通，硬生生的轰成子虚无。
“吾说过，作为谢礼.会让你们死的痛快-一些。”打碎金剑的陈博

缓缓将目光投向二人，清亮的声音在这一刻变得比万雷齐鸣还要巨大恐怖。
“不好!快退!”刺青男子最先反应过来。
嘶声喊了一声，他疯狂催动体内灵气，朝着后方死命逃去s
然而，在这片虚空之中，所有的乱流都被陈博硬生生打爆。
失去了乱流的借力，刺青男子的速度并没有多快。
而华小二.还沉浸于陈博那恐怖的-击中，无法自拔s
现在的陈博，浑身雷火交加缠绕，犹如天神下凡一

般，威严更甚九天十皇!
华小二其至有一种想要跪下崇拜的冲动。
他像-一尊神，凌驾于众生之上!
陈博望着被吓傻的华小二。脸上并没有出现一-丝情绪波动
在这个世界。生与死每天都在上演。
陈博随手一扬。
火焰雷电像是离弦之箭，“唰”的一声缠绕住了华小二。
顿时，一股惨绝人寰的哀嚎响彻虚空。
在陈博身上、犹如神迹-般的招数，在缠绕

上华小二的身体后，却犹如恐怖痛苦的刑罚一般
华小二只觉自己的身体在雷火之下，一寸寸被轰成了齑粉!
凄厉的惨叫立刻传入了逃跑的刺青男子耳中，这让他面露冷汗，手脚在此刻都有些哆嗦。
此刻他才明白，这个天理主宰究竟是怎样一个恐怖的存在。
5.7若是再给他一-次重来_的机会，他就算是回到混元宗永生当一个守山门的普通弟子。也绝不会来这里找死!
刺青男子感觉自已被一道目光锁定，他

疯狂的逃窜之金.缓缓将头转向后方。
这一看.顿时将他吓得抱头狂喊。
陈博的眸子无比深邃..如同死神，带着股令灵气都足以冻结的恐怖杀意L_
⊥
第五百五十四章 心怀鬼胎的二人！
“啊啊啊上”刺青男子的脸上涌出一股股绝望之色。
直到此时此刻他才意识到自己有多么愚蠢，居然会认为对方是一个手无缚鸡之力的年轻人
眼下刺青男子真是恨不得将自己两个眼珠抠出来当炮踩，自己究竟是造了什么孽啊，居然会有眼无珠到这种地步L
此刻，感知到对方那如同实质一般的视线，刺青男子只觉得肩上压了两座太山，浑身灵气都在这股恐惧下变得凝滞。
“我认错，我输了，我败了你放过我吧！&qu

ot;
“我原意臣服干你，大人，让我为您做牛31做马吧」_”
刺青男子的声音。,在虚空中回荡，久久不息。
若是有旁人在此见到这-幕定然会惊讶的无以复加。
要知道，境界到了太乙金仙之辈、无一不是心性坚韧的天才强者。
这些强者心气极重，且拥有一股无坚不推的自信。
按理来说，即便是遇到了生死危机，，也绝不会做出投降，甚至是臣服对方这种卑微的举动。

然而，陈博却做到了。
他在举手投足间挥散出来的杀气。那般淡漠的姿态。完全就与天神无差L
陈博望着抱头鼠窜的刺青男子，眸子里没有一丝波澜，只是淡淡的开口道。
“吾会兑现承诺，让你痛快的死去。”
只是观察对方的气息，陈博便可以确定，这名刺青男子定然是一位好杀之辈e
而以陈博的性格即便对方能为自己提供再多的好处，只要触碰了自己的底线:
一切免谈主

天理教，容不下这等弑杀之辈」
“该送你上路了。”陈博微启双唇，喃喃道。
“不!.”刺青男子尖声哀嚎语气之中满是绝望e
然而，就在陈博的话音刚刚落下，一道道雄浑无匹的力量s顿时从虚空莫名之处渗透进来L
“咔咔咔...”
周围的虚空，顿时变成了牢不可破的结界。
那名刺青男子再也无法破开虚空逃跑，反被陈博释放出的力量困住，动弹不得。
“灭

！'
陈博的语气中没有半分怜悯指尖带起一道凶猛的力量，轰碎空间，-拳将刺青男子的身体轰碎开来，猩血横流!
...
此时此刻，黑域混元宗府邸中，华云天手持长扇。端坐在书房中，满睑狞笑。
“太少，这次我们派出了两个太乙.金仙三阶长老，A他们都是做这种事的老人了。绝对万无一失!”
听闻此话，华云天“唰”的一声。打开了长扇。眸子中满是森然杀意。
“

虽然不能亲手杀了你，但放心吧，你那些狗腿子信徒::我一定会亲手送他们上路的」.”
....
话分两头，此刻的魔973_兽山脉中。
“黑天宗主，既然你说你们黑皇宗熟悉这片山脉为何带着我们一直绕路啊?”乙老瞪视着-旁那个白发老者，声音带上了一丝愠怒。
黑天心中冷笑不止，但明面上却是装作无辜样，_“什么绕路2老夫带的明明就是进入山脉的路！'
_“哼！'了

老重重哼一声，心中却是冷笑道:_“就让你在这跟我耗吧。等那个天理邪神被宰了看你还能不能笑得出来！'
就在二人在这暗怀鬼胎之际_远处的森林忽然传来了动静!
轰!一股狂风携裹着强悍的灵气波动，自密林深处传来!_
⊥
第五百五十五章 吾黑天，拼死也要讨回公道！
强横的劲气将一路上的参天大树连根拔起L沿途的大地更是出现了无数道粗大的裂缝!
“不好。走！'黑天感知到波动传来的方向，当即就变了脸色，也不跟一旁的乙者多说，周身灵气通动，化作一道光影朝着那处急速掠去。
在他身后，乙老冷笑一声。带着一群混元宗弟子跟了上去。
不过三息后。黑天的身影便已跨越了数万里山脉，准确的停在了陈博先前所在的空地上。
他望着不远处，那里有土数道身影

正在交手，而其中四道，正是他之前派来援护陈博的。
“你们于什么！'黑天白色长须一抖，一股强悍的灵气匹练爆射而出，将双方垫力分割开来
那四名黑皇宗弟子见到宗主前来，急忙跪下。旋即道。“宗主太人，我等正要赶去天理主宰那边，可这些家伙却宠然窜出来拦住了去路」。”
“找死！'黑天双眼一眯。如同神明降世一般，浩瀚的气势自体内猛然窜出，朝着对方席卷而去。
看对方的穿着打扮，

明显是混元宗弟子，此刻黑无见到对方居然敢明月张胆的来阻挠自己。再也无法忍耐。
这一击若是扛的实了那些混元宗弟子纵然不死。，也定然会落得个身受重伤，根基大毁的悲惨下场。
这便是太乃金仙的实力!.这便是惹怒了这位老人的下场」
然盆他的攻击还未至，另一道强横的匹练自一旁闪电般的探出，两道匹练相撞，二股磅礴浩潮的灵气波动。猛然自相撞之处如潮水般涌出1。
强横的劲气将这一片山脉都轰的震颤了一

下，轰隆作响!
不过残余的灵力波动，却是再也，无法重伤那些混元宗弟子。只是将他们吹翻倒地而已。
“混元宗是想找事吗久__?”黑天望着那道匹练探出的方向，一道仙风道骨的身影，正带着庞大的自信与莫名的等容.缓缓走来。
“黑宗主不要动怒，这些是我混元宗的弟子。”乙老瞥了那些被劲气推翻。.倒在地上的弟子一一眼，对黑天淡淡的解释道。
“之前老夫吩咐他们过来寻找盗贼，或许他们是将你们黑皇宗的人

误认是盗贼了”
说罢，乙老又瞪了那些弟子一眼，怒斥道，“成事不足败事有金的家伙，还不快给黑天宗主道歉！'
此话虽是让弟子给黑天道歉可任谁都能听出他话语中的奚落之意垃。
黑天的眼睛眯成了一条缝。
放在别人身上，或许这是一种极其猥琐的动作，可放在这名太乙金仙老者身上..却是给人-种说不出的威压与寒意。
他死死的盯着乙者等人，面庞出现了一丝彻骨的寒意，咬牙道。“久

我不管你们做了什么。若是天理教有半分损伤，即便我拼着黑皇宗覆灭，也定然要替他们讨个公道⊥”
话音落下，他(钱了的)便_脚掌一跺，身影犹如闪电-般冲.天而起，消失于众人的视野。
其他黑皇宗强者见状，也纷纷瞪_了乙老一眼，旋即迅速施展身形跟上。
乙老望着黑天匆匆而去的身影，嘴鱼掀起一抹冷等，“老家伙，那个邪神纵然是死了.就凭你又能如何过回公道2”.
“若是你识相，愿意被大少种下奴印。或

许还可以求得一条生路，若是你不知好歹....
二收藏、推荐、分享」(15_033959314)
支持飞卢小说网(B.fa___1oo.com)原创作品，尽享阅读的喜悦」
第五百五十六章 也不是没有兴趣……
工老微微一顿，旋即用一种不属的语气喃喃道，“那老夫不介意连你一起收拾了山”
他冷冷笑了两声.对.着身边的亲信点了点头，旋即便也施展身形。跟了上去。
二行人在绵延不绝的魔兽山脉不停飞掠，
搜寻着陈博及天理教一行人的踪迹。
然而，就在众人苦苦找寻之时，一个极其不起眼的山谷。却是忽然震颤了西下。随后一道黑漆漆的空间裂缝便是在此打开。
到缝打开，一道黑影从里面囚烁而出

，阳光照耀在他的脸上。453露出二股说不出的年轻_与锋芒。
此人不是陈博，还能是谁3
陈博望着四周的景致。嘟囔道，“果然还是偏高了原点。”
方才与二人大战，所造成的攻击波动将那一整片虚空连同布下的太陈尽数焚毁，也自然将原路返回的道路毁掉了。
而以陈博现在的实力。还没有办法准确的操纵虚空.因此才会有方才那一句嘟囔。
陈博望着周围有些陌生的景致心中却是没有半分慌张。

因为他能够肯定s自己定然还在魔(dbfs)兽山脉之中_-，而以陈博现在的实力只要施展神念想要找到其他人几乎是不费吹灰之力。
望着入眼的根根参天大树。陈博忽然神情一凛.不远处.一道黑影正朝他所在之地。急掠而来!是谁L
陈博面色不变、看着那撞入自己怀中的那一抹柔软。坚毅的脸上出现了一抹柔软。
花瑶。这个女子.应该是他所见到的第二冷。能为他人考虑的修土。
在这个世界中.弱肉

强食无悲无喜.事不关己高高挂起似乎已经成了众人所信奉的铁则。
原本。陈博也以为从灵潮中回归的修土也都是淡漠生命.藐视弱小的二丘之貉e
可当花瑶出现时，他才意识到或许这个世界-.并不像他所想象的那样糟糕。
“哥哥.你没事吧?”在确认了面前。确确实实是自己那位哥哥的气息花瑶才拾起目光。楚楚可怜的问道。
陈博看着花瑶梨花带面的模样。忍不住心中一暖除了天理教的众信徒、或许也，只有这样一位女

子关心自己了。
他电手轻轻拂去花瑶脸上的泪痕，淡淡一笑。色我都对付不了。又如何能扛败华云天?”
花瑶闻言.先是心中一松。但旋即脸上便浮现出一抹担忧之鱼“最哥、上次华云天还没有使出真正的实力，他-,其实是个极其能忍的男人e”
陈博心中微微一动，笑着打规道，“Y头没想到你这么了解他啊2”
原本只是随意-间可花瑶却以为是陈博吃醋、连连摇头。撇嘴道。。“我才不了解他。这些都是听宗中的长辈说

的。”
事到如今，陈博也早已猜出了花瑶的身份。毕竟在这个世界上，能在这种年纪便成为太乙、金仙的强者，实在不多。
再加上对方的女性身份，陈博很容易便与那个能与混元宗分庭抗礼的庞然大物联系在了一起
看到花瑶果断回绝的模样。陈博嘴魚-咧，“也是你这个花宗太小姐平日里深居简出的。自然不会对男人有兴趣。”
花瑶微微瞥了陈博一眼。旋.即用只有自己才能听到的声音嘟囔道，“也不是没有兴趣:.”一

」
第五百五十七章 陈博的“弱点”
“丫头。你说什么呢2”
陈博的声音让花瑶娇躯-一抖一像是触电一般，瞬间脱离了对方的怀抱。娇着的否定着，“没上没什么e”
脸上涌起一抹苦笑.陈博忽然想到了什么，对花瑶问道，“对了。你在这的话.张威龙他们怎么办2”
花瑶闻言一怔双眼再次出现了二层迷蒙的水囊。可怜兮兮道_.“我太担心哥哥了。就先赶过来了”
“不过::”花瑶害怕陈博生气立刻补充道。“我已经在他们身上设下了宗中

秘法。只要他们出现危机。.就能第二时间感知到。”
花瑶自然不会无缘无故出现，在这片魔兽山脉。实上.在进入.山脉之前、陈博便拜托她隐藏身形暗中保护张威龙等Ae
毕意。虽然他对玉那些敌人-可以毫不犹豫的下益手。但对于自己人，却还真如张威龙等人评价的一般是一个外论内热的角色。
或许他并不能保护所有人的安全。但至少这八个自己一直看着成长的天理教高层“,不能有事⊥
这或许是陈博的软弱。他也曾

经无数次这样自嘲可他却不知道。花瑶与天理教的众人。正是因为这一个弱点。才选择死心塌地的跟着自己。
在天理教众人看来。或许陈博在实力上还不及混元宗及花宗-但却有着一颗柔软善一良的心
而在花瑶看来。也正是因为陈博身上有的这个“弱点”。才让她如此沉迷。仿佛只要呆在陈博身边“跳的小就能够安静下10“哥哥:..”花瑶低下头，像一个做了错事的小姑娘。陈博淡谈-笑，说自己只是雅花瑶当成妹妹看待，不必摆出这样一种下属的姿态

。
花瑶闻言。脸上微微闪过了二抹失落的情绪张动玉唇.欲言又止。
然而就在此时z道道破空声忽的从天宫之上传来..正是黑天所率领的黑皇宗及乙老带领的混元宗。
“天理主宰1.”黑天忽的大喊一声随后身影一动，朝着陈博所在之地飞掠而去e
而乙老则是笑眯眯的跟在其后看向不远处的山谷方向。想来此地，应该满是狼藉，而那不知死活的天理主案..也应该身首异处了吧?
他仿佛看到了黑玉见到

陈博的惨状后那又悲又怒的可怜表情..这样一想。他嘴角那一抹笑容，也愈发浓烈。
不过下一刻他的目光忽然定格在不远处，那一名面相俊朗.，身躯修长的清瘦少年。
少年的脸上挂着A畜无害的笑容，&双眸子清澈如水但乙老嘴角的笑容却慢慢凝固了下来
“这这小子，怎么没事?⊥”乙老那枯如老树的面庞-阵抽搐，心中却是升起了一种不可置信的愤怒」
“天理主宰.老夫来迟了。”见到陈博安然无恙。黑天也如释重

负的叶了口气用一种抱歉的目光看向陈博。
“黑天宗主不必在意..我没事。”陈博淡然一笑。
“对了这位姑娘...”黑玉望见一旁的花瑶.忍不住狐疑的问道。
而乙老在见到那一&抹倩影后+也忍不住瞳孔_缩.差点没有叫喊出来。
而花理在看见乙者的时候，也不由得微微-怔旋即嘴角露出了二抹甜美的笑容入。_
」
第五百五十八章 你们不值得我信任！
看着那一抹熟悉的倩影乙老顿时露出了极其阴沉的表情。
少女有着如雪般的肌肤.青丝轻束，一身简单的青衣，却是成为了这片山谷最亮丽的风景线。令所有人都不自觉的将目光集虫过去。
“了老你为何会出现在此处?”如同瑟弦奏响的清脆声音。自少女口中缓缓传出。
声音不太。却是清楚传入了每一个人“二二土”的耳中。
花瑶的确是自幼在宗内修炼，极少与外A碰面。
也正是因为这个原因，

之前哪怕是混元宗的二少，华渊都没能将其认出。可面前这个白发悠长的老者。却正好是为数不多认识她的人之二。
作为混元宗的高层，作为华云天的贴身护卫。乙.老第一眼就认出了这名绝美女子的身份。除了花宗的那位大小姐，，这世上又怎会有这般集美貌与实力为身的女子3
工老皱着眉头，面色凝重的回应道，。“老夫乃奉宝中之命前来抓捕盗取我混元宗秘法的盗贼。”
说到这里。他略微一顿.旋即将目光移向陈博。抱豢问道:“之前

听闻山脉处传来震动.不知阁下是否看见了那些盜贼?”
陈博闻言..嘴角流露出了一抹戏虐的笑容，“盗贼我没看见。不过却是看见了两个自称是混元宗派来，要杀我的刺客不知.此專是不是真的9”
乙老的脸抽了排、斩钉截铁道，“绝对不可能!阁下应该也清楚的，我家太少为了维护黑域治安，前些自子才放出话来.如今怎么可能派遣刺客3”陈博不为所动。脸上笑意更浓、问道。“此话当真3”
“当真上”
“如此说

来.那刺客与混元宗毫无关系略?.”陈博从怀中取出-片玉简。_“那这枚玉简。我就却之不恭了。”
见到这个情况。乙老的双眸顿时瞪成了生蛋太小，“不这枚玉简是我混元宗之物！'
他顿时反应过来面带毋庸置疑之色，肯定道，“那两人必定是盗取我混元宗的小贼.为了栽赃到我混元宗头上故意而为，阁下千万不要被蒙骗了!”
陈博挥了挥手，道，“此事我自有判断，这里的局势还有些乱就不留乙老了。”

乙老看见陈博赶人，面色也极为难看，过了二会本咬牙道:“阁下。那枚玉简乃是我混元宗之物--.”
不等他说完，陈博便毫不客气的打断道.“你说那刺客是盗贼便是盗贼。说这玉面是你混元宗的便是你混元宗的2.到底有何.凭证?”
乙老顿时气得脸上一抽。身为混元宗的长老，他何时受过这等怨气3
但碍于华云天的命令.他还是强行按压住了心中的那股火气.寒声道，“我说这是我宗中之物，便是我宗中之物..难道还会骗你不成

?”
陈博环抱双臂..淡淡看了对方一眼,“你们混元定不值得我信任....”
他深邃的眸子如同3.6死_神般盯上了乙老后者不由得心中一寒.向后倒退了两步。
“斯.-”众人看到这一幕眸子中都露出了难以置信的神色e
仅凭眼神便能逼退一名太乙金仙，这等手段.果然强悍!
感知到直无数道视线聚集而来。乙老的脸色也骤然-变，旋即勃然大怒，“一个小杂碎而已。有何资格在这里过价还价!

”
」
第五百五十九章 四大长老现身，可战五阶！
-“再给你-一个机会，现在将玉简交还给我，再为你的无礼之举磕头求饶上.”
“否则。.惹怒了者夫，后果自负上”
一席话，令的这片山谷的温度都是降低了许多。
而乙老全程双手负后，态度嚣张，唾沫横_飞的模样。颇有-种旧时代恶霸的风范。
不等陈博发话，黑天便是先一步踏出。用浑浊的双目死死地盯着对方，寒声道，“混元宗好大的手段啊..”
他用一种极其冰寒的目光自混元宗的

弟子身上z-扫过，旋即斩钉截铁的说道a“今日谁要是敢动天理主宰-一下..我便让他出不了这31座山脉!,”_
话音刚落。他便抬起右脚、轻轻往地上一跺。
“车！'
一股强悍如暴龙般的气势,顿时自这位枯瘦的老人体内喷薄而出，将山脉之上的厚重云彩瞬间冲散L
气势直冲九千里L
感知到对方这般强悍的手段,混元宗的诸位弟子都不由得面色有些发白。
.乙老却

是冷冷哼了一声，用.一种十分轻蔑的目光望着黑天。谈谈出声道。
“黑天，你该不会真的以为_自己能够算个角色吧?”
“以你的实力，放到我混元宗来说不过是个外门长老，如今也敢在我面前嚣张?就不怕整个黑皇宗都毁于你手?”
这包话。绵里藏针，_言外之意，相当明显」
而乙老也在话音落下的时候轻轻-z挥袖袍，如同拂去尘埃一般，当即将黑天直冲云霄的强大气势尽数轰散L
气劲相交，黑

天闷哼-声s旋县对陈博道。
“小友，我们台起出手。拿下此人”
此话一出，所有人顿时都将目光汇聚到了陈博身上。
陈博凝视着乙老，.面上却是没有半分波动。
“滚回去，告诉华云天，今日之事吾记下了，拍卖会结束之际，即是他的死期。”
他的语气极其淡漠，就像是在叙述一件在正常不过的小事一般。
.乙老闻言顿时气急反笑，“你算什么东西?真以为这里还是黑域?_”

他的话音才刚刚落下，-道充满不屑之意的嘲讽之声，陡然自天际响起。
“天理邪神，如今你已插翅难飞了上”
万里高空之上的一处虚空。在话音落下之时，骤然形成一阵波动。
旋即。两道身影如电光_般自波动内闪掠而出L.
其中一人食指微屈，形成一个诡异的弧度L旋即轻轻-弹。
“嗡！'恐怖的劲道顿时弹射而出。,
黑天眉头紧锁右手一挥射出一-道黑色匹练

，与那道能量狠狠地撞在-起l
“车上”
随着一道巨大的轰鸣声。
恐怖的劲气自二人攻击相交的地方爆裂开来，将乇里内的空间犹如镜面一般猛然轰碎!670
而在劲力相交的时候_。恐怖的劲道竟然让黑天这位老牌强者都不由得后退了五步。
“竟然能让我退后半步，果然有几分本事。”
天官之上的那道人影颇有些震惊的说道。
然而。
他这震惊的话语落

到黑皇宗众弟子的耳中，可就变成了实打实的嘲讽了。
要知道，黑天可是当令黑皇宗的最强者.更是黑域的实力天花板。
可方才那一出手.对方只不过退后了半步，可黑天却足足退后了五步之远。
同样的招数。退后的距离便可以看出二人的实力差距l_
⊥
第五百六十章 恩威并施，如何抉择？
所有人都惊诧的望着天空中出现的那两道身影，气氛顿时间.跌至冰点。
“想不到混元宗外门四大护法如今居然出现了三个。”就在众人都不知如何应对之时，.花瑶的声音却冷冷的响了起来s
“听闻当甲乙丙下四位长老相聚，即便对手是太乙金仙五阶高手。也可以与之一战::”花瑶微微一顿，_“你们派遣这么名高手来此，难道真想毁坏我们之间的约定?，”
少女此刻的那对明眸也在此刻显得空灵而深邃。令的天穹之上那两道黑

影都不得不移开视线。
方本与黑天交手的那道身影皱了皱眉头，旋即面色阻沉的对花瑶说道，“事到如今，若是你现在退走，我们可以放你一条生路!”
“至于他..”那人隔着万里虚空，遥指陈博，冷哼一声，_现在交出玉简，然后磕头求饶。我们可以让他死的痛快一些!_”
话音未落.花瑶便斩钉截铁的摇头道:_“令日你们若是敢动天理主宰一根指头，我便会以圣女身份与你们开战，若你们不在平，尽管出手_！'

此话一出，所有人都变了脸色。
黑皇宗众人则是一脸需惊的望着花瑶，他们怎么也不会想到.这个漂亮动人的姑娘居然会是花宗的那位太小姐?亭甄乙老等一-众混元宗弟子。则是面露纠结之色，显然他们也没有这么大的胆子，敢冒着与花宗这等庞然太物开战2强行在此刻出华
双方势力的目光在花瑶身上停顿片刻，最终极有默契的移动到了陈博身上。
“想不到天理主宰居然有着这等靠山，难怪可以不怕混元宗的威胁:.”黑天瞥了

一眼身边的年轻人。心中闪过一抹惊诧。
他不明白，以花宗弟子这等孤傲的性子，陈博是如何与其建立联系的。
不只是黑天不明白，远处的乙老等人也陷入了茫然当中。
“你们花宗不是自诩高贵的宗门么2为何要如此帮一个蝼蚁2.”乙老皱着眉头发闻。
“如果你愿意退去，我们可以答应帮你取得龙息果，你也知道你师尊的伤势，若是没有龙息果，根本无法治愈上”乙老犹豫再三，最终投下一颗重磅炸弹s

所有人的面上都涌现出了-抹震惊之色，花瑶的师尊，那必然就是花宗的宗主啊。
那位宗主居然受了重伤?
而对方居然无耻的以龙息果这等宝物作为要挟，饶是黑天经历了无数场厮杀，此刻那张老庄持重的脸也露出了一抹凝重之色句。
他望向了一旁的陈博，都有些吃惊的发现，对方的脸上居然还是那般淡漠的表情。
这个年轻人::究竟在想什么2
花瑶的脸上缓缓出现了一抹谈淡的笑容，这让乙者心中一动.

继续透惑道，“夕..如何?-个外人的命与自己师尊的性命.好(了李赵)好掂量掂量吧::”.
在看见对方不言语后，乙老知道对方一定被自己说动了。旋即露出-丝狠色。沉声喝道。
“圣女，我们虽不想与花宗起冲突，,但你也要清楚，那枚玉简乃是我宗中秘宝，决不能流传到外人手上”
“若你非要护他.那我们就算是冒着与贵宗开战的风险也必须要动手了⊥”
恩威并施，才是谈判的最高境界。
」
第五百六十一章 天堂有路你不走，地狱无门你自来？
了老很确信..当自己这番威胁说出后，对方一定会选择退走。
而黑天等一众黑皇宗强者.也都已经将全身灵气调动起来。随时准备战斗了。
他们对于花瑶。.也已经不抱有任何希望了。
然而。当花瑶说出自己的决定后，场中却是骤然陷入了一片死寂。
“我的选择不会改变!”
“要么你们现在退走，要么我们两宗开战!.”
花瑶这-番话说的极其决绝，没有一丝回转的余地。

这份坚决，令所有人都为之一震。
随后，他们看向陈博的目光。也变得极其古怪起来。
半晌后，乙老才露出了一抹笑。
“好啊，堂堂花宗圣女693.居然为了一个男人。连自己的师尊都不顾了。若是这话放出去。我看你还有何颜面继续做花宗的圣女!”
花瑶俏脸微变，寒声道，“.区区龙息果真当没你们。我就拿不到吗?”
“哼你就嘴硬吧!”乙老双手负后。满脸的趾高气昂。

“别以为我不知道。你是瞒着宗内长老来的黑域吧?没有了宗内的帮助你怎可能从那只圣兽手中取得龙息果?”
“不可能吗?”花瑶悄悄看了一眼陈博，脸上露出一抹淡淡的笑容。
话音落下，三颗琉璃-般的红色果实便出现在她的掌心之中，浓郁的火元素气息顿时令周围的空气都炙热了几分上
乙老见到这一幕眸子顿时瞪的比生眼还太。
地刚才还信誓旦日的说对方不可能拥有龙息果.可下一秒对方就直接当场拿了出来。

这就是赤果果的打脸啊!
乙老瞪太的眸子中满是不可置信.这怎么可能?
那兄圣兽可是堪比太乙金仙五阶的超级强者啊!
仅凭花瑶-一人怎么可能从圣兽手中取得龙息果2
了老的目光忽然瞥到了二旁的陈博身上。心中升起-种预感
难道是这小子出的手?
“哼」还不速速退去!”花瑶黛眉一挑娇声喝道。
乙.老面色阴沉。.与天宫上的两道黑影谣遥相望。

忽然大喝一(dbde)声。
-“动手”
话音刚落。山谷百里之内忽然升起-道巨大的光圈。将这片山谷完全封团!
黑天见状顿时暗道不好。抬手便射出-道强力的灵力匹练.想要阻挡金光的覆盖v
匹练所过之处.沿途的空间都尽数被打爆犁出了一道长长的黑色虚空。
可当匹练与那道金光接触之时，却只是让金光震颤了两下。便被巨大的反作用力露散成了无数光点。
见到此状，所有人都吃

了-惊。
这金光。竟然连黑天这等太乙金仙强者，都无法轻易破除3
而更让人心惊的是。
当金光升起的刹那。四周忽然出现了许多身穿白衫。气息强横的混元宗弟子!
“你们想于什么！'
望着天宫上数百道混元宗弟子的身影。花理心中咯噔一声旋即面色冰冷的对乙者怒斥道。
“哼于什么?”乙老嘴泛冷笑。目光带血。“天堂有路你不走地狱无门你自来。”
“

你若是刚才识相_主动退走还能留住-条小命，现在
乙老冷笑两声，语气中带上了一丝阴寒的森然之意。“你就一起留下吧！'
既然花瑶身上拥有着龙息果-那他们自然要将这企令花宗宗主恢复的希望彻底毁灭!
」
第五百六十二章 跪下道歉？就凭你们？
“你..”花瑶怒视着乙老，玉唇紧咬，正欲说些什么。
然而。
陈博却是忽然上前走了两步-挡在了她的身前。
“怎么?现在想逞英雄?”乙老笑了两声、二面容满是不屑
“小生我告诉你”他抬起右手肆无忌惮的指着花瑶的脸.一宝字-道。
“这小妖精是我们太少的人+容不得你有任何非分之一想」
“哦?”
陈博眉头-一挑。平淡的语气中带上了一抹冰寒。他

转头看向花瑶。问道，“有这回事吗?”
花瑞连摇了拥头，,旋即对乙老冷喝道。
“你们死了这条心吧1我花宗弟子宁可战死。也绝不会成为你们的走狗!”
“结架-”乙老双且微眯、犹如毒蛇般的阴厉的第了笑，“那就由不得你了。”
即便只是听了双方这一段对话陈博也能够明白，自己大概是遇上恶人抢婚的一套狗血剧情了。
他略微偏过头.打量了一下花瑶。也不禁点了点为。
这样-

位集美貌与实力为-身的女子也难怪华云天会动心
只是。
如果华云天是采用光明正大的方式追求花瑶..那么他或许不会插手，个毛线!
不管华云天用什么方式，陈博都不会允许此人染指那个心性善良的大小姐。
汉保与华云天相见数面，他就可以断定此人绝对是一个城府颇深的狡诈之人。
不说其他.光是那一份被自己当众扇了巴靠还能忍住不动手的心性就不是-:般入能够拥有的
更遑论

此人还派人暗杀自己+如今更是想要将花瑶强行掳掠回去!
这样的人要是想打自家妹妹的主意.陈博只能送给他两个字.......
做楚」
“哦?你们混元宗的人.口.气不小里”陈博眸光冷彻，气势锋芒。
二股说不清道不明的气势。在此刻犹如怒龙般自陈博体内喷涌而出L
这一刻。
终于与陈博正面对抗的乙老-却忽然哽住了喉咙。心中升起二种莫名的胆怯。
这个男人

就像是一片宁静的王阳，表面风平浪静。实则波涛欲来!
不过。身为混元宗外门四大长老之一很快便回过神来。
不管陈博如何强大，终究只是一个年轻的毛头小玉。
乙老的视线在天宫上一一扫过，嘴角的那-一抹冷等随即愈发浓烈。
此刻。这片山谷已然聚集了此次带来的精锐弟子再加上他们外门三大.老...
天理邪神.你只直跪下求饶的份!
“哼!小小蝼蚁居然敢反，驳老夫简直可笑

！'
乙老仔细审视着陈博，眸底深外泛起缕缕杀意。
玉宫之上。两道人影緩缓落地，二左-右站于乙老两旁、神色链整的对着陈博骂道。
“你是聋子。还是故意装傻?难道还不清楚你对王我们来说一你就与地上一只小小的蝼蚁毫无分别?”.
万才与黑天对过-z招的丁老更是掠动身形。来到陈博面前、大喝道。
“狗东西就凭你。也敢站着和我们说话?我命令你赶紧跪下来赔罪！'

说话之余.这位神情桀整的老者也十分不客气的伸出右手.闪电般的朝着陈博的门面抓去。
“跪下赔罪?”陈博淡淡一e。
他凝视着越来越近的手瓜，感受着扑面而来的厉风。脸上没有露出一丝畏惧之色。
“就凭你们么?”
」
第五百六十三章 若我师弟有半点损伤，你担待不起！
轰上
陈博忽然扬起五指，犹如雷霆闪动!,
在场众人、没人看清了他的动作。
只是见其身形一闪、下一瞬，居然已经按住了I者的脑袋!
工老感觉到头上出现的巨力..心中惊骇万分，“你...”
不待他将话说完L2陈博猛然发九，按着工老的脑袋突然发力_将其深深地按入了泥地之中s无法动弹l
“四四零”“现在、还要赔罪吗?”
一击之下，混元宝外门

四大长老中的一位，就被陈博按在地上吧不起来。
原本还想着看陈博出洋相的诸多混元宗弟子。身体如遭雷击,僵在原地。.脸色青白变红，好不精彩,
周边那些准备冲上来帮忙的花瑶及黑天等人，也集体石化。呆若木鸡。
“这，这也太霸气了吧?”
而不远处的Z老。2也被内心泛起的滔天惊诧，惊的神色大变
“小畜生。放开L放开.....”身为太乙金仙强者，仅仅是被这么-按，自然无法伤其分毫

。
只是在如此大庭广众之下被一个小辈如此欺辱，纵使I老是一个不知活了几千年的老怪物，此刻也只感觉热血上涌，.一股说不出的悲愤羞怒在脑海中升腾
他可是堂堂混元宝外门四大长老中的-员啊。平日里在宗中。不说那些弟子，就算是一些内门长老，见了他也不敢怠慢。。如今，却被一-个黄毛小子给制住了Cxe
这消息若是传回宗中，他还有何颜面去见人?
他拼命的挣托却惊恐的发现，原本在经脉中飞速运转的灵

气，在此刻居然是变得缓慢起来
而施加在脖颈处的压力，也越变越大，一道极其不起眼的金色火焰，顺着陈博的右手、_飞速钻入了工老的后颈脖。
远处的Z老等人终于反应过来，额为青筋暴跳眯起锋利的眸子对着陈博寒声威胁道。
“我奉劝你赶快松手.而后跪下求饶！'
“若是我师弟在你手上有什么损伤，其后果，你担当不起!
.Z老凝望着那道身影，心中隐隐生出一种极度不安的情绪。

为什么，这个年轻人事到如今，被他们这么多人包围，还可以露出这般淡然的表情?
难道，他根本就没把自己放在眼里L
不!不可能!
他一定是被吓破了胆⊥
“我担当不起?”陈博听闻.对方口中的威胁，嘴鱼掀起一抹谈淡的笑容，右手上施加的力道
终干，在三息过后，一道刺耳的骨骼炸裂声L惊诧全场。
只见方才还在奋力挣扎的丁老，在尖锐的骨响声过后.就如.同死狗

一般，彻底没了动静。
陈博缓缓松开了掐住I老的右手，随即像是丢垃圾一般将工老的已首给丢了过去。
满堂死寂」
足足过了半晌，乙老等一众混元宗强者才勉强从雹惊错愕中反应过来。
一众混元宗强者看着面前已成尸体的丁老，纷纷1,3变色_
有恐惧，有愤怒，，有不安.
堂堂太乙金仙强者，混元宗的外工项尖长老，随手就可以毁天灭地的存在L现如今::居然被人掐死了?

这，这怎么可能3
这当然不可能。
实际上，修炼到了太乙金仙这等境界，别说是被扭断了脖子就算只有一滴血，也可以施展神通，化血重生。_
-⊥
第五百六十四章 这金光，有些碍眼！
-工老的死因自然并非是表面.上看起来的那般，而是因为他的神识已经被陈博的灵魂火焰给灼烧的一点不剩了。
失去了灵魂的空壳，纵然是太乙金仙，也只是一具尸体罢了
乙老自然是混元宝众多愤怒者的其中一个.他再也不顾及仪态，张嘴呵道。
“你这个蝼蚁。你做了什么
“啊啊啊气煞我也..今日若是不能将你这小辈挫骨扬灰。难解老夫心头之恨！'
黑天一行人也全傻了。他们本以

为陈博会将对方当做人质,以换来逃生的可能。
谁知这年轻人居31然如此生猛，一言不合直接就将对方给掐死了2
黑天心中苦笑一声。止知既然对方已经死了。再纠结这些也没用，当即使了个眼色。数十名黑皇宗弟子悄然的移动到了陈博四周。
这样一来，即便是混元宗等人在震怒下出手L他们也可以拖延一二。
花瑶也连忙上前几步。与陈博并肩而立，扛算与其一起战斗
看到周围众人的举动，陈博不由得

露出-抹淡笑。
自己既然直接杀死了人质，自然有把握可以将对方解决。
他的眼神依旧如古井般没有波澜，轻轻地理了理身上的衣衫_旋即淡淡的说道。
“连你们太少在我面前，都不敢放肆，现在不过是杀一个狗腿子罢了，我有何不敢?”
乙老猛然-声咆哮，眸中怒意沸腾，。“小畜生，看来你是不见棺材不掉泪上”
“现在嘴硬，等会，你只有-种表现，那就是跪在我面前。苦苦述饶!”

“是吗?”
忽然间，一道宏大、淡漠的声音，陆然在这片天宫上响起。伴随而来的，是一股强悍到无法抵御的九量。
乙老顺着那股强悍的力量波动望去，发现力量的源泉。居然就是他一直当作蝼蚁看待的天理主宰⊥
“这金光，有些碍眼。”
话音落下，如同暴龙出世的力量猛然自陈博体内狂涌而出。一道约莫+寸粗细的雷电火焰闪电般的朝天官上的金光爆射而去
众人望着这一:幕，,神情不一

有冷笑、有嘲弄x有戏虐,有疑惑二.
然而下一刻，所有人却是都露出了且瞪口呆的震惊神色。
只见覆盖这层天宫的金光。在那道不过土丈粗细的雷火面前，竟然如同薄纸一般，A直接被捅了个对穿!
“！'
一声巨响。天宫色变，旋即金光化作无数光点，密密麻麻的倾落而下。
所有人望着这一幕，皆是露出了难以置信的骇然神色s
怎么可能?.
黑天那布

满皱纹的脸庞满是惊讶之情。
作为方才出手之人，他很清楚这道屏障有多么强大。
可这个天理主宰4-..居然一击就打破了?
甚至连花瑶都是玉手捂着红唇小嘴，美月瞪圆。
身为花宗圣女，她也能清楚地感知到，方才那道金光屏障乃是混元宗的秘法，太乙金仙四阶之下无人可破。
可陈博却打破了.
非但如此，还是那种轻而易举，.没有一丝拖泥带水的打破了L
“怎么会

这样-..”乙老更是满脸的骇然。
他比任何人都清楚那道金色屏障的九量，所以当陈博发动攻击时，他的心中只有冷笑，以及不屑。
可是下一刻，现实却在他的老脸上狠狠地抽了一记耳光!_
⊥
第五百六十五章 混元宗，我来对付！
然而下一刻，那无可摧毁的金光，就这样被陈博:一击轰稀烂......
这得多强的力量221
而更让乙老等-众混元宗强者惊骇的是，他们感知到陈博的目光，正不带-丝感情波动，缓缓的从他们身上扫过e
“什么！'
此刻，乙老等一众混元宗强者的脸上,终于是浮现出了一丝丝骇然之色。
他们终于能够感受到了，那股磅礴如太海王阳，浩瀚如宇宙星空的强大意志，伟大力量。

这种力量，即便是其中一角_也可以随意击败他们。
“不可能上”
“你明明只是太乙金仙三阶的蝼蚁，怎么可能会有如此可怕的力量！'
乙老想要开口怒吼质问，却发现，在这股恐怖的力量面前。恐惧已然占据了自己身体的每-寸角落。
现在的他，别说怒吼说话了就是连一根手指头都无法动弹
这怎么可能?
如此强悍的威压.就算是自.家那位太少也远远不及。

恐怕，只有宗中那些隐修多年的老怪物才可能拥有
这年轻人究竟是什么来历3
刹那之间，整个现场，片森然上
正准备催动秘法，，想着跑路的乙老，忽然对上了陈博的目光顿时惊得他四肢打颤面庞上满是骇色
这种眼神.....
他9辈子都没见过1
陈博双手负后，微微昂起头颐。
宛若天神下凡靠傲气。霸气于一身。
纵然处在众多大乙.金仙

强者之中。
可，，那股冲霄而起的强悍威压，还是让-一整个现场，猛然死寂下来。
所有人的月光都不自觉移动了陈博身上。
眼前这个年轻人一举-一动仿佛都到了藐视天下强者，任你是一方霸主，还是宗内长老、大少...
在他眼里上皆为尘世蝼蚁的地步_L
哪怕是蛮横惯了,总以为凭借自身宗门势力就能解诀一切的混元宗弟子。
也在这一刻，浑身僵直。_半天没动静。

乙老身边的那位丙老。无力.的垂着双臂，紧咬嘴唇。只字不言。
因为动静闹得太大，在魔兽山脉中猎杀魔兽的众天理教高层。也都察觉到了。
当他们感知到了那道没入天穹的雷么乃是陈博所为后，纷纷面色一变。放下手中猎物。施展身形，闪电般的朝这片山谷飞掠而来。
“久，花，花大小姐?如今我们不过是来搜寻盗取我宗秘法的盗贼。你们却如此威胁，还有没有王法了!.立?”
许久，乙老回过神来，他不敢

针对陈博，唯有向花瑶怒声呵斥。
“今日之事，我们乃是奉命而为，若是我们全死在这，你就不怕挑起我们两宗太战?你身为圣女，如何负的起这个责任!_”
那种欺软怕硬的可憎模样。一览无金。
陈博看了花瑶一眼。(了赵的)露出了一丝淡淡的笑容:“放心混元宗，我来对付。”
仅是一句话。可花瑶却觉得无比心安。仿佛眼前这个少年。就是拯救她的天神一般。
只要他许下了承诺，万千世界，众生亿万

强者，都无法阻挡.L
哪怕这个少年承诺所扛败的对象，是那个高高在上的混元宗。也是一样!
“哥哥....”花瑶听得陈博一一席话，，,喉咙微哽，神情感动。
⊥
第五百六十六章 踩得不错，继续！
陈博拍了拍她的肩膀，柔声道。_“放小吧丫头，一切有我。
对于这个一心为自己的漂亮丫头，陈博心中自然也是无比喜爱。
然而乙老听闻二人的谈话，却是免不了冷笑两声语气生硬的嘲讽道。
“就凭你?也想对付混元宗2.简直是痴人说梦！'
“你以为这是小孩子过家家吗?还不赶快放我们离去!否则真要引得我两宗太战，莫说是你一个五门.无势的小子。就算是花宗圣女，，也担不起这个责任!

_”
言罢，又看了看躺在地上彻底死透了的丁老，心中闪过一丝怒火。,.
这位与他交好的师弟居然死于这个年轻人手中。
Z老在心中暗暗立誓。82.0只要回到了宗门，自己定然要倾其--切力量。将这金小畜生挫骨扬灰上
一直没有说话的丙老，也知道是该自己站出来了e
“小友，如今你也杀了我们二人，纵然有仇怨。那也是你跟老四之间的仇怨。”
“说到底，我们之间并没有直接

的迪突，不如就此各退-步.你我相安无事，岂不更好?难不成你也想看的这天地因为我们两宗大战，落得个生灵途炭的下场?”
丙老也清楚.陈博是个狠角色。
对于花瑶这样的女子来说s放放狠话或许(bbb)还有用。
可对干陈博这样的人来说。用这样的服软方法却是更为有效
而且。
他还在话语的最后，用天下苍生隐隐的暗示对方。
若是挑起两宗太战，_那就不仅仅是两个宗门的事情

了。
很可能，刚刚经历过灵潮的天地，要再次进行大变。
“这样。只要你放我们离开我们可以立誓，今天之事我们全都当作没发生过.如何3”
丙老再次说道，言语之下的服软意味。已然十分明显了。
他深知。君子报仇士年不晚
只要你天理主宰还在世一天他们总是有机会报仇雪恨的.暂时还不用彻底撕破脸皮。
黑天等一众黑皇宝强者闻言，全都聚拢在了陈博身边显然是以他马首是瞻。

陈博看了看丙老..又缓缓将目光从一一众混元宗弟子脸上扫过.....
半晌后，脸上出现了一抹淡漠的笑意。轻声道。
“张威龙何在!”
声音并不大，却因为夹杂了陈博的灵气，导致百里之内，所有人都能清晰的听到这句话。
就在所有人一脸疑惑之时数道人影猛然自天际处浮现。
“主宰太人，属下在!”
花瑶望着天穹上出现的人影脸上也忽然出现了一抹笑容。

“你们是什么人上”了老望着忽然出现的八道人影，眉头微微一皱，寒声说道。
然而。
张威龙等人却像是对待空气一般。直接忽视了对方的问话。
而是走到陈博面前，_“扑通”一声半跪于前。
“主宰太人，有何吩咐?”张威龙神色无比恭敬e
陈博朝着Z老所在的方向使了个眼色，道:_“当时你那几脚踩得不错，继续。”
张威龙只消一眼，,便已经看出了场上的格局，旋即脸上

露出了一丝戏虐的笑容。
“遵命!”
乙老本来因为张威龙等人的无视:十分恼怒e
可在看到对方面带笑意的朝自己走来时，却又感觉小中猛地咯噔-一下。
“你，你们要于什么?”
Z老面露冷汗、脸色一白。
⊥
第五百六十七章 先从收拾你们这群老狗开始！
“五什么?”张威龙看着面色苍白的乙老，嘴角滑过一抹嘲弄，.“就凭你敢威胁伟大的天理主宰，今天纵然是大罗金仙下凡，也救不了你们。”
“哦，对了，像你这种一口一个我家大少的老狗，2还不致于让主宰大人亲手处理.所以。我来代劳了。”
轰!
张威龙本就不是温柔角色,再加上跟随陈博这么久的时间。也养成了一种犀利的行事手段s
还没等Z老反应过来，一脚直接朝着他的胸口猛踹而去，直接将其踹翻

到了地上。
慌里慌张的乙老，-边奋力挣扎..想要从陈博的压制中逃脱。一边骂骂咧咧。
“区区一个狗腿子、居然敢踹老夫?你知道老夫的身份吗?
“你这样的蝼蚁，，老夫只消一根指头就能让你灰飞:;烟灭!”
“今天老夫要是出了事，我家大少绝对不会轻饶了，你的。识趣的话，赶紧放开老夫。”
噗」
一脚重重落下二、直踩乙老的老脸。
然后，整个世界都安一静

了
嘶嘶」
这一幕，不单单令一旁的丙老措手不及，全场众人无论是混元宗还是黑皇宗众人。有一个算一个，皆是都眼珠子凸起，后脊背一-阵发凉，发虚e
这个手下，也未免太生猛了吧?
“啊.....”..督飞老勃然大怒的吼嚎、震得人耳膜发痛6b
“老夫要杀了你上老夫定要杀了你!”
陈博缓缓转过头，环顾面前的混元宗众人。再次重复道。
“先前说迁、混元宗，

吾自会去收拾!”
“在此之前。先丛收拾你们这群老狗开始！'
他姿态从容，关键是言语间L散发的那股气势，可谓不怒自威，让先前还碎语不断的山谷。陡然死寂了下来。
有人心虚想要就此臣服。有人头皮发麻面色苍白，，也有人神色难堪，犹豫不决。
可想而知，陈博这一个举动给子了他们多大的心理压力。
“还愣着干什么1还不快来”张威龙见到身后的天理教高层有些呆滞，连忙招呼道。“

挑几个年轻的踩。老家伙的脸太硬了。”
“...”
“好!我也来！'沉默半晌周玉柏撸起袖子。大步走到一位年轻的混元宗弟子面前，脸上出现了一抹不怀好意的笑容。
那名混元宗弟子被这般扫视，欲哭无泪，口不择言道，_“我投降，你不要...”.
然而不等他说完，。周玉柏已然一巴掌抽了过去，啪的一声脆响，那人的身形在空中转了几个圈，而后狼狈的倒在地上。.
随后抬起右脚

。狠狠地朝对方那张年轻俊朗的脸，重重踩去
咔嚀」
一声骨响声L众人的脸色都有些变红。
俗话说扛人不打脸。尤其是对于混元宗这些年轻气盛的天骄来说，如此侮辱简直比杀了他们还要难受。
在一旁观望的混元宗等人当即脸色。青白幻变L2好不精彩
混元宗的长老，太乙金仙的老牌强者。居然连还手的资格都没有?
还被对方的一个金仙手下抽嘴巴子2这个世界究竟是怎么了?

其他人几位天理教信徒见状脸上也涌现出了冷例的笑容。旋即找准自己的目标，,抬脚而上
一时间，求饶声⊥骨响声。鞋底在人脸上的摩擦声响彻不休
黑天呆滞的望着面前这一幕不由得小生感慨寸。，
-⊥
第五百六十八章 没有你这老狗插嘴的份！
眼前这些被天理教踩在地上求饶哭号的混元宗弟子。放在外面各个都是挥手间毁山断海的强大角色。
摘星填海。毫不夸张!
然而，就是这么一群天神级别的角色。此刻居然被人一巴掌扇到在地。被人用脚疯狂踩脸:
这种事情，别说遇见.就算是听他都是头:一回听啊e
黑天目光呆滞的望着那一群边喊口号边踩人的天理“五七零”教信徒，完全不知道该说什么.了。
然而。
若是黑天

与那些被踩脸的混元宗众人角色互换，可就不会有如此悠哉的想法了。
张威龙等人的每一次踩脸。都蕴含了陈博所赐子的灵魂神通
也就是说，每一边踩脸，不仅在肉体上给予对方痛苦，精神.上给予对方屈辱，还会重击对方的识海。
此刻，已然有几位识海稍弱的混元宗弟子口鼻冒血，眼睛泛白，显然已经处干崩溃的边缘了
他们只感觉有人再用一柄巨大的钢锥敲打自己的头颅，这种剧烈地疼痛r让他们生不如死!

不多时，终于有人承受不住.了。
“主宰太人，我投降，您放过我吧，”
“主宰太人、小的知错了。您收手吧!”
此刻负责踩脸的，-共只有张威龙等八位天理教高层s
听到对方求饶。张威龙等人也识趣的将且标转移到了另一个面色惊恐的混元宗弟子身上。“心威知到脑海中的那股剧痛终于逍失，那些混元宗弟子立刻一把鼻递一把泪的哭喊道。
.业主宰太人，小的完全是被华云天那王八犊子骗了。完全

不知情此事会与您有关12
“若是知道华云玉那混蛋是要我们来对付您，就是再借我们一个胆子我们也绝不敢来啊!
“是啊上放过我们吧」我们愿意为天理教肝脑涂地!_”
_“你....你们”
望见-个又-个混元宗弟子哭号着求饶__Z老的脸色青白交替。有种火辣辣的感觉自脸上升起。
“你们这群走狗，,太少不会放过你们的上”
乙老愤怒的叫喊着1然而谁都能够听出，他这番

话已经是色厉内茬了。
“呸！'不待乙者说完一位混元宗弟子便朝他所在的方向狠狠啐~了一口。
“我们再与主宰太人说话。哪里有你这老狗插嘴的份上”
虽然被陈博封住了内力，但这一吐却是正好将痰喷到了乙老的脸上，___
他那张老庄持重的脸顿时猛地一抖，说不出的愤怒自他心中升起。
“好好好！'乙者咬牙狂吼
“天理主宰，.你最好期待着老夫死在这，

不然来日定然要你这小畜生千倍万倍奉还！'
张威龙撇了撇嘴e
看了脚下被自己踩的昏厥了的混元宗弟子，太步流星的朝着了老走了,过去。
众人:_.....”
不多时，一声声凄厉的哀嚎咒骂再次自乙.老嘴中喷出。
与此同时，丙老也已经看出事态不妙。
他目光一转.移动到了花瑶身上，希望5.0能够这位女子_心软一些。出面协调。,
“花太小姐

.见好就收吧」如令你们辱也辱了。就放我们离去吧。”
“难不成，你真想要我们两宗开战?,”
开战二字一出，现场的气氛顿时凝重了起来a
毕竟。
若是两个太宗真的开战世界必然会陷入二一片凄惨，鲜血横流的模样。
谁也担不起这个责任。_
⊥
第五百六十九章 我来做决定！
而最牵动人心的是。
华云天与花瑶这等地位的圣子圣女，，还偏偏就有发动大战的能力。
所有人，都将目光汇聚到那个神容淡漠的年轻男子身上。
谁也不会想到..往日里冰冷不近人的花宗圣女，居然会认识这么一个狠鱼色。
陈博感知到了众人的目光转过头，.对着花瑶淡淡一笑，“我来做决定，可以吗?”
花瑶毫不迟疑的点了点头。.
陈博上前两步，在所有人的月光注视下，抬

起脚L,狠狠地朝着丙老的脸上踩去」
一声声哀嚎再次响起.然而这次丙老却是连威胁之语都还没来得及说。只听一31声重物落地的闷声响起，鲜血飞溅。腥味四溢上
众人面庞上满是骇色.他们死死的盯着不远处那道修长身影。无比震惊。
而乙老望着这一幕。也是瞳孔骤然-z缩。
旋即惊觉喉咙发涩。四肢颤抖。再也叶不出一个字句，任由张威龙踩脸。
方才还淡定出言的丙老，此刻他的脑袋2然如同-

一个被摔破.了的西瓜。
非但头破血流。整个头颅更是直接被陈博踩穿。
所有人望着这极具视觉冲击力的一幕，都不由的心生寒意。
一脚直接踩破大乙金仙强者的脑袋::.:这得需要多强的力量?
这一刻，再不会有人去怀疑陈博所说的话了。
犹如巍巍山岳-般令万众瞩且。洁如白雪、鲜血非面仍然微尘不染。
这一刻陈博的气场已然达到巅峰!
黑域，混元宗府邸中。

华云天端坐在书桌前，手捧一卷书册。
然而过了半晌，他手中的书册还是停留在那一页。
一旁的甲老微微一笑，恭敬问道，“少主是在担心魔兽山脉的事情?,”
华云天沉默半晌，最终只是沉默不言。
甲老微微弯下腰，“少主放心这次老夫不仅让二弟亲去。三弟四弟他们也一同跟去了。_”
“再加上那两位外门长老。此次去的二共有五位太乙.金仙,全都已经达到了三阶境界。”

“再加上他们所带去的弟子_纵然是黑皇宗他们倾巢而出，也不可能活着离开⊥”
华云天闻言，嘴角才终干微微噙起了一抹弧度。
“天理主宰，这次我倒要看看，你怎么从六位太乙金仙的手中逃出!”
他仿佛预想到了天理主宰被围攻后的狼狈模样。在知道是自己出手后。认错道歉的可怜下场嘴鱼顿时掀起一一抹快意的笑容
“少主，大事不好了!”-位混元宗弟子忽然跑了进来，神色表情满是慌张。

华云天皱了皱眉头，-旁的甲老对那位弟子沉声呵斥道。
“如此太惊小y怪，简直丢我混元宗的脸上.”833_,
他随手理了理衣衫.好整以暇的坐回座位，淡淡闻道:“何事啊了”
“是，是乙老他们回来了。”那位弟子忙不迭的回答，语气之中满是惊恐。
华云天感觉到了一丝不对劲
还未等他反应过来，只听耳旁忽然传来轰隆-声且响!
二抹黑影洞穿屋项..直接朝他所在方位爆

射而来L
“咄上”
甲老双手化掌，一道金光顿时从掌心中射出，以怒龙蹈海之势，将射来的黑影:分为二。
“何人胆敢擅闯我混元宗府邸，报上名来！'
华云天望着被扛穿了_-个大洞的书房。面色阴沉到了极点。
⊥
第五百七十章 很失望吧，我回来了！
华云天死死瞪着书房之外的天穹，在某个时刻，瞳孔陡然间放大!
与此同时，内心泛起的滔天惊诧，让他的心底生出一股寒意.让他四肢渐凉e
以致于他的身体，都随之僵硬了起来。
他无比错愕得瞪太眼睛，看了一眼，又一看。
最终。惊觉毛孔悚然。
那个不动如山且惶惶如神魔降临的年轻男子竟然来了!
他穿着一套不染纤尘的白色长衫，脸上没有-丝感情波动。犹如天神降临。

他，顶天立地..身材巍峨隐隐有冲霄气势，氤氤而生!
“怎么可能?这小畜生居然没死2”
一旁的甲老更是惊骇出声。
他怎么也想不到陈博居然能在六位太乙金仙高毛的围攻中逃得生路。
而华云天更是脸色苍白到了极点。再也难以保持那般风度翩翩的君子模样。
整个人张太嘴L瞪着眼睛s望着天宫之上的那道身影，不断喃喃道。
“他。他没死1:L.”

“你很失望吧?_”天宫上的那道身影忽然开口，“我居然还能活着回来。”
一番话，犹如晴天霹雳，在华云天的耳畔猛然炸响。
他深吸了两口气，露出了一个比哭还要难看的哭丧笑容。
“阁下这是什么话?你我不是草最约定，在黑域中不得动手吗?”
“是啊，在黑域中不得动垂2陈博微微二顿，旋即露出了一个淡淡的笑容。06&“可魔兽山脉，不在黑域中
华云天感觉到了陈博瞳孔中的惊天杀意，忍不

住身形抖。瘫坐在座椅上，但还强行保持镇
“我不知道阁下在说些什么!”
“不知道么?”陈博露出了一个人畜无害的温柔笑容。
只是当华云天看到这副笑容的时候，心中却是升起了无边的寒意。
甲老双拳紧握，重重一口咬在舌尖之上。
强烈的疼痛让他从震惊恐惧中回过神，一步上前挡在二人之间，对陈博沉声呵斥道。
“小畜生你什么意思?我家少主都说不知道了。你还想怎么样?难道非

要在这里斗个你死我活不成!”
“不知道?”陈博脸上的笑容愈发浓郁。
只是这一抹笑容中，分明带上了二丝戏虐。“甲者，你可知.道你刚才亲手杀了你的师弟。”
“什么?⊥”甲者心中咯噔-声，将目光朝方才被自己劈成两半的黑影望去。
只是一眼，他便已经从这熟悉的服饰中，认出了这具躯体的身份。
“久，二弟！'里老眼眶泛红，一股滔天的杀意猛然自体内.喷薄而出。

“你对他做了什么付⊥_”
陈博感知到了对方的杀意s脸上却没有露出一丝波澜，淡淡回应道。
“这就是你在魔兽山脉设下的局吧2,只可惜_他们实力不济被我反制了而已。”
“可惜。”陈博根本不怕激怒对方，淡淡道，“本来还特意留了一口气，可却(了吗的)被你一掌劈死了，这可怨不得我。
“啊,啊啊上1！'甲老暴跳如雷，一x双眸子满是可怖的猩红之色。
“我杀了你，小畜生

我定然要杀了你！'
他脚掌一踏，整个身影0同迅雷一般狂掠而起，手中金光宛若烈日一般耀眼..化作-道金色巨剑。朝着陈博的门面劈砍而去
然而。
陈博望着瞳孔中愈来愈近的金剑。整个人没有半分闪避的动作。
⊥
第五百七十一章 貌似你忘了来我府上道歉？
甲老见到这一近乎于器张的举动，更加抓狂，怒少迪天的狂吼道:“狂妄蝼蚁上给老夫死!
“锵！'
一声金属交加的脆响..猛然自天际响起!
甲老的眼睛瞪的浑圆，他手中的金色长剑此刻满是裂缝，而后发出一声清脆的声响，彻底化作无数光点。
而他的面前，一双手占据了他的全部视野。
她的手、很好看。
犹如玉雕，白皙似雪..不染尘垢。
花瑶

望着面前的甲老，面无表情，方才正是她为陈博挡下了那一剑。
“花瑶⊥怎么是你！'然而.比甲老更加震惊的，。却是犹自留在书房内的华云天。
“你怎么能333帮这个小_畜生上”
花瑶望着书房内的那道身影原本斯文如玉的公子早已温柔不在，取而代之的是满面的狰狞与恐惧。,
她淡淡的瞥了华云天一眼。蹙眉冷喝道，_“华云天，你最好放尊重些！'
“若是你再侮辱哥哥

，别怪我手中宝剑不认人上”
“好好好!⊥⊥_”强烈的震惊与嫉妒自心底升起令华云天不自觉连说三个好字a
当他看到花瑶的第一眼.就已被对方迷住。
其至可以说这些年的不断努力修炼，为的就是有朝一日成为混元宗的宗主，将面前这个倾城女子占为己有!
然而，眼前的这z切，让他的幻想彻底破灭了。
他的视线在花瑶与陈博之间不断游移。最终定格在了陈博身上，且眦欲裂，一字字道1

“天理主率2我告诉你，敢于我华云天作对，你死定了l_”
“相信我。你死定了!”华云天再次重复一遍，瞳孔之中满是疯狂之色。
这么大的动静，早已吸引了周边的黑域强者前来观望s
当他们听到华云玉如此怨毒的说出这-番话后，都不由得心中一颤。
旋即，又将目光移动到了天穹之上那个俊朗的年轻人身上。
能让混元宗大少说出这般怨毒之话。，这个年轻人倒也，真有几分本事w

“看样子，这梁子是彻底结下(dbei)了?_”陈博似笑非笑的说出这么一旬.,明知故间
“不是你死，就是我亡!”华云天的语气中没有半丝回旋的余地。
陈博淡谈点了点为:_“我也是这么想。”
旁人望着这一张年轻、坚毅且轮廓清晰的脸，情绪无比复杂2
这个家伙还真是胆大包天
杀了混元宗长老也就算了。如令居然还敢三番两边挑衅这位混元宗大少。
这...当这位大

少是吃素的吗?
“貌似你忘了来我府上道歉..”陈博随意理了理衣衫说出了一句惊倒了无数看客的话s
“给你三息时间，跪下求饶
这一番话。说的极其自然，仿佛就是:-件理所应当的事情一股。
华云天闻言。脸上顿时一抽几乎没有跳起来，_“就凭你?”
“你算个什么东西?我为什么要向你道歉?”
甲老也站了出来，,遥遥指着陈博的鼻子破口太骂，“狗东西就凭你也敢摆出如此嚣张

的姿态，真以为我们混元宗无人了3”
“混元宗弟子听令，结阵!
府邸各处。
那些早已严阵以待的混元宗长老弟子们，在听见里老的冷喝声后，浑身灵气暴涌而起。
手掌微动，一柄泛着耀眼光芒的金剑便是汇聚而出。
⊥
第五百七十二章 不道歉，我便打到你道歉！
-“嗡嗡嗡上_⊥⊥_”
无数道身穿长衫L,犹如谪仙般潇洒的混元宗弟子直迪天际。悬浮干陈博周身，将其包围的严严实实。
“天理主宰，你可知错!.”华云天看着天宜上，已然被众人包围的陈博。脸上涌现出了一抹狰狞的笑意e
“我给你三息时间，跪下求饶。否则别怪我手下无情」.”华云天神态狠戾，言语铿锵.~简直是趾气高扬。
他微微瞥了一眼高陈博不远的花瑶，脸上的冷笑愈发一浓郁

将陈博对自己说的话。对他重复一遍。用意自然不用多说。
“之前你让我三息跪下，我倒要看看现在是谁要跪下！'
“以为施展点小手段就能抢走我的女人?.简直是妄想！'
“我就不信。待你这小畜生被我羞辱后，花瑶还能看你这狗腿子一眼!.”
甲老见到陈博被众弟子包，围后，心中那块大石头也缓缓落下他环抱起双臂L语气生硬的对陈博呵斥道。
“狗东西、就凭你，也

敢站着和大少说话?我命令你，赶紧跪下来赔罪上”
围观的一众看客看到这一幕_也不由得心底发寒.2面色剧变..下意识的挪动身形后撤。
.“哎，那人可惜了。”
“不是每:个人都有资格挑衅华云天的。”
“他又不是天理主宰，也敢去挑战华云天3真是活得不耐烦了。”
远处的看客L或鄙夷或叹气，没有一个人看好陈博。
三息时间眨眼而逝，就在华云天准备喝令弟子动手之时

。
“恩?.”陈博似笺非笑的看着这位大少，谈谈说道，_“当初留了毕渊一命.看样子还是我太仁慈了。”
话落。华云天不由得气急反笑:“扼断一只手臂让他当着所有人的面下跪一-天，.这就是你所谓的仁慈?.”
“你可知。从小到大，还没有人敢对我兄弟动手！'
陈博哑然失笑:_“你怎么不问他为何会落得那番下场?”
“狂妄自大，又没有足够的.实力觉悟。”陈博痛心疾首，“我

对你教育兄弟的方式，很是失望。”
“怎么教育兄弟，是我的事情上”华云天咬牙吼道。
陈博摇头，_“现在可不只是你的事了e”
“你的教育方式，L导致教养出了这么一个嚣张跋扈的兄弟。怎么不会想想，万一哪天得罪了人，应该如何解诀?”
华云天听出了陈博的言外之意。
他的脸上涌出一抹狞笑。“得罪A了不好意思。我们混元宗从不得罪人上”
“因为我们对你的欺压，侮辱，那完

全都是赏赐!明白吗!
“我的家世，注定了我兄弟。即使罪大恶极伤了人，也不该得到惩罚!”.
“现在，.我再给你最后一次机会，跪下求饶」.”
陈博的眸子微微眯起:“果然。教育还是要从娃娃抓起。”
“既然你不愿意道歉，那我就打到你道歉为止！'
此时。他的眼神犀利、深邃
哪怕是处于暴怒之中的华云天，心里也咯噔了-下。
“啪。”

电光火石间，陈博右手微微抬起，然后扛了一个清脆的响指
忽然之间。
天地色变L无数道强横的气息自万里天穹落下，犹如一张巨网，将这片区域尽数笼罩!
而当华云天看清楚这些人影的时候。脸上骄纵桀螯的表情顿时凝固L,
居然会是他们土山_
⊥
第五百七十三章 找齐人手，花了点时间！
来者不是旁人，_正是已然反水到陈博那边，以黑无为首的黑皇宗众人!
作为在黑域扎根迕久的老牌宗门。黑皇宗在黑域的势力不可谓不大。
此刻望着天宫上密密麻麻的强者，华云天不由得面色一变。
然而不过一瞬间L他就已经压下了心头的这股不安。
这是他的主场..并且门下弟子也不似上次那般全无准备。“二十零”这次，纵然是黑皇宗再拿出上次的阵付，他也有把握与对方拼个你死我活!
“

别以为有黑皇宗撑腰就能肆无忌惮，我告诉你，今天就算是太罗神仙来了。你也必须要为你的无礼下跪道歉！'
华云天负手而立，满脸桀骜霸气。
天宫上悬浮着的混元宗弟子，也露出了一种藐视苍生，唯我独尊的气势。
然而，他们还未来得及再多.说什么，只见天宫之上。再次风起云涌上
“唰唰唰。⊥⊥”
无数道破空声接连响起。
华云天目光再移，，旋即便是瞧见遥遥天穹之上

、无数道人影急掠而来，最后与黑皇宗众人并肩而立，铺天盖地的悬浮王天际
只一个眨眼的功去。天宫上便仿佛被人影布满!
这等场景1非但让那些趾高气昂的混元宗弟子僵硬在原地。哪怕是华云天，都且瞪口呆。满脸惊愕。方
这个天理主宰，是如何能找来这么多强者的?
按照华云天一开始的猜测。l0sy
陈搏最多就能叫来黑皇宗的势力，这样的话。凭借早有准备的混元宗众弟子，摆出大阵.倒也不是不

能与之抗衡。
甚至，若是再动用一些隐藏手段，取得胜利也不是不可能的
不成想，面前的势力。却是远远超出了他的想象L
这个天理主宰..怎么会有这么大的能量?_!
“主宰大人，属下来晚了s请大人恕罪!”人群之中，张威龙走出队列，对着陈博谣谣恭敬一-礼，“找齐人手，花了点时间
”
陈博摆了摆手、淡淡道，“出来跟华少主扛个招呼吧。”
话音落下，有

些骚乱的队伍顿时便安静下来。
一人从队列中走出，眸子中布满血丝，大喝道。“华云天.你可还认识我上”
华云天微微一怔，旋即面色阻沉道:。“你是何人上”
那人闻言，顿时冷笑起来s“你自然是不认识的L,”
“可我却认识你，我一辈子都忘不了你!”
“百年前，你看上了我妹妹的容貌，不仅将她强占为妻，还联合我宗几家仇人，暗中设计。害得我缥缈宗就此没落，这些事你可记得!”

华云天一怔，忽然回想起.百年前似乎确实有过这事1旋即咬牙道.___
“那个贱人被我看上，是她莫大的荣幸」.至于你们宗门的事情..只怪你们太蠢太弱，与我无关上”
“那么华云天你可否解释-下上”一道面相粗犷的精壮男子从队列中走出。
“十年前，我师父耗尽-生心血所炼成的宝剑，为何被你2。7们混元宗弟子强取豪夺3_”
刹那之间，华云天哑口无言2
接着.他像是想到了什么一

般，目光在天宫上那些人身上来回移动。
这些人，太多数他都是陌生的。
但对方看他的那般眼神、却让他十分熟悉。
怨毒、愤怒、不甘:...
一-瞬间，华云天仿佛想通了
⊥
第五百七十四章 他们的仇，总得找一个人报！
他终于明白陈博为何可以找来这么多帮手了⊥
天官上，这些人无一例外，都有一个共同点。
他们都与华云天.2或是混元宗，有着不共戴天之仇」
这些人平日里将这股恨意掩藏的极好，其至不惜隐姓埋名、但长久以来的忍受与磨炼，却是他们心中怨恨种子。最好的养料
这些人，平日里蛰伏王黑域之中，为的就是有一无能够拥有足够的九量L杀回混元宗报仇。
如今，这个机会来了。

华云天双眸一缩望着天穹之上，那道于阳光下尽显31锋芒锐气的面庞。.久久说不出一个字。
“说话之前，你们这群蝼蚁要先搞清楚自己的卑微身份⊥_”甲老冷哼一声。手中金光乍现，再次凝聚成一柄锋利的金色巨剑握于手中。
“我家大少是什么身份地位?就凭你们，也配在这里控诉3
“真当这个小畜生是个什么了不起的人物，可以为你们撑腰?”甲老抬起右手，剑尖遥指陈博。
陈博此刻还在混元宗众人的包围中，,因

此甲老心中并没有露出多少惊慌之色。
按照他的想法，陈博此刻已然成为了，他们的人质。
只要有这么一个重要人质.就算对方来势汹汹。也断然不敢直接开战。
甲老凝视着不远处那张年轻淡漠的脸庞，回想起被自己斩杀的师弟，心中怒意渐起。不等华云天发话，便大吼道“先抓住这个小畜生!，”
堪堪说完。
包围陈博的数百道混元宗强者”:立刻催动灵气，身形疾动。
彼此身形交错间周

身的厉风竟是将蔚蓝的天穹划出了许多道黑色的虚空。
触目惊!
陈博略微邹皱了皱眉头。
他不喜欢，有人擅自打断自.己的计划。
更不喜欢，有人胡乱插嘴!
.三七六道神通合-z!
轰!
太毛一挥，气势如虹的甲老还未来得及发号施令。。如怒龙-般的雷少。当场将其击飞万丈将所触及的无数山峰L2尽数击碎，巨大的轰鸣，响彻云霄l
轰轰轰L⊥⊥

巨山碎裂带着甲者喷血的声音，弥漫全场!
“这...”
_“一招，将甲老打飞了?”
然而，这还不是最让人惊讶的地方，最让人震惊的是、陈博依旧保持那副淡漠的模样，还站在原地。岿然不动。
无数人，被这一幕惊的合不拢嘴。
尤其是包围陈博的那一众混元宗弟子。他们自间。,若是挨了那一击，估计此刻就得直接去黄泉路上报道了。
二想至此，那些混元宗弟子都下

意识的后撤几步..空出的区域让陈博的身形清楚的显露在众人眼前。
“现在，可以370让他们_继续说了，2”陈博放下右手，目.光扫视众人。
那些混元宗弟子哪里还敢项嘴，不少人甚至连与其对视的勇气都没有，低下头死死的抿着嘴唇。
华云天的脸色难看到了极点果然，今日之事.不止他一人做了准备。
眼前这个年轻人，,似乎比他准备的，还要充裕许多⊥
“你到底想于什么?”半晌后，华云天才

勉强压下了心中的.不忿与恼怒。开口问道。
只是任谁也听得出来，此刻他的语气中，已然带上了一丝无奈与不甘。
“他们的仇总得找一个人报。”陈博十分平静的说道。
⊥
第五百七十五章 连混元宗，一起收拾！
嗡!
当陈博说完这番话后。直本还有些事杂的天宫。时安静了下来。
张威龙向队伍中想要报仇的强者使了个眼色。
很快天宫之上在后了这些人血与泪的控诉声。
一位又
.-位面露怨恨之色的强者站了出来。而当华元宝所犯下的一垃桩血腥罪行被爆出后」
周围的看客望向华云天的眼神，也多出了艮。
这个大少。所犯方事还真是罄竹难书!
“给你

三息时间跪道.”陈博微微一顿，随后鑫出了一个十分地烂的笑容。
“不道歉。今日便拆了你这混元宗麻邸”
不道歉今日便近了你这混宗
这句话，犹加死神宣判。将周围那些混云弟子都吓的退后了数步。
反应过来后，这些事丢了面五本想冷哼-声狠话挽回脸面。
可当他们感知到陈博身上所散发出的森然杀意，不由得联想到方才被打飞出去的里老，顿时正很为皮发麻、根本不敢言语
这个年轻

入，太恐植了!
实际上
.不只是混元完众入，前来寻他的公强者及些看客也都感觉心由发寒。
即便他们太多数人第一次见到陈博。
带面政方不论是言行举止，还是所散发出的瑶天气势都握醒着他们--03领合年轻人，并不是无信之走。
他只，要敢说就一定做得出来073
“再在此之前也曾打算直接出手。将你们杀于通-”陈博缓缓理着自己的衣衫，王上万道目光静静的看着这二幕

“但是现在想想，就这么杀了你们。也实在大过公落了。”
“..”
这番话说完。混元宗众弟子的脸色顿时变得范白如纸而华云天更是紧咬牙关。
“这个世界。本就是你死我适、强内强食的世界，你要是仇难道你要杀遍整个世界了还有，我华云天可不是故柿子!”
“动我之前。你先掂量掂量自己.直没有那个资格。,”
陈博微挑眉。认真解释道
“你领会错了。我的意思，不是动

你。而是连你身后的混元宗上一起收拾。”
华云天。-”
温元宗众弟子。5--
众看客，一.。”
这句话。
犹如一柄利剑。插入了华云天的咽喉。让他久久说不出半个字。
连混元宗一起收拾了
要知道，混元宗的地位在当今世界。完全可以当得起顶尖二字拔上
尤其在第一次灵潮到来后。
宗的宗内老相开始复苏根混元宗
工

能E之抗衡的」本就没几个能与
不说只手迹天但做个土霸王，也是绰绰有余。
.这个无门无势的年轻
成笔庆然太物.-.s要收拾这等
这是疯了吧?
“久简直天太笑话你这样的直小直什么资格放出此等狂言?靠嘴吗3云天气急反笑。鹤子虫满是怒火
他还是第一边遇到这么荒诞滑稽的事e
连混元宗一起动了这天理主宰当他混元宗是软脚虹?
奈何。陈博并不

在平众人的质罐。他源提华云天，遥强道。“拍卖会之后当时犯下罪行的弟.子.前来赎罪”
“什么只!”华云天的脸色难看到了极多年，哪名弟子手上
!
第五百七十六章 你做个表率，磕头道歉！
如果真照陈博所说的做，岂不是他带来的人都得去为那些低贱的蝼蚁赔罪1
华云天望着面前那张清秀的脸庞，神情苍白，手心发抖。想要在对方脸上看到些许动摇之色
可，陈博这一席话，说的无比风轻云淡。根本不容华云天质疑。
然而。更令人心惊肉跳的话_还在后面。
陈博略微停顿，继续道，_“今日，华云天，你就做个表率。为他，们磕头道歉。”.
做个表率?磕头道歉?
“

当然，你可以拒绝。”陈博冲张威龙微微点了点头。
后者立刻率领身边的强者s释放出了，.强悍的气息。
天地色变.一道道强悍的气息竟然令的这片大地都在震颤。797
可以想象。若是华云天拒绝道歉的话。陈博定然会率领这些强者直接发动攻击。
华云天的目光在这些人身上扫了一遍又一遍，然而每扫过一遍，他的心便会沉下去半分。
这些眼神，完全是悍不畏死的怨毒之色!
为了报仇

...生命,尊严..切东西他们都可以舍弃s
“大少，跟他们拼了吧，!_”
一道喝声忽然划破苍宫，然而众人都听的出来，这声音嘶哑艰涩。显然发出声音的人。已然受了重伤。
甲老浑身尘土、其至那(dbei)张缥缈如適仙的脸上也出现了数道血口子L脸色难看如.金纸。尽
如果不是亲眼所见，谁他不敢将这个老人与之前的混元宗长老联系起来。[oe,
“大少，不能跪!，”甲老喘着粗气:对着

华云天太喊道，“跟他们拼了上3Rs
华云天闻言，脸上出现了一抹极其不正常的潮红之色..他没有说话，只是将目光转向混元宗的一众弟子。
甲老顺着他的目光望去。
发现平日里，这些高高在上、对他们无比恭敬的弟子、如今居然露出了抗拒与恐惧的表情3
如果现在打起来，以混元宗的士气，太半会落得覆灭的下场.
“你:..你们:2”甲老气的浑身发抖。
_“天理主案!”华云天

看着陈博，脸上终于涌现出了_抹挫败咸，他五指紧握。发出咔咔的声响:“我认输上”
一席话，让现场陷入死寂。
方才还高高在上,对着众人大喊蝼蚁。仿佛掌控了局势的混元宗大少，如今居然被逼的下跪道歉?
周围的那些看客.,在闻言后,都露出了难以置信的震惊表情
“扑通上”
极其沉闷的一道声响，附着了阵法的坚硬大地都在这一跪之下，出现了无数道细密的裂缝。
众人看着这-

:幕..无不瞠目结舌。
华云天，居然真的跪下了!
然而，这还远远没有结束s
_“磕头，道歉。”陈博的语气十分平淡，但却带着股令人无法抗拒的威严。
...
华云天紧咬下唇z垂落脑袋，一言不发。
若有人能在此刻看到他的表情.定然会被他脸上怨毒、愤怒的表情给吓得半死。
“天理主宰，我一定要杀了你，哪怕是万劫不复，我也要将此仇了结!”

华云天在心中呐喊，而后缓缓弯_下身躯，将头缓缓地磕在地上。
“太轻了。华少主，你没吃饭吗?”陈博随意理了理衣衫轻声道。
如此简单的二-句话，却让华云天气的脸庞一抖。
他深吸一口气，在众人两眼发直的目光注视下，重重的磕了下去!__
⊥
第五百七十七章 拍卖会后，带人来赎罪！
轰
华云天重重的将头扣下，强大的冲击力直接将与头接触的那片:大地轰成了无数齑粉。
在爱围观的一众看客面面相觑，一言不发，显然都是被这一幕给震慑到了。
然而陈博的表情却依旧淡漠。_“向他们道歉。”
“我，我错了⊥”华云天的声音带着一丝颤抖。
全场，死一般的宁寂。
“我不该掳掠少女，不该法器，不....”
“我不该做出如此恶行，我猪狗

不如...”
华云天的声音，仿佛成为了世界的唯一上所有人听闻着他的道歉，百感交集。
“主宰，主宰太...”.
所有人下意识的握紧拳头，不少人递泗横流。在心中呐-喊-
这一幕，实在太过震撼了。千年光阻散去，原本那个高高在.上的適仙，如今终于被贬为一凡
而这一切，都因为那个男人
当听到华云天在血他们道歉在为自己所犯下的罪行道歉时所有人都将目光转向了陈博I旋即

缓缓跪地。
大仇得报，从今过后，他们愿为天理教，赴汤蹈火⊥
一片肃杀之气。犹如亿万丈巨龙，笼罩全场。
无数双眼睛L在看向陈博的时候，除了敬畏，便是敬果。
华云天的声音尘锐嘶哑。在一众蝼蚁面前，如此屈辱1在花瑶面前，如此丢面，在天理主宰面前，被如此羞蜃
他的五指死死抓着地面，再次将那一-方土地给捏成了无数粉末。
半个时辰之后，当华云天终于将道歉之语说完之

后，陈博缓缓举起右臂，轻声道，“将人还给他们。”
话音落下，张威龙脸上立刻露出了一抹戏虐的笑容，旋即一行人便将什么东西丢了出去。
黑影落地，立刻爆发出了一道道沉闷的响声e
而天宫上。那些围观的看客，也早已被这些丢出去的物体.骇的心神无主。
“这.....”
华云天看到那些被丢下来的黑影，当即面庞一抖。
而其他混元宗的弟子.在见到这一幕后，也因过于震荡。下

意识瞪太眼睛。
这些黑影不是其他东西，正是那些在魔兽山脉中。袭击陈博的混元宗众弟子。
其中，除了少数心性纯良之辈。其他都被陈博毫不犹豫的下令斩杀了。
“记住，拍卖会后，带上那些人前来赎罪e”陈博说完这话便在众人骇然的目光注视下，缓缓离去。
而黑皇宗，及一企势力强者也全都紧跟离去。
待到陈博率领众人离去后。华云天终干忍耐不住心中的怨怒，重重一拳砸向地面。

轰隆隆!.上⊥
巨响之下，偌大的混元宗府邸尽数化作齑粉..无数珍宝法器就此毁于一旦。
“这可是施了阵法的府邸法器。纵然是太乙金仙全力也不能破掉！'
“华云天这次是真的生气了，看样子这二人的梁子是彻底结.下了。”
“以华云天的性子、纵然在此刻吃了亏，日后只要向宗里要人，想要打败天理教，并不困难
“哎，年轻人。为什么就要出这个风头呢。”
围观的众看

客望着这一幕。不住的摇头叹息。
在他们看来。纵然此刻天理主宰获得了胜利，但只要华云天做好了准备。
想要击垮天理教，也不过如同翻手之事-一般轻松而已。
天理教，这次是惹上大麻烦.了久上_
-⊥
第五百七十八章 拍卖会在即！
离开之后，陈博在黑天的率领下，来到了黑皇宗大殿。
大殿之中，满是强者，最低层次的强者，也是金仙中期。
而最高层次的强者，也全都踏进了目前的顶尖强者行列。
其中，老牌强者黑天，血宗、玄冥宗的太上长老..万药阁的太上长老等众名老牌势力的最强者也赫然在行列之中。
若是有其他人在此，看到这副场景..“九七三”定然会被吓得魂不附体。
是什么人?
居然能让这

么多隐世不出的老怪物如此恭敬对待2
主位之上，一道年轻坚毅的身影。随意而坐。表情淡然。
“主宰太人。”张威龙位于队伍右侧第一-他走出队列对陈博恭敬-礼.旋即回报起了教内的状况。
“且前，我们的正是教徒，已经超过了土十万！'
“外围的预备成员，也已经超过了土百万。”
“黑域的众多老牌势力.如血宗、玄冥宗，也选择全部加入我们。”
“除此之外，许多中

间势力及无势力的强者，也有想要加入教内的意愿。”
“主宰太人，接下来我们如.何应对?，”
陈博沉吟片刻。开口道，_“先按兵不动，准备之后的拍卖会。”
拍卖会，还有两日举办。
回想起今日黑域的日子。陈博心中不由得露出一丝满足的情绪。
短短一个月的时间，他不仅在黑域招纳了众多强者，在黑域彻底落下脚跟。
还让自己的等级连破两级。
这等机遇L怎能让

陈博不动容?
或者说。也只有陈博这等久经历练之人，才能够微笑以对，换了其他人，恐怕早就乐得上天，了。
“你们下去吧。”
众人肃然道，“尊奉主宰大人神谕。”
就在众人准备退下之时.张威龙等一2众天理教高层却是微微一怔，并没有与其他A一同退出2
他们接到了陈博的指令，留下议事。
待到众人离去后，陈博才淡淡问道:“当初带进来的那些苗子、现在情况怎么样了?”

当初，与他们一同前往黑域的，还有十几位挑选出的苗子。
这些人，都被陈博寄予厚望。未来也有着能够成为高层的可
对于这些高层，必然要让他们好好磨练一番。因此..在进入黑域之后，陈博就与他们分离了
此刻，拍卖会在即、陈博也想了解一下他们的情湿。
张威龙的脸上扬起一抹笑容L道，“主宰大人，大家干的都不错。”
“其中有十人都得到了拍卖会的令牌，我与他们商议。在拍卖

会上会合。”
陈博闻言，脸上也露出了一抹欣慰的笑容:.:这个成绩，还算不错。
“对了主宰太人。”张威龙看着陈博，小小翼翼的问道。
“恩?”陈博似笠非笑的望着对方，扬手道，“但说无妨。
张威龙抿了抿嘴。。旋即问道
“当初在魔兽山脉，主宰太人吩咐的考核。是十天之内猎杀十头金0.7仙魔兽..”
陈博淡淡的“恩”了-声;“我知道你们都完成了。”

他顿了顿，补充道，“在五天之内。”
当时，陈博与混元宗的那几位起冲突，正是在考核开始第五天的时候。
张威龙脸上露出一抹苦涩的笑容，“那要是我们没在五天内完成，那...”
“那你们自然是参加不了拍卖会的。”陈博淡淡道e_
⊥
第五百七十九章 收获的时刻！
陈博淡淡的回应道:“这次拍卖会，不会那么轻松。”
“若是没有足够的实力，_只是枉死罢了。”
众人的脸上都露出了吃惊的神色。
张威龙面色阻沉几分，缓缓问道:“是华云天他们?”
陈博沉吟良久，旋即道:_只是-种预感，或许这次拍卖会的幕后，有些古怪。”
众人脸上的表情愈发凝重s
他们在离开混元宗后，就已经派出人手，去调查拍卖胡的幕后主办方。

然而。
让他们吃惊的是31以天理教现在的能力，居然也，无法知.道拍卖会幕后究竟是哪个势力。
甚至。就连黑天、药阁主这等与拍卖会打过交道的强者.也是皱眉摇头，根本不知道拍卖会的内幕。
这一切的一切_都让众人的心头涌现出不祥的预感。
此刻。
听闻陈博所言。这种压抑的不详情绪顿时爆发。
一时间，.所有人的脸色都不怎么好看。
陈博的脸上露出一抹

奇异的笑容。问道，“怕了上”
众人一怔，旋即回过神来。
周玉柏握紧双拳回答道;“才不是怕呢，主宰太人是兴奋啊！'
“好久没有痛快的扛上一场了⊥”说这话的时候。他眸子中满是耀眼的光彩。
显然，这话不假。
其他人闻言，也都挠了挠头道，“只要有主宰大人在，我们还怕什么?.”
“就是1纵然是千山万水。赴汤蹈火，我们也不怕上忍21810
一

时间，场中的气氛居然有些火热。(C6&陈博看着这一群自己培养出来的手下，忍不住在心中暗骂了一声“二傻子”。
但是.
他的脸上涌现出了一抹笑容
二傻子有时候。.也蛮惹人喜欢的。
或许。
正是这样的氛围。,才让陈博不至于完全小如顽石，才让他的生活，出现了二点色彩。
他笑骂道:_“好了。快滚回去准备吧！'
其他人见到陈博说脏话，也忍不住

-z怔，旋即爆发出了更加执烈的笑声。
是啊，在战场上主宰太人就是他们的神明。
可在生活中在为人处世中._主宰大人更像是他们的父....
额，更像是他们的大哥!
“是、敬遵主宰太人神谕!”一行人笑着退出了神殿。
望着那一群离开的高层.陈博也笑着摇了摇头，旋即将心神沉入到了阴册之中。
经历了如此多的战斗，收复了这么多强者宗门，如今也到了晋级的时刻了⊥

姓名，陈博
本体，超凡之书
寿命，*00000年，__
等级，五阶后天灵宝
元能，**0.
记载神通，42种(神通上限000种)__
使徒，**_
感受着阴册之上的一个个数据，陈博不由得缓缓吐200出一口气。
果然，在历经了众多考验后L他的元能数且再次达到了一个恐怖的数值⊥
如今，他的元能数目

已经飙升到了五万亿即五兆之多!
这等恐怖的数字、已经足够他再次晋级了」
一想到此。
饶是陈博已然了一身不错的养气功去，此刻那8清澈的双眸中，还是忍不住掠过;一抹灼执之色。
没想到事情发展居然如此顺利。
在此之前。
他的实九虽然已经达到了太乙金仙三阶。但也只是踏上了黑域强者的行列而已。
在拥有众多神通后，想要碾压同级强者，并不困难、可想要面

对成百上千的同级强者，就没那么容易了。_
⊥
第五百八十章 突破本体，五阶巅峰！
饶是陈博再如何强大。应对起来也会十分吃力。
毕竟，能够修炼至太乙金仙之境的、没有一个庸本。
他们都是手握各种底牌的天本。
而这一-种局面、也只有当他再次晋级。才有可能改变。
毕竟，太乙金仙之境二阶便是天涧。
只要他突破到了三阶之上纵然三阶强者再多..对他而言也不过蝼蚁罢了。
而在魔兽山脉之中陈博也终于从刺青男子口中得到了自己想要的答案。

混元宗与花宗约定。两宗不得出动太乙金仙三阶立上的强者
也就是说..只要他突破成功。黑域之中，将再无敌手。
而这。也是他短暂放过华云天的原因之二。
他可不知道对方手中，是否还有那种同归于尽的底牌。
保险起见。当他完成晋级后。才会选择让对方付出代价。
他舔了舔略微有些于涩的嘴唇.轻声道。
“升级本体”
话语刨落。陈博便感受到阴册之中的元能

。迅速减少。
与此同时，一股犹如山洪海啸，世界末日的强悍气息，自他体内狂通而出1
“嗡~_⊥”
强横的气息犹如发狂的怒龙_几乎瞬间就冲出了陈博的体内，朝着罢皇宗的太殿席卷而去」
陈博面上露出一抹苦笑。想不到这密破的阵仗居然如此之大。
当下赶忙再次打出数十道禁制，这才勉强遏制住工气息流出
而与此同时烈怕正霜霆,绿树、海洋各种各样的神通.犹如天安散花一般自发

的缠绕上陈博的身体。(06&将陈博的身体映照的光彩绚丽。
不过。
这些璀璨强大的神通、非但没有伤到陈博本体分豪.反而还让他对于这些神通有了更深层次的理解」
他能够感受到..后天灵宝的五阶往上，每一阶都是一个质变
在这般与天地神通交流不知多久后，陈博忽然袖念震s
双眸猛然睁开.犹如天上的烈日，令人不敢直视L
而陈博眼前的一切也发生了天翻地覆的变化。

仿佛可以一眼，直视其本质
他知道，自己已经晋入了六阶灵器的层次」
神念之中也顿时涌出了太堆全新的神秘信息。
神念的笼罩范围。,在突破六阶之后。也达到了恐怖土兆里的范围L
阴册之上陈博的属性状态。也发生了极太的改变。
姓名，陈博.
本体。超凡之书.
寿命，*00000年0--
等级，六阶后天灵宝
元能:

**0_
记载神通。32种(神通上限1000种)__
使徒.**_
“久呼-.虽然消耗了三兆的元能、但终于是完成了啊。
看完这一页的数据。陈博长出了一口气。
这些属性看似变化不太，可却是实实在在的质变L
他能够感受到迎e
一股比起之前不知强悍多少倍的力量，正顺羞他的四肢百骸.疯狂的涌动着上
“如今。我的实力应该还在四阶之上e”

陈博感(正诺赵)受着体内涌动不息的灵气。眸子中闪过-&抹火热。
“或许已经达到”了五阶巅峰⊥”
五阶巅峰_.当之无愧是黑域的最强者。
如果说经过数亿万年的滋养，黑域可能会有太乙金仙四阶的强者出现。
但五阶。
却绝对只有陈博二人」
因为到达五阶后.陈博便会生出一种强者之间的感应。
他能够清楚感知到，整个黑域都没有比自己更强的存在了⊥_

!
第五百八十一章 掠夺神通，混元金仙功！
然而这个令人振奋的消息s只是让陈博略微兴奋:z瞬s
转瞬之后，他的神情便再度恢复淡漠。
轻轻张开右手，一块古朴无华的玉简正安静的躺在他的掌心中。
“不知道这枚玉简，能给我带来什么样的力量。”陈博清澈的双眸中闪过一丝兴奋之色。
随即双掌合+，将黑色瓷片并与双掌掌心之中。
“嗡！'
几乎只是瞬间。
这枚古朴的玉简，。居然就像

是冰川遇到了熔岩一般、消失的.无影无踪了」
在250旁人看来，意像是_直接没入了陈博的体内一般!
“看样子，掠夺的神通如果是记载玉书籍玉简上,那个被记载的物体也会一起被我吸收。”陈博看着没入体内的玉简，忍不住喃喃道。
二种令他兴奋的想法。逐渐在脑海电升起。
这岂不是说，一些古老的秘法，只有他才能获得。
因为，无论那些远古秘法被记载在什么物体之上,只要自己施居掠态神通。

都能够一起吸收
哪怕是神器、也是一样!
与此同时e
他的本体，阳册之上、顿时多出了一道全新的神通i
[太虚上清景混元金仙功]
神通等级这十三阶(推演此神通，需要消耗一兆点无能，可用推演神通缓慢推演)“:的
神通归属，炼气修真iE&神通之力.
脱胎换骨，铸造道基，掌握天地灵气，有无究变化。
法力混元，神通道法自生s坐忘而不死，神

明而不灭，周游六界荒，跳出十方五行。
避三灾，过九劫.无惧天人五衰，有炼虚合道之秘。金仙不朽之能。
特殊提示，此神通潜力极大修炼提升极度困难。
修炼此神通，需要消耗六千年寿命。,
“竟然需要消耗六万年寿命......”
陈博的面色微微-z变。(_dbag)___
之前，他最强的神通.也只需要，消耗数千年寿命罢了。
可这一门神通，竟然需要

消耗整整六万年的焘元。
如此一-来。绝大部分的人，.其至都没有修炼这门神通的资格，只会当场暴毙。
要知道，哪怕是金仙强者。也不可能真的与天地同声同死。
而六万寿元.足够让-般的大能强者直接毙命了业
也唯有金仙之上的存在，才有资格修炼这门神通。,
不过，这门神通所拥有的力.量，也是十分惊人的。
这一点，从当日魔兽山脉.陈博所面对的刺青男子与华小二便可看出。

那二人所施展出的金光神通居然能让陈博使用三十六神通合一。光是这一点，便可以看出这套神通的霸道之处。
“而且，这套神通似平可以将修炼同种神通的力量集合起来。”陈博感受着脑海中的强大神通，微微抿了抿嘴。
识想，自己所赐子的神通。是不需要修炼便可以直接使用的也就是说，只要自五元能充足便可以无限制的给予教徒神通
这样一来。若是让天理教的人都习得这个神通，当危机来临.时，他们便可以将力量汇

聚-处哪怕是自己不在，也有自保的能力了L
“就先让你们试试吧。”陈博只是简单地屈指一弹八道银光便如同闪电一般，自他的指尖射出。,
-」
第五百八十二章 赋予神通，钥匙的气息！
银光如囚电:-般，飞k出大殿
与此同时e
张威龙、周玉柏等一众天理教高层，都威觉到了陈博的呼唤，放开了心神。
“嗡!”
银光仿佛穿越了空间，眨眼间便没入了八位天理教高层~的眉心。
一股极其恐怖的气势。正从八人体内，喷通而出山
张威龙感受着脑海中名出的神通，忍不住惊呼出声。
“这是....”
一道道金光自他们手中汇聚凝

结，最后变为一柄柄锋利的金剑。
若是华云天此刻在场.定然会被眼前的景象。惊的双眼瞪出
这神通，赫然便是混元宗的核心功法!
他们闭上眼，感受着脑海中多出的神通.一股温暖之意在心头不住蔓延。
主宰太人，一定是为了让他们有自保能力，才将这套珍贵的神通给予他们。
他们，定然不能负主宰大人期望!
-...
与此同时，已经被夷为平地的混元宗府邸，_

已经在众弟子的神通中，完成了重建。
当然，重建的府邸，自然不似原来的那般，附有强者设下的阵法。
只是最简单的房屋罢了。
青书房之虫。华云天的脸色阴沉到了极点6
甲老守在一旁，根本不敢务说里个宝。
不知过了多久。华云天终于抬起了为。
甲老望着满眼血丝的华云天，立刻又一股寒气自心底升起。
“让他们带渊儿走。”华云天这番话说的极其平静.其至平静的

过了头，与他那痼狂之色的双眼形成了巨大的反差。
甲老闻言一怔、旋即答道:“是。”
当他交代了一切事情，回到书房时，却发现华云天的脸上已经完全恢复了平静，就连之前通红的眸子，也变成了深邃如墨的黑色。
甲老心中一惊。他能够感受到，因为这次的屈蜃1自家的这位太少已经发生了翻玉覆地的变化。
但他过了半晌。还是硬着头皮问道，L“太少，要不然我们也退吧。”
“天理教如此招摇。我

们只要叫来宗内的内门强者，想要收拾他们完全不是难事e”
华云天轻轻抬起右臂，甲老识趣的停下了言语。
“天理主室...他应该就是那个炼药师。”他忽然说了这么-句话，令甲老有些摸不着头脑
但华云天的下一句话，却是让甲老汗毛直竖。
“我在他身上，感受到了钥匙的气息。”
“钥匙?”甲老感觉嘴唇有些发干。
要知道，他们混元宗如此大动干戈，其至不惜派人来黑域参加拍卖

会。为的就是拍卖会中。一个极其重要的物品。
...._00
可以帮助他们宗主，在没有宗门洞府的情况下，完成晋级的物体，而如果在天理主宰身上,找到了钥匙:
“只要打开宗门，宗主在三年内必可完成突破！'甲老的脸上多出了一抹兴奋之色。然而瞬息后，他便露出了一个苦涩的笑容:_“只是，我们大半概率，是拿不到钥匙的。”
陈博当日所展现出的实力让他们难以望其项背。

如今，就算是将黑域的混元宗势力聚集一处，也很难扛败如.日中天的天理教。
“那可不一定。”华云天的脸上露出了一抹十分狰狞的笑意
甲老像是想到了什么.立刻露出了慌乱之色，_“少主，不可
⊥
第五百八十三章 一文一武，化劫丹！
“不可?”华云无瞥了一眼这位亲信，脸上满是渔狞之色:“只要用了化劫丹，我便能够突破到五险实力！'.
“到时，无论是无理教还是那个天理主宰。在我面前，都只是一-条狗罢了上”华云天二变说着，一边嘴鱼顿时掀起快意的笑容。犹如是已经见到了陈博落败后的狼狈模样。
然而甲老却是一脸沉重.“太少、若是服月化劫丹:您“六八零”这一生就毁山”
化劫丹。顾名思义。可化解劫难、同时也可化作劫难。

服用这枚丹药后，可激发身体潜能.突破身上的经脉限制突破。以此换来巨大的力量。
但是。
这种巨大的力量,同时也会损害身体经脉。
只要使用一次，身经脉便会尽数断裂。
纵然有天财地宝可以修复经脉_那个人也会被打为凡人，此生只能在病痛中度过。
试想。
原本你是一个呼风唤雨，寿元悠久的神仙，可在服用这枚丹药之后却只能被打为凡人。
百年之后

.化作黄土。
这一点无论是哪个修土都无法接受。
甲老望着华云天，劝说道:“太少。,您若实在想报仇..就让我服里化劫丹！'
华云天仔细的凝视着甲老。旋即缓缓摇了摇头，“我要亲自报仇。”
“我要让他知道,自己究竟.是惹到了怎样的存在”
“可是。”甲老还欲劝说:“太少。,您若是不在了。咱们宗.门的第一之强者就不在Len”
“日后以华渊少主的实力L恐

怕难以继承混元宗啊！'
这番话，若是落在其他人耳里，定然是太逆不道的言语。
然而，这也是一性人尽皆知的事情。
华渊，只是一个躲在己兄长背后的蝼蚁罢了。
“你真这么想?”华云天的.眼中闪过一抹诡异的神色。
甲老-一怔，“这.-.”
“其实，许久之前父亲是想将我与渊儿，按照-文二武培养的。”
华云天深深地叶出一口气似乎是会想起了当年

的场景。
....
“哥哥，我不想修炼。”华渊摸着身上的伤口，跳到华云天怀中哭诉。
那年。华云天还只有八岁。华渊也不过五岁。
“放心吧，你再也不用修炼了..”华云天肛着弟弟_-半晌，最后说道。
华遄眼前一亮，“真的吗哥哥?”
“自然是真的。”华云天摸了摸弟弟的头发。
华递用力的点了点头，虽然不知道哥哥用了什么方法。只是。自那天之后，自己居然

真的不用修炼了。
他不知道，当自己在外游玩戏耍时。自己的这位哥哥，将他以往全部的修炼内容背负了起来
里老听闻这番话，脸上露出二抹难言的诡异神色.“华渊少爷。要走文路?”
他完全想不到..那位满脸骄横_且中无人的二少，会拥有运筹帷幄、掌控全局的边谋s
华云天笑着摇了摇头。“不.4.要走文路的，是我。”
“什么?上”甲老太吃一惊
“他的武学天赋，是混元宗立

派以来最优秀的。”华云天淡淡一第，“只要他安破了生死门。接受了传承日后想要肩负混元宗并不困难。”
里老眼睛瞪得太太的，久久无法回过神来。
年轻一代最强者的华云天.在修炼天赋上。居然还不及那个不学无术的二少9
」
第五百八十四章 将你当作磨刀石！
这个消息若是传出去，别说是其他人，就算是与其一同生活的混元宗众弟子都不敢相信啊。
那个平日里骄横无纵的二少居然有如此恐怖的武学天赋3
华云天的脸上闪过一抹柔和之色，道，“我的武道之心已经被破。纵然此刻回去，日后也再难有所寸进。”
“倒不如，拼死一搏，若是真的拿到了钥匙，扛开宗门的话。”华云天的眼中满是兴奋，“只要宗主能突破那个境界，到时候帮我重塑肉体，也不是一件难事。”
甲

老闻言，也只能将劝说之语全部咽下。
他知道，31天理主宰已经成了太少的心魔若是不能亲手斩杀，未来纵然可以修炼1也必然是困难重重。
倒不如拼死一搏.，如果未来真能按照华云天所想那般，倒是可以借此机会，涅盤重生。
“天理主宰，就用你这块磨刀石，来磨出我的锋节吧！'
“另外，让那些废物都备上一颗小化劫丹。”华云天转头对甲老说道。
小化劫丹.虽然药效不如化劫丹那般霸

道，但也可以将自身实力提升八成之多，对身体损害也已经达到了禁药的范畴。
甲老闻言，只是叹了_口气，便退了下去。
在他离开后不久.，另名下属推开了书房天门逢“太少，按您的吩咐，我们已经抓住了上个可能是天理教徒的钉子。”
华云天“恩”了_一声..旋即谈淡道:。“带他进来e”
-个约莫卡认办发的年轻人L被两道黑影给推进了大门。
刚进大门，那个年轻人便扑通一声，_瘫倒在了地

上。他浑身都是可怖的血污，82腿的形状犹如截槁木，显然已经被人打断了。
当他被两道黑影按住，将头颅强行抬起的时候，整个人眼中满是迷离与痛苦之色。
显然，在被推进太门前，他已经受了许多非人的折磨。
“告诉我，关于天理主宰的消息。”华云天看着如同死狗一般的年轻人，眼中有的。只是平淡。以及平淡之下的.，那-缕疯狂。
“呸」我不知道你在说什么上.”那人朝着华云天狠狠地啐了一口，可因为身受

重伤，体内经脉寸断的缘故，他的那口血痰根本无法如愿，喷到华云天的脸上。
“知道么，我有很多种方法让你开口。”华云天走上前，单手按在他的天灵盖上,用一种极其阻柔的语气道:_“希望你不要逼我。”
年轻人感受着额为上的手掌.不由自主扛了个寒战。半晌后，他才反应过来，使劲的咽了口唾沫，颤抖道，“我，A我不会说的。”
640“...”华云天没有_说话，只是眸中的愠怒之色。更加明显了几分。

他观手忽然发力只听得-阵令人玉酸的嗡鸣声响起，二缕缕犹如小蛇一般的血液自年轻人的七窍流出。
半晌后，华云天收回了手，眉眼中满是狰狞。心中恼怒道s“该死，他的识海被人下了阵法_无法使用秘法。”
他看着奄奄一息的年轻人s对着那两道黑影摆了摆手:“将他好生折磨。记住，别把他弄死了!”
“是!”两道黑影像是拖垃圾一般，将这个年轻人拖走。_
」
第五百八十五章 魔宗，挑衅！
看着逐渐远去的人影。华云天的脸上。这才露出了些许快慰之色。
“天理主宰当你看到自己.的手下被我折磨成这样。不知你还能不能笑得出来3”
西日光阻.眨眼便逝。
这两天时间里。陈博总是经常心生不安之情..仿佛是自己的教徒，正在遭受什么危机一般。
不过他并没有将这个情绪放在心上。
陈博早已说过，进入了黑域后一切便都只能靠他们自己。
当拍卖会开始之际，陈博

带领了天理教的一众高层还有黑天及药阁主二人，二同前往。
当他们出现在拍卖会门口时，那人山人海的人流及迪天冲天面起的吵杂声。骂架声、将张威龙等一众高层惊的略微有些呆滞
纵然有了心理准备可也没想到这拍卖大会意然吸引了这么多人果然不愧是黑域中的盛事
不管有没有进入拍卖会的资格。都会选择前来凑凑热闹。龙不由得暗自咂舌。
在这黑域中可不此外界在这里若是想要插队一立刻便是会有几十道攻击狠狠的

打过来。
毕意。
黑域中的人。脾气可没有外界的人那般温顺，二言不合。抽刀子欧人几乎是再正常不过的事情。
太人。我们走那里:生。产里天指着拍卖会太门之外的另外一处通道立
那里的通道与这边相比完全是两个截然不同的场景。
宽敞的通道地面上。铺着一道粗大的红色地毯。周围数十名身着黑袍的强者脸色冷漠的驻于此地。
他们身上隐隐散发而出的暴盛阻森气息意然将围身的空间都

镇的微微扭曲!
旁边的人流见状根本不敢挤过来。
因此。这也导致这边的通道，形成了一条真空地带。
在陈博目光扫过去之时，剛好瞧见一群人影走在通道上。
目光缓缓扫过这一z群人影
陈博眯着眼.将视线停在了最中间的一位大腹便便。梳着油亮背头的青年人身上。
从感受到的灵魂波动来看他的年龄似平仅仅只在万百岁左
放在修十之中，可以算作年轻一辈。

不过。.
从其体内偶尔渗透出来一丝强悍的灵气波动来看，其实力恐怕至少也在太乙金仙级别
似乎是瞧见了陈博的目光。二旁的张威龙立刻恭敬应道。
“主宰太人那些是魔宗的人e”
“久魔宗！'
陈博略微皱了皱眉头，他在对方身上感受到了一丝极其浓重的杀气。
张威龙似乎对魔宗之人也不抱有好感皱着眉头缓道。
“电间那人，便是魔宗的少宗主柳青。

据说前不久血宗的一位长老的失踪和他有些关系。”
“哦?”陈博挑了挑眉头。
在天理教扬名后，血宗也在黑皇宗之后加入了无理教。
“全身只剩下了一层皮、像是披入(的钱好)吸王了的横样....”张威龙微微-一顿。
“这种事.也就只有魔定的人才干得出来上”
“不过他们在黑域也是个老牌势力。,血宗在没有证据的情况下。也不能将他们如何。”
听得张威龙如此描述，那位名为

柳青的太少似乎是感应到了什么。
..对着陈博一行入露出了一个极其轻蔑的签容。
旋即转身、在一众强者的簇拥下，走进拍卖会扎ov
上
第五百八十六章 十人，全是金仙巅峰！
张威龙似乎是感受到了那道目光的寒意，忍不住缩了缩脖子
在陈博身边轻声道。_“有情报说，这家伙似乎已经加入了混元宗。”
陈博微微点了点头，难怪对方会露出那种挑衅的表情s
只是..
陈博微微眯了眯眼。
对方居然敢不将自已放在眼中，想来华云天应该也有了某种应对自己的手段e
还真是让他有些期待啊。
-旁的汹通人流，,在见到魔宗众人如此轻松

的进入拍卖会场后，眸予中也不由得露出了羡慕之色。
.“不愧是魔宗。”
“那条通道。唯有金仙巅峰之上的强者才可以通过，我们也就只能看看了。”
410“放眼黑域，恐怕也就只有那几个老牌势力，才有资格使用这条通道了。”
.“咦?”一位干瘦男子..在见到陈博-行人在通道上踌躇时，脸上露出了一丝轻蔑的神色。
“这条路不是给你们这群小毛孩走的。滚远点！'

没有理会这个找茬的家伙，陈博随意的摆了摆手，-行人在他的带领下。径直朝通道走去。
“嘿，一群不知死活的家伙L还真是不见棺材。”那名男子瞧见陈博一行人的举动。顿时露出了一种极为玩味的表情s
先前，他(dbec)也瞧见了在人流中艰难前行的陈博-众人，再加上对方的年龄摆在这里，自然不会认为这群小毛孩可以拥有金仙巅峰的实力。
金仙巅峰，这等境界对于黑域的大多数人来说都是-个可望而不可及的实力层次。

。陈博来到黑域这么长时间。也没有见到多少金仙巅峰的强者
寥寥几个，还是黑皇宗这等老牌宗的长老。
而黑皇宗这等老牌势力.门下的金仙巅峰也唯有数十位。更遑论其他势力?
当然。
这里自然是将陈博这等拥有可以给予人修为的强大神通排除在外的情况下。
毕竟以陈博那堪称变态的神通，只要元能点充足便可以源源不断的制造强者。
而正是因为深知金仙巅峰强者的稀少

。那干瘦男子瞧见陈博等人的举动，不由得暗中发笑s
然而，他脸H那一抹幸灾乐祸的笑容仅仅持续数息，就已，经陷入僵硬之中。
因为。
陈博等A在通过那扇大门时，居然没有丝毫阻碍，2闲庭信步犹如逛自家的菜园一般，直接就走了进去!
这一幕，惊得干瘦男子瞠目结舌。
“十个人，全是金仙巅峰?”干瘦男子艰难的咽了口唾沫，而心中更是升起一抹后怕之情。
这等实力的强者，,若

是想要对付自己。那真是不费吹灰之力
面当他听闻周围的议论后。更是险些惊的双腿一一软e
“他们:好像是天理教的人了”
“是啊，那个年轻人我见过L当初就连华云天都被他打的下跪道歉了L，”
干瘦男子_欲哭无泪。明明有这么强的实力，为仕么要来跟他们挤?
..
进入通道后，两排共计三十位身穿黑色太氅的人，2站在走廊两旁。招待各方来宾。
此刻拍卖会还

没有正式开始
因此。
无论是之前进入的魔宗众人，还是刚刚进入的陈博众人，都只能在通道后的走廊上等候。
虽然众人是在此等候。
但陈博从他们各自的站位也可以看出，此次参加拍卖会的几个势力分布。_
⊥飞卢10w本蓝奏云盘地址https://wwa.lanzoui.com/b010pzc9i
