==================================================
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
想进群的加QQ2709207513
加的时候记得表明来意.
注：群不免费
==================================================


 第1章 蛊师

    “光？……树？我这是被某个魂道蛊师招出来了吗！”林景感觉身体无尽的虚弱，全力也不过是将眼睛微微睁开一条缝。

    “不可能，哪个蛊师敢去召唤一个域外天魔的灵魂。不会是方源那家伙吧！”林景闭上眼睛，想到。若是真的是方老魔，他还是选择死透点。

    虽然林景想过活到五百年后见识一下大爱仙尊古月方源，但若是以残魂状态落到方源手中，这就是典型的肉包子打狗。

    林景意识清醒，随着时间的流逝，他也确认到自己现在的状态不是残魂，也不是念头，他还活着！

    因为他渐渐感受到自己身体正在恢复体力，准确地说是他的灵魂与身体的融合逐渐完成。虽然他不是魂道蛊师，但曾经作为一名蛊仙层次的人，还是可以感受到这些。

    林景再次睁开眼睛，看清了自己现在正处于一片树林之中，阳光透过树叶照在地面上。他用手臂将自己支撑起，挪到一颗树旁靠着。

    “这里是……”林景打量着周围的环境，皱起眉头。不是因为这周围有什么危险，而是太安全了！

    没错！就是太安全。域外天魔的身份暴露之前，林景就流转过五域之中的南疆、东海、中州，之后被追杀更是在五域流窜。

    随便一个地域的森林都有凶兽，危险的昆虫，而这个树林显然属于一个山林的范围，树木年岁还不低。一个人倒在这居然没被凶兽吃了！

    吼！林景刚想着，不远处就传来一声咆哮。一只体型硕大的猛虎出现在林景面前，目光盯着林景。这个“硕大”是相对于凡人，数百米大的荒兽林景也杀过，面前这充其量就是只猫咪。

    林景再次皱眉，眼中露出的杀机立刻令这只老虎炸毛。它不明白这只看起来弱小的动物为什么给它这么大的危机感。

    哪个成就蛊仙的蛊师没沾过人血，那都是数以万计的人命。被五域追杀后，屠杀正魔两道的蛊师让林景暗藏的杀气对这只普通老虎的效果不言而喻。

    “这是东北虎？”林景确认了，自己现在已经不处于蛊世界了。而且似乎是个危险层度远低于蛊世界的世界。这对林景而言可是个好消息！

    确定了没有多少危险之后，林景将意识转向自己的空窍位置。

    “这……”

    空窍此时的情况令林景神色古怪，还没见到过这种情形。已经开窍，资质比前世还好，九成的青铜真元海象征着他如今一转蛊师的修为，真元海底插着半截剑状物体，没有本命蛊！

    不是林景还没选择自己的本命蛊炼化，而是有股感觉告诉他，空窍无法选择炼化属于他的本命蛊。

    很显然，这不是林景原来的身体。原来那个从八成多真元海资质起步的七转蛊仙身体早就自爆得连渣都不剩。

    “这没本命蛊的蛊师……我恐怕是第一个！”林景苦笑，没想到在这奇葩的方面，拿了个历史第一。这可不是什么好骄傲的，一般蛊虫升炼可是有毁坏的危险，本命蛊相当于自带“青山在蛊”的效果。

    “灵魂已融合！系统载入进入最终阶段！”

    “宿主绑定成功！”

    “系统补偿机制触发，补偿已发放！”

    “检测宿主状态……

    宿主：林景

    种族：人族

    身份：蛊师

    状态：健康（脱力中）

    物品：无

    天赋：杀戮本能

    ……”

    “系统……”林景低喃道，“我没死，第二次穿越就是因为你吧。”

    “是的，宿主。因为一些原因，系统降临时，宿主已经处于死亡边缘……”

    林景嘴边出现一丝笑意，算是明白这次穿越的前因后果了。简单说一下林景前世的情况，和方源差不多，算是半个域外天魔，是一个小家族的少族长。

    这个家族在兽潮中没落，林景自然不可能一起陪葬，早在刚穿越时，知道这里是蛊世界，就开始给自己留后路。

    辗转之下，成为一名六转剑道蛊仙。连师法天地时都小心翼翼的林景失策了一次，搭上了他的命。

    意外之间得到了一只仙蛊，一只天道仙蛊。所有蛊师都知道一只仙蛊对一名蛊师的诱惑力，而且这还是一只天剑仙蛊，林景正是剑道蛊仙。林景赌了一把，但他输了。

    他得到了这只仙蛊中的一丝天意让他暴露了域外天魔的身份。对他的全方位追杀在五域展开，一开始只是六转蛊仙，然后参杂着七转蛊仙，除了天意驱使的厌恶，更多的还是对仙蛊的贪婪。

    林景知道抛弃天剑仙蛊改变不了什么，这就是暴露后域外天魔的待遇。林景在战斗中成长迅速，或许这就是系统检测中显示的天赋【杀戮本能】，越战越强。

    就在林景刚突破至七转，八转蛊仙出手了。外加数十个六、七转的蛊仙，这鸿沟般的差距，让林景选择了自我毁灭。

    本来这系统应该与林景一同穿越的，但系统却出了问题，导致无法在天意下隐藏，直接暴露在天意之下。

    与方源不同，方源是天意用来对付幽魂魔尊的后手，在幽魂魔尊计划被破坏前，天意不可能对方源动手，甚至要在一定程度给予帮助。林景这就一个处理方式了，就是杀。

    “补偿是什么？”林景也没在系统晚到这点上纠结，至少最后赶到，这足够了。

    “一具合适的身体，与较安全的世界。”

    “嗯。”林景已经习惯这具身体，果然是合适的，与林景灵魂的契合度很高。除了这具身体之外就没有其他礼包什么的，林景也无所谓，活着就已经不错了。

    林景在蛊界那两百多年的经历本来就是从零开始的。对本命蛊的问题，林景也有了大概的猜测，他的系统或许并不是无影无形，只是他的层次太低，发现不了，而系统便占据着本命蛊的位置。

    再说之前提到空窍青铜真元海底那半截剑状物体，正是残破的天剑仙蛊，比方源重生后破损的春秋蝉状态还差不少。

    天剑仙蛊出现在真元海中的原因或许就是它是前世的本命蛊。林景炼化后便被天意发现，见事不可逆，便将本命蛊换成了天剑仙蛊。

    “明明都自爆成那样了，天剑都残留下来，看来还有我没发掘出来的功能。”林景暗道，前世情况危急，对天剑仙蛊的运用都在战斗上了，其他方面哪有时间研究。

    “系统，这个世界有类似蛊界的力量吗？”这是林景很重视的一点。很多世界都有蛊虫的存在，但蛊界的力量体系不同，蛊是天地之精，是法则的碎片，和什么苗疆蛊虫是天壤之别。

    而且很重要一点，那就是林景修炼需要元石，若没有蛊界的力量体系，元石替代品的存在就悬了。

    “没有！”

    系统的回答让林景愣了一下，他感觉到这个世界天地中有元气，或者说灵气，但蛊师无法直接吸收，那就无法修炼。

    慌张、愤怒这些都是无用的情绪，林景要连这都控制不了，也不会以散修身份在蛊界混迹那么久了。林景失神一下，便开始思考修炼这个世界的力量体系的可行性。

    “系统穿梭世界消耗力量过多，宿主又尚且弱小，无法承担系统运行的能量，即将休眠，仅维持商城功能，任务功能。

    还望宿主努力修炼，系统开始休眠，三……二……一……”

    呵呵，尚且弱小？为啥，你心里没点数吗！林景对系统迟到的行为并没多少感觉，在蛊界这种地方混迹一两百年的林景，不会不择手段，毫无底线，但也还是认同方劳模那套，得靠自己！

    但系统这会还提了一下，林景心里还是得吐槽两句。

    林景念头操控，打开系统商城功能，随便看了一眼之后，便决定继续自己的蛊师道路。商城第一件物品就是：元石枚（10积分）。其他就是蛊虫还有各种材料了，除了少数特殊的物品之外，都按照流派、转数分类好，方便查找。

    而林景不用看也知道唯二留下的任务功能便是赚取积分，配套着商城使用的。这系统安排的还是怪合理的！

    “当务之急是确认一下，这是个什么样的世界了！”

 第2章 想当临时工

    夜晚，寂静无人的森林中出现一丝火光。林景升起篝火，上面还烤着一只兔子。

    林景坐在一旁，拿着几根长长的树藤在编织着什么。要知道在蛊界每一名独行蛊师那都是野外生存技能Max的。

    从系统给林景身上套的衣物来看，这是个现代世界，而林景要编织的是个筐，背着筐就像一个迷路在丛林中的新手采药人，出森林后询问路人情况不会太突兀。

    “大概要一天的脚程，应该就可以走出去了。”林景看着远处山脉的走向，根据自己的经验估计了一下。一只移动蛊都没有的他出这片森林要的时间不短。

    次日，太阳初升，林景已经背上树藤编织的简陋的筐朝森林外走去。若不是这一片找不到竹子，编竹筐最合适。

    林景手上拿着一人高的木棍，一头已经被削尖，可以插入土中借力，也可以作为一把临时武器。

    “我怎么闻到人味了！你闻到没？”

    “你嗅觉出问题了吧！这鬼地方还会有人类出现？”

    “呵呵，别质疑本大爷的能力！”

    “那去看看就知道了！”

    木棍插在松软的泥土中，林景双手握在木棍，一副脱力模样，与他刚醒来那会差不多。

    灌木丛晃动，林景面前出现了两只动物，一只狐狸，一只刺猬，鬼知道这两只动物是什么混到一起的。只听说过狼狈为奸，这狐刺为奸还是头一回。

    “看吧！我就说有人类。”狐狸上身立起，林景从它脸上居然感觉到得意的神色。这是啥？歪嘴邪狐？

    “人类……姥姥看得太严，我已经几十年没吃过人了！”刺猬豆大的眼珠盯着林景，出现一丝贪婪。

    “妖……妖……妖怪！”林景颤抖，双眼惊恐地看着一狐一刺猬，好似第一次见到这般恐怖的画面。

    “嘿嘿，人类，在这深山老林中脱力差不多死定了，不如就贡献给胡大爷吧！”狐狸说着朝林景跑来，那神情如同猫戏老鼠般。

    “我说你……老胡！！”刺猬刚想说狐狸心急，便被眼前这一幕吓到了。对面那人类全无刚才的恐惧，平静地用手中木矛从狐狸的咽喉贯穿它的身躯。

    既然能言人语，如同妖怪一样，林景自然知道这一狐一刺猬体内估计有类似妖力的力量，示敌以弱，不给狐狸动用这股力量的机会。

    在刺猬还处于惊惧时，林景拔出木矛，狐狸没死透，估计就是那股力量维持着，但肯定死定了。

    “明明就是一个普通人……”

    刺猬还想逼逼赖赖时，林景单手握棍，朝着刺猬劈下。

    刺猬顿时缩起身子，形成一个球状，背上的刺化作一层铁甲，同时还道：“不讲武德，居然偷袭！你那破木棍也想伤到你白大爷！做梦！”

    说完，木棍落在刺猬身上，它就没了声音，嗝屁了。而林景一脸苍白，不是脱力，而是真元见底了。他以棍代剑，引动了一丝天剑仙蛊的气息，对付虫兽有奇效！当然秒掉刺猬妖的同时，一转的青铜真元海几乎耗尽。

    “这波血赚！”林景唤出任务功能，上面显示他已完成了任务。

    “【脱离险境】：

    在山林之中，弱小的你意外遇到东北五大仙中的胡、白两类，愿天堂没有狐狸和刺猬！

    要求：脱离胡、白两仙的威胁。

    奖励：50积分

    （已超额完成，奖励翻倍。）”

    这个任务的出现让林景在没有侦察蛊虫的情况下知道附近有危险，才有了先前示敌以弱的场景。

    “只要杀了这两只畜生，不就脱离危险了么！”林景看到这个任务之后，淡笑道。从任务奖励的积分就可以看出来，这两只畜生的实力不算太强。要是奖励5000积分，林景现在的状态绝对第一反应是怎么跑。

    杀了两只畜生的好处也很明显，林景手里顿时有了一百积分，换来十块元石。

    真元耗尽，林景还有几分体力，把已经失血过多而亡的狐狸尸体拖到外表完好，意识完全磨灭的刺猬尸体上，用昨晚留下的火种点燃。顺便简单处理一下自己留下的痕迹，便远离此处。

    用不了一天，这两具尸体便会进入山中那些野兽的胃中。东北的这些“仙家”报复心可是强得很，能拖多久，拖多久。

    原本一天时间的路程，在第三天林景才出现在森林边缘。用了一块元石恢复一下真元，再用了两天时间突破到一转中阶，青铜真元颜色深遂了几分。

    这种突破速度可是林景两百多年的经验加上甲等资质才有的。几百年后的方源吃的也就是资质的亏，估计也就十绝体的突破速度有这么快了。

    林景手中就剩四块元石，根本用不了两天。而且这还是个现代社会，他就是个黑户，还是个身无分文的黑户。

    “小哥，请问这是什么地方？”林景终于见到依稀的人走动，拦下一名男子问道。

    “白山市抚松县，你这是……”男子奇怪的看着林景，风尘仆仆，还背着个筐。

    “我是跟家里上山采药的，第一次上山结果迷路了。走了两天才走出来！”林景不好意思的说道。

    “需要帮忙联系派出所吗？”男子热心问了一下。

    “不用，我待会找家里人来接我就行。谢谢！”林景对自己所在有了大致了解，东北吉林高官白山脉附近。

    “那个……我能给你拍张照片吗？早听说山里有采药为生的人家，我第一次见。而且你长的这么帅，一定能火的！”男子挠头说道。

    林景无语，难怪这么热情，果断拒绝：“别了，我可讨厌网红了！”

    “太可惜了。”男子失望。林景错估时间，东北还信奉五大仙，应该是九十年代，采药人常见的很。没想到都已经二十一世纪了。

    事实上，长白山脉就算二十一世纪采药为生的人家还是不少，但一个普通采药人和一个很帅的采药人那就不一样了，后者妥妥网红模版。

    林景摸了摸口袋里的四块元石，身无分文的他生出一种回山中继续寻找猎杀其他“仙家”的念头。

    “哎！二十一世纪，难搞呀！”按照林景设想的，二十世纪八九十年代，他的身份问题还比较好解决，但二十一世纪，就难办了。

    “只能重操旧业了！”林景作为一名散修，还是魔道蛊师，最擅长的手艺可不是荒野求生，是黑吃黑。

    一周之后，林景穿上了崭新的衣服（用的是别人的钱），住进了舒适的宾馆（用的是别人的身份证），有了一张里面有几十万的银行卡（别问，问就是别人的）。

    “我真是个好人！”看着那远去的身影哭喊着再也不当黑社会，林景不禁给自己的功绩点个赞。

    “接下来就是怎么接触到区别于常人的力量了。”林景好久没处于这么安逸的环境了，前世不是在杀人谋财，就是在被追杀。

    要是可以，他也想安逸的修炼下去，重回蛊仙再出山。但不触发任务就没有元石修炼，还是得接触到这个世界的超凡世界。

    连显露自己的力量让“他们”主动找上门都没办法。林景从那两个畜生可以看出来这个世界的力量体系估计是类似灵气在体内按功法运转。

    蛊师的空窍属于人体秘藏，无限大又无限小，压根没有啥灵气、妖力之类的在体内运转。又没有其他蛊虫可以显露自己的力量，单凭剑法……好吧，单凭剑法林景就挺强的。

    作为一个七转的剑道蛊仙，经常使用各种剑道蛊虫，剑法自然非同凡响。但那是在蛊界，这些都是基于有蛊虫强化身体，如今的身体比一般人强不了多少。

    “这家快递公司的装扮有点眼熟啊！”林景日常外出打野，一家快递公司的快递员路过，让林景驻步思索。

    “哪都通？”林景看着快递员衣服上的标签思索许久后恍然大悟，“一人之下！”

    不能怪林景，在蛊界待了一百多年都快把穿越前的记忆遗忘了，要不是又因为是穿越者被追杀了数十年，可能都已经忘了。

    “七大区，哪都通！我现在这个情况似乎做临时工是最合适的。”林景暗道，不过很尴尬，第一，七大区的临时工都已经满了；第二，就凭林景现在一转中阶的修为，实力不够。

    “算了，车到山前必有路。”

    林景当然也可以选择放弃修炼，以一名普通人的身份在这个世界安稳渡过此生。但他可是想着杀回蛊界，看看那些道貌岸然的家伙看到自己的表情，然后弄死他们。

 第3章 灵宝派弘灵

    “【身份】

    经历过一个世界的追杀，你深知在世界上一个合理的身份有多么重要，尽快获得一个合理的身份。（或许你可以认个爹。）

    要求：合理身份

    限时：最多七天

    奖励：100积分

    惩罚：拘留所欢迎你！”
来自元界飞卢APP http://skyvip.top/app
------------
    弄到一个身份确实是必要的，还顺带一个任务，不亏。林景记得东北大区的临时工似乎是个只有半个身子的女孩，可以说是网络上的神。

    虽然林景除了帅点之外就没有其他异于一般人的地方，但待久了就会有破绽。照系统任务描述，最多七天，他这个黑户可能就会被当成偷渡的人抓到拘留所。

    “最多七天……看来在城市多待一会，被发现的几率就大一分。”不一定会引起哪都通公司注意，但林景前几天帮助一帮年轻人改邪归正说不定会让警察注意到。

    当天林景就坐着私家车，远离东北大区。在其他大区的风险比这小多了，目的地就是江西。

    林景到的并不是龙虎山天师府所在的鹰潭市，而是在樟树市，这里是武夷山脉的西延支脉。若是解决不了身份问题，那就只能往山里去了。武夷山又是在他前前世的老家附近，就当回家看看。

    “要不是系统给我换了个身体，如果是跟以前一个外貌，我可能会回家看看有没有这个世界的“林景”，然后取而代之吧！”林景像是自嘲的对自己说了一句。

    林景往东南方向望去，那里是赣江所在，隐约可以看到山峰。林景笑道：“要是能进那里，似乎就不用烦了。”

    ……

    “小居士，醒了吗？”

    “回师祖，刚喂他吃下清粥，还没醒来。”

    “醒了叫我一声。”

    “师祖，醒了，居士醒了！”另一个道童喊道。

    林景浑身无力的躺在床上，见这名身穿道袍的老道士走进来，努力的坐起身，道谢：“多谢道长救命之恩！”

    “不必多礼，小居士没事就好，只是老道举手之劳罢了！”老道士和善笑道。

    “对了，小居士为何会昏倒在山间？”老道士问道。

    “没了，都没了！家没了，爹、娘都没了！”林景听到询问，神情恍惚，似乎想起什么，泪水顺着脸颊流下。然后就再昏过去了。

    “这……”老道士见此，纠结片刻，便伸出手，将林景扶起，手掌贴其后背，一股青色的庞咳肓志疤迥冢帮他调理身体。

    “师祖，师兄们下山询问回来了，山下没能找到这位居士的消息。”小道童说道。

    林景再次醒来时，感觉自己的身体中有一股生机，感觉比自己饿昏之前身体还好。

    “小居士，你是哪里人？发生什么事了吗？”还是那个老道士温和问道。就是他把昏倒的林景带回来的。

    老道士见到林景一副迷茫模样就知道是受刺激，可能记忆缺失。

    “老道帮你联系一下警察和医生吧。”老道士用攀崂砹志吧硖迨保并没有发现啥病，估计是心理疾病。

    林景沉默片刻，问道：“我想当道士？行吗？”

    林景为了进这，可是真的饿了三天，在山间找了个人迹明显的山路昏倒。真就是生死有命，富贵在天。

    江西可不止只有一个龙虎山天师府，到了樟树市时，林景想起阁皂山可就在这，而这山上也有道场，与天师府、上清茅山并称为符三宗的灵宝派便在此。

    虽然灵宝派没有在剧情中出现，茅山、天师府都是异人门派，灵宝派自然也一样。

    林景若不是个黑户，直接上山出家就行，没法只能剑走偏峰了。

    一天之后，灵宝派的人都知道他们的陆承义师祖收了一个弟子，他们多了一个小师叔。

    而灵宝派的掌门是葛毅，葛洪后人，道号灵易子。而林景的师傅陆承义，真皓道长是掌门师兄，祖上更了不得，是“三洞弟子”陆修静的后人。

    陆修静可是南朝著名道士，对改造天师道有很大的贡献，与天师道、上清派、灵宝派皆有渊源。本身不是符三宗的弟子，不过这与他后人拜入灵宝派不冲突。

    林景对能拜入灵宝派也是庆幸，各项条件缺一不可。首先他重头成为蛊师，灵魂融合的身躯年龄自然不可能太大，只有十四、五岁。

    真皓道长在用虐锪志暗骼砩硖迨比啡瞎体内没有一丝牛不是异人。昏倒的林景又由真皓道长亲手救回，因果道缘之下，林景成功拜师。

    “既然拜入老道门下，老道便为你取个法号弘灵。要铭记我派宗旨：仙道贵生，无量度人。”林景是陆承义收的第一名弟子，虽然没有大张旗鼓地拜师，但重视程度丝毫不少。

    而林景也不清楚现在的灵宝派什么情况，原本他穿越蛊界之前的世界灵宝派的道士在解放后就被遣散还俗，断了传承。

    完成任务的林景再次得到了十块元石，终于可以继续修炼了。而后，林景这位灵宝派的弘灵道人让灵宝派的长辈和弟子们都摸不着头脑。

    “弘灵那孩子真不炼怕穑俊备鹨阄弈挝实溃作为当下灵宝派的二代弟子，林景居然不当异人，不炼拧

    陆承义苦笑道：“既然弘灵不想修牛那就算了吧！”

    “可惜了，弘灵的剑道天赋在同辈乃至上一辈是无出其右，若能好好修炼，比起天师府的那位张灵玉也是不差。”葛毅尊重林景的决定，想到林景一日学会灵宝派中的剑法，还是觉得可惜。

    他们灵宝派作为符三宗之一，他与陆承义的实力比起异人界十佬，也可以排在前列。可惜年轻一代有点青黄不接，这让他们灵宝派在异人界低调行事。

    此时的林景在干啥，自然是修炼。元石到手自然要提升修为，这波拜入灵宝派可谓血赚，买一送一。

    “【身份】

    经历过一个世界的追杀，你深知在世界上一个合理的身份有多么重要，尽快获得一个合理的身份。（或许你可以认个爹。）

    要求：合理身份

    限时：最多七天

    奖励：100积分

    惩罚：拘留所欢迎你！

    【已完成，奖励已发放！】”

    “触发新任务：【加入一个异人势力】

    区区一转蛊师的你连只完整的蛊虫都没有，还不赶紧找个靠山。（看吧，最后还不是得认个爹！）

    要求：加入一个异人势力

    限时：无

    奖励：根据加入势力实力发放

    惩罚：无。

    【已完成，加入势力：灵宝派；综合实力：十佬级别。奖励300积分，已发放。】”

    连续两个任务下来，林景手中积分有了400，全被换成了元石，加上先前剩的，手中有四十四块元石。

    修炼这个世界的趴梢匀昧志暗纳硖灞淝浚配上无出其右的剑道造诣确实可以让实力飞快上涨。但无疑会分散林景正常修炼的精力。

    光是蛊界的各种流派，各种蛊虫搭配，创造杀招已经足够林景研究了，多嚼不烂这个道理他还是懂的。

    “在加上日常任务，足够我一二转的修炼了！”林景心道。加入灵宝派后不仅完成了加入势力的任务，还触发日常任务，每天都有的那种，一共五个，合计200积分。

    分别是：

    【晨练】：紫气初升之际练习剑法（50积分）

    【早课】：研读灵宝派道家典籍（30积分）

    【新人】：虽然你是二代弟子，但别觉得高人一等，还是得挑水劈柴（20积分）

    【礼法】：学习道家礼法，法事流程（40积分）

    【指点】：身为众弟子的小师叔，指点迷津也是应该的，你能教的只有剑法了。（60积分）

    这也就是意味着林景每天有二十块元石入账，比继承家产的方源差一些，但比一般一二转蛊师好多了。

    林景感觉这里就是天堂，不要对抗兽潮，不用猎杀凶兽，每天还可以领这么多元石，他都怕自己习惯这种安逸的环境。

    于是灵宝派就多了这么一个奇葩小师叔，日出时就在山峰那练剑，之后早课，如同一般新弟子一样给伙房挑水劈柴，这让灵宝派弟子诧异的同时不禁生出好感，还每天抽时间指点弟子剑法。

    灵宝派的弟子基本全被林景指点过，掌门葛毅都感觉他们符三宗之一现在剑法造诣都远超道法符了。

    “真是不能理解，小师叔为啥就是不修炼呢！”

    “是啊，要是小师叔愿意炼牛那还有龙虎山灵玉真人啥事！”

    两名弟子的对话内容是灵宝派广泛认同的观点。葛毅掌门都放话，只要林景愿意行牛便是下任掌门人选。但林景不为所动。

    虽然灵宝派至今为止，都一年多了，依旧是没能查到林景的来历，但却没人怀疑过林景。

    灵宝派的镇派功法放在面前都无视，灵宝派掌门之位也无视，让灵宝派一代弟子实力提高一个档次的小师叔来历不明怎么了？啥也不图，有啥可担心的。

 第4章 龙虎山来访

    林景晨练结束，放下手中的剑，盘坐在山峰岩石之上，认真审视一下自己如今的情况。

    修为已经达到二转高阶，赤红的真元海翻腾着，海底破损的天剑仙蛊还是一副半死不活的样子，他现在实在弄不到天剑仙蛊的食物，若是它死了，林景也只能看着。

    除了残破的天剑仙蛊之外，真元海不再是空无一物，林景用多余的积分在系统商城中换了一套二转剑道蛊虫，可以将自己的实力发挥出来。

    而且林景炼化了剑骨蛊，现在是货真价实的剑骨头，还使用了其他强化身体的蛊虫。现在林景需要的是寻找一个新的积分来源了。

    灵宝派的日常任务在林景拜入灵宝派满一年之时就停了。入门一年，林景算不上新人，刚入门哪会要不是林景坚持，谁会让他挑水劈材。如今作为新人以身作则的借口没了，礼法也学得如火纯青。

    一般弟子都忙着修炼，哪有人像林景这样日复一日的学习，所以林景对礼法的理解算是灵宝派顶级的，山下不少法事都是他主持的。

    指点弟子的任务也没了，师父领进门，修行在个人。林景能帮他们的都帮了，剩下只能靠天赋。

    林景现在要突破三转，单凭手中攒剩下的几百枚元石完全不够，积分来源又断了。当务之急还是开源节流。

    “小师叔，两位祖师唤你到大殿去！”小道童来到林景这呼喊道。

    林景跃下岩石，回应道：“知道了，我现在就过去。”

    大殿指的是天尊殿，供奉的是元始天尊。灵宝派是以信奉和传承《灵宝经》系而形成的教派，也因主传与主修《灵宝经》系而得名，所以尊崇元始天尊为最高神，天尊殿自然就是主殿。

    当林景走进天尊殿时，葛毅掌门和他师傅已经在大殿给天尊上香。另外还有一个道士，穿着与他们灵宝派不同。

    随即葛毅掌门便介绍道：“弘灵来了，这位是龙虎山天师府张天师的亲传弟子荣山道长。”

    “见过荣山师兄！”林景行礼，如果他没有记错的话。这位老天师的亲传弟子就是罗天大醮时候当裁判的那位。

    “弘灵师弟，久闻大名了。”荣山道士眯眼笑道，本来就不大的眼睛现在更是看不见了。

    “过誉了，师弟哪有什么名声。”林景只当荣山说的是客气话。

    荣山笑道：“师弟真是谦虚。以一己之力让一代弟子实力拔高一个层次，老天师可没少称道。师傅他最多可惜的也是师弟不修功法，不为行乓烊恕！

    荣山在自家师傅口中早就听说过林景的事。还觉得是说笑，哪有人门派继承人的身份摆在面前却不要的。如今见到本人，确实没有察觉到行诺募Ｏ蟆Ｈ偕揭灿胝獯的灵宝派弟子打过交道，他们用上剑，就算比起龙虎山弟子也不差。

    “行了，你们俩也别捧了，说正事吧！龙虎山罗天大醮的事弘灵你怎么打算？”陆承义摆了摆手说道。

    他们灵宝派与天师府都在江西境内，来往还是比较密切的。之前的罗天大醮灵宝派都有人去观礼，但这次不一样。这次的罗天大醮面对这个异人界，按照他们灵宝派低调的风格，没打算插手。

    至于天师府会不会有什么问题，葛毅和陆承义毫不担心。他们不像陆瑾那么没有逼数，老天师的强大他们一清二楚。另外九位十佬的加起来都不是老天师的对手。

    不过陆承义突发奇想，让林景去观礼，见识一下天下的异人，跟他同辈的异人，说不定能激起林景修炼的想法。

    “罗天大醮，弟子想去看看。”罗天大醮的事早就传遍异人界，林景没少从他那些师侄们听到关于这件事的消息。他自然要去，这样的大事件肯定能触发不少任务。

    “两位师叔，既然如此，外久，回龙虎山找师傅复命了。弘灵师弟，师兄我就在龙虎山上恭候了。”带话的任务完成，荣山还要回龙虎山准备主持罗天大醮的工作，也就没有在灵宝派多留。

    至于其他门派，天师府压根没诚心邀请，爱来不来。老天师还巴不得都不要来，有这个待遇的也就同一地界，同一道统的灵宝派，可以让老天师派人询问一下想法。

    “弘灵，回头你就带着易静和易相一起去观礼吧。”葛毅叮嘱道。易静和易相是这一代弟子中实力顶尖的，让林景带着他们比较放心。

    虽然他们受天师府邀请去的，无论老天师会做什么决定，他会保证林景的安全是肯定的。不过还是带着两个“保镖”比较好。

    “师弟，你也该收个亲传弟子了。别有啥事就把弘灵派出去！”陆承义吐槽道。堂堂一派掌门到现在居然没收一名亲传。

    当然这也是有一定原因的，身为符三宗之一灵宝派的掌门眼光自然比较高，但和天师府同在江西，灵宝派又行事低调，能入葛毅法眼的都拜老天师去了。

    “师叔在江西恐怕是找不到徒弟了，世界那么大，出去走走，万一就给我带个师弟呢！”林景笑道。在江西跟龙虎山比，好苗子确实不好找。

    “要不是你小子不修行，我还需要收弟子吗！”葛毅瞪了林景一眼，不满说道。

    离开天尊殿，林景便回到住处，叮嘱其他人没有什么事就不要打扰他。罗天大醮，什么妖魔鬼怪，魑魅魍魉的都跳出来。安全方面有老天师保证，要多做任务还得看自己实力。

    “突破二转巅峰应该没问题！”林景身边已经摆放着不少元石，打算今晚一鼓作气，突破到二转巅峰。

    赤红色的真元海中，一只透明的剑状蛊虫在天剑仙蛊周围游动，又不敢靠它太近。这只二转剑意蛊可以让林景引动天剑仙蛊的力量，若是直接催动仙蛊，一转修为和二转修为没多大区别，都是一招空蓝。

    除了这只剑意蛊之外，藏剑蛊、拔剑蛊、剑气蛊、等都离此比较远。

    随着身边的元石化为石灰，林景空窍中的真元海越发波涛汹涌，席卷着海浪，凝聚成一股力量冲击着一层水膜。

    次日，他们敬爱的小师叔居然没有来主持早课，不过前一天林景就特意叮嘱过，没有人来打扰他。

    而且就算来了，林景也不在屋子里。虽说他特意叮嘱过，但就怕一个万一，当然要找个隐蔽的地方突破。

    耗费攒着的不少元石，林景成功突破至二转巅峰。虽然他可以不用耗费大量元石也可以突破，但他能在一年多的时间达到这般修为，除了天赋，氪金也是很重要。

    与此同时，张楚岚在病房中听着病危的徐翔缓缓道出冯宝宝杀死他爷爷的前因后果。可一时之间难以想象，在学校里躲了两天，最后还是选择了接受一切，备战罗天大醮。

    “老天师，你难道还看不出来吗？他们就是不想让张楚岚进天师府的山门！他们在打盘逶戳鞯闹饕猓就是逼你把罗天大醮选拔对象扩大到整个异人界。”陆瑾与老天师并肩走在山道上，不断抱怨着自己的不满。

    老天师就淡定多了：“一切随缘吧！就看张楚岚他自己了。说起来，灵宝派那个有趣的小家伙也会到场吧，我对他可是感兴趣的很呢！”

    “你说的是那个奇葩！”陆瑾显然知道老天师说的是谁。林景的人类迷惑行为在道门基本都听说过，但也就长辈会放在明面上说。年轻一辈没咋说的，不是因为素质多高，而是因为传到灵宝派那群弟子耳中可没法善了。

    老天师说道：“我倒是觉得这小家伙比较合适全性！”

    “啊？！老天师你没在开玩笑吧！”陆瑾一脸不信。

    “哈哈哈，拔一毛而立天下，不为也；取一毫而损天下，亦不为也！全性保真，不以物累形。抛去这个世界，超凡脱俗，这不正是真正的全性吗？

    试问灵宝派的一切放在你面前，伸手就能得到，你会选择拒绝吗？”老天师笑呵呵地说道。

    “若是全性让他来领导，岂不是慢慢自己就解散了，不像现在这搅屎棍一样。”陆瑾说着，扪心自问，自己会不会拒绝。

    老天师从某种意义上还真是看透了林景的一部分。可以舍弃这个世界一切，是因为林景压根就不是这个世界的人。

    不过有一点老天师却错了，要是让林景来领导全性，那一定会更加频繁的搞事情。不搞事情，哪来的任务，哪来的元石。

 第5章 罗天大醮

    “徐四，你怎么看？老天师如果只是想收张楚岚入门的话不用摆出罗天大醮找我们大的阵势吧！”徐三说道。

    徐四抽着根烟，平静说道：“话不能这么说，罗天大醮这种异人界的大事，老天师也没有一个人决定。这是十佬会谈的结果。十佬掌握着异人界十个最大的势力，罗天大醮绕不开他们的。”

    “他们弄出这么大阵势就为了一个张楚岚？”徐三不解问道。

    徐四面色严肃认真说道：“十佬也罢，龙虎山也好，他们都是绕不开盘逶戳鳎　

    就在张楚岚被冯宝宝的阿威十八势，全活不打折的招数打得一脸蒙逼的时候，三名异人的死讯传到了哪都通徐四这。

    这个时候会这么干的无非就是全性。胡杰家的大别墅，全性暂时的大本营放在这。

    “胡杰的效率蛮高的，这么快就杀了三个了。”沈冲看着手机上的消息说道。

    “成为你的客户，可以把杀死的人的殴槲己有，你以前的客户中比他疯狂的可大有人在。”夏禾笑着说道，表露的是对这种方式的不屑。但凡有点智商都可以看出来这种增加诺姆绞娇隙ㄓ腥毕荩只是人心贪婪。

    “据说这次罗天大醮，龙虎山的老邻居灵宝派也会出现。也不知道他们那位小师叔比起龙虎山的灵玉真人如何？夏禾有没有兴趣打探一下消息，玩弄这些年轻俊杰还是你擅长。”沈冲提到了灵宝派。这种大门派参加罗天大醮的消息瞒不住的，也没必要瞒。虽然说只是观礼，但依旧引人注意。

    夏禾冷笑道：“你潜入灵宝派试试，不说葛毅还在。那家伙是陆承义的徒弟吧！全性可不想招惹这个老道士。”

    全性不想招惹陆承义不是说他比老天师还强。全性可以为了八奇技、甲申之乱攻打龙虎山，而灵宝派则没有他们想要的。为此去招惹两个实力顶尖的异人，全性只是疯子，又不是傻子。

    “小师叔，罗天大醮要开始了，我们已经定好车票了。”这次来叫林景的不再是小道童，而是一名近三十岁的道士，国字脸，给人一种军人的感觉，但却又穿着道袍，有些违和。正是易相道士，林景的两大“保镖”之一。

    “嗯，走吧！”

    他们就在龙虎山隔壁市，不需要像其他异人那样提早买好机票，只要坐动车几十分钟就可以到。

    “嗯？”林景蹙眉。

    “小师叔，有什么问题吗？”高铁上，林景对面坐着的道士问道。这名易静道士面相看着比易相道士年轻，但却是比易相还大上四岁，性格沉稳。

    “没事。”林景突然的诧异是来自一个系统触发的任务。

    “【暗中的推算】

    暗中有着不知名的人用着奇妙的手段推算你的信息。是敌人？或者天意？

    要求：查明暗中推算之人

    时限：死前

    奖励：200积分

    惩罚：无！”

    看到这个任务，林景算是知道，系统大部分都进入休眠后，留下的就是两个死板的功能。有人推算林景，林景又与系统一体，自然会被系统察觉。

    但整个异人界有能力推算林景的人屈指可数，对照一下这个时间点，这是谁，不言而喻了。而任务功能依旧触发了任务，林景反手就完成了，相当于白送二十块元石。

    死板点好啊！林景就希望这种白送元石的任务多来一点。

    “门票一人260！抢钱呐这是！”张楚岚拿着一张龙虎山的门票走在石阶上，顿时打破了他对异人界最大势力之一的想象。

    “龙虎山前山大部分都被旅游局接管，龙虎山的道长能管的地方也就那么点大。隔壁的阁皂山灵宝派也差不多的情况！”

    “呵呵，这世界上还有什么好地方旅游局没管到的。”张楚岚吐槽道。

    “差不多了，我武当山的情况可比这惨多了！施主怎么称呼？”张楚岚旁边传来一道声音，正是王也道长。

    “张楚岚！”

    “我说华北大区的负责人在人家山门下编排人家就算了，别顺便把我们扯上。”张楚岚刚和王也认识，身后话语传来，是对徐四说的。

    张楚岚、王也几人看去，一名年纪比他们还小上几岁的年轻道士，长得还很帅，身后背着一柄剑，身旁还有两名道士，差不多打扮，那架势跟少爷出行似的。

    “徐四，这下被人抓到了吧！”徐三抓住机会教训道。

    “武当派，王也见过弘灵真人。”王也当然不像张楚岚那般没有见识，认得来人。

    林景卡了个时间点，正好上山时候遇到了这伙人。

    “几位是？”张楚岚自然不认识。异人界具体有啥门派他现在还不清不楚的。

    “在下阁皂山灵宝派弘灵！”

    “易相。”

    “易静。”

    “见过三位道长，我叫张楚岚！”张楚岚讪笑道。毕竟徐四刚刚还在说人家，结果撞上了。

    “既然遇到了，咱们就一起上山吧。”林景表示自己刚才的话就是开个玩笑，并不在意，顺便混入主角团。

    “弘灵道长，你也是来参加罗天大醮的？”张楚岚感觉自己像是在问废话，来龙虎山的年轻异人哪个不是参加罗天大醮的。

    不过张楚岚巧的就问到一个不一样的。林景摆手答道：“不是。我们只是天师府邀请来观礼的！”

    “哦！”张楚岚诧异，“天师府邀请来观礼的？”

    旁边的王也替张楚岚解惑道：“灵宝派与天师府再加上上清茅山，可是符三宗，前两家还同在江西，关系当然很好，灵宝派每届罗天大醮都有人来观礼。”

    “观礼跟参加罗天大醮不冲突吧！弘灵道长对八奇技不感兴趣吗？”张楚岚继续追问道。

    还没等林景说话，徐四就看不下去了，一拳砸在张楚岚头上骂道：“你是嫌自己对手还不够多是吗？”

    “小师叔，这就是盘逶戳鞯募坛腥寺穑吭趺础…”易相看到张楚岚，突然觉得盘逶戳髅挥心敲蠢骱Φ难子。

    “又是一个小师叔！”听到这个称呼，张楚岚就想到了某个自己讨厌的家伙。

    “嘞不是异人！”一直在吃东西的冯宝宝突然放下食物对林景说道。

    徐四、徐三还有张楚岚闻言顿时惊讶地看着林景。知道灵宝派有个小师叔的人不少，但知道他不炼诺娜擞肓楸ε晒叵到的几个道家门派，没必要往外说。

    “灵宝派的小师叔怎么可能不是异人呢？”

    张楚岚上山的一路都在想这个问题。他也是从徐四那了解了一下灵宝派，一个不逊色于十佬势力的门派。更是从王也那知道林景只要愿意修炼便可以成为门派继承人，连什么选拔都不需要，更加不解。

    “弘灵道长，你为啥不修炼，是不是感觉天赋太差了？”张楚岚直接问正主。

    “就当是吧！”林景也找不到更好的解释了，就这吧。

    易相还想反驳张楚岚，但自己小师叔都先承认了，他也就没什么好说的。易相没有易静那么沉稳，但也是比较冷静的，就是有时候说话直一点。

    “话说回来，张楚岚你又为什么参加罗天大醮？”林景不想听张楚岚再问啥乱七八糟的问题，反问道。

    “我的事异人界想必都清楚了，这次罗天大醮取胜，我就可以见到老天师，问个清楚了。”

    “见老天师？”林景将质疑的目光投向徐四，再说道：“徐四没有告诉你龙虎山风景区，见到老天师不是随随便便的吗？”

    “呃……”

    一个和尚的大喊打断他们：“不要九万八！不要九千八！只要九九八！绯红琉璃串带回家！”

    冯宝宝不知何时跑那去，徐三正劝阻着眼看要上当受骗的冯宝宝。

    “这几位还真是……”饶是易静面对他们这么奇葩的异人，都没能静下来。

    “走吧，去见见老天师吧！”王也带着张楚岚朝着老天师走去。

    “保护好她别再被骗！我去拜见一下老天师。”林景指了一下冯宝宝对易静易相说道。也不说保护安全啥的，冯宝宝比他们两个加起来还能打。冯宝宝这么一个行走的任务源，他当然要盯着。

    “可是小师叔你……”

    “若是有人能在老天师眼皮子底下伤到我，这人你们挡得住吗？”林景笑道。

    “这家伙……”徐四看着林景的背影，不明白他让人保护起冯宝宝是不是发现了什么。

 第6章 开幕

    “武当王也，拜见老天师！”

    “灵宝弘灵，拜见老天师！”

    “呃……”张楚岚表示自己不是故意打断阵型的。

    “叫师爷！你爷爷把金光咒和雷法都传给你了，这声师爷你叫得不冤吧！”老天师说道。

    “师爷！”

    “灵玉，你去接待其他客人吧。我有话和楚岚说说。”老天师说道。张灵玉行礼，离去。

    “弘灵道长，怎么了？”王也见林景看着张灵玉离去，疑惑问道。

    林景语气中带着赞叹，说道：“此人帅气不在我之下，不愧是龙虎山小师叔！”

    王也：“贫道也不差！”

    林景顿时正视王也：“可以可以，确实不差。”

    说实话，林景挺喜欢这群家伙的，可以让他找回前前世那种感觉。至于异人界也很残酷什么的，比起林景在蛊界的经历就跟过家家似的。

    “王也道长，你相信前世今生吗？”林景突然问道。

    王也愣了一下，没跟上林景的思绪，顿了一会回答道：“我是个道士，又不是和尚！”

    “如果说我前世是一个杀人如麻的大魔头，老天师会不会处理我呀！”林景听懂王也这么说就是不信，反正无聊就当闲聊说笑。说起来林景内藏的杀气可是实打实的，不过老天师也不多管闲事。

    “弘灵道长，你这思绪我完全搞不懂。不过也没什么大不了，毕竟弘灵道长你也不是异人啊！”王也说到这个，语气莫名。

    “真是奇怪，灵宝派小师叔居然不是异人！”徐四一行人走过来。易相和易静两人也回到林景旁边。

    “天赋不行！”林景直接把张楚岚的话还给徐四。

    徐三不想徐四再在林景这纠结，惹出什么麻烦，打岔道：“张楚岚进去好一会了，还没出来吗？”

    “马上了，老天师又没打算给他多讲。”林景话音刚落下，张楚岚便推门而出。

    “哟，大伙都在呢！”张楚岚出来一看，一群人。王也打算去后山集合，但想到自己算到一片空白的林景，就留下来多聊了会。

    王也推算林景的结果就是一片空白，也没有受到反噬。根据命运的权重，林景这个外来户不正是没有一丝痕迹。天道运行中没有林景的痕迹，王也自然也不会受到反噬。

    “楚岚出来了，我们赶紧去后山集合吧！”徐三说道。参加罗天大醮的异人们基本都到后山了。

    “我们也去看看！”林景对易静和易相说道。

    他们是来观礼，而不是参赛，自然没有必要去后山集合，但不去凑热闹，难道留下来陪老天师喝茶。原本是有弟子会跟他们安排一下吃住，但龙虎山现在基本没有空闲的弟子。

    这就相当于家里来了两波人，一波亲戚一波客人，对待亲戚自然不用那么客气。灵宝派就是那个亲戚，没有让他们这个“亲戚”帮忙接待客人就不错了。

    “可是……老天师！”

    “老天师，我们也去后山凑凑热闹了！”易静想说什么，林景对着屋里喊道。

    老天师的声音传来：“去吧，去吧。凑完热闹，要是对炼庞辛诵巳ぃ那两个老家伙还要感谢我呢！”

    一行八人很快就来到了通往后山的那道鸿沟处，山崖两边只有两根食指粗细的绳索连接着。

    “见过弘灵师叔！”山崖前的道士对林景行礼。

    “认识我？”林景可不觉得龙虎山道士都见过他，他这一年多连樟树市都没出过。

    “师祖早就提到灵宝派观礼之事，特意嘱咐我们不得失礼。再者就是弘灵师叔还是比较好认的！”小道士笑着解释道。

    此言不假，林景确实比较好认。帅气方面直逼他们龙虎山灵玉真人，就是小了好几岁，面相上稚嫩些。通俗的说就是画风鲜明！

    道士随后便对众人说道：“几位，通往后山的道路就只有我身后这一条。”

    张楚岚他们还没动，一群后来的异人纷纷从山崖上飞跃过去。

    “易静，易相你们先过去吧！看来这两根绳索就是给我们准备的了。是吧，楚岚。”林景让两人先过去，自己走绳索就行。主要是被自己师侄拎着、扛着、抱着过去太丢人了。

    “什么面子不面子的！先过去再说！”张楚岚抱着跟林景相反的想法，抱着绳子跟虫一样朝前挪动着。

    然后无奈地看向旁边绳索，冯宝宝和林景一前一后，走着。在绳子上如履平地，不平衡道：“弘灵道长，你真不是异人啊！”

    “一些粗浅功夫罢了！”

    “借过借过！”一只鹰带着一人从两人身边掠过。林景倒是纹丝不动，冯宝宝也不知道在想什么，失神滑落。

    林景一把攥着冯宝宝后颈衣领，提在半空中。另外一只手拔剑甩出，直追刚才飞过之人。

    那人刚落地，一柄剑便从他耳边飞过，几丝头发飘落。顿时惊出一声冷汗！

    “你这道士……”

    那人刚想说话，两道身影已经捡起那柄剑走来。

    “居士既然乘鹰而行，为何不飞高点，不必扰动他人！”易静将林景的剑收好，说道。

    相比易静，易相就直接多了：“居士要想展示自己，罗天大醮有的是机会！”

    这个山崖又何尝不是给异人小秀肌肉的地方，林景当然知道。但是秀到他头上，也就他换了个世界，还修道一年多收敛不少。在前世蛊界这种有发展成敌人潜力的家伙早就动手弄死。

    一般二转蛊师还做不到林景这手。奈何这是个开挂的蛊师，哪个蛊师能在二转有这么全面的一套蛊虫，还有强化身体的蛊虫使用。也就隔壁穿越成方源弟弟的那个挂逼和他可以了。

    一红发异人凌空飘来：“看你们这服饰，哪都通公司的人。我哥哥被一个哪都通的临时工打得一蹶不振，听说是一个头发凌乱，不修边幅的家伙，你们听说过吗？”

    “弘灵道长，这人太嚣张了！扁他！”张楚岚抱着绳子，面朝阳光，喊道。

    “你好意思让我一个手无缚鸡之力的普通人扁一名精通御器的异人！”林景回应道，顺便把冯宝宝放回绳子上。

    贾正亮也没现在找冯宝宝的麻烦，等到罗天大醮再说。几人在对面汇合，易静将剑递给林景。

    “易静道长，你们小师叔真不是异人吗？”张楚岚万分不信。

    易静笑道：“我们小师叔只是剑法高超而已。”

    “或许吧。”经过冯宝宝、老天师、王也道长多方确实，张楚岚渐渐相信……个屁！

    “王也道长呢？”

    “他先过去集合了！”徐三徐四带着几人也来到了后山罗天大醮的比赛场所前。

    “我去！后山还有这种地方？弘灵道长，你们那后山是不是也有一个？”张楚岚被面前这游乐场般的氛围惊讶到。

    “我们又不用举办罗天大醮！”

    “张楚岚，还记得我吗？风星瞳，上次被你吓得不敢动的那个！”风星瞳和风莎燕走来。

    而后风星瞳便带着张楚岚、冯宝宝还有林景来到选手的集合地。易静和易相，林景让他们跟着徐四他们商量着对付全性的事。

    “楚岚，你这次最大的对手就是他们了。武侯世家诸葛青，龙虎山灵玉真人。”风星瞳给几人介绍了不少参赛选手后，着重介绍了两人。

    “你还真是可以，这里的人你都认识吧！”

    “论异能我可能一般，但论情报收集我可是一把好手！”风星瞳自傲道。

    不过有不和谐的声音打断他：“你这种不分主次的情报，典型外行行为！”

    风星瞳笑道：“藏龙，那你可知道我身后这是谁？”

    胖子藏龙嚼着鸡腿说道：“都说了我收集的是重要情报。这种小鱼小虾才没必要！”

    “张楚岚！重要吗？”

    风星瞳话音刚落，藏龙已经出现在张楚岚面前：“张楚岚！那确实重要。咦？旁边这妹子也是哪都通员工，来参加天师继承人比赛的？妹子咋称呼？”

    “我叫冯宝宝！我不是来继承天师的，是他来的当天师的。我就是帮他清理那些对手！”冯宝宝直言不讳地表示自己就是来扫大街的。

    这番话可惹了众怒，引来一群异人的怒视。

    “哈哈哈，年轻人真有活力！既然大家想切磋一下，那就开始吧。”老天师几人来到众人集合地。

    “有请参赛选手抽取自己的号！”

    林景这就没有去凑热闹了，而是来到老天师这。

 第7章 三种任务触发方式

    “这就是陆承义那老道的弟子吧！多好的苗子，居然没有继承他们的《灵宝经》。”田晋中瞪着大眼睛看着林景说道。

    “哈哈，是啊。也亏没有继承，否则楚岚恐怕得头大了！”老天师笑道。

    一旁的陆瑾拍着林景的肩膀说道：“老天师之前可是说过你小子就合适全性。这样吧，我把通天符教你，你去把全性篡位吧！”

    “前辈说笑了！”林景可没有那么不智。在灵宝派有两名十佬级别的异人护着，来龙虎山还有老天师罩着。跑全性去干嘛，他又不是柳妍妍那种心理有病的。

    “老陆，你这把弘灵拐去，看看葛毅和陆承义怎么对付你吧！”田晋中说道。

    “也是！”

    “弘灵，你怎么看这次罗天大醮？”老天师询问道。

    林景答道：“我到时候应该是站着看的。老天师，我要是你，早就是谁插手谁死了！”

    “哈哈哈，弘灵你还真是看得起老道我。这可是十佬会谈的结果啊！”老天师真心欣赏起面前这个年轻的道士。

    从话语就可以看出来，林景不是什么善茬。

    “十佬会谈……哈哈！”林景轻笑。要不是有龙虎山弟子，天师府的传承牵挂，别说十佬会谈，他就是二十佬都没用。

    能让老天师真正给面子的也只有哪都通了。哪都通后面那可是国家机器，也就只有林景前世那般实力可以无视。

    “小子，收敛点，我们也是十佬之一啊！别这一副十佬会谈不咋样的语气！”陆瑾说道。实则让林景慎言慎行。

    吕、王二人可不是什么善类，这态度传到他们那。虽然他们不会对有人罩，还是“普通人”的林景动手，但总有一些拎不清位置的家伙找麻烦。

    众异人也都抽好签，分甲乙丙丁四场，抽到同一动物的人一同比试，一人胜出。

    从老天师那边离开，林景就琢磨着咋触发任务。根据他的总结，任务应该有三种，一种就是他做了一整年的日常任务；第二种就是遇到敌人触发的杀敌、逃跑任务；第三种就是命运权重大者（剧情人物）身边的剧情任务。

    “第一种估计难整，第二种大概要等到全性闹山了。那就只剩第三种，这还是猜测的，还需要实践。”林景思考到底会不会有剧情任务这样的。

    “张楚岚、冯宝宝都是重点对象。张楚岚盯着他的人可不少，冯宝宝倒是被哪都通隐藏的很好，没有多少人注意到。”林景又不是害人，触发的任务大概率应该是推进剧情，不会引起与哪都通的冲突。

    “请乙白虎的选手速速入场！”

    林景听到了场地传来的广播，飞快地出现在乙白虎场地的观众台，看到冯宝宝和风星瞳的位置，走过去。

    “弘灵道长，你也来了！刚才都没看到你，还以为你先撤了呢！”风星瞳热情说道。

    “特意赶过来的。这可是张楚岚的成名之战，我可不能错过！”林景露出一丝微笑，就像想到什么好玩的一样。

    “成名之战？”风星瞳不解。

    张楚岚上场，瞬间把逼格拉满，喊出了“我要干翻的是这苍穹！”的话语，随后便说三个不配做他的对手，开始怂恿他们互相消耗，只有赢了的人才配做他的对手！

    以这三人的智商，就算不倒在第一场，估计也走不远。三人互殴后只剩一人。

    “坐下，平复你体内那激荡的牛“涯愕诺飨⒅磷罴炎刺！”张楚岚表示自己需要“公平”！

    调息者无法动弹时，张楚岚走到他身边：“裁判，我现在扁他不犯规吧！”

    “不犯，我丫想抽你！”

    “喂，你说的强者的尊严呢！”求该参赛者的心里阴影面积。

    “呵呵，尊严？尊严值几个钱！”张楚岚毫无负担的殴打剩下的这名参赛者。

    “不愧是我最看好的人！”林景这种人眼里，张楚岚这样在观众看来臭不要脸的行为才是正确的做法。王也太淡然，张灵玉心性有缺，诸葛青限于家传。有个西南大区的王震球与张楚岚有几分像，但性格恶劣。

    若不是张楚岚比起他们少了十年的修炼期，定然可以争一个年轻一辈的第一。

    “弘灵道长见笑了。徐四让我们到朱雀场地去，去看看！”张楚岚下场后，对在外等候的几人说道。

    “怎么没看到易相和易静他们？”林景以为他们两个会和徐三徐四他们在这等着，但到了这里却没看到人。

    “他们帮忙龙虎山的同道去了！”徐四说道。

    林景点点头，坐下。没想到他们还是没逃过。这就是同在江西才有的关系，再看看上清茅山，完全就是个客人，与符三宗其他两派格格不入。

    “对了，这么久还没问，弘灵道长你是那位前辈门下弟子啊？”徐三问道。林景确实没有对他们说过自家师傅，哪都通虽然管理异人，那也有个目标才会了解信息。再者，林景也不是异人，自然不用报备，也没有他的信息。

    所以至今为止，徐三等人只知道林景是灵宝派辈分颇高的道士。

    看来是让易静他们看着冯宝宝引来注意，这种事林景也没啥隐瞒的，说道：“家师真皓真人！”

    “哦！居然是那位道门大佬三洞弟子陆修静的后人，陆承义前辈！”徐四对于道门历史上出现的大佬还是比较了解的。

    “三洞弟子？这又是那位大佬？”张楚岚就是小白了。徐三在一旁给他解释了一下。

    “弘灵道长，那你师傅也是大佬啊！有没有老天师那么强！”张楚岚好奇问道。

    林景笑道：“哈哈，其实我对这个异人界的认识就是四个字！”

    “哦？”

    “一人之下！”

    “嗯！”冯宝宝一脸严肃的听着。

    张楚岚少见，问道：“宝儿姐，怎么了吗？”

    “听起来很厉害的样子！所以要严肃点！”冯宝宝还是那个冯宝宝。

    “弘灵道长，一人之下啥意思？这一人谁啊？这么嚣张！”张楚岚叫道。

    “龙虎山天师府老天师，张之维！只手遮天的之，为所欲为的维！”不愧是老年热血番，介绍老天师整的热血沸腾的。

    “所以之后不要再拿谁问我有没有老天师强了！”林景道。他估计老天师实力大概快接近四转蛊师左右。按理来说，这个世界有羽化，或许还有羽化之后，但这是种境界，打起架来，还真不一定干得过老天师。

    “卧槽，师爷这么猛！这龙虎山我张楚岚拜定了！以后我也是有大佬罩着的人了！”

    徐四及时给张楚岚泼点冷水：“你还是先应对好自己的对手吧！我们可是看到不少棘手的家伙。修炼擤气的萧霄，被擤气击中，魂魄出体，失去反抗力。

    还有白式雪，天生异人，以盼食。更别提张灵玉、诸葛青了。马上就是诸葛青的比试，叫你过来看看！”

    “诸葛青！真的这么神吗？”

    “这你就不用担心了，会有人在后面帮你解决诸葛青的。那家伙现在可是死克他！”林景带着神秘的语气说道。

    “哦！还有这么个人，没听说过武侯世家有什么克星呀！”徐三问了几人都想问的问题了。

    “你们忘了与我们一同上山的王也道长了吗？”

    “王也？没有听说过这号人，在武当派辈分也不高，也没啥名气，武当这次也就他一人前来。”徐四道。

    “若是一般人，你们觉得我会搭理吗？”林景自信笑道。

    张楚岚摇摇头，几人都可以看出来，林景虽然不是异人，但行事怪异，一直无视大多数异人。

    “盖周天之变化，化吾为王！八奇技的传人可不只你一个啊，张楚岚。”林景透露起王也来毫无心里负担，让你丫算我！

    “化吾为王！好大的口气！”

    “这么说，王也道长也是八奇技的继承人！是哪种奇技呢？”几人看向林景，也就透露消息的他知道这个答案。

    “你们很快就知道了！”

    张楚岚突然脸色一变：“等等，他打败诸葛青的话，那我的对手不就是他了。可我还不知道盘逶戳魇歉錾堆剑　

    “没的事，你宝儿姐不在帮你看把这家伙埋哪好了吗？”林景说完，刚想笑，突然系统任务触发了，证实他第三种触发方式是可行的。

 第8章 其实我是仙人转世

    “【专业团队】

    见识一下唯手熟尔的操作，你就不感觉手痒吗？你就没有参与一下的想法吗？（你们的团队是专业的！）

    要求：在龙虎山上埋下至少十名异人（010）。

    限时：罗天大醮结束前。

    奖励：一名异人100积分。

    惩罚：无。”

    好家伙，不愧是专业团队，这过了初赛的也才32名异人，这要求一埋就是三分之一。等等，好像没有限制是参赛异人，把全性也埋了！

    “诸葛青！”

    “诸葛青！”

    “我爱你！”

    作为人气选手，诸葛青出场的呼声就是这么强大。当然，现在的张楚岚出场后的呼声也绝对不低。

    面对三人的联手，诸葛青完全不需要使小手段，碾压式的获胜。

    “这个诸葛青怎么回事？好像所有的闪避都是在对面攻击的同时做出来的。”看完诸葛青的战斗后，张楚岚不得其解。

    “这是预测了对方攻击大致的时间和方位，奇门遁甲。”徐三说道。

    “奇门遁甲？”

    “我没修炼过，只是知道一点。不过弘灵道长应该比较了解吧！”徐三心中对这位神秘的“普通人”道士抱着警惕，他能感觉到对方别有目的。

    “哈哈，我也就略懂！”奇门八卦这种道门学说，对于天天做日常任务的林景而言算熟悉的：“何为奇门，奇是指三奇，即乙、丙、丁；门是指八门即开、休、生、伤、杜、景、死、惊！遁甲则指六甲旬首遁入六仪即戊、己、庚、辛、壬、癸。

    最早的上古奇门共有四千三百二十局，后改良为一千零八十局，到周朝时姜尚因为行军布阵的需要压缩为七十二局，汉代的留候得黄石公传授后，再次改革，成为现在使用的阴遁九局、阳遁九局，共十八局。

    其中汉末诸葛武侯对奇门的独特发展，我为中宫，以我的方为判断敌人，优点显而易见。可以快速解决局中的复数敌人，兵来将挡，水来土掩！缺点也显而易见……呃！随便暴露别人弱点不太好！反正他的对手也不是你。”

    你特么管这叫略懂！你就差没把别人的世家武学的缺陷说出来了。张楚岚在心里疯狂吐槽道。

    “奇门的发展其实是一个不算简化的过程。一般奇门只能以事为主，就事论事。武侯奇门便在其基础之上加入了空间的概念！要说奇门之最，还是4320局的上古奇门，一切皆为无限！唯一缺点就是无人能掌握！”

    事物的发展过程就是一个不断简化精炼的过程。就像上古时期有许多蛊师流派淘汰，除了蛊虫灭绝，也有其他流派改良先进的原因。

    “弘灵道长，你知道的真多！”张楚岚显然话里有话。一般道门中人也知道奇门遁甲的发展，但连武侯派奇门的优缺点都一清二楚是不可能的，他们在异人界本就低调，哪都通都一知半解。

    “还行，在山上修行，大家都在修炼。我没事干，就把各种典籍基本都看遍了！”林景随便找个理由说明自己的话是有根据的。

    “弘灵道长，你知道八奇技到底是什么吗？”老天师那需要罗天大醮取胜之后才能得知一切。张楚岚又迫切想知道，问着试试又不要钱！

    “就是八种流派的极致而已！”林景说道。

    “而已？”徐四无语了。面前这人比自己还能装。

    “弘灵道长，你对八奇技不感兴趣不会是看不上吧！”张楚岚从林景的语气中听出了这么个意味。

    “若是能将这些流派互通，相互补全，倒是厉害！”林景说话时，看了冯宝宝一眼。

    一直注意林景的徐四察觉到这点，那么意思就是冯宝宝其实跟八奇技有莫大关系。

    “这八种流派都是啥呢？”张楚岚问道。

    林景也不吝啬，之后还得在主角团这刷任务，直接告诉他们：“通天你们也知道，符一道的极致，凭空攥写三派符，随意挥洒。

    你爷爷的盘逶戳鳎显然是道家内丹元婴。你爷爷曾经说过，他所悟的已经超过三十六贼之首无根生，术之尽头，盘逶戳鳌Ｄ慊购靡馑妓等嘶吾为王口气大，看看你这！

    还有风家的拘灵遣将，源于巫觋之术，也就是我们所说的请神术。不同于马仙的请神办事，拘灵遣将是强制的，强拘也强遣。”

    说到这里，林景便没有继续往下说，把张楚岚急的：“弘灵道长，这才三种，不是八奇技吗？”

    “这三种都是你们见过、知道的。剩下就是付费章节了！”林景也不可能让他们白听，这些消息按情报贩卖都值不少。

    “呃，弘灵道长你连我还不知道是啥的盘逶戳鞫伎床簧希还要啥？”张楚岚就不知道他们身上有什么是对方想图的。这也是他们一直让林景待在他们队伍中的原因。一个知道八奇技的资料，还对它们不感兴趣的家伙完全不担心他打盘逶戳鞯闹饕狻

    “她借我用用！”林景指着冯宝宝对几人说道。

    “嗯？！”徐三徐四张楚岚三人顿时严肃的看着林景。

    林景也不再逗他们，说道：“听说冯宝宝埋人你是专业的。咱们组个专业团队吧！我的目标是在龙虎山上至少埋下十名异人！”

    “神精病吧！”

    “老天师知道后，万一跟灵宝派的前辈说我们带坏弘灵真人的咋整！”

    “呃……”

    “放心，埋人，我是专业的！”冯宝宝对林景比了一个大拇指。

    “现在可以说说其他的是什么了吗？”张楚岚心累啊！

    “术士巅峰，风后奇门。达到了人类能掌握奇门的顶点，使得掌握者已经可以轻微影响时空。再进一步便是人类难以触及的上古奇门了！

    性命双修的双全手，十佬之一的吕家家传明魂术便是双全手的一部分。你也见识过吧，从人的灵魂中提取记忆，其实还有其他操作，完整的双全手不止如此，改变相貌身体乃至血脉。

    炼器一道的极致，神机百炼！正常炼器师需要很长时间炼出一件器物，但神机百炼短短一下就能炼成。这只是最不用在意的一点，赋予死物以生机，才是真正的神机百炼！

    六库仙贼，医家食补之道。圣人不死，大盗不止！能让圣人都起窥视之心的，也只有这天地了。此道可以吞取天地生机，理论上是能长生不老。

    最后一个内观之法对应的大罗洞观，领悟者在众追杀者包围中凭空消失，再无踪迹，没有太多消息！”

    徐三徐四对视一眼，听了这么多，特别是到六库仙贼那时。他们可以确认，面前这名看上去才十五六岁的年轻道士知道他们为冯宝宝隐藏的秘密。

    “不是吧！弘灵道长你连长生不老都不感兴趣？”张楚岚听到六库仙贼的能力也想到冯宝宝，警惕林景之时，突然反应过来，既然他知道六库仙贼的效果，对八奇技还这态度。那么冯宝宝的秘密对林景而言也不算什么。

    “长生不老不难，长生不死才难！”林景想到蛊界方源为超脱天地，追求长生不死的道路之艰辛。这便是求道者！

    林景此生追求的便是回到蛊界，好好回应一下对他关照良多的天意。之后就去看看诸天之巅的风景！

    张楚岚他们算是知道，八奇技中描述的都不够嚣张。论嚣张，他们只服林景，一个不行诺钠胀ㄈ四苡靡恢值然的语气告诉你长生不老不难，关键是从他口中说出来还就特么让人感觉理所当然。

    “话说王也道长若是击败诸葛青后，那不就是我的对手！影响时空，奇门之巅的风后奇门，我真的能赢吗？”张楚岚感觉自己的罗天大醮之行怎么就这么难！

    林景一只手拍了拍张楚岚的肩膀，另一只手指了指他自己和冯宝宝说道：“这不有我们专业团队嘛！我们是专业的！从敲闷棍到下葬……呃，到入土，一条龙服务！”

    “道长，你刚才说的是下葬吧！别在龙虎山上搞事啊！”张楚岚瑟瑟发抖。

    “安心了！等你站在一定的高度，就会知道八奇技其实不算什么！”林景说道。虽然他现在没这么高，至少曾经高过呀！

    “道长，你多高啊！”张楚岚问道。

    “173。怎么了？”

    “不是身高。道长，你其实是隐藏的大佬对吧！缺挂件吗？”张楚岚的怀疑不是没有道理。知道这么多秘密的，基本都不敢往外说，敢说的老天师又有限制。瞧瞧面前这人，把八奇技的秘密说的跟唠家常似的。

    林景诧异地看着张楚岚：“隐藏的这么好都被你发现了！其实我是仙人转世，一遇风云便化龙！”

    “原来如此！我们会帮大佬你保守秘密的，等大佬重回巅峰时候拉小弟我一把就行！”张楚岚信了。也只有这个能解释为什么林景知道这么多。

    “一定一定！”林景笑呵呵说道。一般情况，张楚岚这鬼精的家伙可不好忽悠，林景先用八奇技消息将他神志造成巨大冲击，没缓过来之前，林景说啥是啥。

 第9章 这个世界可能不简单

    “喂，你们在干嘛呢？”他们一回来就看到藏龙在对白式雪咆哮着。

    “哦，是张楚岚啊！我是白式雪！这是藏龙收集的异人情报的网站，我在这上面开了盘口，可以压你自己哦！”白式雪举着手机对张楚岚说道。

    张楚岚接过手机，在上面看到自己的名字，赔率是一赔一百。无语道：“我赔率这么高吗？”

    “当然，还不是因为你第一场比赛太精彩了，干翻苍穹嘛！”藏龙在一旁说道。

    林景拿出了一张银行卡，这是刚到这个世界不久之后，一些社会人士感谢林景对他们孜孜不倦的教导而支付的费用。后来，林景就拜入灵宝派，这些钱没有用武之地。

    “我全压张楚岚！”林景反手把这几十万都压在张楚岚上。

    “呃，这位道长还真是看好张楚岚啊！”白式雪没想到还有这么果断压张楚岚的。

    “还行吧！”

    “这家伙也是一赔一，居然跟张灵玉和诸葛青一样。”张楚岚在手机上看到一个人的名字。看这赔率，跟张灵玉是一个级别的。

    “你说贾正亮啊，那可是这次罗天大醮最大的黑马，西部贾家的御物术，十二柄斩仙飞刀，着实惊人。”藏龙推着眼镜，严肃说道。

    “弘灵道长，这……”张楚岚已经养成了有问题，问林景的好习惯。

    “这玩意看天赋的，他哥也才控制三柄啄龙锥！所以说别觉得八奇技天下无双，可以与之比肩的术法可不少！”林景笑道。

    “这弘灵道长是什么人啊，好大的口气！”在场几人都是异人，自然听到了林景对张楚岚说的话。

    藏龙问道：“这位道长，你这么说的话，都有哪些你说说看！”

    “付费。你也没我感兴趣的东西！”林景看了藏龙一眼，没有自己感兴趣的东西。

    “呃……”

    第一轮比试结束，进阶选手抽签决定自己接下来的对手。共三十二名异人，进行一对一battle。

    “单士童！”张楚岚打开自己的纸条，上面写着他的对手青符神单士童。

    “业兴，极云，你带选手去休息的房间吧！”张灵玉走来，对两名道人说道。

    “小师叔，今天的比试还是一如既往的犀利呀！”张楚岚瞥到张灵玉，过来打招呼道。

    “别恬不知耻，谁是你小师叔！”张灵玉对张楚岚那是冷眼相待。

    “灵玉师兄，你对张楚岚有偏见呀！”林景笑道。

    “弘灵师弟，少跟这种家伙混在一起。”

    “见过弘灵真人！”业兴，极云对林景行礼道。像张灵玉、荣山这与林景同辈的都互称师兄弟，而极云、业兴这低一辈的便称真人。当然，叫师叔也行，但他们不太熟。

    “为啥同是一辈的，差距咋就这么大呢！”张楚岚通过对比林景，感觉到张灵玉对自己深深的恶意。

    “张楚岚小兄弟，我带你们去休息的地方吧！弘灵真人，你休息的地方跟参赛者不一样，会有弟子带你过去的。”业兴道士带着张楚岚离开。

    夜里，极云道士失言之下，暴露了张灵玉修行阴五雷的秘密。张楚岚躺在床上，悲从心来，无法入眠，连张灵玉都有女人，他还是个处男。

    啪！

    一人打开门，把张楚岚叫到外面，正是冯宝宝。

    “宝儿姐，你从哪弄来的西装！”张楚岚看到西装革履，还戴着一顶帽子的冯宝宝懵圈了。

    “道士弄嘞！他说这样比较专业！”冯宝宝指的道士自然就是林景。触发这个任务之后他就让徐三帮忙去准备起这些装扮。

    “啥专业？”

    “你跟我来！”冯宝宝在前面飞奔，只是西装限制，没有平时那种速度。

    张楚岚跟着冯宝宝来到一个非常偏僻的地方，看到了同样西装革履的林景，还有他手中的铲子。

    仔细一看，这地面上还有一个脑袋，身子被埋在土里。此人正是张楚岚明天的对手，单士童。

    “你们这…这…，弘灵道长，宝儿姐瞎闹就算了，你咋也一起啊！快把人放出来！”张楚岚焦急道。

    林景一扔手中的铲子，反正把人埋下去，就算一个，现在放也无所谓。

    “哈哈哈，单大哥，不好意思！”张楚岚讪笑道。

    “你们到底想干嘛！”大半夜突然被人敲晕，醒来就被埋在土里，求单士童心里阴影面积。

    “单大哥，这样我们商量一下……”张楚岚就这样和单士童商量起切磋的事。

    ……

    “呼！终于把这个单士童打发过去了！”张楚岚与单士童切磋一番，单士童发现确实不是张楚岚的对手，明天再败一次没有必要，便撤了。

    “我靠！这特么又是谁？”张楚岚回头便发现林景又把一个人埋到土里，冯宝宝还在旁边和水搅拌。

    “王二狗，明天冯宝宝的对手！”林景回应道。

    “你们什么人！啊啊啊！好脏！你们干嘛！我要投诉！我要向老天师举报你们！”王二狗幽幽醒来，刚想问情况，发现自己竟然埋在地里。他那洁癖一下就爆发了！

    “流彩虹！”王二狗的趴梢源蠓段喷发，顿时破土而出。

    “这畔恃蘖说悖∫是惹来人就不好了！”林景皱眉。隐藏的杀气爆发，王二狗动作戛然而止。

    “你到底是什么人！”王二狗的攀樟不厝ィ在林景的杀机之下，他感觉自己随时会死。他从来没有在任何人身上见过这般杀气，全性那群疯子与之相比也是孩童。

    林景如今的实力与暗藏的杀气相差甚远。前世蛊界时，林景的对手哪个杀气不比他差的，他也不会闲着用杀气吓低价蛊师。杀道在幽魂魔尊手中藏着，杀气无法形成攻击手段。

    而现在放到一人之下这个相对和平的现代社会，对付这些小年轻，效果与海贼王里的霸王色霸气差不多。

    “既然挣脱出来了，那就算了。还有告状就算了，在下灵宝派弘灵。”林景挥挥手，让王二狗回去。

    张楚岚真・瑟瑟发抖。他连异人之间的战斗经验都很少，哪里经历过这种气势。

    冯宝宝依旧老样子，没有受到任何影响，天生无视这种气场上的威慑。所以她算是林景不想对上的人之一。

    “好厉害！道士，你这是什么手段，他一下就不敢动了！我能学吗？”冯宝宝两眼放光。

    “学不了！”林景摇头淡笑道。不说冯宝宝天生赤子，难沾杀气。就现代社会的状况，杀光全世界十分之一的异人数量可能吗？

    前世蛊界那是什么情况，人命如草芥。方源为了炼六转仙蛊血神子，就杀了上百万的凡人。

    “果然，好些招数我都学不会！徐四就给我整了一套阿威十八势！”冯宝宝对自己不能学不感到意外。

    “大佬，你这是什么功法？”张楚岚露出一个勉强的笑容。

    “偷偷告诉你们，这是我们灵宝派不传之秘！可以媲美八奇技的《度人经》！全称《灵宝无量度人上品妙经》！”林景一本正经地对张楚岚说道。不过有一点没有骗他，《度人经》真是灵宝派不传之秘。

    “真的吗？《度人经》不是法事超度用的吗？”

    “那是佛教的《度人经》，我道教的度人经讲究以理服人！以理度人！”林景解释道。

    “既然道长修炼了此等秘法，为何体内没有牛俊闭懦岚假设林景真是修炼《度人经》，为何体内没拧

    “天赋不好，见笑了！”

    好家伙，张楚岚算是明白了，就特么忽悠他的。《度人经》估计是真的，但林景绝对没修炼。

    “其实灵宝派秘法《度人经》可以与八奇技相比吧！”张楚岚在林景的言语之下认识到这个世界很大，八奇技不是全部。他执着的也不是八奇技，而是关于他爷爷的真相。要追寻真相，便需要实力。

    “这种不传之秘可不少！比如武侯派最厉害的可不是武侯奇门，而是三昧真火！”林景想到了某个同样眯眯眼的老妖怪。诸葛家的人都一个德行吗？既然大爱project的世界观存在，说不定九九八十一的世界观也存在，那么这可就不是单纯的一人之下世界了。

    林景想到这些，决定没事就出去转转，万一就找到了九九八十一那群转世者争锋的城市。当然不是现在，现在这实力还是远离诸葛村夫和司马老贼那两个老妖怪！

    “张楚岚，以后见到和诸葛青气质有点像的眯眯眼赶紧跑！”林景好心提醒一下。

    这群转世者算不得异人，两个老妖怪也不是异人界的，所以老天师还是异人界最强！两千多年，猪都能成精了，何况两千年前就站在顶峰的诸葛村夫。

 第10章 是异人都埋

    太阳升起，罗天大醮三十二强的比试准备开始。共有四个场地，同时进行比试，若是想看四场的就可以留在有四块大屏幕直播的空地上。

    “第一轮比试开始！”

    这轮比试张楚岚几人都留在原地，通过大屏幕直播观看。张楚岚第一眼就注意到左手边的屏幕上，王也对战铁马骝。

    林景给他们具体叙述八奇技时，张楚岚也知道王也道长是哪门的继承者了。能克制武侯派武侯奇门的那也就是奇门极致的风后奇门。

    让张楚岚失望了，并没有看到一丝八奇技的影子。王也使用武当太极就轻松击败铁马骝。诸葛青同为术士，所以能看出王也每一步都很合理，也是名术士，而张楚岚只能干瞪眼。

    “第二轮比试开始！”

    “到我了！”冯宝宝的比试就是这轮。也不知道王二狗昨晚被林景吓完放回去，现在缓过来没！

    “我们去现场看！”

    同样到现场的还有陆瑾找来的其他一些后辈，云、织槿花等人。

    “听说藏龙那胖子和张灵玉对上了！”

    “可以给他买副棺材了！”

    “这场我们应该能赢！”云自信说道。

    “二哥的状态好像有些不对劲！”织槿花敏锐的察觉到场上的王二狗心不在焉。

    冯宝宝入场，王二狗看向观众席，果然看到了张楚岚、林景几人。

    “我认输！”王二狗不打了，还是小命重要。昨晚一晚上没睡着，闭上眼就能看到尸山血海。

    “好家伙，直接被道长吓投降了！早知道我就不跟单士童切磋了，让道长也吓他一下！”张楚岚低声对林景说道。

    “你们说啥呢？啥切磋，吓人的！”风星潼没听清张楚岚的话，只是对王二狗的认输感觉莫名其妙。

    “第二组比试结束。请念到名字的选手入场！”

    第二轮的比试结束的比较快，第三轮开始，也到了张楚岚上场的时候。

    不愧是盘逶戳鞯募坛腥耍刚比试一场就拥有了超高的人气，一上场那是呼声高涨！

    “张楚岚，臭不要脸！”

    “不摇碧莲张楚岚！”

    “我从未见过如此厚颜无耻之徒！”

    “张楚岚，我爱你！”

    “去死吧！八婆！”

    “单士童入场！请单士童入场！”裁判道长呼喊单士童的名字。有同门告诉他，找遍了都没找到人！

    “单士童未能按时进入赛场，视为弃权！”裁判道长无奈之下只能这么宣布。

    “黑幕！”

    “张楚岚，你把单士童怎么了！”

    “又耍阴招了！”

    “黑幕！黑幕！”

    张楚岚才不会理会观众席上的呼喊，自信离开。

    “张楚岚，我有事先撤了！对了，十佬的吕慈和王蔼可是盯上你了，你也不想冯宝宝暴露在他们眼下，先让她跟着我吧！”林景提醒道。

    “那就麻烦道长了！”张楚岚想了想，冯宝宝确实不适合出现在十佬面前，还是让人照看着好。不过这两人凑到一起，真的没事吗？

    “陆老，您来了！除了还正在比试的，您召集到龙虎山的小子们都在这了！”看到陆瑾带着陆玲珑来到，织槿花说道。

    “小白，你确定没有出错吗？”陆瑾严肃问道。

    白式雪回答道：“不会错的，我一吃下胡杰的牛就感觉到那个令人恶性的味道。祸根苗沈冲的高利贷！”

    “道士，去哪？”冯宝宝跟在林景后边，问道。刚才冯宝宝还在那骗人的大和尚摊位前，刚要付钱，林景便找到了她，张楚岚见十佬去了，让她先跟着自己。

    “到了！先等等。”林景早就注意陆瑾后辈之一零的比试，他的对手就是目标之一，一直关注着他的方位。

    两人就蹲在大树上，没过一会那人便出现在视线里。然后还有一个人出现了，向沈冲借了“高利贷”的胡杰。

    胡杰刚要袭击，一把铁锹狠狠地砸在他的后脑勺上，直接敲晕。另外一人都没反应过来，目瞪口呆的看着手持铁锹的冯宝宝。

    “你……”突然感觉脑后生风，一把铁锹拍在他头上，眼前一黑。林景这被蛊虫强化过的“普通人”身体力道可不是闹着玩的。再加上这千面人域画毒也不擅长战斗方面。

    失去意识的域画毒再无法维持这个相貌，变回原本相貌，一张陌生的脸，林景也不认得。

    “这次捆严实点，别像上次让人挣脱出来了。”林景说道。

    “上次不是你绑的吗？”冯宝宝直直回了一句。

    “呃……”

    随后，无人光临的小树林中，留下了两个脑袋，还昏迷不醒，可见力道之大。

    另外一边，通过浅显的明魂术确认张楚岚确实不知道盘逶戳鞯那榭觯但吕慈不相信。

    在他们威逼张楚岚时，提前联系过的徐三和徐四也赶到替张楚岚解围，把他带了出来。

    “怎么没看到宝宝？”徐三注意到冯宝宝竟然不在张楚岚身边。

    “宝儿姐的情况不适合出现在十佬这些人面前，她先跟在弘灵道长身边。

    弘灵道长本人就神神秘秘的，对八奇技，甚至宝儿姐知道的情况比我们还多。但他对取得这些没有兴趣，背后又有灵宝派做靠山，宝儿姐在他身边显然安全的很！”张楚岚分析了一下，徐三徐四觉得有道理。话虽然这么说，但张楚岚总感觉他们俩凑到一起的专业团队在搞事情！

    张楚岚的感觉很准，龙虎山上另一处地方，这里树林里的地面上有好几个脑袋在泥土上。

    “【专业团队】

    要求：在龙虎山上至少埋下十名异人（1310）。”

    单士童、王二狗，胡杰加上域画毒就四个，这里又埋了五名异人，其他地方还埋有。林景就带着冯宝宝在龙虎山上闲逛，注意到那种东张西望，一看就不像好人的家伙，就找机会拍晕埋了！

    其中确实不少是全性异人伪装上山的，被拍晕之后直接就显出原形了。不过也有不少并不是全性易容，只是单纯长得不像好人罢了。

    这林景可不管他，到他手里都一视同仁。回头问起来，就当为捉拿全性贼人做贡献咯！

    “嗨，王也道长，打的真不错！”张楚岚路遇王也，打招呼道。

    “是张楚岚呀，你也不错！赢的真轻松，羡慕啊！”王也依旧是那副无精打采的样子。

    张楚岚低声瞧瞧说道：“没想到王也道长你居然也是八奇技的继承人！”

    “嗯？你怎么知道的！”王也难得认真一次。虽然来到罗天大醮就做好了暴露自己风后奇门继承人的身份，但没想到来的这么快，自己还不知道怎么暴露的。

    “弘灵道长告诉我的。他还说了其他的八奇技。不愧是仙人转世！”张楚岚感慨道。

    “仙人转世？”王也直接疑惑。

    “是啊，他亲口告诉我，他是仙人转世。否则也不会知道这么多秘密！”张楚岚觉得有可信度。

    “呵呵！”王也冷笑，说道：“他还告诉我，他是魔王转世，杀了很多人呢！”

    “呃……道长的意思是我被弘灵道长忽悠了？”张楚岚后知后觉。

    “灵宝派的葛毅掌门，真皓道长都是我祖师爷，老天师一个时代的前辈，对于当年一些事自然清楚。弘灵真人会知道也不奇怪！”王也想到自己祖师爷说可以告诉他关于甲申之乱的事，同理灵宝派的前辈也可以告诉林景。

    “这样啊！”张楚岚回应道。但他并不那么认为，弘灵道长不修炼灵宝派镇派功法，体内无牛那些前辈应该不会告诉他这些事。

    主要是他对八奇技无所谓的态度是切切实实。不是王也这种淡然处之，得之我幸，失之我命。而是送到他手里都不会修炼。

    另一处的魔王林景还没选择完成任务，还继续带着冯宝宝在龙虎山周围巡视着，看看有没有可以下手的。

    “我觉得这个人不像什么的好人！”林景在角落指着一名慈眉善目的大叔说道。

    “对！”冯宝宝闻言，人都没看，先握了握手中的铁锹。

    对不住了，大叔！真的专挑全性和看起来像坏人的家伙下手？这么觉得的太天真了，一个人就是一百积分，要不是罗天大醮还没结束，林景绝对开始大范围埋人。其实，只要是异人，都在他的埋人名单上！

    “走！收工！天色已晚！今天就到这吧！我们回去找张楚岚。”林景对今天的劳动成果很是满意，任务完成人数已经来到二十了。

    这相当于两千积分，都够买一只三转蛊虫。可惜不是在蛊界，否则用积分购买蛊虫，再把蛊虫卖成元石才是最合理的。积分换元石其实亏，但这个世界元石的唯一来源就这，也没有办法，垄断生意就是这么坑！

 第11章 醉后的月下遛鸟

    “发飙了！金光咒！你当我是基佬吗？”张楚岚面对陆玲珑等人提出想看他的小楚岚，顿时就怒了！

    王二狗连忙解释：“对不起！对不起！我们这里没人对你的**感兴趣！”

    “对我的**不感兴趣！你这是看不起我的**吗！发飙了！”张楚岚身上的金光更盛了。

    “呃……你们在这干嘛呢？”刚好，林景带着冯宝宝收工归来，便看到这一幕。

    “今天正是月圆夜，我们举办了一个篝火晚会，邀请你们参加！怎么样？弘灵道长一起来呀！”陆玲珑见观看守宫砂的要求没有希望，便提起了篝火晚会的事。

    夜晚，正好无云，明月当空。大多数的选手都聚集到了一起。

    “张楚岚你可以啊！从比试到现在一招没出就赢了，不摇碧莲，牛！你知道你现在赔率是多少吗？二百五十倍！”藏龙喝了点小酒，对张楚岚吆喝道。

    “多少？”

    “二百五十倍！”藏龙见林景询问，再说了一遍。

    林景立刻掏出手机，到一边把之前压张楚岚赢得五百多万都再压张楚岚身上。

    “弘灵道长，你在干嘛呢？”

    “赚钱！”

    酒过三巡，大家劲头都上来了，我们的主角张楚岚登场了。只见张楚岚站在大石头上对众人说道：“你们就真的这么想看我的**吗？那就让你们开开眼吧！来吧！”

    “哇！上面判纬傻姆号隐隐流动，就是有些看不清！”

    “看不清？！没事，让我调动真拧…就看清了！”张楚岚调动真牛守宫砂的符文越发清晰。

    “伤风败俗，伤风败俗啊！没眼看！没眼看啊！”林景在一旁举着相机，感慨道。

    “怎么样？请你们月下观鸟，我张楚岚够意思吧！”张楚岚甩开裤子，在石头上蹦Q蹦Q的。

    林景注意到一旁怒火中烧的张灵玉，拍拍他肩膀说道：“师兄，回头遇到了该怎么揍就怎么揍！别搁这憋气，现在开心点！”

    “好，我一定往死里揍！”张灵玉咬牙切齿地说道。

    一夜过去，阳光照在张楚岚的屁股上。张楚岚提起裤子，沉声道：“昨晚什么都没发生是吧！只是一般喝酒。”

    徐四在一旁补刀：“对啊，就是月下观鸟而已，然后强迫大家看你小鸡变凤凰！最后非要说自己是啄木鸟，你知道昨晚毁了多少树吗？”

    “行了，别说了！你们没有拍照吧！”张楚岚最后的挣扎。

    “放心！没有！”林景收起手中的相机说道。

    “下一轮的对阵表出来了！”此话一出，还在打闹的众人都来到了大门处，查看对阵表。

    “唐文龙！然后不出意外就是跟王也道长比试！”张楚岚看了一下自己的对手，重点还是下一场的王也让他没法！

    “冯宝宝的对手可不好对付！”林景记得冯宝宝对阵萧霄时，不太好打。

    “弘灵道长，你咋关心起宝儿姐的比试了。”张楚岚奇怪道。

    “一个人工作压力很大的诶！”林景无奈道。

    “工作？道长，你和宝儿姐昨天一下午都干了啥？”张楚岚有种不好的预感。

    林景淡定说道：“你们应该也有消息，全性贼人伪装上山了。我们就是把这些贼人敲晕埋了！保护龙虎山和参赛选手的安全！”

    “哦，原来如此！”张楚岚松了一口气，埋人也是事出有因的。随即问道：“弘灵道长居然能分辨全性贼人，那可以带着龙虎山的道长一起行动呀！”

    “分辨？不能分辨啊！看着像就行了。宁可杀错，不能放过嘛！”林景说的理所当然。

    张楚岚石化，他算是知道自己那不祥的预感是哪来的了。

    “下面叫到名字的选手入场！张楚岚对阵唐文龙！冯宝宝对阵萧霄……”
来自元界飞卢APP http://skyvip.top/app
------------
    “入场了！”

    几人入场比试，林景拿出铁锹走去，恰好遇到去观看冯宝宝战斗的老天师、陆瑾、田晋中三人。

    “这不是弘灵吗！你这身打扮是要？”老天师看到拿着铁锹的林景直接疑惑。

    “老天师，我闲的没事，去山里种种树！”林景面不改色的回答道。

    “这些战斗都不感兴趣！”陆瑾笑道。

    “有些挺感兴趣的！”林景说道。三人入场，林景上班。

    场上的战斗是精彩，唐文龙轻敌，拜给了一上来就用全力的张楚岚，让观众摸不着头脑。

    而后，旁边一场冯宝宝的战斗就比较艰难了。冯宝宝缺乏远程攻击方式，只是单纯的扔磐牛也就开始时候吓到萧霄了。不过而后，冯宝宝也很快适应萧霄的呼吸节拍，抓住机会，展开反攻。

    “哎！怎么外边都没些个人！”林景在外边逛了一圈，基本都是龙虎山的道长，大多数异人都在观众席观战，完全没找到“客户”啊。

    无奈之下，林景也只能回到比试场地观战。到场时候就看到诸葛青和王也合力救治被自己擤气震散魂魄的萧霄。

    “王也，诸葛青。也别走了，下一场比试马上就开始了！”裁判道长对两人说道。

    王也试图在诸葛青使用术法之前击败他，强行使用太极推手频频进攻，有些着急，最终还是被诸葛青逼得使用术法。

    “这就是八奇技之一的风后奇门吗？居然轻易击败了武侯奇门！”虽然之前林景就给张楚岚描述了一下风后奇门，但还是没有现场见识到来的感到压力。

    “奇门术法只是诸葛武侯擅长的能力之一，可不是最擅长的！”诸葛村夫不愧为记载中最伟大的异人之一。不过那群转世武将真的存在的话，历史记载诸葛武侯是个异人这件事就迷惑了。这么一来，很有可能，这个老妖怪介入过异人界。

    “宝儿姐，你说的真的那神不知鬼不觉地解决王也道长吗？”张楚岚将希望寄托在冯宝宝身上，面对王也，他是真的没有一点把握。

    “我是专业的。”冯宝宝说着，铁锹往肩上一扛。

    “他不用埋，回头你们在场上聊聊天就行。我这还有很多“客户”需要我们的服务呢！”林景在这观众席一圈看下来，又选中了好些个目标。

    “这个一看就不是什么好东西！拽五八万的！就他了。”林景蹲在树上，看到一个家伙嚣张跋扈的走过去，顿时眯起眼睛。

    “好嘞！”

    林景从树上跳到这个鼻孔看人的家伙面前。

    “喂！你谁啊！居然敢挡我的路，知道我是谁吗？我爷爷可是……”此人话音未落，只听哐当一声，冯宝宝的铁锹已经落到他的脑袋上。

    “他爷爷是谁？”

    “管他呢！也许是李刚！”林景当然知道他爷爷是谁，但他怂王蔼吗！照埋不误。

    林景的目标可是五十名异人往上，已经有不少比试失败的参赛龙套被林景送去和大地母亲亲近了。龙虎山也还没有怀疑，毕竟比完是可以直接下山的。

    “怎么回事？怎么好些我们潜伏上山的人都失去联系了？”得到消息后的沈冲疑惑不解，难道他们的人都被发现了？

    林景敲晕埋下的很多正常异人，或者参赛选手，但其中确实不少是全性的异人。正常异人都好好在观众席待着，也就全性的人在外边鬼鬼祟祟，被林景逮到。就是这些人都被逮的差不多了，林景才对正常异人动手。

    “反正他们也不听命令，来龙虎山也不过是为了凑热闹！随便他们，只要我们不暴露就行！”夏禾对此完全不在意那群杂鱼的死活。

    “罗天大醮继续，张楚岚对冯宝宝！选手入！

    张灵玉对王并！选手入！王并入场！请王并选手快快入场！”裁判道长无语，这届罗天大醮什么奇葩都有。上一场，那个张楚岚和王也在场上聊起天来，聊着聊着，其中一个就认输了！

    风星潼和王并比试倒是有看点，就是风星潼惨了些。而那个王并一看就有毛病，跟个脑残一样。

    “王并，缺场，张灵玉胜！”很快，这边的这场就结束了。

    “不愧是灵玉真人，直接让对手不敢来了！”

    “好帅啊！”

    “灵玉真人，我要给你生猴子！”

    伪装成油腻大叔的夏禾目光投向那名喊着给张灵玉生孩子的女人，表示记住她了。

    “张楚岚对冯宝宝，比试开始！”

 第12章 绛宫VS水脏

    冯宝宝开始秀起她那逼真的演技，张楚岚的拳头以抓痒的力道碰到冯宝宝的脸上，在张楚岚眼神示意之下，表演一个三百六十度无死角转身，倒在地面上。

    倒下后，冯宝宝很是不甘的对张楚岚说道：“啊～～好厉害的张楚岚！”

    裁判道长的脸色如同旁边的观众一般漆黑。那名从第一轮比试被张楚岚忽悠的选手一直期待着有人能制裁一下这货，到如今，感觉智商被侮辱了！

    “你丫装逼，能不能带点智商！当我们瞎啊！”他喊出了所有观众的心声。

    道长黑着脸说道：“按照赛程规定，任何人不得扰乱比试。但比试结束之后，这场上发生什么，那就与我们天师府无关了！各位请便！”

    “打倒碧莲！”

    “死碧莲！”

    “去死吧！”

    “上啊！”

    瞬间，数十名观众直接从台上飞跃而下，朝着张楚岚杀去。

    “宝儿姐，别躺了！咱们暴露了！”张楚岚和冯宝宝拔腿就跑。

    冯宝宝跑着说道：“他们好凶哦！我这么逼真的演技都被识破了！”

    “逼真个头啊！”张楚岚对冯宝宝的演技无语了。

    后面还是一大群人追着张楚岚他们不放，试图揍他一顿，好发泄这么多场比赛以来的不满。

    但他们没有发现，他们这群人越追，人越少。

    “这位道长，你也是来揍这不要逼脸的家伙的！”人群末尾，一人对旁边跟着队伍的道长问道。

    “是啊！我早就看他不顺眼了！”林景认真点头说道，煞有介事的样子。

    “那得加速了，这速度可追不上！我先走了！”那人说完，转头的瞬间，林景的铁锹已经落到他后脑勺上。

    “九个！”

    “你……你在干嘛！”有一人看到这一幕，吃惊道。

    哐当！

    “十个！”林景提着昏迷的两人迅速往偏僻处奔去。

    “这丫太能跑了！不追了！”

    “是啊！属兔子的吧！”

    “好些人追到一半就不追了！”

    “对啊，我们人比一开始少了不少呢！”

    这伙人虽然都是异人，但比张楚岚的实力还要差不少，何况冯宝宝。追了许久都没能追上，感觉团队人都少了那么多，也就不追了。正所谓人心散了，队伍就不好带了！

    也就是他们对张楚岚的执念还不够深。瞅瞅人诸葛青的粉丝，就因为诸葛青和王也比试时强行推算风后奇门吐血，硬生生追杀王也大半天，直到月亮都出来了才结束。

    要说这场追杀之中，谁最爽？那肯定是某个蛊师了！

    “【专业团队】

    要求：在龙虎山上至少埋下十名异人（4210）。”

    这一趟下来就给林景的任务增加了十一二名异人的业绩。不怪林景对此这么上心，元石是真心消耗大。

    想蛊界白凝冰是北冥冰魄体，十绝体之一，都用了两年才成为一名三转蛊师。

    林景即使有修炼到蛊仙的经验又如何，那也是十绝体之下的甲等资质。一年多修炼到二转巅峰除了修为突破的经验，主要原因还是用了大量元石。

    可以算算林景用了多少元石。一天二百积分，就是二十枚元石，一年下来就是七千多枚元石。

    先前说了，积分兑换蛊虫划算的很，一套剑道二转蛊虫根本耗不了多少积分。

    到现在，林景就剩几百枚元石，其他都用来修炼。他一转蛊虫都直接没兑换过，省下元石修炼。到二转后，有可能出来，才换了蛊虫自保。

    方源也就吃了资质差的亏，他的元石在自己修炼上也是不省一点，往死里氪的。他资质但凡好些，速度不会比现在的林景慢多少。

    “再埋个十几个就差不多结束了！”林景估摸着不少已经被埋的异人已经醒了。他也没有暂时封禁他们诺氖侄危估计很快就能挣脱。至于直接废掉，那会惹大麻烦的，他可不是全性中人。

    方源有句话怎么说来着，魔头行走于光明之中！林景如今作为一个正经异人门派的弟子，可以惹事，但要有个度。

    那些被埋的异人有一半以上是没看到林景模样的。而看到的也拿他没有办法，自己没有多少损失，对方又有人罩着，这股气还得自己憋着。

    要不是明着来，传到易相、易静那，绝对会被他俩制止，林景还能埋的更放肆。

    “小师叔，罗天大醮的决赛要开始了！”易静终于闲下来，来通知林景观看决赛。

    “知道了！龙虎山弟子那高涨的呼声我早就听到了！”林景一大早就听到天师府的弟子聚到一起，高呼：打倒碧莲，小师叔必胜！

    “对了，你们那边忙完了？”林景问道。

    “公司和陆老前辈都准备好了！我们这几天经常从龙虎山的某个角落里发现被埋起来的全性异人。应该是有其他势力针对全性出手，不过奇怪的是也有不少其他异人。”易静如实说道。

    “这样啊，我们先去看比试吧！易静、易相，你们要不要猜猜谁会赢！”林景面不改色地转移话题。

    易相开口说道：“这还用说！肯定灵玉真人。”
来自元界飞卢APP http://skyvip.top/app
------------
    易静思索片刻，说道：“那个张楚岚不简单。不过灵玉真人确实是年轻一辈的佼佼者，张楚岚要赢！难！”

    “不错！不过还是看结果吧！”林景点头赞同，要不是老天师做了手脚，张楚岚还真不一定能赢。

    “罗天大醮最终决胜！张灵玉对张楚岚！”

    这场比试的关注度不是之前任意一场能比的。出席罗天大醮的十佬都到场，各方势力也在关注着。

    “小师叔，最后还是我们两之间的战斗啊。”张楚岚对着张灵玉咧嘴一笑。其实在知道张灵玉为什么针对自己之后，他还真不知道自己是该高兴还是难过。这就是两人相互羡慕对方？

    “哼！”张灵玉想到之前对方月下遛鸟的行为，打算趁此机会，好好揍他一顿。

    双方同时催动金光咒！两人低语道：“天地玄宗，万疟靖。

    广修万劫，证吾神通。

    三界内外，惟道独尊。

    体有金光，覆映吾身……”

    霎时间，场上就出现了两个发着金光的大灯泡。张灵玉这个要更亮一些，张楚岚比起几月前强了很多。

    张楚岚的天赋并不比张灵玉逊色，甚至还要超出些许。他听自己爷爷的话，要隐藏自己，十多年下来不动用任何武功，也不去修炼拧

    修为这种东西不进则退，张楚岚能在这么短的时间中拉近与当代年轻一辈最优秀的一批人的距离，已经是天赋异禀。

    即便如此，那也只是拉近，真论起来，张楚岚距离张灵玉还是有段差距的。就比如现在，两人使用金光咒对战，张楚岚必须将金光凝聚在一处才可以与张灵玉的金光相匹敌，而且两人交手之后，张楚岚也略感吃力。

    “不愧是张灵玉，年纪轻轻已经被称为真人。张楚岚难顶了！”易相还是看好张灵玉，这也是大部分人的想法。

    “张楚岚也不差呀！他不也有个贱人的名号！”林景表示张楚岚的名声也不小。

    “掌心雷！”

    张灵玉也见识过张楚岚的金光咒了，确实进步不小。接下来也应该考校一下雷法，两人同时使出掌心雷。

    “果然，我还是喜欢阳五雷，堂堂正正！”张灵玉在掌心雷的比试上输了一筹，毕竟掌心雷本就是阳五雷的招数，不适合水脏雷。

    两人交锋的尘雾散去，只见张灵玉宽大的袖口中流出黑色、液体一般的阴雷，让小孩子看到都会有阴影的那种，很快便布满场地。

    张楚岚习惯使出金光咒阻挡水脏雷，但瞬间被水脏雷侵入，腿脚无力。他反应也快，立刻动用雷法！

    “反应很快！这就是阴五雷・水脏！无孔不入，吸骨汲髓！除非修为远高于我，可以硬抗，就只有阳五雷・绛宫可以抵御。”张灵玉见到张楚岚反应迅速，利用绛宫雷挡住他的一掌，不禁赞叹其天赋。

    随后就是阳雷与阴雷的碰撞，张灵玉的阴雷那股无孔不入的侵蚀感将张楚岚包围，甚至侵入到他的经脉之中。

    不过很快就被他的阳雷泯灭，张楚岚深知一点，要对抗这种无孔不入的水脏，就只有将他的绛宫的威力发挥出来。

    外面看去，张楚岚已经被包裹在一个黑色液体形成的球中，随后一道浩大，堂皇的雷光冲破了水脏的包裹。

 第13章 结束

    “小师叔，我还有最后一个手段，我把它称为迅雷模式！”张楚岚将绛宫阳雷刺入自己的经脉实力受到全方面的增强，特别是速度上。

    “这张楚岚居然这么强！”风莎燕原本以为张楚岚只是以为盘逶戳鞑派名远扬，一个之前名不经传的小子有多少能耐，一路上也是靠着不知名的手段赢过来，没想到居然和张灵玉能斗到这种程度。

    “不错！居然能将我逼到要动用全力！虽然你还是要输，但你这实力，算是过关了！”张灵玉正视自己之后，不再带着敌意对待张楚岚，短短几个月的进步就能将他逼到全力以赴，这份实力已经让他认同。

    突然张灵玉体内的判写砹瞬碜樱导致张灵玉失去了对诺目刂疲原本遍布场地的水脏阴雷顿时消失。

    张灵玉倒在场地上，仰望着天空，在这种场合之下居然能行岔了牛太给天师府丢人了！

    “小师叔，张楚岚居然真的赢了！”易相不敢相信看到的这一幕。

    “小师叔？小师叔？易静，你看到小师叔了吗？”易相转头环顾四周，并没有发现林景的身影。

    “没有啊。”易静奇怪林景这时候会跑哪去！林景早在刚才两人经常对决时候就离开了，这决赛的结果他心里有数，没必要看到尾。

    而这场比试结束之后，龙虎山上的异人也会陆续下山，得把握一下这最后一波，刷点业绩。

    “完成任务！”林景选择完成任务，接下来龙虎山就得乱起来，这种需要流程的活动不太方便。

    “【专业团队】

    见识一下唯手熟尔的操作，你就不感觉手痒吗？你就没有参与一下的想法吗？（你们的团队是专业的！）

    要求：在龙虎山上埋下至少十名异人（5410）。

    限时：罗天大醮结束前。

    奖励：一名异人100积分。

    （已完成，奖励已发放！）”

    任务一完成，林景的耳边仿佛就跟响起支付宝到账5000万一般。不对，系统商城余额是赚了五千积分，支付宝到账可不止五千万。上一轮赢的钱林景在决赛也是全压张楚岚，现在也是接近亿万富翁了。

    五千积分看似很多，也只是暂缓林景的压力罢了。换成元石也不过是五百枚而已，好在从系统商城中兑换喂养他那些二转蛊虫的材料比较便宜，否则真有点难顶。

    “起初觉得十积分一枚元石没什么，但我错了呀！”林景回头看刚看到系统商城中可以兑换元石，觉得不算什么。但为了厚积薄发，奠定基础，不得不大量投入元石用于修炼，就显得积分根本不够用。

    不过这种情况等到林景突破到三转后就会改变了。因为从三转到五转将会是他的高速增长期，这个阶段中的修为提高将以使用舍利蛊为主。

    三转之前依靠自己使用元石修炼，打好基础是其中一点，更重要的还是进一步掌控身体的一切，毕竟这不是林景上辈子的身体。

    虽然灵魂高度融合，但依旧需要他磨合。就像方源夺取占据至尊仙胎蛊，以此为身体后，也是需要时间熟悉了解。

    而在三转之后，蛊虫的置换和喂养费用比重将会大大提高。元石用于补充真元，而不是用来修炼突破，消耗自然减少许多。

    “小师叔，别再乱跑了！这龙虎山上还有全性贼人，很危险！”易静对回来的林景认真说道。

    “明天就是传授通天的时候吧！早些休息！对了，易相，这次决赛我压张楚岚赢。你回头给我去领一下钱！不多，也就近亿吧！”林景再次使出转移注意力大法脱身。

    “小师叔，你这是赌！”易相憨憨地说道。

    “赌？我这是用独特的眼光对未来的投资，我这只能算是炒股！张楚岚就是潜力股，怎么？山门不让炒股吗？”林景瞪了易相一眼，便去休息了！

    “小师叔就是小师叔，能把赌说的这么清新脱俗！”易静佩服。

    林景回到自己休息屋子，并未睡去，思索着罗天大醮不回灵宝派有多少危险。

    “年轻一辈也就王也、张灵玉这种让我头疼。那些唯恐天下不乱的老头子出手倒是也能走掉！不过异人界可不少针对灵魂攻击手段，不得不防！但……”

    异人界攻击灵魂的手段确实不少，林景若是想强化灵魂，胆识蛊无疑最合适，但胆识蛊是四转蛊，恐怕要等林景至少四转后才有闲余积分兑换吧！

    二转蛊中强化灵魂的蛊虫也有，不过那效果，不说也罢！积分用来兑换这种蛊虫还不如提高实力，趁对手招数没用出来就弄死他。

    次日，场地的观众席已经不像决赛时那样，许多人都在决出胜负后就下山了，毕竟最后的结果也就那样。剩下就是还想再看看的，陆瑾找来的一群年轻异人，以及全性和哪都通伪装的人。

    “老夫也该兑现自己的话，这通天就是你的了！”陆瑾示意张楚岚接过通天。

    张楚岚愣神片刻，说道：“多谢陆老前辈，但还是算了吧！我因为一部没有见过的盘逶戳鞫祭潜凡豢傲耍这通天对我而言就是麻烦！其实，能重回龙虎山，已经是对我最大的嘉奖了！”

    “哈哈哈，还是这小子看得通透！老陆，你这通天都拿出来了，也就别拿回去了！第一名不要，这不还有第二名嘛！”老天师笑呵呵地说道。

    “好个牛鼻子！无论是徒弟还是徒孙，都是你龙虎山的人！算了，就这吧！”陆瑾也没有意见。

    张灵玉入场，一脸懵逼的接过通天，成了八奇技之一的继承人。

    所有人都看着这一幕的同时，林景注意到两人已经在往外走去。一个老土缺散发着一股莫名魅力的胖大叔，还有一个戴着眼镜的中年人。

    “全性四张狂，消磨意志，掌控情绪、欲望……”林景勾起一丝笑意。

    “罗天大醮就这么结束了啊！”易相感叹道。

    “张楚岚不会真成为下一任天师吧！”易静对天师府的同道们感到悲哀，虽然说张楚岚天赋上佳，实力也不弱，但这性子当上天师……一代天师不摇碧莲？！

    “既然罗天大醮结束了，你们就先回阁皂山吧。跟我师傅说我在山下多玩会儿！”林景让两人可以先回阁皂山，自己没打算回去。灵宝派中修炼确实清静，但山上没有积分来源了。跟着张楚岚这主角团，又有对敌任务，还有剧情任务，何乐而不为？

    “小师叔，这样不好吧！我们的任务可是保护你的安全呀！”虽然葛毅掌门没有明说，但目的确实如此，也就易相直言直语。

    “你们的剑法都是我教的，还保护我！要不要咱俩下场比划比划！”林景说道。

    易静看得明白，自家小师叔不是异人并非没有实力，他们下场比划，估计还是师叔赢。不修炼《灵宝经》，也许是小师叔另有机缘，不过应有的职责还是要尽的。易静对林景说道：“小师叔，至少等把那群贼人诛服后，我们再回山门！”

    “行吧！”林景对易静点头，跟明白人说话就是简单，掌门派易静过来是个好决定。

    龙虎山的弟子在赛后开始送观赛的异人下山，忙活到晚上才终于把闲事处理好。

    天师住处，张楚岚、冯宝宝还有徐三徐四都在门口等着老天师。

    “哟，弘灵道长还没回去呢！”徐四看到走来的林景，说道。

    “你们是在找寻冯宝宝的来历吧？”林景虽然是疑问句，但话语之中的肯定，那是已经确定了。

    “弘灵道长……”徐三见对方摊牌，顿时盯着林景，看他想干什么！

    “三哥，别那么紧张。不该知道的还暂时不知道，弘灵真人知道这事，你们感觉奇怪吗？”张楚岚早就知道瞒不过林景的，因为他们没人了解林景到底还知道多少东西。

    “跟着你们似乎挺有意思的！要不咱们组个队！”林景眼带笑意的看着张楚岚他们。

    “弘灵真人，你的意思是打算帮我们？可是为什么？”张楚岚听懂林景的意思，可是他很疑惑。

    “小弘灵，你也好意思帮别人找来历。再怎么也好，都有过去存在的痕迹，都是有迹可循！可你呢？你的过去呢？”老天师出现，饱含深意的看着林景说道。

    林景听到这称呼表示想打人，长得老了不起啊！要不是打不过这位凡夫俗子，绝对揍他一顿，然后叫一声：小张！

    至于老天师对他来历的质疑，林景不为所动，说道：“老天师，您啥时候有时间管咱这琐事了！”

    “哈哈哈，是我多嘴了！”

    “你也真是的！人弘灵的事跟你这半身入土的老头子有啥关系！楚岚多了个帮手，你还不乐意了！”田晋中对老天师说道。

    “道士！你也一样吗？”冯宝宝听到老天师的话，看向林景。

    林景笑道：“别听老天师忽悠人！看我这精明的眼神，哪跟你像了！”

    “喂！好的，知道了！我们这就过去！”徐四接到了公司的电话，估计是全性那边要动手了。

    “老天师，我们就告辞了！宝宝，楚岚，我们离开一下！”说完两人便奔跑离开。

 第14章 全性闹山

    “荣山，今晚你就看着你师叔！”老天师对一旁的荣山叮嘱道。老天师自己自然不怂，但田晋中还是个被废之人，没有自保之力，需要注意。

    目送师弟被荣山推走后，老天师对张楚岚说道：“楚岚，你跟我来。今晚我亲自为你传度！”

    此时，此处就剩老天师、张楚岚、冯宝宝还有林景。张楚岚跟在老天师后面，准备进门，冯宝宝见状也想跟上。

    老天师转头笑道：“小姑娘，这你可不能跟进来！”

    “宝儿姐，没事！放心吧！你就先和弘灵道长在外边等一下。”张楚岚安慰说道。

    闻言，冯宝宝停下脚步，站在门口，看着张楚岚跟着老天师进屋。

    “【一毫而莫取】

    全性，一个传承千年之久的异人组织。但全性异人只记得老祖宗传下的前半句话，你应该让他们好好记起后半句！

    要求：杀敌、救人

    奖励：视参与度而定

    惩罚：无（前提是你全身而退）。”

    就在林景研究这次任务的同时，冯宝宝突然靠过来，盯着林景：“嘞刚才的意思是我不够聪明？嘞不知道窝大多时候机智的一批！”

    “现在知道了！”林景没想到在这见识到了机智一批冯宝宝，还有以为这名场面没了呢！

    “其实你很能打吧！”冯宝宝突然说道。

    林景没跟上这家伙的思绪，愣了一下，说道：“还行，一般，不是你的对手！”

    若是触发什么切磋任务，就算打不过冯宝宝，林景也会要求打一架。但现在是毫无好处，打得过他也懒得打。

    屋子里就剩老天师和张楚岚独处。老天师并没有直接提甲申之乱和天师度的事，而是说起了林景。

    “楚岚，灵宝派这个弘灵真人你怎么看？”

    “很神秘！之前意外见过弘灵道长出手，不！应该说没出手就震慑了对方。可他又真不是异人……”张楚岚不知道怎么描述，但感觉不像个好人的样子。

    “他的来历比外面那个小姑娘都要神秘！那个小姑娘的来历隐藏在过去，而他……真正意义上的空白！

    无论是之前灵宝派的调查，还是我回头让人再查过，依旧没有什么信息。唯一的痕迹是他从长白山脉中出现的！”老天师告诉张楚岚自己对林景的了解。

    “难道……难道……”张楚岚面色严肃：“弘灵道长是精怪化人？”

    “哈哈哈，那是仙家。人是人，精怪是精怪，他是纯正的人类。”

    “既然来历不明，为何会成为灵宝派弟子的小师叔呢？”张楚岚发现其中古怪。

    “算计也好，巧合也罢，都是因果缘分啊！人家对灵宝派毫无企图，还提高一代人的实力，来历就不是那么重要！”老天师眯眼笑道。

    张楚岚点头，他也是精明之人，这种有利无害的因果没必要避开。大家都是成年人，早就过了天真的年纪，门派说直白一些，也不过是一个利益的集合体。小到组织，大到国家都是如此！

    “好了，接下来也该说一说你的事了！你爷爷张怀义……”老天师说起张楚岚爷爷的消息。

    在外等待的冯宝宝继续发愣，林景大概知道任务所描述的参与度是什么意思，他对事件的影响程度。

    全性袭击龙虎山分为了几个部分，一是对冯宝宝感兴趣，让假张楚岚引其过去的那个老外几人；二是对通天势在必得的全性四张狂、两个炼器师等人；三是对真相感到好奇，目标是田晋中的全性代掌门；四就是单纯来凑热闹，与陆瑾召来那些年轻异人战斗的。

    “如果只是单纯露面，四个部分都可以跑一遍，但这样的话，奖励估计不会高。若是参与其中，对剧情影响的话，大概可以达到两个或三个部分！”

    林景思索了一下，这个任务要有利可图，首先冯宝宝这边的剧情放弃，他参不参与，冯宝宝最后都没事。

    所以暂定的顺序先是救下田晋中，这可能会导致天师下山的情节改变，影响不小。然后就是去救那零、云那几个年轻异人，剧情改变也不小。

    另外两个的结果，林景也改变不了多少，有时间他会去全性四张狂那凑个热闹。

    “道士，你干啥去？”冯宝宝见林景离去，问道。

    “有事离开一下。”

    “哦。”冯宝宝继续看着大门，等着张楚岚出来。

    “对了，待会有个假张楚岚骗你上钩，别被骗了！”林景顺口说上一句，很大概率没啥用，不过这应该也算他参与其中了吧！

    送离异人，安静一会儿的龙虎山一下子又热闹起来。哪都通员工、龙虎山弟子等人与全性异人在山上爆发战斗，顿时间整个龙虎山火光冲天。

    荣山看着四周传来的哀嚎声，不禁有些担心，看了看屋子，觉得应该没什么问题，便赶去支援自己的同门。

    “小羽子，你……”田晋中见到小羽子似乎与往日不同，再看到了他身边的吕良。

    小羽子，应该说全性代掌门龚庆对田晋中合手施礼，说道：“全性代掌门龚庆，见过田老！”

    “没想到隐藏最深的人是你！你的目的是什么？”田晋中沉声说道。

    “我三年前上山，为的就是寻找甲申之乱的真相，我却发现，田老您三年或许更久都没合过眼，用养神代替睡眠！不是您不能睡，而是您不敢睡！您怕睡着了，把心中的秘密失口说出！”龚庆说出自己三年以来在龙虎山上的发现。

    “田老，吕家的明魂术想必您知道的。今天就让我来看看您守的这个秘密到底是什么！”龚庆示意吕良上前施术。

    “恐怕要让你失望了！龚掌门！”与声音一同达到的还有一柄长剑，此刻剑正插在双方之间的地面上。

    林景出现在长剑旁，拔起剑指着龚庆与吕良说道：“龚掌门，退去再找机会吧！今天我在，你可以下次再来！”

    龚庆无言，你瞅瞅这说的是人话吗？还下次再来，哪来的下次！

    “弘灵……”田晋中怎么没想到关键时刻出现救场的会是林景。

    “田师叔……他说的也对，您该睡睡觉了！”林景回头笑眯眯说道，迅速出手敲昏了田晋中。

    “你这……”吕良看的一脸懵逼。

    “让我田师叔好好休息一次不行吗？”林景顺手就这么干了，回头田晋中醒来还是打算继续不睡觉就不关他的事了。

    “弘灵真人，没想到关键时刻阻止我的居然是你！”龚庆此刻有些面目狰狞，任谁潜伏三年，距离目标就差最后一步，结果被阻止，心态失衡是难免的。

    见到龚庆的乓丫遍布在体外，林景长剑上剑气蓬发，面前的青石板上顿时出现深深的裂痕。

    随后就见龚庆恢复平静，收回体表的拧Ｕ馕蝗性代掌门本就不是以实力上位，打斗并非他所愿。

    “现在我突然好奇弘灵真人使用的是什么力量了！”龚庆虽然没有得到甲申之乱的真相，但却发现另外有意思的一点，一种完全不同于诺牧α俊

    林景对此也只是淡笑，说道：“这个世界很大！龚掌门眼光应该放大些，老执着于过去那些陈年烂事呢！”

    “是吗？倒是龚某孤陋寡闻了！”龚庆目光闪烁，不知想什么。

    “在某个城市就有一群古时的转世武将以阵营为主，相互争斗，还有两个未转世活到至今的老妖怪！龚掌门感兴趣吗？”林景就是打算忽悠龚庆去帮他寻找一番，看看九九八十一的世界观存不存在。存在的话，先有危险的也是龚庆。不存在的话，他也毫无损失。

    “……”龚庆看着林景，思索片刻，带着吕良离开了。无论林景的话语是真是假，他今天的目的是无法达到了。

    见龚庆两人离开，把已经熟睡的田晋中安置好，便朝全性异人作乱之处赶去。

    二转流光蛊催动后，林景化作一道流光，穿行到树林前就停下了。流光蛊移动速度快，但缺点便是不易变向，若直接冲进去，容易撞树上。

    “呜呜呜！”

    林景刚在想着去哪找人，结果那个哭坟小哥的哀嚎声就在林子里响起来。

    “得来全不费功夫！”林景朝着那个方向赶去，便看到发狂的希正在对云和萧霄发动攻击。

    “呜呜呜！又来了一个！呜呜呜，我真是命苦啊！”哭坟人边哭边挥动孝子幡朝林景打来。

    剑气蛊！

    林景将长剑插入地面，没有和哭坟小哥的孝子幡对碰。数十道剑气顿时从地面冒从，包围了哭坟人。

    “呜呜呜～好可怕的敌人！呜呜，为什么……你的体内没有牛　笨薹厝送死耄躲避剑气，猛然间发现这个敌人与他遇到的任何异人都不同。

    林景没有说话，空窍内的赤铁真元去了三分之一，正在迅速恢复着。若是一般二转剑道蛊师只能挥出剑气对敌，但林景可是剑道升仙。

    就像方源的血道一直就是宗师一般，他同样如此。方源重生后开创了奴力合流，而林景还是动用了剑道。

    方源没有条件使用自己最擅长的手段，但林景并没有这个限制，自然是用什么最厉害就用什么！

 第15章 尸山血海

    “弘灵道长……”云察觉危险，避开希的攻击，看到支援的林景，提醒道：“小心他的哭嚎好像会操控被攻击到人的心智。”

    哭坟小哥见到支援的人提前让孝子幡上供养的灵魂侵入希体内，操控其攻击他们，创造机会。

    林景没时间和这哭坟人缠斗，使用了一蛊。

    二转武者蛊！林景的身边出现一个他一丝念头操控的武者。

    “呜呜呜！这是什么手段……召唤帮手……我好惨啊！”哭坟人看到林景拔出地面的长剑，不在小心地里突然冒出剑气，再次挥幡攻来。

    十二米、十一米、十米！

    影殇蛊！哭坟人刚踏入十米之中，那武者使用影殇蛊将自己与哭坟人连接。

    这就是蛊界手段用出来的可怕，被影殇蛊连接的哭坟人还没有一丝察觉。

    林景挥剑直接砍下武者的脑袋，被影殇蛊连接的哭坟人也要承受到十分之一的伤害。脑袋被砍下的十分之一的伤害让哭坟人顿时真・哀嚎一声，失去抵抗。

    消耗的是二转武者蛊自带的真元，林景几乎就是挥剑而已，没有其他消耗。没有放过这个机会，林景上前真正砍下了对方的脑袋。

    “我这是……”哭坟人一死，希的神志也恢复正常，看到面前伤痕累累的萧霄，眼含愧意。

    “多谢弘灵道长相助！”云拱手道谢。

    林景摆手示意，提着哭坟人的脑袋便离开了。还有其他的积分等着他去救呢！这场战斗林景完全就是氪金杀敌，二转武者蛊花了他二百积分，影殇蛊同样如此。不过赚的肯定更多！

    普通的一转蛊虫，市价在五百元石以内。二转蛊在五百至一千元石内，三转市价普遍不低于一千元石，不高于一万元石。天然蛊虫则不同，蛊师无法炼制，有钱都不一定买得到，比如舍利蛊之类。

    而在系统商城中，一转蛊在50到100积分，二转蛊虫在200到400积分之间，三转蛊则在1000到2000积分之间，而且是各种蛊虫都包括！就比如一转青铜舍利蛊只需要100积分。100积分换元石能换多少？10枚！

    可见系统商城之中最贵的不是蛊虫或者其他材料，而是元石。林景到三转之后便会兑换天元宝莲蛊，这只号称移动元泉的蛊虫。一天大概能产50枚元石，暂时够修炼，而且还可以让他甲等资质的真元恢复速度媲美十绝体。

    “陆玲珑，早就叫你们不要追了！没想到我们全性不是派几个人来山上偷东西的，而是全面攻山。

    要是在逃跑过程中被你们的人堵住就不好办！不过现在……”

    陆玲珑满是伤痕，腿上还有血在流，但坚定的看着这群全性异人。

    “这丫头可是陆瑾的孙女，要是被我们活捉了，陆瑾会怎么样！哈哈哈！”

    “那还不得用通天来换吗？这通天到手就不费吹灰之力了！”

    “这么水灵灵的姑娘用来换通天可惜了！”这名壮硕的异人对已经被俘的织槿花动手动脚。

    嗯！陆玲珑？正在满山寻找冯宝宝的张楚岚发现了这里的情况，思考是否要动手。

    “来的算刚好呀！”林景从树上落下，把哭坟人的脑袋往全性异人那一丢。

    “弘灵道长？你……你不是普通人吗？”陆玲珑诧异地看着这个没有想到的外援。

    “几位，一个一个来，还是一起上？”林景淡笑着，很是平和。但想到他刚扔个脑袋出去，手上还提着带血的剑，莫名的邪气。

    “哭坟的……”这些个全性异人警惕的盯着林景。才过了这么一会儿就杀了哭坟人，实力可见一斑。

    林景身亡近两百年后南疆铁家神捕铁血冷使用的正气蛊乃是心类蛊虫，非正直之人无法使用。搭配上天地宏音蛊，发出的声音对一般人杀伤力极大。

    虽然林景没有正气蛊，也用不了正气蛊，但系统商城蛊虫万千，林景在其中找到了可以利用起杀气的蛊虫，杀气蛊。

    就如同上古力道时期的力气蛊一般，可以将兽力虚影化形为实，成为攻击手段。

    杀气蛊的效果差不多，但二转的杀气蛊无法形成攻击手段，而是类似正气蛊那样影响心智。

    “大家小心！”一人提醒道。

    林景体表出现一层薄薄的红气，这是使用了杀气蛊的特征，林景到这时候就悄然催动了杀气蛊，全性的异人眼中不知不觉出现一道血丝。

    “什么鬼！”在全性异人眼前不再是林景、和其他异人，而是一片尸山血海，一个个被斩下的头颅睁着眼睛看着他们，仿佛找他们讨命一般。

    引陆玲珑她们来追杀的那名全性异人疟发开，挣脱了这股杀气的影响，却发现自己的几个同伴都变成了尸体。

    二转杀气蛊没有攻击手段，但配上蛊师的杀气，便能成为一个绝佳的控制手段。

    流光蛊！

    剩下一个人，还乱了心智，在林景眼中满是破绽。顿时催动流光蛊，与那人插肩而过，斩落头颅。

    “弘……弘灵道长……多…多谢了！”陆玲珑结结巴巴地说道。别看她刚才一脸绝意，但这么血腥的场面也是第一次见到。

    “弘……弘灵道长，巧啊！你有看到宝儿姐吗？”张楚岚见自己没有出手的必要，打了声招呼，询问一下冯宝宝的下落。

    没有得到答案，张楚岚只能继续寻找。走前看了一下好几个无头尸体，心中一凉，下定决心以后绝对不要得罪这位爷，否则那天脑袋就搬家了。

    看到陆玲珑、织槿花还有张楚岚那模样，林景表示自己习惯就这样。蛊师之间的战斗，斩下对方脑袋，能最快解决战斗的同时保证对方空窍完好，才有战利品。

    而且动作一定要快，否则对方一念之间就能让自己蛊虫自毁。事实上再快也不一定快得过对方的念头，但万一对方一个侥幸，那就收获巨大了，所以这是个好习惯

    “去陆瑾那凑个热闹！”林景把关键的两部分解决后，便朝一个方向靠近。刚才张灵玉使用水脏雷的动静可不小，林景早记住那大致的位置。

    “嗯？”林景在树枝间穿梭，然后就看到了站在树枝上睁一只眼闭一只眼看着下方的老天师。

    顺着老天师的视线看过去，果不其然是夏禾和张灵玉在下面打情骂俏。

    “师…师傅！”张灵玉见到自己师傅出现，顿时红了脸，然后挡在夏禾面前喝斥道：“没看到我师傅都到了吗？还不赶紧滚出龙虎山！”

    “呵呵！弘灵，也别藏着看热闹了，出来吧！”老天师看向林景的位置说道。

    “哈哈哈，这就是灵玉师兄他对象啊！”林景笑着走了出来，神色自若，没有丝毫被叫破的尴来自元界飞卢APP http://skyvip.top/app
------------尬。

    “别…别胡说！”林景不尴尬，可张灵玉可是尴尬的不行。

    林景继续说道：“别解释了，灵玉师兄，刚还护着人家让她赶紧下山去。不过放心，老天师刚就在树上睁一只眼闭一只眼呢！”

    “哼！”夏禾冷哼一声，虽然林景说的这话她爱听，但张灵玉只有她能欺负！见张灵玉被调侃，夏禾不满，粉色的懦林景笼罩而去。

    林景见到，也没有躲避，粉色徘嵋椎亓罩着他。他没想到老天师的待遇让他来体验一下，便转头对老天师说道：“老天师，感觉这一下应该您来受才对！刮骨刀……”

    说着林景举起手，看了看上边附着的拧Ｕ饩俣看得夏禾瞳孔一缩，心道：“没有效果？不对，有效果，但这人牢牢地掌控着自己的情绪欲望，无法撼动！怎么可能！明明他看起来……才十五六岁！”

    “哈哈哈，看来这刮骨刀刮不了弘灵你呀！”老天师笑笑，便去陆瑾发狂之处。

    “嫂子，玩够了就停吧！太久小道士我就扛不住了！”林景说道。

    “喂！你别乱叫啊！我和她没有关系！”

    林景无视大喊的张灵玉，夏禾听得心花怒放，给林景一个赞赏的眼神，停手。

    “灵玉师兄，你还是赶紧去前山帮忙吧！好些全性异人杀进来了！我这手无缚鸡之力的人就不去凑热闹了。”林景告诉张灵玉前山的情况。张灵玉面色一变，连忙赶过去。

    夏禾古怪的看了林景一眼，便离开了。手无缚鸡之力，这家伙是认真的吗？

    到这一步，林景的任务可以算是完成的差不多了，剩下就没他什么事了。那些原本死的，被救下，以后若是再有啥事，就看系统出不出任务了。如果不出，那就是命里该有此劫！

 第16章 收获颇多

    林景没有选择立刻完成任务，而是到前山猎杀全性异人。与参与到剧情中相比，积分肯定少许多，但蚊子再小也是肉。

    受伤不浅的陆玲珑等人无力再战，聚集在一起，等着战斗结束。

    “多亏弘灵道长相助，否则我就要铸成大错了！”希庆幸说道，若没人出手相助，他们估计要有伤亡，

    织槿花点头附和道：“是啊，还好有弘灵道长。我们这是错估了全性的实力了！”

    陆玲珑好奇道：“你们说弘灵道长修的是什么功法，怎么看都不是灵宝派的武功。”

    “好了，别人的秘密还是少打听！何况还是自己的恩人。”云打断陆玲珑引起的话题！

    此刻，前山不少全性异人都已经有了撤离的打算，因为损伤已经超出了他们的预料。哪都通公司的员工和龙虎山道士一般都是让他们失去战斗力，回头关押起来。

    一是看看能不能从这全性异人口中知道有用情报，二就是这异人若是有悔改之心，便是免费的战斗力。

    但这关林景什么事，就这些没有多少镜头的异人活捉给的积分还不一定有直接杀了来得多，干嘛不干脆点。

    “呃……小师叔，能不能收敛一点，那些家伙看你的眼神都不对劲了！”易静也心惊林景的杀气，到底还是自己尊敬的小师叔，开口提醒道。

    林景此刻手中的长剑不是什么法器，不沾血液啥的，已经被血染成暗红色，差不多的还有林景原本干净的道袍，被红色浸染，暗了一大片。

    易静和易相对林景展现出的实力没有奇怪，毕竟自家师叔本来就神秘，更是剑法通神，没有继承自家门派绝学，估计也是什么厉害功法的继承人，跟张楚岚一样。

    徐三徐四自然也在前山战场，看到血气缠绕的林景，对视一眼，这家伙帮他们一起寻找真相真的靠谱吗？

    “我特么要撤了！我是来大闹天师府的，不是来送死的！”

    “这家伙真是道士吗？”

    “感觉他更像全性的！”

    全性异人到这个时候，看到林景，手都有些发软。其实二转巅峰的林景虽然不弱，但跟他们差距不至于如同天堑，而是如同影殇蛊之类的蛊虫力量太过诡异，他们是防不胜防。

    张楚岚终于接到冯宝宝的电话，但信号不好，只能在山里大喊到前山旅游区汇合。

    两人在这边汇合，看到伤亡不少的公司员工，和满地的全性异人尸体。

    “三哥、四哥，打得这么激烈吗？”张楚岚不禁感叹。

    “啥激烈啊，我们一般都是活捉，这些死的……”徐四话说一半就没说了。不过张楚岚看到不少被干净俐落的斩落脑袋就知道是谁干的了。

    希清醒过来，还是比较虚弱，但看到林景还是喊道：“弘灵道长，真是多谢了！你是个英雄好汉啊！正义必胜！”

    “呵呵……英雄，一些过度包装经费超标的戏精罢了。正义不过是被杜撰出来安慰弱者的把戏，绝对的力量即是正义，多数的利益即是正义，笑到最后的即是正义。强者定义正义，弱者崇拜正义！”林景心中对此有着清晰的认识，所以只是对希淡笑，不作回答。前世他输了，自爆身亡，所以那群蛊仙就是驱除域外天魔的正义之士。

    “道士，嘞是对哩！那个张楚岚是假的！”冯宝宝对林景说了一句。

    “哦！有人假扮我引宝儿姐上钩！”张楚岚闻言知道冯宝宝为什么跑没影了。

    徐四紧皱眉头，低声道：“看来全性已经有人注意到宝宝了，这可不好办！”

    林景注意力已经不在外界了，他选择完成任务。

    “【一毫而莫取】

    全性，一个传承千年之久的异人组织。但全性异人只记得老祖宗传下的前半句话，你应该让他们好好记起后半句！

    要求：杀敌、救人

    （已完成！）

    奖励：一、田晋中未死，记忆未被知（积分5000）；二、萧霄未断臂，全性异人死伤（积分3000）；三、给予冯宝宝提醒（积分1000）；四、代老天师扛刮骨刀（积分1000）；杀戮奖励（积分2000）！”

    爽！林景此刻只有一个字！罗天大醮那会在龙虎山上辛辛苦苦埋异人，好些天也才五千多积分。经历一场全性闹山，直接来了一万多积分。

    光是救下田晋中就得了五千积分，估计是因为对剧情影响最大。在其中林景也发现一点，光是提醒了冯宝宝一下就得了1000积分，只能说不愧是异人世界最大的谜团，顶！

    “全性怎么发现宝宝的异样呢？”徐三奇怪这点，看向张楚岚。张楚岚摇头表示自己也不清楚。

    林景就在他们不远处，他们也没有隐瞒林景的必要，毕竟对方知道的比他们自己更多。

    林景此刻心情舒畅，便回答了他们的疑惑：“全性不有个吕家人吗？他用明魂术从张怀义尸身提取到现在记忆自然就是死前那一幕了！”

    “这……”林景一提点，张楚岚几人自然想到吕良提取出的记忆，张楚岚见过，就是冯宝宝杀死张怀义那一幕。其中误会已经解开，不过数十年容貌未变的冯宝宝显然引起了全性的关注，还有就是……林景怎么知道的？好吧，这已经见怪不怪了！

    “小师叔，这伤亡不少的，但你心情似乎很不错。”易相看出林景的情绪和四周环境有些格格不入。

    林景瞥了易相一眼，说道：“这跟我心情好不好关系很大吗？对了，事情也结束的差不多了，你们也该回山给掌门他们报告一下情况！回头买两张车票撤吧！”

    “小师叔，你真不跟我们回去吗？”易静还是询问了一下。确认林景不打算这么快回去后，便定了一下车票。

    “那我们就先撤了，师叔你自己小心！”易相这次也是真的见识了一下林景的实力，不是太担心。

    “徐四，这次你们抓了这么多全性贼人，可是立大功了啊！”一名地中海发型的中老年男人走来，对徐四说道。

    徐四见来人，苦笑道：“老窦……得了，这次让全性的人把龙虎山翻了个底朝天，公司不怪罪就不错了！”

    “这罗天大醮的事本是我华东大区的事，你接下，是帮我扛雷啊！不过不要紧，公司应该没有多少异议。

    对了，这次公司还召集我们六大区的负责人开会！”老窦接过徐四递来的烟点着，抽了一口说道。

    徐四疑惑问道：“六大区？不是七大区吗？”

    老窦解释道：“华南大区的老廖死了，被人宰了！而且凶手很可能就是他手下的临时工。这次公司负责人开会很可能就是要对临时工制度改革。”

    徐四皱起眉头，公司的制度改革他不是很在意，但临时工制度是帮他们隐藏冯宝宝的重要手段，若是被取缔，那就麻烦了。

    两人商谈间，天师府的事也算是告一段落。陆瑾带着他那些受伤的小辈到公司医务室去疗伤，就剩下徐三、张楚岚、冯宝宝，还有坐在角落里回复真元的林景。

    “老爷子，真是不好意思错估了他们的实力了！”徐三见老天师走来，抱着歉意说道。

    老天师平静道：“没事，这群人毕竟几十年没大规模作乱了！楚岚，你跟我来！”

    老天师带着张楚岚来到旁边的偏僻处。面对老天师的询问，张楚岚见其神色有了回答。若是接受天师度可能要失去如今为数不多关心自己的长辈，他自然不能答应。

    “荣山，你怎么在这？”老天师看荣山出现一掌打晕一名伪装成龙虎山弟子的全性异人，皱起眉头问道。

    荣山挠头说道：“这不看全性在咱山上祸害，我想帮忙吗？”

    “我不是叫你看着你师叔吗？”

    “师叔那边一直很平静，没人来闹的。”三人朝着田晋中的住所走去。荣山在外呼喊，却没人应声，给三人心中埋下一丝阴霾。

    荣山推门而入，映入眼帘的就是被龚庆打晕过去的小道士，爬在地板上。而田晋中此刻便倒在床上。

    荣山猛然瞪大眼睛，不敢相信的看着这一幕：“田师叔……”

    “行了，别叫叫了！你师叔只是被人打晕睡着了！老田也这些年没合过眼，就让他睡吧！”老天师进门便察觉到田晋中只是睡着，没有受伤。

 第17章 人气偶像

    三人并未离开，就在这院子中守着，防止万一。徐三见张楚岚他们迟迟未归，便带着冯宝宝找到此处。处理完手中事的张灵玉也赶来。

    “田师叔这是……”张灵玉还不清楚发生了什么情况。

    走进门的林景解释道：“我看田老爷子太久没合眼了，就打晕了他，让他休息一下。”

    “你……”张灵玉瞪着林景刚要发作，就被老天师拦下。

    老天师说道：“弘灵这么做也算不错，但肯定这里还发生了其他什么吧！”

    听到老天师这么一声，大家注意到青石板上剑气划过的痕迹。

    林景笑了笑说道：“没想到小羽子居然是在龙虎山潜伏三年的全性异人。还是现任全性代掌门哦！不过这次失败回去就不知道还是不是了，毕竟只是个代掌门！”

    “什么！小羽子！”荣山不敢相信，那个笨手笨脚的小道士居然是现任全性代掌门。

    几人的动静算是把田晋中吵醒，睁眼看到关切的众人，再看向林景，骂道：“你个臭小子，下手这么突然！不过真多亏了弘灵了！”

    “田师叔，小羽子是全性掌门的事是不是真的？”荣山见田晋中醒来，连忙问道。

    “是！这个小兔崽子居然在山上潜伏了三年！”

    “田师叔，对不起，都是我大意了！”虽然田晋中没有啥事，但荣山还是很自责，若是没有林景出手，后果不堪设想。

    张楚岚凑到林景旁边说道：“果然弘灵道长就是深藏不露，全性掌门都不是你的对手！”

    林景答道：“还不是引发战斗不就会把老天师引来。他们见事不成，就只能退去了！”

    “这样啊！”张楚岚讪笑两声，还想能多打探些关于林景的情报呢。

    说起来龚庆会不会被全性那帮人处理的还真不好说。林景特意扯出九九八十一的事来给龚庆作个借口，怎么用就看他自己了。

    说不动全性对林景也没有影响，若是他真能说动全性的那帮人对此感兴趣，林景坐着等他们的消息就行了。要是这帮武将真的存在，全性一头莽上去，嘿嘿……不说诸葛村夫，单是吕布足够打得他们头破血流，伤筋动骨的。

    情况和林景估计的差不多，那些行动失败的异人都已经在山下就等着龚庆回来。

    “这次全性死了这么多人，虽然都是一些没脑子的傻娃子，但炮灰也是有价值的，那家伙若是没个交代，哼哼！”陶宛因为差一点就能除掉陆瑾，心情极差，阴冷的说道。

    “嘿嘿，就看咱们掌门怎么说了！”有人笑道。

    这时龚庆推门进来，看着都在等他的一伙人问道：“夏老，你那怎么样？”

    “嘿，巴伦都拿不下那女娃子，还指望我这老骨头！那鬼佬也看不上咱，走了！”夏老头扯着沙哑的声音说道。

    随即龚庆又看向陶宛几人：“你们那通天得手了吗？”

    “不管怎么说，我们可是拖住了张天师！倒是掌门你……”陶宛对他们的事闭口不谈。

    “虽然没有成功取到田老的记忆，但我发现了更加惊人的秘密！”龚庆直接说出林景告诉他的东西，也不卖关子，若是不能转移这帮人的注意力，那他们第一个要杀的就是这次让全性损伤惨重的自己。

    “哦？说说，看什么秘密可以让你保住这条命！”陶宛阴冷说道。

    “长生！以及新的力量，不同于诺牧α浚　惫ㄇ煅壑蟹殴猓这可以增加他的说服力。

    只闻龚庆继续说道：“我要取田老记忆时被一人阻拦了。他使用的是一种完全不同于诺囊恢至α浚完全不同，不清楚其力量来源。而且我们利用明魂术从他那取得了部分信息，这样的人还有一群，而且其中有活了上千年的家伙！”

    龚庆很聪明的将林景完全不同于诺牧α坑胝馊核也不清楚存不存在的群体关联起来，再借用吕家明魂术增加可信度。吕良可以说暂时与他一伙，这么说没毛病。

    通过几个因素提高自己话语的可信度后，龚庆最后再抛出长生这个诱人的饵，他知道在场的人心动了！

    比起长生久视，八奇技算得了什么！龚庆也不清楚林景说的这群人存不存在，但此刻在他嘴里就必须是确定存在的，否则他活不过今天。

    “这……有点意思！”作为一个几乎快要入土的家伙，夏老头不得不承认自己心动了。

    “不过这次行动，你赌输了，代价还是要有的！”陶宛看着龚庆不满说道。

    龚庆自信一笑：“是我输了，这个代掌门的位置就让出来吧！”

    “别了！我们这才刚元气大伤，组织内就别再动乱了。这笔先记着！”夏老头为龚庆出言说道。这个代掌门就是个虚职，他们也需要龚庆的策划能力，而且要探查一群力量未知的人群，代掌门可以在关键时候用来顶锅，这掌门还是龚庆暂时担着比较好！

    龚庆看了一眼夏老头，心叹老家伙就是不好糊弄，老奸巨猾的。不过无事，这页算是翻过了。但他知道没完，林景如果只是骗他的话，他就要为自己找后路了，比如找一个新的靠山。

    龙虎山上，几人撤出房间，就留下老天师、张灵玉他们天师府自己人在田晋中屋子中。

    徐四因为老廖死亡，六大区负责人开会已经提前离开了。徐三对林景说道：“弘灵道长，你不回山门，留下来的原因到底是什么？”

    林景要怎么回答？跟着你们比较容易出任务？但啥也不说无法让张楚岚等人安心让自己入队，只能深沉说道：“其实我也在找一些东西，准确的说是在找一伙人吧！感觉跟着你们说不定就可以找到。”

    没错，林景再次把九九八十一那群武将作为借口搬了出来，百用不腻啊！无论他们存不存在这个世界，林景都要说声：谢谢嗷！

    “弘灵道长也在寻找？还有你不知道的事？”张楚岚调侃道。

    林景平淡说道：“我不知道的事多了去了！就比如八奇技的悟出与天师度有关，但具体什么流程我就不知道。”

    “呃……”张楚岚无言以对。这你丫要是知道，你可比八奇技有价值的多。还有我特么辛辛苦苦找了这么多线索才隐隐猜测到，怎么这秘密从你嘴里说出来就没有一点价值的样子。

    “我们先回去商量一下接下来怎么办吧！弘灵道长也一起吧。”徐三说道。

    “我这算是入队了！有没有啥欢迎仪式的？”林景笑道。

    回到山下他们的落脚处，看到在房间磨刀的冯宝宝，林景看着张楚岚笑道：“这就是给我的欢迎仪式？”

    林景没啥感觉，因为又不是针对他的，反倒一旁的张楚岚冷汗直流。

    随后，几人便围坐在一起，还给徐四开了个视频电话，张楚岚说起了自己没有接受天师度的原因，天师度给他的感觉就像小时候爷爷给他刻守宫砂一样，肯定是个禁制，还是个比守宫砂强不知几倍的禁制。

    老天师的目的很可能就是要把他困在龙虎山上。随即张楚岚又说了自己关于甲申之乱还有八奇技的一些猜测，提出甲申之乱与冯宝宝的身世有关，但却不是全部。

    张楚岚说完之后，对林景问了一句：“弘灵道长，你有没有想补充的？”

    林景摇摇头，他想了想，还是不多说太多，这会让他错失很多触发任务的机会，除非有更大的好处。

    “真没有？”

    “收费内容！”林景眯起眼睛对几人笑了笑。

    “宝儿姐，算了算了！大家都是一伙的。”张楚岚连忙拦着已经抄起铁锹的冯宝宝，顺便提醒林景现在大家是一伙的。

    林景突然脑子灵光一闪，前前世的一些记忆清晰了一点。他原本只记得九九八十一讲的是一群转世武将相斗的故事，对眯眯眼的诸葛亮、女装大佬司马懿几人印象深刻，这时突然想到大乔转世好像是个明星来着。

    拿出手机准备查人，但叫啥他就不记得了。就搜索了一下近年来火爆的人气偶像，一个个人划过去。

    突然一个绿色头发的女明星让他停止划动。点进了这个人气偶像的介绍主页。

    “陆小璐？想不到弘灵道长你还追星啊！这个女明星确实长得好看诶，气质还很不错，道长你眼光真好。对了，你们灵宝派让弟子结婚吗？”张楚岚看到林景拿着手机站在原地划来划去的，走进一看却是一个女明星的介绍，顿时八卦起来。

    徐三也听到张楚岚的话，说道：“陆小璐，有所耳闻。她家里背景可不简单，弘灵道长若是对她有意思，可不好办！”

    林景只是露出微笑，转世武将使用玉石之后常人是无法看到的，看来异人也难免。至少哪都通公司还没注意到他们！或者说剧情还未开始，暂时安定着。

    “这个世界似乎更加有意思了！”林景回到客房，盘坐开始修炼。刚突破到二转巅峰，近期突破到三转是不太可能了，尽量在碧游村剧情开始前突破。

    而这次在龙虎山赚到了一万七千多的积分，得省着点用，突破至三转后得给自己换一套三转蛊虫。若有多余，还可以使用白银舍利蛊提升小境界。

 第18章 王也的求助

    “弘灵他没有一起回来吗？”

    “没回来就没回来吧！咱们放弘灵出去，不就是让他好好见见世面嘛！”

    易相和易静就不到三小时的车程，就回到了阁皂山，给陆承义和葛毅带回来林景暂时不打算回来的消息。

    “我说师兄，弘灵这小子从出现开始就一直很神秘，你就不怕在外头给我们惹出大麻烦？

    听说武当的那个王也小道士就是有麻烦，现在已经被武当除名了！你就不怕我们也是如此！”葛毅掌门对陆承义说道，还举了王也的例子。可怜的王也道长，哦不，现在应该叫也总了，还被当成反面教材。

    “这就是道缘！我选择留下弘灵那一刻，已经做好准备了！”陆承义的双眼出现几分清澈。都是看清的人，也都是装糊涂的人。

    葛毅如此、陆承义如此、老天师如此、张楚岚如此、林景亦如此，大家伙都不过是心照不宣罢了。他们的想法与老天师的话语相似：只要不在外面为非作歹，就还是灵宝派弟子。

    “师兄，你这修为有老天师几分模样了！”葛毅见到陆承义的双眼，赞叹道。

    陆承义笑道：“哪里！老天师那返璞归真的境界，我还差得远呢！”

    ……

    “三哥，怎么不见弘灵道长呢？”张楚岚奇怪道。这一个上午都没有看到林景的身影。

    “他好像一直都在房间里没有出来！”徐三说完，继续对张楚岚说道：“公司这有个委托需要你去完成！”

    看到冯宝宝高举的手臂，徐三表示对方是指名道姓要张楚岚去完成的委托。

    “那行，准备一下我们就出发吧！我去叫弘灵道长！”张楚岚点头答应，随后便去客间叫林景。

    推门进去便看到林景坐在椅子上，在手机上翻阅着那个人气偶像陆小璐的各种信息。

    “弘灵道长，我们这边有新的委托，你要一起吗？”张楚岚知道这一去估计又是有不少麻烦，能有多少打手就叫多少。

    “嗯！”林景闻言，放下手机点点头，表示自己也去。

    林景在前走出门，张楚岚紧随其后，关门时注意到房间垃圾桶里垃圾袋装了好些石灰模样的粉末，好奇走过去一摸，确实就是石灰而已。

    这房间里怎么会有这玩意？弘灵道长留下的？张楚岚摸不着头脑，怎么会有石灰呢！元石中的元气被林景用完之后，残留下来的就是正常石灰。

    也就有经验的蛊师可以看出这是元石中元气使用完后的残留。但这个世界就林景一个蛊师，也就没有特殊处理的必要了，别人眼里就是普通石灰。

    “弘灵道长，跟你商量一下，这次的委托你帮我们一起解决，我让三哥帮你见那个明星怎么样？”张楚岚笑着说道，还对林景挤眉弄眼的。

    “呃……”林景无语，误会就让他误会，见不见无所谓，他还想让全性去跟他们碰一碰的。不过提前见识一下，试探一番也可以，便看向徐三。

    徐三愣了一会儿，才想到是那个叫陆小璐的明星，思索片刻，这个交易似乎不亏，便点头。

    以他们哪都通公司一大区负责人的身份，这点事还是办得到的。虽然那个陆小璐家里背景确实不简单，但公司也是背靠国家的。

    “道士，原来你喜欢这样的！”冯宝宝一头雾水看着几人说话，突然恍然大悟说道。

    “呃……一般。”虽然林景说的是实话，但被张楚岚当作腼腆。

    嘿嘿，原来一直淡然的弘灵道长在这方面这么腼腆，果然人无完人！这一点上我张楚岚也算得上是前辈了呀！

    林景看到张楚岚脸上出现隐隐得意之色，感觉莫名其妙的。这家伙在得意什么啊？

    “对了，找些员工帮我盯着这个陆小璐。作为回报，我告诉你们八奇技中一个新的继承者！”林景对徐三说道。

    “我靠！弘灵道长，追妹子也不是这么追的吧！你师傅知不知道你这么拽的。”张楚岚被林景的操作惊到了，直接找人盯梢。

    徐三突然不觉得林景是在追星了：“看来这个陆小璐不是一般人呐！我答应了！”

    林景对他们接触到转世武将的影响不在意，越乱越好。转头对冯宝宝说道：“冯宝宝，还记得龙虎山上袭击你的那个那匕首的家伙吗？”

    “是他吗？”

    “没错，八奇技之一六库仙贼，也就是圣人盗的继承者，巴伦。一个外国退伍军人！”林景按照他们的交易，告诉张楚岚这个已经出现过的八奇技继承人。

    “八奇技……其中奥秘就隐藏在天师度中！可惜……要调查宝儿姐的身世，我们下一步就要清楚这三十六贼都有谁！只能询问经历过那场动乱的人，老天师估计是不会告诉我了！王、吕两家问了也白问，看来只能问陆瑾老爷子了！”张楚岚分析了一下，还是得找机会拜访一下陆瑾老爷子。

    “这事先停一下，先把这指名要你去的委托完成了吧！”徐三对张楚岚说起委托的事。

    “王也道长被人盯上了吗？这群家伙还真是，当初我也是这样的吧！”张楚岚深知异人界这群家伙的德性。

    “我们公司了解过了王也的情况，无法提供救助，只能以委托形式让你去帮忙！”徐三解释了一下这次工作的情况。

    “车票已经买好了，我们就出发吧！”这次前往北京的就只有三人，冯宝宝、张楚岚、还有林景。徐三徐四他们还得负责公司其他事务，特别是在刚开完负责人会议，更加繁忙。

    另一边北京的王也把前来挑衅的三名诸葛家的异人胖揍一顿。诸葛青也随后赶来，也正是在诸葛青的建议下，王也找来了张楚岚帮忙。

    “这次王也道长可不好受啊！连家人都牵扯进来了！”张楚岚在车上查看公司给的如今情况资料，感叹道。

    林景看着窗外的风景，渐渐变得熟悉。当初他就是出现在北边，在东北待了一周左右。也不知道自己杀了两个小“仙家”，到这边会不会被东北出马世家的人察觉到。

    “他真的那么厉害吗？”

    “就是他打败了阿玉啊！”

    “这小哥，你们都知道他吗？”王也口中的杜哥一脸疑惑，感觉自己突然跟这些家伙不是一个圈子的人了。

    王也说道：“这就是罗天大醮最后的得胜者，差点成为史上最年轻的天师，张楚岚！没想到吧，刚分别两天又见面了！嚯！弘灵真人，你怎么也在？”

    “哎，回山门太没意思了！又没地方去，就跟着他们混了！”林景随口解释道。

    “弘灵真人，好久不见！”诸葛青笑眯眯的打招呼道。

    “哇！这位真人跟阿玉有得比了！”诸葛青他姑诸葛萌见到林景，说道。

    王也就代为介绍道：“这位是阁皂山灵宝派真皓真人陆承义老爷子的弟子弘灵真人。”

    “王也道长，我们只能以委托的形式来帮你，所以费用上没有一点折扣！”张楚岚说着从包里拿出一份文件，正是这次委托的合同。

    王也一看上面的数字，感叹道：“你们还真敢收！”

    张楚岚对王也笑道：“我可是很贵的！”

    “我说王也道长，他们要风后奇门给他们就是了。就他们那心性，就当为民除害了！”林景直接对王也说道。这风后奇门本就不是什么人都能学的，对其越是有贪念，心魔便越深。

    “风后奇门！这就是打败我们武侯奇门的术吗？”诸葛青在此得知了王也所用术的名称。

    打败武侯奇门？林景心中直接笑了！打败的只是你使用的武侯奇门，让王也去和诸葛村夫碰碰，能扛住那个眯眯眼一招算王也厉害！

    这也是林景不想那么早接触转世武将的原因。那个活了上千年的诸葛孔明已经站在凡俗的巅峰，至少五转的战斗力。

    别看林景即将三转，距离五转不太遥远，每一转的差距比想象中的要大很多，修为越高，这种差距也越大。能越阶而战的不是十绝体，就是有底牌蛊虫。

    更何况多智如妖的诸葛村夫显然不是一般五转战力，很可能是五转巅峰的实力，很接近仙了。

    “这家伙不是异人吧！来拖后腿的吗？”会这么说话的不用问，只有诸葛青家的那个最拽的家伙。

    呵呵，张楚岚笑了。你口中这位拖后腿的道长在龙虎山上杀掉的异人可能你这辈子都不会杀这么多！

    这家伙的话也让老杜朝王也投去疑惑的眼神，得到的是王也一个肯定的眼神。王也可是知道对面这个年轻的帅道士隐藏的比张楚岚还深，深不可测的那种！

    看到了吧！这就是不同力量体系的误导效果，林景对异人很了解，但他们对蛊师的力量一无所知，相差不是很大的情况下，林景就显得深藏不露。

 第19章 内景世界

    “走，我今天就带你们好好逛逛！”老杜带着诸葛家的三名异人来到街上游玩。

    “哇！哇！好想要，这个也是！”诸葛萌很快便进入状态。

    诸葛观两人走了一会才反应过来他们好像是被刻意支开的，但也没办法，还得继续逛下去。

    一家咖啡厅里，王也、张楚岚、林景几人坐在这里商谈对策。

    “就像弘灵道长说的那样，既然他们想要这风后奇门，你交给他们就是了！”张楚岚很认同林景刚才的说法，对王也提议道。

    王也无奈说道：“出于某些原因，我没法交给他们！”

    “那么弘灵道长，我倒是好奇你说的为民除害的啥意思？”张楚岚心细的注意到林景的话语。

    林景耸耸肩，摊手说道：“奇门遁甲是那么好学的吗？否则术士也不会那么少了，何况风后奇门！对其越是有贪念，心魔越深，最后陷于奇门之中，浑浑噩噩致死。”

    “我靠！弘灵道长，怎么你这么清楚！”王也没想到居然还有个外人对风后奇门一清二楚。

    “不愧是比我武侯奇门还强的奇门术式，还真是危险呐！”诸葛青感叹道。

    “既然这样不行，那么就只能换种方式。异人对普通人动手可是大罪，我们可以和他们耗着！”张楚岚思索说道。

    “这有啥好耗的！”林景摇摇头说道：“赶紧把人逮出来，处理掉得了！”

    “我比较赞同弘灵道长的方法！”王也受不了自己家人一直处于危险之中，越早解决越好。

    “既然如此，王也道长，你这份委托我接了！”张楚岚笑着把合同递给王也。

    “这……看来找金元元凑钱是来不及了！”王也看到合同上的金额一亿多，想不到他也有为钱发愁的一天。

    林景见此，对王也说道：“王也道长，需要借钱吗？”

    “能借多少？”王也并不抱有希望，耷拉着眼皮。

    “一亿！”

    “我靠！弘灵道长，你不会也是什么财团继承人出家吧！”张楚岚头一回知道林景这么有钱。

    “呃……利息高吗？”王也知道可不会有白来的好处。

    林景笑道：“不高不高！欠我个人情就行。”

    “行吧！”王也可是知道人情债最难还，但可以接受。

    林景随即便转账给王也，这笔钱多亏了张楚岚，他也用不上，又不能当元石花，还不如借出去。他也不想自己莽进转世武将的圈子，能利用的人越多越好。

    接下来三天王也和诸葛青就在外面闲逛，而张楚岚和冯宝宝就针对监视王也家人的三伙人展开调查。这没触发任务，林景就没兴趣跟他们去对付这群杂鱼了。

    他就一直待在房间里修行，前世修炼的经验配上这一世更高的资质让林景感觉空窍内的晶膜有种被撼动的感觉，但他清楚仅仅是感觉，积累上还差一些。

    “老王，这会儿还有人盯着你吧！甩掉他们然后来找我！”张楚岚给王也打了一通电话，盯梢王也的那三批人的信息他们已经通过公司调查出来了，也是时候该行动。

    “一起！”林景出现在张楚岚面前，没有张楚岚叫，主动出现，不用说就是触发任务了。

    “【奇门内景】

    奇门遁甲，内景世界，有这个世界的一切答案，你就不好奇吗？

    要求：进入内景世界

    惩罚：无。

    奖励：蛊方一张！”

    来到第一处异人所待的地方，冯宝宝熟练的敲开房锁。对林景比划一下，使用他去那边房间，自己去另外一间，其他人原地等待。

    通过上次龙虎山上的合作，冯宝宝知道林景的业务熟练度不逊色于她，旁边这三个外行就没有插手的必要。

    果不其然，一分钟后两名异人已经晕倒在他们面前。见到冯宝宝熟练地绑法，王也和诸葛青不禁竖起大拇指，专业啊！

    “冯宝宝我能理解，可为啥弘灵道长你怎么也这么熟练？”诸葛青想到林景悄无声息窜进门里，然后就提着那名异人出来，直接疑惑。

    “天赋异禀吧！”作为一名魔道蛊师，这种事林景熟悉的很。

    “还有最后一处！”张楚岚指的就是盯着王也的那三人。本来还想快速拿下，但却被刀疤男发现。一番战斗后，三人被捆。

    王也震惊看着他们绑起刀疤男，问道：“你们这么抓住他的？”

    “他就出现在我们面前晕过去了，不是老王你干的吗？”张楚岚疑惑问道。

    “不是，我被他揍了一顿！”王也说道。但现在不是纠结这些的时候，问出幕后黑手才是重点。

    把这伙异人叫醒，刀疤男很是嚣张：“你抓住我们又能怎么样？”

    没错，他们也只是非法监视，顶多拘留几天。林景直接拔出长剑，不知道杀了这个傀儡刀疤男给不给积分，说道：“没想到在这遇到全性贼人了！”

    “呃……弘灵道长，我来！我来！”张楚岚连忙拦住林景，他不怀疑林景会不会动手这件事，没看理由都找好了吗！

    “都是道士，差距好像有点大！”诸葛青嘴角一抽，身边这都什么人啊！那伙异人感觉到自己可能真会被直接杀掉，啥都说了。
来自元界飞卢APP http://skyvip.top/app
------------
    可即便如此，除了王蔼之外，他们还是不知道另一个幕后是谁。这时张楚岚说道：“你们不是都能掐会算吗？可以算一下！”

    诸葛青和王也脸色一变，王也想到自己家人差点被袭击，顿时决定：“也是，这是我的事，该我来扛！”

    诸葛青顿时反驳道：“你要能自己扛，早就自己扛了。一起，算上张楚岚我们一起扛！”

    “你们什么意思？”张楚岚一头雾水。

    “三人占卜，怎么占？”王也同样不清楚诸葛青什么意思。

    诸葛青也算扳回一局，笑道：“还有你不知道的事！这是我们武侯派特有的法子，我们先祖发现内景不是每个术士特有的。事实上，我们进入的内景是相同的！”

    “冯宝宝和弘灵道长看住我们的身体，对了，这些人……”诸葛青还没说完，冯宝宝就已经把这群异人打晕。这风格令诸葛青赞赏不已。

    “首先由王也布局……奇门四盘每一个时辰拨动一次……这个阵法第一个难点就是要在四盘归正时使用……

    也就是说三奇六仪，八门九星八神都要落在它们原本的宫位上……这样的时刻可遇而不可求，所以在我们派很是鸡肋。

    不过有老王你在，时刻上就不是问题了。之后就是行胖人落宫以自己为祭品……

    据老人说，当年先祖孔明曾经打算聚齐暗合三奇六仪的十五名祭品……以此阵获得通天之力，可惜功败垂成……”

    “弘灵道长，诸葛青在说什么你听得懂吗？”张楚岚一脸懵逼，就等着他们操作。

    林景点头：“武侯派的归元阵，可以让几名术士一同进入内景。不过诸葛亮当年需要的是九名祭品，而且不算功败垂成！逆天改命果然太难！”

    诸葛亮谋划千年，肯定不止一次试过奇门六甲阵。摆出奇门六甲之阵，为的便是逆天改命。武将们一次次的轮回，但又如同最初那次一般，死在相应的人手中，而现世这一次有些命运就被改变，说明诸葛亮并不是做了无用之功。林景也不清楚，现世的这最后一次，诸葛亮能不能成功。

    “怎么感觉弘灵道长比我都要了解我们先祖？”诸葛青诧异，林景知道归元阵就已经很惊讶了，还道出先祖算不上功败垂成，这令他费解。

    “话说我能进内景世界吗？”林景问道。

    “我们三人足够合三奇，而且弘灵道长你也不是行胖人……”诸葛青解释道。

    林景说道：“我记得进入你的内景世界，可以说是进入精神世界吧！”

    “没错！”

    “别躲！”林景对诸葛青说道，伸出手指，一点星光朝着诸葛青眉间飞去。

    在几人眼皮子底下，诸葛青不担心林景是要对自己不利，没有闪避，那星光落在眉间便消失了。

    “这是什么？”

    “我的一缕念头，在你们进入内景时候应该可以跟着进入。”林景花了一千五积分兑换的三转星念蛊，让自己的念头进入诸葛青的精神世界，俗称识海。

    “开始吧！”王也布下奇门局调整时刻。

    “奇门显像心法！”诸葛青顿时睁大眼睛。

    王也也明白了：“诸葛青，这才是你来北京找我的真正目的吧！想再看一次风后奇门。”

    张楚岚见状说道：“开始了吗？你们在发什么愣！这个阵法这么费劲吗？让诸葛青你眼睛都睁这么大了！”

    “还没……还在变天！”

    “奇门初阵―归元阵！”三人按照计划好的行牛成功布下归元阵，进入内景世界。

    冯宝宝看了一眼昏倒的三人，在看旁边没有任何变化的林景，说道：“道士，你这是失败了？”

    林景眯眼一笑：“不，成功了！”

    念头怎么样对林景本体没有多少影响，就是分散念头会让他精神有些疲倦，就比如现在眯眼就是因为有些困了。

    “我这是在哪？”

    “我的内景世界，也就是精神世界。这里上下左右东西南北都不分……习惯就好！”诸葛青对张楚岚说明道。

    王也注意到除了他们三人之外还有一道比他们虚幻许多的身影，缠绕着点点星光，便说道：“弘灵道长，你还真进来了！”

    做了几个小实验，他们也就开始办正事。王也在此询问了幕后操纵者身份的问题，顿时出现一个直径大约一米的紫色圆球，他们要做的就是打碎这个球。

    而林景进入的只是一缕念头，没有任何力量，就在旁边静静看着。看到这些画面，他也很熟悉，在蛊界也有类似的，就是蜕凡升仙时的师法天地，向天地询问蛊方或者其他。

 第20章 三转修为

    “除了王蔼之外，还有一人就是术字门的领头人物，十佬之一的陈金魁！”三人合力打碎紫色圆球之后，终于得到了答案。

    “乱了！都乱了！”冯宝宝突然说道。三人的乓皇敝间都行乱了，冯宝宝便开始掰动他们的身体，摆出各种姿势。

    一缕念头在内景世界的林景看得很清楚，张楚岚愣了一下，顿时一个如同小太阳的火球出现在内景之中。

    幸好冯宝宝帮他们顺了牛让诸葛青及时解开归元阵。

    林景引动星念蛊，星光从诸葛青眉间飞出，但没有回到林景手中，而是在空中消散，因为这是一只消耗蛊，不过林景一点都不亏！

    “【奇门内景】

    奇门遁甲，内景世界，有这个世界的一切答案，你就不好奇吗？

    要求：进入内景世界

    惩罚：无。

    奖励：蛊方一张！

    【已完成，奖励发放！】”

    这个内景世界有点意思，有些师法天地的味道了，但对林景没有任何用处，这次也就是见识一下就可以得到一张蛊方，完美。

    “让我来看看，这个耗费我一千五积分完成任务的蛊方是什么！”林景说着接收了蛊方的信息，一股信息印刻在他的心间，难以忘却。

    “是这只蛊啊。”林景显然知道这只蛊虫，磨剑蛊。这只蛊比较特殊，别看叫磨剑蛊，实际上是只宙道蛊虫，晋升的方式与木魅蛊有些类似，需要寿蛊。

    蛊方上记载的正是从三转到五转磨剑蛊的炼制方法。三转磨剑蛊又可以叫做十年磨剑蛊，显而易见需要十年寿蛊。而四转便需要百年寿蛊，五转则是三百年寿蛊。

    这完全就是氪命炼蛊，也就林景有系统不缺寿蛊可以炼这种蛊虫，其他人得到寿蛊，直接就给自己用了。

    他亲手炼蛊并不是说这只蛊特殊到系统商城中没有，其实也有。但炼蛊并不是只是单纯的为自己增添一只蛊虫，而是加深自己对蛊的理解，对这个流派的感悟。

    “接下来就交给你们，我回去休息了！”林景就不参与接下来的事了。他也不过二转巅峰的修为，催动三转星念蛊已经很耗心神，还要分散念头出去。

    “看来弘灵道长没睡好啊！我们去完成接下来的事了。老王你没有精神道德洁癖吧。”随即张楚岚便找来了天津小桃园，对王蔼和陈金魁的家人来了一个亲切的问候，然后将照片寄给了他们。

    “这事算是完成了差不多了！老王，我劝你就别住家里了，这更会暴露你的软肋，雇点人保护好你家人就行。”张楚岚建议道。他们也不可能现在去和两名十佬硬碰，就是相互威胁一下。

    “老青，在家啃老也是闲着，要不来帮我吧！”王也把主意打到诸葛青头上。

    “虽然没你家富裕，但还是够我啃老的，不过我可以给你介绍三个家伙！”诸葛青说完王也就懂了，诸葛观他们三个人比不了诸葛青，但也是很强的异人了，不用风后奇门，一时半会自己也拿不下他们。

    林景回到宾馆，没有直接睡觉，而是用修炼代替睡眠，虽然不能完全代替但也没办法。王也这边的事解决的差不多，按时间来算过不了多久就是碧游村的剧情，而且他距离三转也不远了。

    张楚岚他们又是两三天没见到林景。不过林景之前就打过招呼，没有让他们觉得是出什么意外了。

    “弘灵道长，你这三天两头不见人影的，要多出来走动啊！”张楚岚在要回去那天才把林景从房间里捞了出来。

    林景瞥张楚岚一眼，说道：“你们都不用修炼的吗？”

    “呃……弘灵道长原来是在修炼啊！对了，弘灵道长你修炼的到底是什么绝技？”张楚岚对此无比好奇。

    林景平淡说道：“《九转星辰诀》，大成者，只手遮天，手握日月星辰！”

    “好厉害！”冯宝宝闻言投来羡慕的眼神。

    “听着怎么像网络修仙里面的东西？”张楚岚显然不信林景说的话，又在忽悠他们。

    三人回到了华北大区，徐四他们安排的那栋偏僻别墅。徐四徐三对张楚岚的处理方式表示赞扬，特别是最后找天津小桃园干这种黑事！

    “本来应该给你们放个假，不过可惜你们听一下这次开会的内容吧！首先楚岚你要了解临时工制度……

    1993年我父亲设立了临时工制度，全国分为七大区，每个区有一个负责人，对应的有一名临时工的名额。

    这些临时工的身份都是严格保密的，除了负责人之外就只有总公司包括董事长在内不超过三个人知道……”

    “先等等，四哥。弘灵道长，你从我们在龙虎山见面就知道宝儿姐临时工的身份吧！其他临时工你不会也知道吧？”张楚岚感觉整个异人界知道秘密最多的家伙就是林景，要是他能都告诉他们，估计距离真相就不远了。

    林景眯着眼睛，一副没有睡醒的模样，听到张楚岚的话也没有隐藏的必要，隐藏这种无关紧要的事只会降低他们的信任，便说道：“你们公司没少调查我吧……”

    “呃……”见林景说起这个，张楚岚就尴尬了，因为这是事实。

    林景没有在意，继续说道：“我当初从长白山出来不久后就往南边去，就是因为东北大区临时工的能力比较麻烦！”

    “弘灵道长，你还真是……你不会连宝儿姐的身世都知道吧！”张楚岚算是知道林景知道的秘密太多了。

    “不太清楚！”林景如实说道，确实不太清楚，他死前一人之下还没更新到那么多。不过身世也算是差不多要出来了，毕竟无根生的俗名都有了。

    “那我们继续，华南的负责人廖忠死了，他手下的临时工涉嫌杀死上级叛逃，由总部下达的命令是六大区临时工联手追捕叛逃者。

    问题就是宝宝一直都在吃空额，我们华北大区的临时工已经换了两任，都是我爹挑的人际关系少，死时尸体完好的。宝宝只是极少完成任务，其他都是我爹发动在外的人际关系完成，或者是亲自上阵，换句话说我爹才是华北大区真正的临时工。

    他只有八十岁就这样，你以为呢！我爹其实是累死的！这次临时工聚集，意味着宝宝无法再吃空额了……”徐四一番描述之后，张楚岚询问了一下冯宝宝的意见，最后决定是去。

    “三哥，这个任务我跟去不违规吧！”张楚岚说道。

    徐三晃着张楚岚肩膀说道：“就算你不去我们也会让你去的，给我照顾好宝宝！”

    “弘灵道长……”张楚岚看向林景，虽然感觉每次林景都在划水摸鱼，但时不时就会透露一些异人界的隐秘，搞得张楚岚已经习惯这个混子了，同时还期待这次又会透露什么。

    林景点点头，表示自己也去：“你们这次的对手可不是华南临时工，而是碧游村的那个教主，八奇技神机百炼的继承人！”

    “是吗！”八奇技的继承人又出现一个，意味着距离真相又进一步。张楚岚心中感叹弘灵道长果然是个宝藏。事实上林景也只是把他们到碧游村就会知道的事提前一点说出来罢了，没有多大价值的消息！

    “弘灵道长是对神机百炼感兴趣？这门八奇技很特殊吗？”徐四记得林景对八奇技不感冒的。

    林景看向他手机里解封的情报：“我是对这名临时工感兴趣！”

    蛊身圣童陈朵，林景就是单纯的想见识一下这个世界的蛊道巅峰。

    “弘灵道长还有没有其他情报透露一下呗！”张楚岚嬉皮笑脸的凑到林景这询问道。

    林景没有理会，回房间修炼去，三转近在咫尺。从零开始，到即将三转，林景只花了一年半多的时间，这就是氪金的力量！

    屋子中林景调动着绵绵不绝而来的赤铁真元，不断冲刷周围窍壁。厚实坚固的晶膜表面，在赤铁真元的冲刷下，渐渐出现了一丝裂纹。

    整整一天一夜，林景一边吸收着元石中的元气，一边调动真元冲击晶壁。甲等资质让他完全可以不必如此，顺其自然也能突破，但时间不等人，这样可以加速突破到三转的时间。

    渐渐裂纹以肉眼可见的速度，迅速扩张、蔓延。片刻之后，整个晶膜都裂痕满布。

    随着咔嚓咔嚓的声响，晶膜彻底破碎坍塌，无数的晶体碎片，坠落道真元海中，激起多多浪花。随后，这些碎片就化为无数晶莹的白色光点，在真元海中渐渐消散！

    一片全新的白色光膜，全面取代了晶膜的位置。与此同时，一丝淡银真元，出现在海底深处。此刻，林景正式突破二转巅峰，晋升到三转。

 第21章 临时工集结

    突破到三转之后，林景身心俱疲，倒下睡去，直到张楚岚来叫他一同出发前往华南区域。

    在路上，林景给自己的蛊虫来了一套大换血。此刻他的空窍中，淡银色的真元海地下插着的还是那半死不活的残破天剑仙蛊，藏剑蛊、剑气蛊、剑意蛊、拔剑蛊等一套蛊虫大部分换成了三转。

    同时，真元海底还出现一只新蛊，一朵蓝白相间的花骨朵儿，随着海流摇曳生姿，正是三转天元宝莲蛊。

    兑换完这一套蛊虫，之前攒下的积分算是见底了，林景想兑换白银舍利蛊提升修为的想法暂时无法实现，而天元宝莲蛊每日产出的元石足以维持日常使用。

    就是强化身体的蛊虫没有积分兑换三转使用，只能推后。

    “这系统不会要等我把这个世界打通关了才能完全苏醒吧？”因为缺少能量而休眠的系统一点动静都没，林景也很无奈，还想询问一下关于蛊道流派真意的事。

    剑道终究是一个分支，前世林景落魄流浪之时图的就是速度快，攻击力强，才成为一名剑道蛊师。而如今有条件了，宇道、宙道它不香吗？智道、气道也都不错！

    不过林景作为一名剑道宗师，重修剑道实力增长最快，才能最快在这个世界站稳脚跟。若是系统中没有类似梦境、蛊道真意这种飞快提升流派造诣的东西，林景不会轻易更改流派的。

    系统商城他翻阅过，没有这类物品，只有等系统完全苏醒后询问了。不过系统要是等林景六转升仙了才苏醒，那就只能攒钱买第二空窍蛊了。

    “我们到了，其他人……”张楚岚拿出手机，看着他们临时工的聊天群里还是没人说话，自己便起个头。

    最后露面的就两人，华东临时工肖自在和西南临时工王震球。两人在陈朵到过的面馆得到了陈朵要找的全性老人梅金凤的住址。

    其他人都还隐藏在暗处，跟着肖自在和王震球的脚步上山。

    通过冯宝宝的感知，张楚岚提醒两人有埋伏，轻松处理了埋伏之人后，又现身一名临时工，西北大区的老孟，一个戴着眼镜，和善的家伙。

    他们来到了梅金凤住所，却只看到受了重伤的全性老人夏柳青。作为他半个徒弟的王震球上前交涉，得知陈朵带着一群帮手掳走了梅金凤。王震球继承了夏柳青的神格面具，将其留在此处，继续追踪陈朵。

    “我刚才离开了一下，现在回来了。已经锁定了陈朵的位置！”东北临时工高玉姗，也就是二壮在群里说道。

    “陈朵一行四人，没有看到梅金凤婆婆。”

    “事情有些大条！”

    “他们现在躲在城郊的非工厂休息，其中除了陈朵之外还确认了一个人的信息。”

    “另一个人叫黄涛，通过公司调查，这人是个彻彻底底的普通人，没有显露异人手段。”

    王震球发消息道：“东北的，你现在回来了？

    你回到我们的身边？”

    二壮：“嗯呐，我回来了！！！（＊???＊）！”

    “弘灵道长，这个东北临时工到底是什么鬼？”张楚岚算是知道为啥林景说麻烦了，这搞得他感觉自己见鬼了一样。

    “先天异能，配上道家丹法，出阳神的功夫，灵魂可以游离身体。以电磁波的速度进行移动和侦查。电磁波形式的存在让她成为网络上的神！可以说她无处不在！”林景解释了一下东北临时工的能力。

    这让张楚岚明白为啥林景从东北跑南方来。自己在这都感觉被人监视了一样，何况在对方大本营。

    在他们聊天的过程中，他们也来到了城郊陈朵一行人休息的工厂。老孟三人在明面上刚进入工厂范围，嗡嗡嗡嗡的声音传来。

    “小心，这不是虫子！”作为一名生物师，老孟第一时间察觉到情况不对。

    随后真的一大群蚊子冒出来，不过冯宝宝在后面用她那打易拉罐的磐虐锼们灭了一大群。还想继续出手就被制止，张楚岚看到群里有人发了让他们歇会儿。

    老孟便用自己磐盼引了剩下的蚊子，王震球用火处理掉。正主便出现了！

    老孟和陈朵没有谈妥，双方便打起来，三人拖住了老孟、王震球、肖自在，陈朵便开车离去。

    “不好，陈朵要逃！”

    张楚岚自然坐不住了，和冯宝宝冲了出去，顺便帮老孟挡下一招。随后便朝陈朵开的车追去。

    开了迅雷模式追击，但还是冯宝宝快上一筹，将陈朵拦下。

    “你们自己可以吧！”林景不紧不慢的从老孟他们的战场路过，朝张楚岚追过去的方向走去。

    “这道士是？”看到林景，几人疑惑。

    待林景走到张楚岚那时便看到华中大区的临时工将那人的法器打破，还阻止了张楚岚继续追击。

    林景看向陈朵，仔细审视，这个世界的蛊身圣童，不仅是蛊师，本身也就是蛊。林景在想，如果她是蛊，那么…能炼化吗？

    陈朵察觉到林景的目光，看过来，平静的目光出现一丝波澜。那家伙给我的感觉好熟悉！

    “有点意思，但还差得远！”林景收回目光，摇摇头。这蛊身圣童有点人道蛊虫的意思了，但还差得远！

    “这违规了吧！我原本只是以为你们华北大区临时工是两个人，怎么还变成三个了！”事后大家聚到一块，王震球喊道。

    “这位是临时工，叫她宝儿就行，我们的一贯代号。我只是她的助手罢了。呃……这位是……”张楚岚还真不好介绍林景，毕竟是公司外的人。

    林景说道：“灵宝派弘灵，这次是因为碧游村的事刚好和张楚岚他们一起过来了。”

    “碧游村？”几人露出疑惑的眼神，显然还不知道。

    林景一本正经解释道：“张楚岚说过你们目标是陈朵，可根据你们刚才的情况来看，陈朵背后显然有个不小的势力。公司没跟你们提起，看来你们也是被耍了！

    而后你们的目标估计跟我就一样了，也就不跟你们隐藏了。碧游村就是陈朵背后的势力，而建立碧游村的人同时还创建了新截教，聚集了一帮普通人。他也是八奇技之一神机百炼的继承人，帮助那些普通人成为异人。

    对了，快速炼成法器就是神机百炼的一项能力。我也是奉师们之命，先来打探一下。”

    张楚岚见此一幕，才发现原来以前林景忽悠他们都是顺便忽悠的，现在这才是一本正经忽悠人。拿着大半的真话忽悠人是最可信的。

    “这样啊……”其他人也没有质疑，毕竟他们自己也猜测了一个大概。只是没有想到会牵扯到八奇技罢了。

    说起来林景这也算是帮张楚岚他们挡了一波，本来王震球还想演一波试探一下华北两人组，但林景直接说到底，也没得演了。

    “弘灵道长，话说这么久了，我还不知道你本名是什么呢？”张楚岚问道。

    林景好像是没有告诉他们，便说道：“双木林，单名一个景字，景色的景。”

    “老林啊，你说这个碧游村的村长，就是那个教主好对付吗？”张楚岚顿时套近乎。因为徐四那边已经来消息了，公司已经把这个新截教定为邪教，他们的任务临时改为铲除这个邪教。

    “你们全部加起来就差不多能打赢了吧！”林景回答道。

    “全……全部临时工？”

    “对了，王也和诸葛青这会已经在碧游村了。”林景告诉张楚岚一个消息。

    “啥？他们咋和这个教主混一起去了！”张楚岚没想到。

    “啥叫混一起去了！这个教主也不算什么坏人，就是心里没点逼数罢了。可惜，有能力心里还没点数的人往往比那些所谓的坏人更加碍眼！”林景淡淡说道。可不是嘛，这不就引来公司的处理了。

    另一边，马仙洪让诸葛青和王也上演了一场兄弟情深的戏码。最终两人还是没有离开碧游村。

    “教主，陈朵大师回来了！”一人跑来对马仙洪说完。

    他刚说完不久，陈朵便拿着马仙洪炼制的噬囊回来，其中装的正是全性梅金凤。

    随后陈朵说道：“他们来抓我回去了！”

    马仙洪明白她什么意思：“你是我的同伴，我不会让他们伤害你的！”

    “其中那个道士……”陈朵说了一半便没再说，因为她也不知道说什么。

 第22章 碧游村

    次日，王也找到了马仙洪，让他一个人跟他来。

    到一边，王也对马仙洪说道：“放弃吧！成不了的！不是我贬低你，就是如此，你命格浅薄，难成此事！”

    “不可能放弃的！”到这个时候了，马仙洪自然不可能因为王也的三言两语放弃。

    “就算你不在意自己，身边的人呢！”王也晓之以理没用，就只能动之以情。

    马仙洪说道：“碧游村从来不限制自由，他们要走随时可以！”

    就在王也和马仙洪争论到快要动手时，一人慌忙跑过来喊到：“教主，我们村里开了几个奇怪的家伙！”

    正是张楚岚一行人，他们在来的路上也询问了背景最大的华中大区临时工黑管儿具体情况。随后给张楚岚普及一下什么叫人口红线，也就是异人和普通人的比例在一比五万。

    这个上限是不能被打破，否则会引起大规模动荡，比如北魏灭佛。他们要做的就是处理好马仙洪这个能将普通人转化为异人的家伙。

    “大家看呀！这就是碧游村，我们到了！”王震球一副导游打扮，除了林景已经习惯了长衫道袍的打扮，其他人都是跟来旅游的一样。林景这装扮毕竟前世两百多年的蛊师服，成仙后的长袍到现在又是道士的道袍，穿正常休闲服倒是感觉别扭。

    “老王好巧啊！”张楚岚笑着和王也打招呼道。

    王也无语了：“怎么在那都能遇到你！”

    “怎么样？村长，谈谈……”张楚岚和马仙洪便在屋子里谈论起来。

    “神机百炼马本在，我爷爷的结拜兄弟，你的太爷爷。那这么算，我不就是你干叔叔！”张楚岚没想到他们还有这层渊源。

    “……”马仙洪算是知道为啥这家伙外号叫不摇碧莲了。

    两人显然无法谈拢，马仙洪自然不可能交出陈朵，而张楚岚他们的目的也不只是陈朵。

    “这件事除了上根器，其他人不要说。你们盯着他们几个！但也不要和他们起冲突，他们的目的是陈朵，只要不对陈朵动手，就别跟他们起摩擦。”马仙洪对手下的几名上根器异人说道。

    另一边的张楚岚也对众人说道：“很顺利，只要我们不对陈朵出手，就可以在村里待下去。我会在期间尽量缠住马仙洪，各位尽量去了解情况吧！”

    “老林，你去干啥？”张楚岚可是知道林景来这里对马仙洪的神机百炼可是没有兴趣的，只是用来一同行动的借口，而他真正的目标……

    林景回了一句：“我去见见陈朵！”

    “看来我们这边要先拖着马仙洪了！”张楚岚捂脸，然后跟上林景的脚步，决定会遇到马仙洪的。

    张楚岚的判断是正确的，就在林景询问村民陈朵位置时，就有人给马仙洪汇报他们的行踪。

    当林景和张楚岚找到陈朵时，马仙洪不出意外的就在陈朵旁边。陈朵正牵着一条土狗看着两人。

    “张楚岚，你们不是说过不会对陈朵动手吗？”马仙洪气势汹汹说道。

    张楚岚讪笑道：“这是真的，只不过找陈朵的是这位弘灵道长，跟我们不是一起的。他不是公司的人！”

    “灵宝派弘灵。”林景见马仙洪看向自己，简单的介绍了一下自己。

    “蛊师！你是一名蛊师！”虽然林景给陈朵的感觉很熟悉，但又很陌生，从没有见到过。当她控蛊时，想到了这股感觉就像这时候的自己。

    “啊？”张楚岚诧异看向林景，想到龙虎山上剑气纵横，完全不敢相信林景是一名蛊师。

    “蛊身圣童还是有点东西的！”林景没想到陈朵居然说出了自己的身份。

    “原来是陈朵的同类吗？”马仙洪的敌意减少许多。

    林景淡笑：“同类吗？她还差得远！陈朵，有没有兴趣做我的弟子！我教你成为真正的蛊师！”

    “喂！老林，她可是蛊身圣童啊，药仙教的镇教之宝，怎么在你嘴里就这么不值一提！”张楚岚这么听都感觉林景语气太嚣张了。

    林景不仅是想培养一个打手，还是想做一些其他实验！比如他提供希望蛊，这个世界的人能不能开窍……

    “老林，我也得提醒你一下，她是公司的叛逃者。你收她为徒，不太合适！”张楚岚好心提醒了一下林景。

    林景对此笑道：“我师傅是真皓真人，我师叔是灵宝派掌门；我救过田晋中前辈，老天师欠我人情；我救过陆瑾孙女，陆老爷子也欠我人情！收个陈朵，公司还不至于拿我怎么样！”

    张楚岚语塞，突然发现面前这位道爷分分钟可以拉出四个十佬级别的大佬撑腰，完全是横着走！

    “陈朵……”马仙洪闻言，发现林景还真有实力保住陈朵，再加上他们都是蛊师，似乎可行。

    陈朵沉默片刻说道：“又是一个选择吗？我需要想想……”

    “你确实需要好好想想，你还是活在自己的世界里，并没有活成一个人。若是现在的你在我这无疑和工具差不多！”林景并不觉得这个时候的陈朵有资格让他用希望蛊实验，她自己都未把自己当成一个人，哪来的希望。如果是廖忠死前说的那丝渺茫，还不够！

    “这家伙……”马仙洪看着林景和张楚岚远去的背影，不知该说什么。

    这边的张楚岚正在对林景说道：“老林，你确实有实力保下陈朵，但这样一来恐怕要在公司里挂黑了。她的价值比八奇技还大吗？”

    “对我而言是如此。”林景实话实说，用蛊、炼蛊、养蛊皆为蛊道。若是对陈朵的蛊师培养计划成功，可兼用蛊、养蛊两道，毕竟对方特殊，自身即蛊，又可以给林景研究人道流派提供帮助。

    “对了，你们蛊师是怎么回事？明明……”

    “明明我用的是剑对吗？药仙教的蛊师不过是玩那些蛊物、蛊毒的异人罢了，是行诺囊烊耍蛊师就是单纯的蛊师！”林景说道。

    但张楚岚还是什么都没听懂，就比如林景的蛊呢？什么又是单纯的蛊师？估计林景也不会说多少，张楚岚也就不再追问。

    “莫名其妙的……老林，要是她没答应咋整？”

    “你们该咋处理咋处理！”林景表示自己又不是开善堂的。

    “教主……为什么他说我还不是真正的人……”陈朵不解的看着自己牵着狗的手，自己来到这里，受人尊敬，拥有自由，跟其他人一样，但好像又什么都没变。

    “谁知道呢！神神秘秘的家伙！”马仙洪也没看懂林景想要做什么，事实上他连这群临时工想要干什么都看不明白。

    “我讨厌选择……”陈朵低喃一声，典型的口是心非，回到了自己的住所，随后不久，老孟便找来了。

    去各个地方打探消息的临时工们聚到一块，从陈朵那回来的老孟带来了她杀死廖忠的具体过程，但却疑点重重。

    “老林，陈朵会不会真拜你为师？这徒弟看着比师傅还大！”张楚岚吐槽道。

    “概率不大！”林景深知这蛊身圣童什么样，她对林景而言不过是单纯有利用价值。这种不带感情或者善意的拉拢估计很难吸引她。

    而后半句概率也不小林景没说，陈朵不需要善意，她要的只是自主，能自己决定罢来自元界飞卢APP http://skyvip.top/app
------------了。

    身为蛊身圣童的陈朵本来就不带人性，应该说被泯灭了人性。但在廖忠等人的努力下帮助其重新认识了世界。可不过是让陈朵看到盒子外的风景，并没能让她走出盒子。

    这些非同常人的经历让陈朵与正常人的三观不同。想成为一个“人”，有自己选择的权利，但她自己都能发现，到如今她也没走出那个“盒子”！

    曾经以为是公司，是廖忠限制着她，让她无法走出。如今自由后，依旧和以前没有多少不同。从言行举止中能感受到。

    面对夏柳青的问话，陈朵的回答也是：我不是人，是蛊。

    “即便如此，希望蛊也存在吧！”林景心中想到。不是因为其他，廖忠死前的话语一定刻在陈朵心间。那个渺茫但一定存在的希望！

    《人祖传》第一章第一节就告诉了所有蛊界的人，当身处困境包围时，请把心交给希望！

    林景静坐房间内，取出蛊虫还有材料，元石，其中价值最大的自然是那只十年寿蛊。没错，他要炼蛊，三转十年磨剑蛊，这几天相安无事，也不会有人来打扰他。

    另一边，张楚岚让冯宝宝去找了陈朵，再讲述一遍她叛出，廖忠死亡的经过，最终才领悟过来！廖忠终究是错付了啊，付出了惨痛的代价，可以说是白死了！

    但他们还不知道公司董事会那时通着电话吧！或许廖忠知道陈朵的想法，但能说吗？显然不能，那时的他能想办法做的就是努力护着陈朵，希望她能明白此刻的处境。

    不过能指望这个看待常理和冯宝宝差不多的女孩明白，也是不切实际。于是悲剧发生！

 第23章 被围殴的村长

    “怎么没见到那位道长？”他们在群里商量行动时，二壮问道。

    华北：“不用在意，习惯就好！老林就这样，三天两头的闭关。话说你不是可以通过手机知道对方情况吗？”

    东北：“问题就是这位道长这三天都没碰过手机啊！（0_0）！”

    华北：“真的吗？老林还是不是现代人了！”

    房间内的林景面色苍白，是这次炼蛊失败了两次的反噬。还损失了一只十年寿蛊，换来的是一只磐石模样的蛊虫，上面还有一个剑状凹下痕迹，在真元海中，一只剑形的蛊虫刚好嵌合这道痕迹，剑形蛊虫剑身处有一剑鞘形态蛊虫，三只蛊虫便如此存于真元海中。

    磨剑蛊是一只辅助蛊，痕迹上的那只是一只化剑蛊，林景战斗时便会化为一柄长剑。十年磨剑蛊可以令林景使用这把剑战斗时的攻击提高五倍，当然期间消耗的真元也极多。

    林景还有一只藏剑蛊，便是那只剑鞘模样的蛊虫，效果也是增幅，出剑的瞬间将威力放大三倍。两两匹配可不是加起来的七倍，而是先由磨剑蛊提高五倍，出剑时在此基础上再放大三倍，也就是十五倍。

    这意味着林景出剑的那个瞬间的威力将触及四转。强大的同时定然伴随着真元的消耗，此剑一出，五成真元瞬间消失，但林景有一只天元宝莲蛊，不用多久就能恢复。

    算了算时间，估计张楚岚他们大概就在这两天动手，林景受到反噬，精疲力尽，出去顺便吃了些东西，回房倒头就睡。

    “我说张楚岚，你就不能学学灵宝派那位道长，安心待着吗？你这毅力可以呀，天天过来劝我！”马仙洪看着又来劝说自己的张楚岚说道。

    “那我可学不来！我明天再过来吧！”张楚岚和马仙洪又是简单聊了一下便离开了。

    剩下的几名临时工都在等张楚岚回来准备明天晚上的行动。

    “刚才啥玩意窜过去？”黑管儿似乎看到一个人影从他们隔壁窜过去。

    “是道士！”冯宝宝发现林景出来觅食，说了一句之后就连忙跟上去了。林景也就随便吃了一下，也没管冯宝宝，回房间睡觉去。

    王震球无语的看着这一幕，张楚岚他感觉很有意思，林景对他而言也是，奈何对方一点交流的机会都不给。

    “这位道长真的是来打探消息的，怎么感觉他真的是来旅游的？”

    “球儿，你错了！旅游应该会在外边参观才对。”大慈大悲的肖自在推了一下眼镜说道。

    ……

    “着火了！着火了！”一道熟悉的声音把林景叫醒。醒来发现外面闹哄哄的，在门口布置的手段没被触发，这告诉他虽然很乱，暂时还没人靠近他这里。

    这一觉直接睡到了第二天晚上，也就是临时工准备行动的时间。外面喊着火的自然就是冯宝宝，走出去一看没有火势。

    面对村民们的疑惑，冯宝宝恍然大悟说道：“我现在就放！”

    林景不管这个活宝的行为，他找吃的去了。睡了一整天，当然饿了！这是现代，林景没有准备食物在存储蛊中的必要，他的存储蛊还是二转蛊虫，里面装的就是一些衣物，还有实用工具，便没有其他。

    “这个自大的家伙……”林景嘴角上扬，露出嘲讽的笑，但似乎不是在笑马仙洪，继续自语道：“以前的我没事不会跟这些家伙透露那些信息……好吧，确实有因为来到一个安稳世界后的轻松，但……真是阴魂不散的影响……”

    到处放火的宝宝很快便引来上根器的出手，两人陷入地下战斗，马仙洪此刻正在朝这边赶来。

    “我说这个道士也是外来的吧……”临时工发动袭击，似乎波及到了一旁观战的林景，那些村民对林景产生敌意。

    林景选择无视，马仙洪赶到，说道：“我记得张楚岚说过你们不是一伙的，希望如此！”

    说话的时候一双手从地下冒了出来，随后便看到冯宝宝提着昏厥的上根器从土里跳出来。

    “你们……”

    “来追我呀……啦啦啦！”冯宝宝引着马仙洪朝村子中央跑去。有一说一，冯宝宝吸引仇恨值，还是有一手的！

    “那我就去见识一下术之尽头，盘逶戳骱昧耍　绷志按着笑意，朝张楚岚现在所在，也就是马仙洪造的修身炉处赶去。

    “【元婴强者，恐怖如斯！】

    术之尽头，盘逶戳鳌１黄淞煳蛘叱莆超过了无根生所领悟的术！元婴主控，赤子之心！

    要求：见识一下熊孩子的恐怖！

    惩罚：无。

    奖励：1000积分。”

    冯宝宝在引马仙洪的半路上便遇到了黑管儿还有王震球，三人联手对付起马仙洪。

    而张楚岚的目标也随之暴露，马仙洪得赶往修身炉，他也相信黑偶的实力，于是边战边走，五名临时工也是汇合围攻马仙洪。

    林景这边，一进门就看到常威在打来福……呃，是张楚岚在拆修身炉。在看这一地都是被拆得零碎的零件，黑偶也逃脱不了熊孩子版张楚岚的魔爪。

    张楚岚听到林景进门的动静，转过头来，此刻的他双眼之中都被蓝色的鸥哺恰＜到林景，一歪脑袋，一副好奇的模样。

    体表覆盖着金光，被元婴控制的张楚岚朝林景袭来。一拳砸下，砸到地面上，出现一个脑袋大的坑。

    林景在张楚岚冲过来的时候，反应迅速的往侧身避开。林景从存储蛊中拿出长剑，就着剑鞘敲向张楚岚脑门。

    别小看林景不动用蛊虫时候的力道，二转时候用过几只蛊虫强化力道的方源就视数千斤的重物如无物，林景这种不缺蛊虫的人自然也有用过类似蛊虫。

    同样林景也敲空了，此刻的张楚岚反应异常灵敏，避开林景攻击的同时将雷法化作丝线准备捆住林景。

    剑气蛊！林景毫不犹豫地拔剑将靠近他的雷丝劈断。只见张楚岚咧嘴无声一笑，出现在林景面前，覆盖着金光的拳头朝林景脑袋糊来！

    “这倒霉孩子！”林景用剑柄将张楚岚手臂顶起，转身一脚踢开他。此刻张楚岚的战斗方式更像是冯宝宝，凭借着本能的反应。

    没有神智控制，但确无比灵敏，数次避开林景的攻击，并且展开反攻。林景也没有伤人打算，就以剑气、剑法加上身法与其纠缠。

    对付熊孩子，还是个实力很强的熊孩子，很简单，就是让他玩累了就行。不出林景所料，持续了几分钟，张楚岚眼中的畔散，恢复成正常模样。

    看着一片狼藉，还有破烂不堪的修身炉，张楚岚茫然看向林景：“老林，我这是什么情况？”

    林景收起长剑，说道：“跟我装啥呢！你的意识一直都是清醒的，只是无法动弹罢了！怎么样？初步见识到了盘逶戳鞯母芯踉趺囱？”

    “这个……哈哈，不太好！”张楚岚被说破也不尴尬，不过感觉确实是不太好，这种意识无法动弹的感觉就像躺在手术台上一样。

    “元婴之道，恭喜你在修仙的道路上成功迈出一大步！”

    “……”张楚岚知道林景又在胡扯，还修仙呢！修仙怎么打不过宝儿姐的阿威十八势。老天师那样才叫修仙……

    林景看了看面前的修身炉，能拆的基本都被拆了，对张楚岚说道：“这你大侄子看到这一幕，非跟你拼了不可！果然，最擅长拆东西的还是熊孩子！”

    “呃……”张楚岚无力反驳，这次确实是他不厚道，他们这次来就是来当反派角色的。

    “来了！”

    林景话音刚落，马仙洪一马当先出现在他们视线中。跟林景说的一样，看到自己的修身炉毁于一旦，马仙洪暴怒朝着张楚岚冲来。

    但很快便被王震球、肖自在阻挡下来。

    “你要是再不出手，我们就把马仙洪放走了！”王震球突然说了一声。

    一个跟他戴着相似猴王脸谱的夏柳青提着棍子大吼一声：“孙贼，还我金凤来！”

    面对几人合攻，马仙洪也不禁感觉麻烦，打算先用六合珠隔离几人，但就在那瞬间，巴伦出现在他身边，将六合珠打落。

    “这场战斗看了这么久也大概明白了！优先攻击你效果不咋样，得先把你这些玩意给处理了！”巴伦手持匕首，说道。

    “这家伙是什么时候出现在我身边的！完全没有察觉！”马仙洪现在要头疼的不是这个，而是他马上就要被围殴了。

    冯宝宝、肖自在、王震球、巴伦、夏柳青已经形成包围，黑管儿和老孟也在赶往战场的路上。

    “厉害……每一个人，就算是看起来最年轻的球儿…也不是我能比得了的……”张楚岚看着场上的战斗，不禁感叹这就是当年八奇技拥有者要面对的战斗。

 第24章 林景VS马仙洪

    “哎，我还以为我可以作壁上观呢！”林景突然叹了一口气，抬起自己的手掌，放到自己眼前看了看。

    “怎么了吗？老林……”张楚岚听到林景的叹气声，不明所以。

    在这时候出任务林景一点都不觉得意外。就像在罗天大醮中触发一个埋人任务不过是个前奏，主要的任务还是在全性闹山那刻触发。

    这次碧游村之战不可能没有类似全性闹山时的任务。见识一下盘逶戳髂歉鲂芎⒆幼匀痪褪乔白啵而真正的任务也在刚刚出现了。

    “【展露！绽放！】

    控制蛊物也好，使用蛊毒也罢，都不过是行诺囊烊耍∫烊耸且烊耍蛊师是蛊师！是时候让这个世界见识一下真正的蛊师了！战吧！

    要求：独自战胜马仙洪

    奖励：15000积分

    惩罚：无！”

    通过这几次任务，不难发现任务的奖励程度的标准与王也所说的命运的权重有关。

    在龙虎山上的任务，救下田晋中的奖励是最高的，不是因为田晋中很重要，而是他与老天师的关系密切，他的生亡，会影响到老天师的行为。

    而林景只是在那时提醒了冯宝宝一句，便有一千的积分，他杀了那么些异人也才两千。

    而这次的任务对象马仙洪的位置就跟田晋中相似，自身权重不高，但背后的那个人的地位跟冯宝宝差不多，才有如此奖励。

    场上五人虎视眈眈地盯着马仙洪，随时准备找机会出手。

    “我说诸位……”林景说着从张楚岚身边走到战场边缘，走的同时将自己道袍脱下收起，紧了紧袖口。

    “道士？”

    “弘灵道长，你也要介入吗？那就来吧！”马仙洪见到林景的动作，他这时加入战斗也毫不不奇怪。

    “能否让我与马村长来场公平的战斗……哈哈。”林景说着，自己都笑了，公平这个字眼自己已经不知道多久没有提到过。

    “哈哈……道长，这马村长可是公司的目标，你……”肖自在镜片反光，对林景说道。

    话到一半，林景便打断道：“我没有其他意思。我与马村长战斗结束，侥幸赢了，他还是你们带走。若是输了，就当给你们消耗他体力了！怎么样？不亏吧！”

    几名临时工对视一眼，往后退些距离。全性的巴伦随大流，退后！而夏柳青心中不甘，但怕这时不退，林景和马仙洪联手先把他淘汰出局。

    “道长，你们蛊师的蛊毒确实厉害！但跟我单挑，不太合适吧！道长，你也不是陈朵那样的蛊身圣童，趁早修炼你们灵宝派的功法，别把路走窄了！”马仙洪对林景说道，他全当林景先前对陈朵说的话当作提供庇护的借口，蛊师还能强的过蛊身圣童吗？

    林景把出长剑，这次算是他来这个世界第一次认真的战斗。

    “真是的，怎么会感觉到久违的热血呢！”林景低语一句，虽然身体上还是个青少年，但心理早过了那个年纪，或许只有这样认真的战斗才能激起心中的热血了。

    “也该让你们看看，蛊师的战斗了！”林景同时催动剑气蛊与剑意蛊，数道血红色的剑气直飞出去，同时空窍内的天元宝莲将消耗的真元恢复。

    马仙洪使用法器防护将林景的剑气阻碍的时候，林景化作一道剑光，出现在马仙洪身前，手中的长剑已经被血红色剑气包裹，朝着马仙洪劈下。

    这个距离晃魂铃和空哭吼都来不及使用，但马仙洪身上还有三宝珠形成的护罩出现，林景的剑携带着剑气和他的力道劈在护罩上。

    马仙洪身上的三宝珠其中一颗顿时裂开，他也借此机会与林景拉开距离，还说道：“道长，你忽悠谁呢！你这是蛊师手段吗？算了，你这算输了吧！”

    林景看向手中的长剑，这只是一柄山门发放的普通长剑，经受如此力道冲击，剑身顿时成为一块块碎片。

    一个剑柄在手，林景将其往旁边一丢：“人是万物之灵，蛊是天地之精！战斗才刚刚开始！”

    化剑蛊！林景伸出手，他的手中出现一柄精致长剑，剑身被白色雾团笼罩，这是藏剑蛊的力量。

    “储物？不对！这是什么手段？有意思！”马仙洪自己就炼制过噬囊这种储物法器，看得出来林景凭空生剑的手段与储物无关。

    这一天，马仙洪算是彻彻底底认识到，这个世界上超乎常理的存在不止他一个，而且还不少。

    林景出剑了！这一剑，空窍内的真元瞬间消失一半，连化剑蛊都出现一丝裂痕，当然效果也是惊人！

    黑管儿和老孟到来时就看到一道数十米长的剑气朝着马仙洪劈去。看似剑气飞得很慢，世界上只是几个呼吸便出现在马仙洪跟前。

    “额滴亲娘啊！”张楚岚愣神的看着这道剑气。

    其他观战的人也都面色凝重，肖自在推了一下眼镜，心里盘算着，自己估计接不下。自己的大慈大悲掌才近十米还不到，掌力还不凝实。

    “这种攻击有天师级别了吧！”王震球咽了口口水。

    马仙洪先是使用空哭吼，攻击剑气，时间短暂，这几下攻击根本无法造成多少削弱。金色护罩再次出现，剑气接触护罩的瞬间，三颗三宝珠顿时破碎。

    盗吞兽！飘在马仙洪旁边的黑红铁球飞到面前，吸收剑气，但也只是撑了一会便被打到一边。

    马仙洪身上还有一层乌斗铠，吐了一口血，还是扛住了林景这一接近四转威力的剑气。

    还没等他喘过气，剑气消散的瞬间，林景从尘雾中出现在他面前。这个时候，就别讲武德了。林景估计下，马仙洪还是扛得下这一剑，便比剑气慢几分奔向马仙洪。

    化剑蛊上依旧缠绕着剑气，不仅是增强攻击，还是保护剑身。马仙洪让白偶攻击林景本人，自己避开化剑蛊的同时，伸手抓剑。

    乌斗铠受了那么重一击，这次没完全防御住，马仙洪手掌顿时被洞穿。

    “不好！马仙洪能在几秒钟内完成化物、御物，一切死物都能成为他的武器！他想夺剑！”黑管儿因为之前被马仙洪用相同手段阴过，出声说道。

    但马仙洪在手掌接触到剑时却是脸色一变，连忙抽身而退。

    “这把剑……是活物！道长，这就是你的蛊吗？”马仙洪终于知道林景为什么说自己是蛊师了。

    林景注意到马仙洪破碎的三宝珠再次出现，知道自己刚刚击碎的是时间流逝错位所产生的缝隙。但他由始至终的目的都不是击碎法器，而是马仙洪本人。

    就像刚才，法器依旧存在又如何，马仙洪还是差点重伤。而且能加快、减缓时间的蛊虫也不是没有，只是没有必要。

    “真是可怕的攻击，差点就凉了！”马仙洪操控几个法器，用晃魂铃喷出擤气攻击林景。

    但无论是晃魂铃的擤气，还是空哭吼手段都太慢了，完全跟不上林景化作剑光的速度。

    林景也在脑海中迅速思索战术，第一下那种水平的攻击暂时无法再次使用。常规状态下，自己的攻击也无法迅速连破马仙洪几层防护。

    他确实还有底牌，只有一次，可以把这些防护当纸戳。不过用在这里不合适，不是因为浪费，而是因为他控制不了，怕把马仙洪直接弄死了。

    “既然物理攻击行不通，可以来意识上的。魂道手段暂时没有，不过可以……”林景有了想法，有意识地窜到马仙洪周边。

    完全打不到啊！马仙洪这边对林景的速度头疼不已。这名蛊师和他观念中操控蛇虫，使用蛊毒的蛊师完全不一样好吗？你这配叫蛊师吗？

    “这什么情况？”王也出现，看到一群人在一旁观战，场上马仙洪正在攻击他周围闪动的一道光。

    “弘灵道长下场跟马村长solo！老王，你算算他们谁会赢啊？”张楚岚说道。

    王也表示自己不算，马仙洪涉及到的，估计跟算张楚岚一样，花半条命的代价，林景更是什么都没有，一片空白，想氪命算都没法。

    “这是这位道长的手段？”王也指着地面上一道很长很宽的裂痕问道。

    张楚岚点点头，说道：“老王，你是没看到，刚才老林拔剑，一道数十米长的剑气劈出去，我心里直呼卧槽！”

    “……”王也嘴角一抽，这么说话就很张楚岚。

    随后他便说道：“要赢马仙洪不容易，他那些法器都处于时间流逝错位所产生的缝隙中，攻击它们效果不大。而它们又保护着马仙洪本人！我倒是可以出手帮忙，但你们能告诉我，告诉对马仙洪的态度是什么？”

    “尽量带回去，还得询问神机百炼的是呢！”黑管儿说道。

    “不过现在不急，说不定用不着你出手，灵宝派那位就能解决了！”王震球笑笑说道。

 第25章 杀招―杀意剑阵

    普通长剑破碎的情况林景也料到过，所以在储存蛊中放了好些剑。此刻一一被林景取出，围绕马仙洪躲避攻击的同时隐蔽的将剑插入土中。

    很快马仙洪周围便悄然布下四柄剑，每一柄剑上还都寄宿着一只蛊虫，分别是剑气蛊、剑影蛊、藏剑蛊、磨剑蛊。

    林景用移动蛊剑光蛊出现在马仙洪面前，这里也是四柄剑的中心位置。马仙洪毫不客气，身上穿着乌斗铠，一拳砸来。

    剑气蛊不在身上，只能歪头避开，同时一肘砸在马仙洪胸口位置。马仙洪有乌斗铠护身，没啥事，倒是林景的手肘出血。

    表面看着血迹斑斑的，但林景已经催动复元蛊治疗好伤口。可惜林景身上没有防御蛊虫，因为防御类蛊虫与剑道蛊师极度不匹配，基本都是相冲的。

    毕竟剑道蛊师追求的只有速度与进攻，无论是从战斗风格还是道痕冲突上，剑道蛊师基本没用防御蛊虫的，那只会限制自己的输出。

    林景借着马仙洪后退几步的机会将化剑蛊插入地面。调动真元催动其他四蛊，外加空窍内的剑意蛊。

    四柄剑破土而出，以剑意蛊为中心关联起来。中心位置插入地面的化剑蛊颤抖着飘起，剑身被白蒙蒙的剑气包裹。

    “怎么……动不了！”马仙洪见此感觉不对劲，想要脱离剑阵的区域，但发现自己的身体似乎被压制着。

    这个剑阵的区域内现在充斥着关联四只蛊虫的剑意，就是这剑意压制着马仙洪。他也不是用剑的，也不是蛊师，自然察觉不到。

    “还有最后一步！杀招―杀意剑阵！”林景催动空窍内的杀气蛊，将杀气融入到剑意之中。原本的剑意是单纯透明的，只是压制了马仙洪，并没有攻击性。

    林景再将杀气融入其中，单纯的剑意顿时像清水中滴入一滴红墨水，转化为杀道剑意。

    “这……难道就是传说中的诛仙剑阵？”张楚岚看到马仙洪被困在四柄剑形成的剑阵中，随后这些剑上缠绕着血红的剑气，杀意惊人，不禁说道。

    林景手持化剑蛊，再对马仙洪劈出一道剑气，不是单纯的剑气，其中充斥着杀道剑意。

    马仙洪的护身法器自动触发，阻挡下这道剑气，但其中的剑意无视马仙洪的护身法器，直击意识。

    “啊！”马仙洪惨叫一声便昏厥过去。林景早在剑意入体时就解开剑阵，这剑阵要同时操控六只蛊虫，对他如今三转的心意而言，负担很大。

    这个杀招是林景前世得到的残招，只有压制困敌效果，后来随着林景修为提升，着手改造，补全！可以在困敌的基础上加入其他蛊虫，变成各种剑意剑阵。

    追杀他的那群蛊仙可没少在这一效果千变万化的杀招上吃亏。对付那群蛊仙的可是真正的仙道杀招，而马仙洪这个只是简化中的简化了。

    “诛仙剑阵牛逼！”

    林景不要想都知道这肯定是那不摇碧莲喊的，其他人就算有这种想法也不会喊出来的。

    “他就交给你们了！”林景对黑管儿他们说道。

    黑管儿看了一眼在地上拾珠子的冯宝宝，对张楚岚道：“把这些东西数好了，回头上交！”

    “好的！”张楚岚无奈看向冯宝宝，他自然知道冯宝宝就好收藏这些稀奇古怪的东西。

    “嚯！老林，你可以啊！”王也没想到不需要他出手，还真给林景收拾了。

    林景毫无形象的坐在地面上，对王也说道：“也总，我这一出手，让你节省了几年寿命，是不是应该再欠我个人情啊！”

    “哈哈哈，你自己要动手的，可不关我的事！”王也这会突然觉得有时候学一下张楚岚的无耻也挺爽的。

    因为还有一些事需要跟马仙洪问清楚，用手段控制住他之后，便将其唤醒。

    “呵呵，看来是我输了！道长的手段还真是……闻所未闻！”马仙洪想到杀意入脑那一刻的感觉，现在脑壳子还隐隐作痛。

    “马村长如你所见，我们对你没有看法，我们的工作只是把你带回去。剩下就是你和公司之间的矛盾……”老孟说道。

    “公司！那我就去会会这些高高在上的家伙！”马仙洪也没空管陈朵的事，他自己这是自顾不暇了。

    “嘿！你们两个，这下满意了……！其他人怎么针对我无所谓，但只有你们两个！你们两个！”马仙洪这话是对张楚岚和王也说的，他一直将八奇技的继承人视作自己人。而且张楚岚爷爷与他太爷爷还是结拜兄弟。

    “其实你不做这个炉子，我应该会站在你这边的！不过你不做这个炉子的话，也没这么多麻烦！”王也说道。

    “我需要这个炉子，我需要它帮助其他人，更需要它帮助我自己！帮助我找到失去的记忆，我失去的家人！”马仙洪情绪激动的喊道。

    张楚岚闻言，瞳孔一缩，发现马仙洪跟他们居然一样。那么这个炉子是否也可以帮助冯宝宝找回记忆？若是可以，那这波鲁莽了呀！

    “行了，马村长，这就是你还没发现吗？狂妄自大，肆无忌惮才是你失败的原因。”林景示意马仙洪冷静些，他修身炉做就做了，这种对自己有好处的东西放林景手里他也做。找寻了十二上根器也没啥大不了，找其他异人帮自己完善炉子嘛！

    但他最不该的就是把太多普通人拉到这个圈子里。这一举动便是站在异人界的对立面，最关键是动摇社会秩序的隐患，虽然张楚岚等人是反派行为，但说出去，除了全性，没有异人势力会对他们的行为有意见。

    君子不立危墙之下！马仙洪太不把规则放在眼里了，关键在于他还没有与其相匹配的实力。

    “诶诶！你们之间的破事我不管……马仙洪！你把我的金凤还给我！”夏柳青也是个专一之人，目的很明确。

    “自己找去吧！”马仙洪经历了这么多，已经不想与他们多说什么！

    在王震球的劝阻之下，夏柳青退一步，不再倔强。拜托王震球找到梅金凤！

    “……”王也看着马仙洪被控制带走，沉默坐到林景旁边，片刻后说道：“老林，你说我是不是很傻！明明可以在山上逍遥自在的！哪里要经历这么多的破事啊～如果是你们放在我的位置上肯定轻松无比吧！”

    “你还算出来我有当心灵导师的潜质？”林景笑着看了看王也，这是一个自己欣赏，却永远也不会学的人。

    “如果我说你的行为已经很像你的偶像诸葛武侯，会不会感觉好些！”林景想了想，还是说道。

    王也淡淡笑道：“我怎么能跟武侯前辈比较呢！差得远呢！”

    “真是有意思！谁也没想到最像诸葛武侯的居然不是他的后人，而是一名来自武当的道士！”林景想到这个也感觉有趣。

    “现在已经不是武当道士了！”王也露出自嘲的笑容。

    张楚岚叼着烟，坐到王也旁边，笑道：“老王，没你出手的机会是不是很失望！”

    王也没理会张楚岚的嬉笑，说道：“张楚岚，你那次在内景问了个问题差点把我们仨害死，那个问题是关于冯宝宝的吧！我奉劝你，要像安安稳稳过完这一生，就离远点！”

    张楚岚闻言，心神一震，不知说什么。林景开口说道：“又来了！传说中的【王也の劝退】！被动效果：永远不会成功！”

    “老林，别损我！”

    “损你？认输吧！诸葛青；回去吧！张楚岚；放弃吧！马仙洪……看吧，哪次成功了！我说老王，你在劝退这方面应该好好跟那位眼镜大哥学学！”林景吐槽道。

    王也无话可说，看向肖自在。肖自在感觉到王也的视线，回应了一个温和儒雅的笑容。无力反驳，王也起身离开，就剩林景，张楚岚两人。

    “对了，老林。陈朵那边你也去吗？这样的话……”张楚岚欲言又止，似乎不想林景一同过去。

    “行了，你啥心思我还不知道！你要做坏人你就去做吧！反正你话说出口，效果也就差不多了”林景自然知道张楚岚是要做次坏人，将自己放在临时工的对立，这样便让冯宝宝与他们是一个团体。

    张楚岚站起身来，说道：“好了各位，另一边没有情况吧？”

    黑管儿回答道：“二壮一直盯着……走，我们过去看看！”

 第26章 陈朵

    此刻的陈朵便在后山，一棵大树底下坐着。东北的高二壮一直都盯着陈朵，她就这么安分的在这待着，村子里那么大的动静也没影响到她。

    王震球躲在灌木丛里，透过缝隙看到陈朵坐在树下，低声对其他人说道：“在那呢！在那呢！你们说她在那干啥呢？”

    黑管儿也看到陈朵，同时回答王震球的话道：“这谁知道呢！要不你过去问问！”

    “各位稍安勿躁！既然陈朵之前没有跟马仙洪一起对抗我们，说不定事情还有转机！”老孟还是想救下这个可怜的女孩。

    众人呈包围之势，缓缓靠近陈朵，不断商量着怎么应对接下来的事。万一跟陈朵起冲突了，怎么最快制服对方。

    就在此时，冯宝宝突然出现在陈朵视线中，便朝他走过去。

    “张楚岚！怎么回事！这个时候没有拉住你的天兵！”黑管儿顿时对张楚岚怒斥道。

    张楚岚表面对冯宝宝呵斥，内心还在说干得漂亮。

    见冯宝宝和陈朵似乎没有起冲突，还聊了其他，其他几人也现身。陈朵便说明了冯宝宝先前给出了选择，待在村子里对抗公司，或者到这里等着他们。

    陈朵表示自己选择了后者，在这里等着他们。

    “接下来我怎么办？”陈朵趴在膝盖上，转头看向冯宝宝问道。

    “不知道！”冯宝宝一脸茫然的说道。

    “你在骗我？”

    “他们主意多，让他们给你想就行了！”冯宝宝一指张楚岚等人，说道。

    “真的有转机！冯宝宝，干得漂亮！陈朵跟……”老孟关心则乱，好在被王震球及时拦下，告诉老孟该怎么与陈朵交涉。

    “陈朵，你还有选择！你可以选择跟我们回去，回公司！我绝不会让他们伤害你，我可以调去暗堡！

    你还可以选择……可以选择……”老孟说到这里，显然也意识到第二个选择是什么。

    “你还可以选择死！”最后张楚岚帮他说出了后半句话！

    “张楚岚！”老孟回身攥住张楚岚的领子，但无力松开。

    “……你也可以选择拜老林为师！”张楚岚看着面前这个和冯宝宝有些相似的女孩，沉默片刻后说道。

    “弘灵道长……？”老孟没有明白张楚岚所说的话什么意思。

    “那个道士吗？会给他带来不少麻烦吧！”陈朵想到那个说收自己为徒的道士。

    “莫得事！道士很厉害的！”冯宝宝比划着大拇指说道。也不知道她说的是实力还是埋人技术。

    众人想到林景与马仙洪战斗的场景，点点头，的确实力很强。但似乎还不到对抗公司的程度，老孟依旧疑惑。

    “老林可是有老天师、陆瑾老爷子罩的，自己家还有两位老前辈！而且他本身的实力你们也见过，一个陈朵完全没问题！”张楚岚既然提供了这个选择，也就给他们解释清楚了。

    “陈朵……你选吧！有好几个选择，你可以选的！”老孟紧张的看着陈朵，希望她能好好活着。

    “我选择死！”陈朵抬头看着众人说道。她不想穿着隔离服拘于一地，她想脱下隔离服，即使代价是死！

    “还是选择死亡呀……”林景出现在众人视线中。刚刚结算完与马村长战斗的任务后，便触发陈朵的任务。奖励不多，只有两千，因为到这个时候，她的命运权重已经所剩无几。

    林景尊重陈朵的选择，他还是想争取一下完成这个任务。走到陈朵面前，伸出手指，点在她眉间。

    陈朵已经选择死亡，对林景的动作便没有抵抗，但发现自己并没有什么事，疑惑看向对方。

    “没事，死前后悔自己的选择时跟我说说啥感觉！”林景说完便走到一边。

    “陈朵，你明明可以……为什么！为什么一定要死呢！”老孟不能理解陈朵的选择。

    “我很讨厌你，因为明明现在的我觉得挺开心的！”陈朵对老孟说道。

    “怎么死就由你自己决定好了！二十四小时之内别脱离我们的视线！”肖自在微笑说道。

    “我也可以选择自己来吗？”陈朵愣神看着众人。

    黑管儿对她点点头，陈朵脱下隔离的防护服，自己压制体内的蛊毒，将会在大约二十小时后结束自己的生命。

    “可是……可是……”老孟心中还是不忍看着这么一个跟自己闺女差不多的大的女孩走向死亡。

    陈朵说道：“孟叔，你跟廖叔一样！明明我现在就已经感觉很开心，除了一点小遗憾！”

    “能说说吗？”王震球问道。

    “我想逛街！小时候逛过一次，但只是为了学习常识，来村子后我也听马村长的没有去人多的地方！”陈朵说道。

    “这会儿去还来得及吗？”

    “随着我变厉害，压制自己蛊毒，巅峰时间达到二十个小时，现在应该差一点！”

    “我可不想在这里等二十个小时啊！我们快出发吧！”王震球喊道。

    一行人便前往市区，等他们到达市区商业街时，已经是上午时间，这里人来人往。

    张楚岚和林景便站在远处看着这群临时工带着陈朵在这里玩耍。

    “怎么样，她这个选择没让你为难吧！”林景靠在身后的栏杆上，转头对旁边的张楚岚说道。

    “老林……”张楚岚张了张嘴，但又什么都没说。

    “哈哈哈，原来你怕高跟！老孟！老肖！结账，我们今天非让她穿上不可！”旁边服装店传来黑管儿的声音，随后便看到冯宝宝咻的一下窜出来。

    逛街、游戏厅、画画像……过了许久，陈朵朝黑管儿拿了钱，买了好些冰激淋递给几人。

    最后拿着冰激凌走到老孟面前递给他，说道：“我要回去了！你们怕我什么，我知道！你们在期待什么我也知道！

    你们都想对我好，我也想回报！我能做到的，都尽量！但像这些人一样，我……我实在做不到。

    谢谢你们带我来这里，真好！只是……我应付不来！”

    “嗯，老廖就说过，你是个聪明的孩子，你清楚！你其实什么都清楚……我一直才是那个蠢蛋！”老孟手摸在陈朵的头上，流着眼泪说道。

    老孟看着陈朵的背影，再看见手上她脱落的秀发，悲伤着将陈朵给他的冰激凌塞进嘴里。

    几名临时工就陪伴着陈朵这最后的时刻。陈朵拖着残破的身体走到林景面前，抬头看着对方说道：“道士，你不是问我什么感受吗？从一开始，这个世界就不属于我……”

    路上的行人已经拿出手机，报了警。随后便是发挥他们凑热闹的天性，往这边看。

    “滚！”林景看到那些围观群众，心中不禁生起厌烦，拔剑挥出剑气，人群顿时四散而逃。

    “老林，这么暴躁不太好！”张楚岚也没想到一向淡定的林景此刻居然这么暴躁，要知道对普通人出手可是大事！

    林景念头一动，一个像蛹一样的蛊从陈朵身上落到他手中。

    “呵呵，真是可笑！一个本世界的女孩混的还不如我这个域外天魔。这就是诸葛亮要打破所谓的命运吗！”林景心里有些懂得诸葛亮为什么要逆天而行了。

    周围似乎还有不怕死的家伙掏出手机想拍摄，但手机以及周围的电子设备都已经被二壮操控，啥也干不了！

    随后他们一行人就被到来的警察带走。张楚岚走在林景身边，问道：“老林，那个蛹……是什么？”

    “蛊……”林景嘴角挂起笑容，这在张楚岚眼里显得特别邪恶，好像个变态大反派。

    这只蛹是魂道蛊虫三转束魂蛊，本身是翼蝶幼虫的模样，束缚住对方魂魄时便会结出一个蛹。

    林景没有催动束魂蛊唤醒蛹内的魂魄，也就一直处于无意识状态。原本他想事后给陈朵用只人道蛊虫，将其复活，但他现在犹豫了！

    在等人接他们出去的时间中，老孟依旧沉浸在悲伤中。

    王震球对林景说道：“道长，你这次对普通人出手实属不智，这样事就有些大了！”

    林景给王震球一个疑惑的眼神，问道：“公司吗？他们什么时候可以管异人之外的事了？”

    “呃……”众人被林景对战马仙洪的表现迷惑了，这时候才想起来这家伙压根就不是异人。

    “哈哈，那这样老林应该没啥事的！”张楚岚笑笑，打圆场道。

    王震球依旧说道：“情况也不是这么简单的！还有……”

    “王亦秋！”林景说出了一个名字，众人便看到王震球不复之前的轻松神态。

    林景继续说道：“陈朵小时候那个同伴陈俊彦就是被你的前队友接走的吧！什么时候大爱机构不只管外星生命的事物了？”

    “呃……老林，你们在说什么？怎么又扯到外星人上去了！”张楚岚听得是云里雾里，只知道球儿还有个名字叫王亦秋。

    “这……”王震球控制好表情，笑道：“宝儿老说道士知道的东西多，就不说！找个机会把你埋了，逼供！我觉得宝儿是对的……”

 第27章 坦白从宽

    “……”林景没想到冯宝宝还有这种想法，看来以后要多防备一下这个家伙。

    “大爱组织又是什么？”张楚岚这会终于知道刚认识林景不久时对方所说世界很大是什么意思了。这有冒出一个莫名其妙的组织，似乎还和外星人有关！不是吧！这个世界上真的有外星人？

    王震球闲来无事也就与他们简单说明一下，对异人的保密力度自然比普通人弱许多。当年他队友那个青梅竹马被卷进外星人事件，也就顺势让她加入，这种事说给一般人听也只会被当作开玩笑的。

    “我们其实自古以来就与外星生命有着联系，他们当中的一些甚至就扮演着普通人居住在此。大爱组织就是以这些外星人为工作对象的部门。说起来与哪都通公司还有些像！

    只是大爱是实实在在的相关部门，我正是从这个部门调到西南大区，成为哪都通临时工的。”

    “这……这也太操蛋了吧！”张楚岚无语，自己进入异人界三观就已经够震惊了，没想到还有更离奇的。

    “确实如此，我听上头似乎有提到过相关的事儿！”黑管儿点点头，表示王震球和林景不是在联手忽悠他们。他的负责人背景深厚，知道的东西也多，所以他也跟着知道的较多。

    “那么问题来了！道长，你怎么知道的这么清楚？这可是连公司的人都不知道的秘密……难道说……”肖自在扶正眼镜，问道。

    “事先说明，我可是纯正的人类，不是外星人。”林景看到张楚岚看他的眼神变化，顿时解释道。
来自元界飞卢APP http://skyvip.top/app
------------
    “你还记得老王当初跟你说过什么吗？”林景对张楚岚说道：“过去无法挽回，未来可以改变！这也是他出武当的原因。所以说，法术奇门对术士来说只是手段，立命之本可是数理奇门啊！”

    “你也是术士？特么比风后奇门还牛逼的术士？”

    “呃……我不是！”

    “那你说个屁啊！”

    “我就随便说说，反正你们知道我手段多就行了！”林景回应道。他不想说，其他人也没法逼他说。就像王震球也没说他为啥调到公司来当临时工一样。

    “说起来你们那位赵忽悠大叔怎么样呀？”林景问道。

    王震球耸耸肩，说道：“身体不行了！本来赵大叔年底都会抽空去春晚表演个节目的！后来老了，就退居幕后，春晚也见不着他的身影了。”

    “……你们组织还真是民主啊，抽空上春晚！你们怎么不说……”张楚岚对两人的对话吐槽道。后面还想说啥，被开门声打断。

    “你们可以走了！”有个警员过来告诉他们可以离开了，他们也要回去找各自的负责人。

    张楚岚和冯宝宝还有林景坐在车上，他们堵在路上。张楚岚拿出自己的私人手机和另一部手机，无奈。另一部手机是他和全性吕良联系的手段，但知道东北临时工二壮的能力后就一直将其电池拔出，不敢动用。

    想了想后，如果被发现就当倒霉了！张楚岚将自己手机都打开。

    “老林……最后分别时，是我们和老孟最后离开。他走时身边带着的那个小女孩……是陈朵吧！”张楚岚对林景说道。

    其他临时工都各回各家，就老孟多留下来，最后离开时，身边牵着一个小女孩，一个很可爱，但也很普通的小女孩，但她的眼神，张楚岚还是认了出来。

    “这个结果我挺满意的！”林景露出微笑。将陈朵的魂魄放入一只一转凡人蛊化成的小女孩中，便没有一点危险性，成了一个彻底的普通人。

    三观方面就需要老孟自己用心，多了个女儿也不知道习不习惯。林景除了赚了一个老孟的人情，积分方面花费的与奖励的一抵，基本没赚。但他乐意！

    “喂！帮我查一下阁皂山灵宝派陆承义的弟子弘灵道长的信息！越仔细越好！”另一边与他们分别的王震球打电话找关系调查林景的信息。

    他本来就是高官世家的子弟，家里不少人都是各种相关部门的人。哪都通公司里除了华中负责人之外，就数他的背景强大。东北二壮他爹，高家人，背景不弱，那是异人界加上政治上的。王震球机构内背景可比高家深厚得多！

    “球儿，这次行动怎么样？”

    “一切正常，各大区的临时工都很有意思！但有人知道大爱组织的事，也知道我曾经是其中的成员！”王震球说道，除了最后隐藏身份暴露之外，一切都挺满意的。

    “就是你要求调查的那个弘灵道长吧！”作为西南大区负责人，郝意自然知道一些王震球的事。

    王震球点点头，然后问道：“郝叔，调查结果怎么样？”

    郝意摇摇头，拿出一张资料，说道：“就只有这么多！我们只能查到他这一年半从长白山脉出现，拜师灵宝派，其他什么也查不到！就像压根没有这个人一样。”

    “真是越来越有趣了！对了，郝叔，你为啥会在北京等我，让我直接过来！”王震球拿起记录林景这一年半的资料，笑了。随后问道自己负责人把他叫这边来的原因。

    郝意露出无奈的笑，说道：“公司对碧游村这事十分重视，其中还有神机百炼的原因，每个从碧游村回来的，都要到公司坐上从宽凳儿，接受询问。”

    “嚯！审问就审问嘛！还说的这么仔细！坐就坐。说起来，叔，你好久没请客了，我知道北京不少店不错！”王震球对公司的审查毫不奇怪，还不如待会吃啥重要。

    “你啊……”郝意苦笑，已经习惯了王震球这种跳脱。

    林景和张楚岚三人也与徐四汇合，接下来的事也都不少。基本都是公司的事，另一方面就是龙虎山的事，即使田晋中没死，但老天师自然不能无视全性就这么在龙虎山上跳完舞走人，该揍还是得揍。

    不过这一次龚庆估计不用搭上自己的命。

    结果也正如林景所料，老天师只是下山将全性杀得四散奔逃就停手了。十佬还以为老天师准备下狠手，召集人准备阻止老天师时，人都已经回龙虎山。

    龚庆想要得到田晋中的记忆被林景阻止，老天师也就不用赶尽杀绝，杀人灭口。就这么虎头蛇尾的结束，连十佬会谈都不用开了！

    “我说你们压题压完没？快到我们了！”林景也要接受这个从宽凳儿，因为押运马仙洪的车被人劫了，而且那群员工全被杀人灭口，事态严重！一切参与到碧游村事件中的人都要经过从宽凳审问清楚。

    “现在询问的是谁啊？”张楚岚好奇问道。

    徐四回答了他的问题：“好像是诸葛青。他居然也在碧游村当了上根器！”

    “诸葛青……”林景摸着下巴想着，这个时候的诸葛青已经领悟了诸葛亮留下的三昧真火。

    “到你了！老林！”张楚岚说道。林景在张楚岚和冯宝宝之前。

    “哈哈，灵宝派的弘灵真人，久仰大名了！这次马仙洪的事多谢援手了！”无论心里有没有怀疑林景，面子上还是要做全。

    “赵董真是过誉了，只要有关碧游村的事，我知道的，无所不言！”林景客气笑道。面前这三个没一个简单货色，都是老狐狸。三转的林景就是这么配合，这么客气！

    林景坐上从宽凳儿，便有一种奇怪的感觉，是意识上的渗透。但只是在浅层上就被一股无形的力量阻挡，显然是占据他本命蛊位置系统所带的力量。

    “弘灵真人不是异人？”

    “不是。”

    “如何打败马仙洪的呢？”

    “用剑。”

    “……”赵胖子和其他两名董事对视一眼，决定开门见山了。

    “你是否通过公司人员知道关于碧游村的信息？”

    “不是。”林景从一开始就知道碧游村的事，自然不用从其他人那得知。

    “那你是否有接触过神机百炼这门绝技？”

    “没有。”

    “听说你在碧游村时候想收陈朵为徒，为什么？”

    “蛊身圣童，很有意思！”

    ……

    一番询问下来，有关碧游村的问题都问完了，没有任何问题。当然，公司知道面前这人来历本就是最大的问题。但显然照林景进门时说的话，就算问也不会告诉他们。

    “老林，感觉怎么样？”张楚岚见林景出来，问道。

    “感觉还行！”这就跟个测谎仪似的，弄得这么高端的样子。

    接下来就是他们公司临时工的内部会议，林景没兴趣凑合，也凑合不了，来到了另外一个房间，也就是碧游村出来的接受完从宽凳儿的异人休息处。

    “你没事儿吧！”傅蓉见到回来的诸葛青，问道。

    “真是抱歉呀！让蓉儿你担心了！”诸葛青降服心魔之后，在傅蓉面前又恢复到那幅不正经的模样。

    “嚯！诸葛青，你这是跑碧游村泡妞去了吧！”

    “弘灵道长也来了！”诸葛青转身看到走来的林景。

 第28章 没有其他遗产吗？

    房间里除了诸葛青，其他人都盯着林景。最后陈五魁恶狠狠看着林景说道：“我听他们说就是你打败我们村长的吧！看着也不怎么厉害！快告诉我们，其他人都怎么样了！”

    “你们的那个同伴仇……啥的，因为是你们村长的狂热粉，又会神机百炼，所以有其他安排。

    其他，聚集在村子的普通人审查后也就放他们回去。你们在这待一会也就可以撤了！”林景没有跟这个童子命的女孩计较，简单给他们说了一下情况。

    “弘灵道长，难得有机会，咱们出去喝几杯？”诸葛青对林景邀请道。

    林景点头，但他一向不好喝酒，喝多容易死，被人宰的那种，所以说道：“可以，不过酒就算了，我喝点茶就可以。这要是被人向我师傅他们举报了，我跟老王一样被赶出来咋整！”

    “这样被赶出来，你师傅是真的狠！”诸葛青笑道，也同意林景的话，就去喝个咖啡啥的。

    诸葛青和林景相对而坐，诸葛青和了一口咖啡，对林景说道：“我从张楚岚和王也那打听过道长，道长不介意吧！”

    “没事，不听八卦诸葛青，我知道的。我俗名林景，跟张楚岚一样叫老林就行。”林景知道诸葛青啥德性，不打听八卦才不正常。

    “他们说你知道很多秘密，不过我在意的不是这个……而是，为什么你可以对八奇技熟视无睹呢！”诸葛青虽然直面了自己的心魔，但对此还是表示好奇。

    “为啥？还能为啥？看不上呗！”林景直言道。他的蛊道从五行到宇、宙，到万物，流派无所不有，盯着这些功法，这不是分散自己的精力吗！得不偿失！

    诸葛青愣了，没想到居然是这种回答：“看不上？怎么会……引发了甲申之乱的术，你居然……”

    “老王会风后奇门，他打不过我；张楚岚有盘逶戳鳎他也打不过我；马仙洪的神机百炼，不也没打过我……现在打不过我，以后就更打不过了！”林景的语气中带着一份理所当然，似乎他说的就是对的。

    “你们还真……”诸葛青不知道该说什么，他很庆幸这次出门，见识到了很多超乎寻常的人和事。

    林景将话题转到他身上：“先是被老王的风后奇门打的质疑自家绝学，再见识了马仙洪的神机百炼，老青你才是得到了升华的那个！”

    “老王和张楚岚说的果然没错！你这家伙知道的就是多，没错！直面心魔，让我领悟了我们武侯派先祖的最后的遗产，点燃三宝，专烧灵魂的三昧真火！”诸葛青听到林景的话，就知道对方显然是知道他们武侯派的秘法。

    “除此之外你们家就真的没有更压箱底的了吗？”林景问道，他对他们这些功法不感兴趣，但对让诸葛亮续命至今的七星续命灯这种秘法还是更感兴趣的。

    诸葛青茫然看向林景：“你这种语气让我觉得我们家真有啥更厉害的绝技没告诉我！别想了，我是我们这几代天赋最高的，才有学会三昧真火的资格！若是有其他，家里一定会告诉我的！”

    “这样啊！”

    诸葛青见林景一脸失望模样，无奈说道：“我武侯派的奇门被风后奇门碾压，机关术在神机百炼面前也不值一提，除了我这手三昧真火，哪还有其他拿的出手的！”

    “诸葛武侯没把他的七星续命灯传下来吗？”林景提道。

    “呃……那是三国演义写的，哪有七星续命灯这种东西！”诸葛青觉得林景一定是三国演义看多了。

    两人闲聊过后，各自道别，也不知道诸葛青是回去了，还是找傅蓉去。

    这与林景无关，他现在还得应付其他人呢。

    “喂，哪位？”林景不怎么用手机，但下山时候还是给他准备了一部。

    “哪位？你师叔我的声音听不出来吗？”电话对面的声音宏亮，应该是掌门平时训话弟子时锻炼出来的。

    “师叔，你咋会想起给我打电话来呢！我师傅呢？”灵宝派这边来电话不奇怪，林景只是奇怪为什么不是自己师傅打来的。

    “咋想起来给你打电话！呵呵……”葛毅冷笑一下，声音传来：“再不给你打电话，你都要把天掀翻了！让你出去游历，你咋整出这么大的动静呢！

    刚前两天我们还在夸你在龙虎山上干的事漂亮，这会就闹腾起来了！你师傅！你师傅已经在收拾东西准备去把你逮回来了！”

    “别！别！咱这不也是配合公司行动嘛！我这还帮公司解决了这么大个麻烦，又不是干坏事！师叔，你快去把我师傅拉着。”林景可没有这么早回山的打算，至少也应该是惹事后再躲回去。

    随后有点嘈杂的声音，对面换了个声音，也就是陆承义拿过电话，说道：“弘灵，你在外自己注意点，啥事能做啥事不能做的，心里有个数就行！别干啥伤天害理的事，否则我们可容不下你！”

    “知道了，师傅！我的品行您还不知道呢！绝对是正义之士，放心吧！您就别来逮我了！”林景说道。

    “逮你？为啥逮你？”对面陆承义疑惑问道。

    “好啊！师叔他还忽悠我！”林景对那老小子无语了，在外人面前怪严肃的，德性！

    林景挂断电话，这波在碧游村出了头，定然会引起星耀社那位大姐的注意。不过……这也正是林景无所谓，还乐于见到的情况。毕竟，那位大姐的命格影响程度可是跟冯宝宝差不多，因为她而出现的任务奖励少不了！

    他的来历是最大的问题，这个问题最大的对手就是国家部门。当他拜入灵宝派，算是半只脚踩在异人界里，这个问题便会被无限缩小。对于异人界国家只是交给公司处理，异人之间的事保留许多自治模式。

    虽然林景对张楚岚他们说着他不是异人，不归公司管，只是夸大其词，混淆视听他介于两者间的关系。就像这次公司要求林景配合，他也没有意见的来了。

    什么实力的基础上，做什么事！这点林景一清二楚。他这时候就是要基本上的遵循规则，恰好他混的是主角队，触发的任务立场一般都在公司或者门派这边。

    如果林景最初打算混的不是正经门派，而是加入全性。他一定不会游离在异人和非异人之间，而是肯定自己异人的身份。那这么处理他问题的就是公司，而不是国家部门。

    异人界的事务国家就是乐于见其自己解决，最好是这股力量因为内部摩擦降至最低，而在异人界，来历不清不楚的家伙可不少。

    另一边接受完从宽凳儿和赵胖子下达追查劫走马仙洪者的指令，张楚岚他们也从公司出来。

    徐四这边立刻打电话询问东北大区那边，他们已经在调查情况了。

    “四哥，我好像听到二壮了！”张楚岚说道。

    徐四挂断电话，说道：“高廉那边，让她闺女查了，但是还是没有线索！”

    张楚岚想到二壮那令人头疼的能力，诧异：“这劫走马仙洪的人还真是够……仔细的！”

    “不过没关系，只要马仙洪还活在世上，总会露出马脚的！”他们还不知道这会已经在给马仙洪进行改头换面的工作，连指纹都改掉的那种。

    “哟，老林回来了！我们准备回去了。”张楚岚见到外出的林景回来，也省了打电话的功夫。

    “对了，道长你不是要见那个明星吗？徐三已经给你安排妥了，挑个时候？”徐四提起之前给林景说的，安排跟陆小璐见面的事。

    张楚岚到现在自然也不会简单的认为林景是在追星，搭着林景肩膀问道：“老林，实话跟我说，这个陆小璐其实是个外星人对吧！而且还不是个简单的外星人，否则你也不会这么重视的！”

    经过公司的调查，确定过这个陆小璐不是异人。既然不是异人，有能引起林景注意，那很有可能就是刚前几天让他们知道的外星人群体。

    林景淡笑道：“你们想多了！她跟外星人扯不上关系！就是单纯的想见见这漂亮姑娘！”

    “扯吧你！”没人信林景的鬼话。张楚岚也觉得冯宝宝的想法是很不错的，那天把林景埋了，好好拷问！

    “我怎么从你的眼神中感觉到了恶意？”林景第一时间察觉到张楚岚眼神不对劲。冯宝宝有埋他的想法，但因为那妞一根筋，干啥基本气场不带变的，自然察觉不到。

    “没有的事儿！咱们先回去吧！该追星的追星去。哈哈！”张楚岚心中一声卧槽，连忙揭过这一页。

    几人准备了一下，踏上回天津的车，到地方时候，刚好赶上顿晚饭。

 第29章 三十六贼

    “四哥，你们先吃，我这边跟同学有个约。”张楚岚看到手机上发来的短信，对餐桌上还在吃的几人说道。

    “呵呵，你同学还认得你啊！”徐四对此说了一句。

    跟他们汇合的徐三听到徐四这话，问道：“诶，学校那边你都给他安排了？”

    “就是旷课那些都摆平了！除了这个其他都没管，考试什么的该考还是得考！实在不行，最后他估计也就混个肄业！哈哈，这样除了公司他也找不到其他好工作！”

    “你是人么！”徐三默默在心里同情一下张楚岚。

    看着手机上吕良发来的短信，张楚岚在半路上找了个地方换身衣服，以免露出什么马脚。好些内奸卧底就是因为服装上的问题暴露了自己。

    我张楚岚就是这么细腻！不过特么也不是内奸卧底的！

    林景看着张楚岚看着短信，离开的身影，心道：“龚庆没死，吕良还混成这样？”

    细想也是。来追杀吕良的也不是全性，而是吕家的人。龚庆这会是自顾不暇，得转移全性这群疯子的注意力，没空理会吕良这边。

    张楚岚这边也和吕良见面，没有产生冲突，毕竟田晋中还在，但吕良依旧落到如此地步。

    吕良取出一点蓝色的光粒，投入张楚岚眉心，这是他当初被诬陷杀死自己妹妹的那段记忆。

    在江湖小栈的情报下，吕家的异人也将他们两个见面的地方包围起来。

    “你丫的阴我！”张楚岚顿时以为是吕良跟全性联手阴他。

    “靠！我都自顾不暇了，还阴你！”吕良摊手说道。

    张楚岚一看：“后面的出口也有人，我们被人堵住了！”

    吕良偷偷用一点视野往外看了看，说道：“是我们吕家的人！”

    “吕家人……”张楚岚唰一下从口袋里拿出一个反恐精英同款头套戴上。见吕良投来诧异的目光，低声骂道：“看什么看！我是要脸的人，偷偷见你这种人渣，能不准备吗？”

    吕良：跟大家讲个笑话，不摇碧莲刚刚告诉我，他是个要脸的人！

    “我对这一幕有预料了！所以我才会把记忆交给你！”吕良对张楚岚说道。对自己现在的处境毫不意外！

    两人分头撤离，大部分异人都在吕良这边，而张楚岚那边很简单的挨了两下就成功突围。

    吕良见自己是逃不掉了，将有关张楚岚的标记过的记忆用明魂术拽出来，一把捏碎。

    脱离包围后的张楚岚打电话给冯宝宝：“宝儿姐，能不能开车来趟津南，别跟三哥四哥说。看看能不能把老林带来！”

    冯宝宝将张楚岚接上车，就他们两人，林景自然不会来。这点小事，时间宝贵，他还得修炼呢！

    不得不说张楚岚练盘旄橙肥登浚跟冯宝宝打着打着就变强了。这么一看，林景就想到自己那个杀戮本能的天赋，感觉这么久了，没啥用！难不成是杀的不够多？这法治社会的，让他上哪杀那么多人！辣鸡天赋。

    “你同学挺厉害，能把你打成这样！”冯宝宝看到张楚岚，感叹一声他同学的厉害。

    “……”

    冯宝宝伸手，一摸张楚岚的腰子：“内脏有些受伤了，一个月内停止对抗练习！”

    ……

    “是时候去拜访一下陆瑾老爷子，询问一下关于当年的事了！”张楚岚看最近的各种事也慢慢平静下来，决定找个机会拜访一下陆瑾。

    打电话过去，陆玲珑接的电话，期间还可以听到陆瑾暴躁的声音。张楚岚也不知道什么情况，这把年纪了还有更年期？

    “四哥，给我们定两张明天去北京的车票！”张楚岚这边打完电话后就对徐四说道。

    “这不才刚从北京回来，咋又跑过去！”

    “这不趁着休息，我去找陆瑾老爷子打听打听！”张楚岚笑道。

    次日早上，张楚岚看到林景出去丢垃圾，自己不止一次看到那种石灰一样的东西，难道对方在吸……嘶！也不对啊，吸…的话应该没有才对。

    “老林，早想问你，这个灰到底是啥玩意？”张楚岚不再废自己脑细胞，自己问道。

    林景一本正经说道：“修仙看过没有！那些修仙者修炼时候都会用什么加速自己修炼，还可以当货币的是什么！”

    “呃……灵石？”张楚岚好歹也是从高中过来的人，修仙他当然看过。

    “没错！灵气被我吸完了，不就成石灰了吗？”

    “靠！”张楚岚不再听林景的胡说八道，随便吃了点东西就和冯宝宝出发。

    然后徐四就听到林景在原地叹了一口气，说道：“跟你说实话时候怎么就不信呢？”

    “……”徐四叼着烟，看着林景进屋，然后纠结了一会，还是从外面林景丢垃圾的那个垃圾桶里，从丢的垃圾袋中取出一些石灰准备拿去化验。

    可怜的徐四，殊不知这一幕被早有所料的林景拍成了一张一张的照片。

    张楚岚他们下车时，陆玲珑已经在车站等着他们。看到张楚岚，招手道：“早！楚岚！”

    两人走过来，陆玲珑拉着身边黑衣男子给两人介绍道：“给你们介绍一下，这是陆琳，我的大表哥！”

    “表哥，给你介绍一下，这就是碧……楚岚！”

    “久仰！”

    “久仰？”张楚岚对陆琳所说的久仰保持质疑，他的名声一定不是啥好听的。

    “楚岚，过来我给你嘱咐几句，最近爷爷他心情不太好！本来我们这次来是陪大爷他见一个他的老朋友，白云观的方洞天老道长……这不我们还没离开，方道长仙逝的消息就传来了。

    也不知道最近怎么了……这些老人家……一个个的。听说武当闭关多年的卢道长也仙去……”

    陆玲珑和张楚岚走在前边说道着，陆琳和冯宝宝就在后边跟着，相顾无言，陆琳有些尴尬。

    他决定打破这尴尬的状态，主动打招呼道：“你好！”

    冯宝宝停顿一会，估计在想说啥，然后回道：“嗯！我好……”

    “……”陆琳决定放弃缓和气氛。原来这就是只要自己不尴尬，尴尬的就是别人啊！

    “哟，来了！还有冯宝宝啊！玲珑，琳，你们替我招呼这丫头，我跟楚岚有话说！”陆瑾知道张楚岚这次来大概是要问什么，就把其他人先支出去。

    就剩下他们两人，陆瑾也就开门见山道：“咱也甭绕弯子，直说你想问啥！知无不言！”

    “您敞亮！”张楚岚见前辈都这么说了，也就直问道：“三十六贼到底都是谁？”

    “那边有笔纸，给我拿过来！”陆瑾接过笔和纸，给张楚岚写下一张名单。名单就是当年结义的三十六人。

    张楚岚看到最底下一排的，八个人分别对应了八奇技。这八奇技之前就从林景那了解到了，张楚岚不意外，只是这八人旁边还有一个名字引起他的注意。

    “陆老爷子，这人是谁？”张楚岚指着第九个人的名字问道。林景说过，张楚岚当然知道无根生是全性掌门，不过要引出后面问题，就装作不知道。

    “哼！当年三十六贼存活下来九人，其中八人悟出了八奇技，只有这第九人迟迟未悟出。准确来说，是风天养也不知道有没有悟出！就是这第九人！”陆瑾说起他时，语气十分不满。

    张楚岚看着这九个名字：“也就是说八奇技有可能是九个！”

    “这已经无关紧要了！这种东西没有悟出也不奇怪。这无根生自己掌握的手段就已经够匪夷所思，堪比八奇技。

    当时这人可是圈子里公认的天下第一……”

    “天下第一？这么厉害？”张楚岚顿时震惊。

    陆瑾继续说道：“想多了，是当时公认的天下第一搅屎棍！”

    “无根生？好奇怪的名字！百家姓里有这么一个吗？”张楚岚表示第一次见到这么奇怪的名字。

    陆瑾解释道：“无根生是他自己取的号，没有人知道他本名叫什么……这是个狂人，他自称天生灵根……无忧无虑无牵无挂……无性情无根源……过去无始，未来无终！

    没有人知道他的来历身世，他的手段也是无门无派，自成一家！甚至连他的手段是天生的还是后天的都不清楚！

    这些都无所谓，真正让人注意到他的是他坐上了数百年空缺的全性掌门的位置，自从那帮松散的疯子有了领头人！”

    “陆爷，这个无根生是男是女？”张楚岚问道，发现陆瑾陷入沉思。

    “一个三四十岁的男人！神明灵，就是无根生的手段，把一切依托于殴钩傻募际跗苹担让他们回归原本状态！简单来说就是你在神明灵面前无法构成金光咒……”陆瑾给张楚岚说明了一下这神明灵的手段是什么样的。

    张楚岚简单了解了无根生的事迹后，也知道了：“三十六贼结义的领头人就是这个无根生吧！”

    “没错！而这次结义其实在全性看来等同于抛弃……无根生怎么看全性的我不知道。但全性中不止一个把他看作掌门！我知道就有一个先天的小丫头因为疯狂痴迷无根生加入全性。

    在全性和正道看来都是个笑话。叫什么来着？什么金凤还是银凤？想不起来了！”

    听到这个，张楚岚猛然发现全性梅金凤被绑架原因，应该跟龙虎山田晋中师爷被袭击一样。

 第30章 太虚幻境

    听着陆瑾将自己知道的事说出，比如九人中有些死了，有些再没有出现在人眼前。

    见张楚岚沉默坐在那，陆瑾问道：“怎么了？”

    “突然听到这么多，原来在甲申之乱之前就有这么神奇的手段！对了，吕家的明魂术也怪邪乎的！我就挨过……听说能加工人的灵魂记忆……您能给我说说吗？”张楚岚来询问信息，自然是要把自己要问的都准备好。

    “你小子准备怪充分！”陆瑾严肃说道：“你最好不要插上吕家的事，吕慈那家伙就是条疯狗！可我不告诉你的话，你肯定又会去瞎打听，传到吕慈耳朵里，就危险了！

    我可以告诉你，但你保证别出去乱说。一，四四年之前吕家从来没有什么明魂术！二，明魂术确实是先天异能，不是后天的，这我们确认过！”

    ……

    张楚岚他们在陆瑾那喝了几杯之后，开着车离开。

    “无根生……无根生……这家伙的来历跟某人很像啊……”张楚岚回想陆瑾所说无根生的来历，脑子里出现一个相似的身影。

    匪夷所思的能力，无门无派，自成一家的手段……很难不让张楚岚联想到林景身上。

    “回去问问老林，他或许会知道些陆老爷子不知道的……”张楚岚在路上时候想着。

    而此刻的林景难得出来放松一下，在房间准备修炼，但总有种心神不宁的感觉，安静不下来。不是有任务，那就是有危险！

    换上一身休闲打扮，来到热闹的夜市。不愧是一线城市，夜晚这商业街是灯火阑珊的。

    至于林景为什么会来这，因为这里普通人多啊！如果是危险，有可能便是有人暗自算计他。在这里天大地大不如国家大！这里这些普通人的存在自然可以让那些人投鼠忌器。

    “哇！好帅的小哥哥！快过去要张合影吧！”

    “小哥哥，能加个vx吗？”

    “加个VX吧！”

    林景已经婉拒了好几波前来要合影，要vx的小姑娘。他是看着才十六七岁，但在林景眼里，这些都是小姑娘。

    “怎么回事！”林景眼前恍惚了一下，再看着周围，没有变化。但刚才那一瞬间，他感觉自己和这个世界脱节了一样。

    “奇门遁甲……谁？”林景心中的警惕已经提到最高。连掌握风后奇门的王也都无法做到让他毫无察觉的进入局中，但现在他好像却是陷入一个未知的局！

    “换地方……”一道飘忽的声音传入林景耳中。

    “呵呵，还是顾及这些人吗！”林景感觉自己是来对了，顾及着街上这些普通人，没有直接出手。有本事就直接动手，反正只要他不伤到其他人，死的人都会算在袭击者头上！

    林景挪地方了，移动到一个人流更加密集的地方，这的挡箭牌比较多！

    “呵呵……”

    随着一声轻笑传入林景耳中，眼前又是一瞬间恍惚，发现自己视线是白茫茫的一片，其中掺着些蓝色。

    “幻术？”林景调动空窍内真元，依旧存在。这不是好事，而是更加麻烦，这说明面前的场景不是幻术。

    早已经说过，空窍是人体秘藏，蛊师之外的人是不知道其存在，真元也不是在身躯内运转，也就是施展幻术的人是无法模拟出真元以及空窍的存在。

    林景察觉这不是简单的幻术后，在其中走动几步，根据他的经验，这是一个真实存在的空间，就像蛊仙的福地一样，独立于主世界之外，自成一界。

    但这个空间显然有些不稳定，就像失去主人，濒临绝境的福地。

    “那是……”林景看向远处，有两个模糊不清的身影，只能大概判断是一男一女。

    “吼！”

    林景刚想往那个方向走去，白雾之中扑出了一个五米多高，人形，但又奇形怪状的怪物。

    林景狼狈的一个滚地躲开这个怪物的袭击，拉开距离后看清。一只眼球，缠着几块白色绷带，身上是红绿相间的花纹。

    “这家伙……”林景在这只眼睛中看到的是怨气，就像恶灵一般。林景感觉手臂不对劲，一看已经青了一块，还在扩散。

    化剑蛊！长剑入手，林景毫不犹豫地将这块肉削去，同时催动复元蛊治疗自己。

    那只恶灵又再次朝林景扑来，这次林景看清了。这只恶灵周围缠绕着一层薄薄的绿雾。

    “瘟病……”林景欺身而上，躲开恶灵伸出的大手，一道剑气削过去，但缺从中穿过，对方没有任何事。

    感觉肩头不对劲，老样子！削去那块肉，在使用治疗蛊复原。

    林景使用剑光蛊，远遁而去，不打算和这个恶灵交手了，方向正是那一男一女的位置。

    “我这丫还没找上呢！你这倒是先找上我了！”林景刚才边打边思考，算是想明白这是什么地方了。
来自元界飞卢APP http://skyvip.top/app
------------
    太虚幻境！准确的说应该是其中一部分，虚幻的那一部分。真实的太虚幻境像一个小世界，有树有怪！那一男一女如果不出意外就是后来被诸葛亮设计控制的吕布貂蝉，他们那个位置应该就是入口处。

    至于这只恶灵，结合刚才的试探来看，无视了他的剑气，同时还会引发瘟病感染，其所携带的应该是八诈神之一值符的力量，算是值符的分身。

    谁把他扯到这太虚幻境里来的，那已经是不言而喻了。能办到的除了诸葛孔明，也没谁了！

    “什么情况？”

    “太虚幻境的空间产生波动……好像是有人被拉进去了！”

    “又是一个被……万一最初的玉石被这人夺走……”

    “放心，并不是真正进入幻境中，他正在被当初的那种怪物追杀！”

    林景穿行了一段时间，感觉距离两个人影还是那么远，就知道没有那么简单，转身杀向恶灵。

    “我记得值符免疫的是物理攻击之外的攻击……”林景思索着，这八诈神的特性是道家学说中有记载的，在灵宝派典籍时有印象。

    这次剑气只是包裹在剑身上用于保护，剑刃成功伤到恶灵。但林景持剑的手臂也泛起青色。林景只能将剑换到左手，削肉治疗。

    “麻烦的能力……”这自带风邪病瘟的特性很是麻烦。

    林景当即从系统商城中花了三百积分兑换了一只蛊虫。系统商城中兑换出的蛊都是能瞬间炼化的。

    二转游僵蛊！林景的身躯壮大，变为青色，同时也变得青面獠牙。

    “速战速决！”林景持剑杀向恶灵，值符特性风邪和病瘟对于变为游僵的林景已经毫无效果。

    林景灵动的游走在高大的恶灵周围攻击，渐渐将恶灵打散。

    恢复原样后，林景又将游僵蛊卖给商城，回了一百积分。

    “这比攻击董卓的那个八诈神分身差远了！”林景正想探索太虚幻境，突然周围的空间变换，白色调退去，林景已经身处一处偏僻角落，看向不远处闪灯的大楼，距离他被拉进太虚幻境前的位置没多远。

    身上被自己削肉时流血染红的衣服，还因为化为游僵撑的破烂不堪，都在提醒着林景刚才确实不是幻术。

    “不日登门拜访……”同样的声音，同样飘忽，传入林景耳中。

    林景皱起眉头，没有限制对方的手段，与一个比自己实力高出很多的人见面随时都会有危险。而且对方千年前就是多智如妖！

    “回阁皂山……不行，没用！这是因为我准备接触大乔……应该不至于。那就是全性那边有动静，还影响到他的布局！占卜到我应该不是，系统没有提醒，那就是龚庆……”林景靠在旁边的墙上，大概猜到为啥会被人找上门了。

    第一想法是回阁皂山，但这没啥用！现在关键点在于限制对方的手段，或者说是保证对方不会出手的手段！限制也好，威胁也罢！

    “先回去！需要用些蛊虫把关于这群武将的记忆都回忆起来！”林景打算真正接触他们时候再用蛊虫回忆，计划中这会应该把积分用在提高修为上。

    但计划赶不上变化，不到两万的积分，再怎么用舍利蛊，顶天就到三转巅峰，运气好的话可能可以短时间突破到四转。

    不说积分不够购置四转蛊虫，就算够买，四转修为还不够应对。所以最佳选择就是从记忆中找到限制……或者是威胁到这位Boss的点。

    “怎么没看到老林？”从陆瑾那回来的张楚岚找了一圈，发现林景并没有在屋子里。

    徐四答道：“不清楚，先前看他换了身衣服就出去了。”

    “还想问他点东西呢！”

    张楚岚刚说完，就看到一身血迹，衣服破烂的林景从屋外进来。

    “靠！老林，你不会杀人去了吧？”张楚岚见状喊道。

    林景回答道：“这是我的血！有事待会说，我缓缓！”

    说罢林景便进屋，将自己身上染血的衣服换掉。

    “他这是被人盯上了？可是是谁……”张楚岚不解，是什么人有实力把林景折腾成这幅模样，最次也得是十佬级别的人物吧！这种人物会亲自动手吗？

    “明天再问他吧，对了四哥，帮我们定一下这两天到西南那边的票，有些事得再查查！”

 第31章 见面

    “找到了！”林景在系统商城中翻阅着，找到了一只梦道蛊虫三转梦忆蛊，可以将自己记得或者不记得的记忆化作一片片梦境碎片保存浏览。

    兑换出这只蛊虫后，林景便调动真元催动梦忆蛊，他的意识顿时浏览到一片片梦境碎片，从小到大，然后到蛊界就开始模糊，形成不了碎片。

    这林景也不奇怪，这只是一只三转蛊虫而已，能把前前世的记忆调出来就足够了。若是六转梦忆仙蛊，不仅能将蛊界的记忆调出来，还能将其形成梦境，探索这些梦境的人还可以获得林景的剑道宗师造诣。

    “漫画类的……”林景再将前前世的记忆分为几类，日常生活类，影视游戏类，漫画类的。漫画他看的不多，《九九八十一》都是初高中时候看的，很快就找到了。

    整理好记忆，天已经亮了，林景出门吃了个早餐，随便给张楚岚他们带了一份。

    “老林，昨晚啥情况？是被什么人袭击了吗？”张楚岚怀疑袭击林景的人很可能跟劫走马仙洪的人有关系。

    林景摇摇头，说道：“你们要是被卷进来就麻烦了！你如今的实力差太多。但这次确实需要你们的力量！”

    “要我们干嘛？”

    “你们想问我无根生的事对吗！我可以告诉你们，但作为交换……”

    林景说着，看向徐四，拿出一张画像，这是从他记忆中复刻出来的，上面是一个小萝莉，旁边写有她的名字，洛小叶。

    “徐四，无根生的情报对你们很重要！所以作为交换，会有个家伙来找我，如果他想对我动手，那么你就用这人威胁他！记住，一定要动用公司背后的力量威胁，通缉或者抓捕她，结果你来承担！若那人跟我有得谈，那么就相安无事！”

    没错！用国家力量对付刘备就是对诸葛亮的威胁。借此力量干掉他是不要想了，但诸葛亮的计划在这一个轮回肯定无法继续进行。这不是林景最后的手段，但足以逼退对方。

    “有这个必要吗！这手段怎么看，我们这边都不像好人啊！”徐四接过林景手中的画像说道。

    林景笑道：“好人如果不是主角，一般都活不久！”

    “无根生的情报对我们真的这么重要的话，我答应了！但如果不是……”徐四话不用说完，也知道什么意思。

    “无根生被个道士养大，所以无根生就是他的号而已。就像我有道号，也有俗名，无根生也有俗名！”

    张楚岚眼睛一亮，这是个线索：“所以他的俗名是什么？”

    “冯曜！而且无根生还有一妻，并育有一女……”林景说出的消息让徐四、张楚岚心中一震，甚至冯宝宝眼中出现变化。

    “所以宝儿姐很可能……可……”张楚岚立刻反应过来。

    “你们是打算顺着梅金凤这条线索找下去吧！没错，你们这么找下去就会一一印证的。”林景将张楚岚再引回梅金凤的调查，他知道张楚岚还是会查下去。

    徐四沉思，这个消息犹如晴天霹雳砸在他心上，他们两代人这么久找的不就是这消息吗？

    “能让你如此对待的家伙恐怕不是什么简单人物。你能说说对方是什么人吗？”徐四说道。

    “你们要想见识，也可以看看。但一定不要说话，卷入其中，脱身就难了！”林景说道。如今以张楚岚他们的实力介入其中，就跟林景引的那些全性炮灰差不多。

    张楚岚虽然心中好奇，但他一向有自知之明，自己这边的事还没整清楚，自然不会想介入更麻烦的事件中。

    徐四也不知道这场交易以后亏不亏，但关于无根生的消息，他们感觉是赚的。

    林景见徐四同意接受交易，心中放松一些，若要再不答应，林景就要掏出徐四翻垃圾桶的照片做筹码了！

    ……

    “文长，敲门吧！”

    “是，先生！”

    听到敲门声，冯宝宝打开门，便看到一只穿着西装的狗熊站在门口，愣住了。不是因为惊讶，而是这让她想到了以前山里的熊猫。

    “宝儿姐，谁啊……狗，狗熊？！”张楚岚走过来，怎么也没有料到敲门的是一只穿着西装的狗熊。

    “你们好，我跟先生是来找人的！”狗熊很礼貌地对两人说道。

    听这么一声，张楚岚才注意到狗熊身后还站着一个人，眯着眼睛，脸上带着微笑。

    “这家伙……怎么这么像诸葛青！”这是张楚岚的第一反应。

    “来了吗？”林景走到门口，看到魏延转世的狗熊，还有诸葛亮。

    这就是老林做出那般手段应对的家伙吗？张楚岚依照林景所说的，拉着冯宝宝撤到一边，一言不发。

    “晚辈弘灵见过武侯！”林景极为客气的拱手说道。

    诸葛亮笑笑说道：“终于见面了，不请我们进去坐坐吗！”

    “在下疏忽了，武侯请！”林景招呼这一人一熊在客厅坐下。

    “那个叫全性的组织就是被你引到我那去的吧！”诸葛亮可不是来做客的，直接说道。

    林景心中暗道果然如此，表面说道：“哈哈，这全性的贼人无恶不作，奈何晚辈手段不够，难以除恶！武侯替天行道，晚辈佩服！”

    “你这睁眼说瞎话的本事也是不赖！”诸葛亮轻笑道。

    “对了，武侯！全性的那帮家伙怎么样了！”林景看到诸葛亮的态度，应该不会起冲突了，当然也没那么容易解决。

    诸葛亮笑意更深，说道：“其中四个能影响人情绪的，虽然弱了点，但还有些用。其他人死了一半，剩下跑了，不过他们的代掌门倒是落在我手里，要不要见见！”

    没有全杀，诸葛亮自己这边布置阵法就够麻烦了，宰了整个全性，肯定会引来异人界的介入。他作为第一术士，很早以前就知道异人界和外星人之类的事，但与他无关！

    “武侯威武！您家后代也是出了个诸葛青，继承您的三昧真火，厉害了！”林景毫不客气的把诸葛青给卖了。

    “武侯世家么！当年在异人界留下传承，试图引异人界中的命格冲击轮回，但没能撼动，这个法子我也就放弃了！”诸葛亮轻描淡写地说着最装逼的话语。

    至于全性，林景帮他们避开了天师下山，但他们闯进转世武将之间就算了，好死不死的碰到诸葛亮手里，可比原来惨多了！

    “那么闯入我们世界的外来者，你的目的是什么呢……”诸葛亮图穷匕见，直接问道。

    林景笑了，对于他而言，他的对手其实跟诸葛亮一样：“诸葛先生，虽然我现在弱了点，但这该死的命运真是令人厌恶！有机会的话……看看能不能掀了这天！”

    诸葛亮看向林景手中被一股莫名力量包裹着的东西，可以感觉到其中有灵魂的力量。从其中可以感觉到纯粹，惨无人道的纯粹，然后是悲伤到最后走向终结时的喜悦！

    陈朵的灵魂被林景复活交给了老孟，但她灵魂感受被拷贝了一份。林景意识接触时，便可以有蛊身圣童的感受。

    他本以为蛊身圣童有人道蛊虫的雏形，但感受后发现，其实一点都不人道，只有疼痛！托此机会，林景意识到与此相反的，万家升平，人气凝结才是人道流派的精华。

    “哈哈，居然还有人理解我。弘灵！希望合作愉快，我得去布置一下神庙了！到时候找你帮忙可别拒绝！”诸葛亮站起身，对林景说完便带着魏延道别离去，出门前看了一眼冯宝宝，没说什么。

    林景将手中的束魂蛹捏碎，他用完后就打算这么做，刚好今天还废物利用了一下。林景从陈朵灵魂中剥离这些感觉没有多少影响，就是会淡化她灵魂对这些的感受，这对陈朵而言是好的。

    “不愧是天下第一术士……”林景心中感叹，诸葛亮所说的外来者在张楚岚他们听来或许是林景介入对方事件中，但事实上诸葛亮的意思是在说林景域外来客的身份。

    张楚岚在诸葛亮走后，好一会儿，才从林景他们的交谈中缓过来，愣神看着大门，然后问道：“老林，你刚才叫那位什么？武侯……诸葛先生……

    诸葛青的前辈……在异人界留下传承……武侯世家……卧槽！刚才那位难道是诸葛武侯！怎么可能！那可是千百年前的人物！”

    冯宝宝依旧一脸呆样，抱着根油条啃着。

    “呵呵……假的，一定是假的！千百年前就是天下第一术士，现在岂不是仙人了！”张楚岚难以置信。

    “差不多！”林景点点头，张楚岚这话说的倒也不差。

    见张楚岚一副被玩坏了的模样，林景拍拍他的肩膀说道：“只要你们不主动介入其中，他们不会管异人界的破事的！”

    “他们？什么意思？难道还不止一位？”张楚岚到底是张楚岚，很快察觉到话语中的信息。

    “也不是，大约八十多名三国文官武将转世，一个又一个的轮回。根据阵营的不同相互争斗厮杀，然后再转世！唯有这位诸葛武侯借七星续命灯获取了无尽的寿命，存活至今。

    别看诸葛武侯一副反派模样，但他只是想布下奇门六甲大阵，破除这一次次的轮回厮杀！让这群转世之人能够自己掌控自己的命运！”林景简单给张楚岚讲了一下这边的情况，以张楚岚很有逼数的性格来说，知道也不会说，更不会触及他们。

    “不愧是王也的偶像！比诸葛青逼格高多了！”

 第32章 陆小璐

    “诸葛村夫，这家伙……”被困在诸葛亮玉石中的司马懿似乎想说什么，但又什么都没得说。

    “说不定是破局的关键呢！”诸葛亮没管玉石内的司马懿，自语道。一方面他还是要继续准备奇门大阵，而另一方面，他也试图从这个界外之人身上寻找到破局之法。

    ……

    “哦！已经有人来找过你了吗！看来没啥事，不需要我们帮忙了！楚岚，你知道是什么人吗？”徐四回来，得知已经来人后，拉着张楚岚问道。

    “不知道！没见过，看起来不像是异人！”张楚岚对徐四隐瞒了关于转世武将的事，这种危险的消息他们这边越少人知道越好。

    老林怎么想的！为啥要告诉我这些！本来压力就很大了，这下子压力更大了啊！

    张楚岚想到这个，顿时就是一副司马脸的模样。

    “对了，给你安排的见面已经定好了！就在今晚七点。”徐四对林景说道，安排的当然就是他跟陆小璐的见面。

    “能不见了吗？”林景既然都跟诸葛亮见过了，见不见大乔就无所谓了。这两天他也是够累的！

    徐四烟头一丢，大声道：“你说不见就不见啊！把别人当什么了，最重要是我们特么白忙活了！”

    “四哥消消火！老林，你就去见见吧！”张楚岚拉这徐四说道。经过先前林景的讲解，张楚岚不难猜出这个人气偶像陆小璐恐怕就是转世的人。

    “说起来这个陆小璐居然还是个黑色背景！他爹那个五洲会弄的声势可不小。”徐四在办这事过程中也知道这陆小璐啥背景了。

    张楚岚说道：“老林，你这约别人女儿可能只是被揍一顿！你约了，最后居然还放别人鸽子，她爹可能会找人来剁了你吧！”

    “那就见见吧！”林景也不想节外生枝，就假装自己是个有点背景的粉丝，见个面吧。

    晚上林景准备出门，按照徐四给的地址过去时被张楚岚拉住：“老林，你就穿成这样就去了？”

    林景身上的衣服像道袍里的内衫，手腕被绑紧着，浅蓝色，跟练功服一样。

    “有什么问题吗？”林景伸了伸手感觉很不错，这种衣服最适合战斗。

    “小姐……”

    “这次又安排的见什么人？听说有背景啊，有意思……”陆小璐坐在车上，对这次见面抱着无所谓的态度，她没少见这样情况，作为一名转世之人，很是淡定。

    林景坐在包间中，自然是因为在外边会被狗仔拍到。拿出手机看了一下时间，笑了：“原本还想我放鸽子来着，这边反手就放我鸽子……”

    就在林景起身准备离开时，陆小璐推门进来，坐在林景对面，说道：“连等一来自元界飞卢APP http://skyvip.top/app
------------名女生都不能多等一会儿，这可不讨女孩喜欢！”

    “那不至于，我对自己的颜值还是挺自信的！”林景笑了笑，坐下。

    “小弟弟长得确实挺帅气的嘛！”按照身体年龄来看，林景确实比陆小璐要小两岁。按照转世年龄来算的话，小的就不止两岁了！

    “呃……陆小姐，要不先点餐？”林景对这个称乎还真是无奈。转移话题，拿起菜单说道。

    “你点吧！”

    陆小璐戴上墨镜和口罩，林景便招呼服务员来点餐。就两个人，林景也就点了一些精致的菜品。

    “不喝酒吗？”陆小璐第一次见到设局请自己吃饭居然没有点酒的。先前那些老板投资人巴不得让她喝个几箱，连人打包带走。

    “你家里是干什么的？”陆小璐突然对面前这家伙有点好奇。

    林景想了想，说道：“经营旅游业务的。”

    阁皂山都被开发成旅游景点，灵宝派应该算经营旅游业务吧。

    “啥旅游业务？”

    这姑娘咋还问这么细呢！林景只能回答道：“在旅游景点摆摊卖符，占卜算命！”

    “……呵呵！”陆小璐突然有种揍人的冲动。在她看到林景时就感觉画风不对，还留着乌黑亮丽的长发，特意探测了一下确定对方不是玉石持有者。

    “所以你不打算告诉我你叫啥对吗！”陆小璐勉强笑着说道。

    “林景。”

    林景说完之后没了下文，让陆小璐不知道说什么好。

    “所以你约本小姐出来想干嘛？一起吃一顿晚饭吗？”陆小璐不想和林景绕圈子，问道。

    林景点点头，看着端上来的菜品，动起筷子。

    看着对方只是在单纯的吃饭，陆小璐无语了，第一次见到这种家伙的。

    “陆小姐……”

    “哼，果然还是……”陆小璐见到林景吃了一半，突然停手，抬头看着她，心中暗笑。

    “那个我出门忘带钱了，待会能否帮忙买个单，回头我会还你的！”林景突然想起来自己的钱基本都借给王也，还没要回来。这又是在高档餐厅，身上那几毛钱哪里够付。不过好在他林景也不是啥要脸的人，没钱直说就行，对方不会生气的……应该吧！

    陆小璐忍住变身揍人的冲动，对方出门没带钱让自己付就算了，怎么一副理所当然，没有一点羞愧的模样！

    “据我老爹那边所说的，通过内部关系联系我的，还威胁我老爹！你是个公子哥儿吧！奇葩一个！”陆小璐没啥心情吃饭，对林景说道。

    “啥公子哥，我就一小道士，有空来我灵宝派玩！”林景抽两张纸巾，擦了擦嘴，心中觉得这地方的食物怪不错的，回头催王也还钱后就来这多吃几遍。

    “两位是要结账？”

    林景将目光投向陆小璐。陆小璐嘴角一抽，拿出一张卡刷了。那名服务员顿时用奇怪的目光看着林景还有刷卡这名戴着墨镜口罩的女子。

    “多谢陆小姐，留个联系方式，回头把钱还你。”林景说道。以他的判断，肯定对方觉得自己是想要联系方式，然后说算了，不用还。自己就能白嫖，完美！

    “可以。”陆小璐拿出手机，看向林景。

    “啥？”林景诧异地看着陆小璐，怎么跟他想象的不一样。

    “我的直觉告诉我，你想蹭饭！”陆小璐见到林景诧异，露出笑容，自己扳回一局。

    林景无奈拿出手机，交换了联系方式。心中轻轻一笑，假装想要联系方式的形式来假装白嫖，果然上当！

    “老林回来了，那个陆小璐咋样？”张楚岚朝着林景挤眉弄眼。

    “一个懒散的家伙。”林景见到陆小璐，也看到她身上的浮躁，这是在讽刺娱乐圈吗？一个月仅修炼一天，就能有不错的水平，天赋可想而知。

    没有经历过那种无力感，对自己无力回天的绝望，便无法改变这种浮躁的心态。古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚韧不拔之志！

    这个世界也好，蛊界也罢，皆是如此。正道、魔道，也都一样。

    “诸葛亮那家伙全神贯注于布置奇门遁甲大阵的事，已经许久没有关注过异人界的事。风后奇门对我而言没有价值，但若是他得知这门术法……”

    林景可以确定诸葛亮已经很久没有注意异人界了，否则风后奇门这种东西他一定会想办法掌握的。不为其他，就因为布置奇门大阵可是非常依赖于时刻的把握，而风后奇门便可以将时刻掌握在自己手中，对于诸葛亮而言可谓是如虎添翼。

    “全性……他手里还有全性的人，要是说出关于八奇技的事，王也可别怪我哦！”

    林景从来只是觉得转世武将对比异人界碾压的是武力值上，当论术的精妙，八奇技丝毫不差。

    就像风后奇门所做的，连诸葛亮也无法办到。这说明天师度，无根生这边的水也不浅！

    “喂！老王吗？啥事！还钱啊！你是不知道我今天约妹子去高档餐厅吃饭，发现自己没钱的尴尬啊！啥时候还钱！

    别给我再拖了，你家又不是没钱！跟你爹说说不就行了！对了，老王，我提醒你一句，如果有一天，一个很像诸葛青的家伙找到你，索要风后奇门，给他！不要犹豫！无论他能不能学得了，那是他的事！”

    林景在这里提醒王也一下，假如被诸葛亮得知后，这种可以更好帮助自己的手段，他会想办法得到的。

    对于诸葛亮能不能抵御风后奇门的诱惑，学会这门术，林景没有如何怀疑。就如王也心中的那个诸葛武侯一样，看似反派的家伙确实心怀天下。自己能提醒一下王也已经仁至义尽了，王也到那时候怎么选择就看他自己。

    “暂时还不用介入武将之中，剧情还没开始。那位巫王看来也是找上诸葛亮打算帮小乔觉醒！再看一遍记忆，有没有什么遗漏的！”

    ……

    “老林，怎么突然打算跟我们一起去了呢！”

    “没啥！避避风头！”林景对张楚岚说着话，目光却是放在冯宝宝身上。他先前查阅记忆主要放在找到限制诸葛亮手段上，昨天认真一看，发现了惊人的一点。

    在大乔跟随华佗修行的那段剧情里，居然出现了疑似冯宝宝的身影，还特么教会了大乔《黄杨扁担》，就是当初徐翔母亲教冯宝宝的那首。但很显然，时间上对不上！

    不过也没关系，跟他们调查二十四节通天谷就当避避风头。万一诸葛亮突然找上他，让他去把吕布拿下可咋整。

 第33章 二十四节通天谷

    避风头也只是说笑，诸葛亮同样不是林景最大的威胁，不说林景站在他这边，只要林景不影响他的计划都没事。要不是这次全性栽在他手里，都扯不到林景身上。

    真正的威胁是诸葛亮说过，自己一直都没找出来的幕后黑手。

    那个把众多武将的命运与轮回绑定的家伙。太虚幻境也非诸葛亮造物，他只是通过奇门操控一部分。很有可能也是这幕后之人的手笔。

    这次与诸葛亮的碰面以和谐相处结束，也让林景省了不少积分。如果按照最坏的对方想赶尽杀绝的结果来算，在用刘备威胁对方的同时，林景也没有留下给刘备“陪葬”的打算。

    他那时都想好了，若是谈不成，立刻兑换四转宇道蛊虫直接跑路。一只四转蛊就是上万积分，基本上一跑路，就一贫如洗了。

    被拉入太虚幻境经历战斗也是再次让林景感受到许久未见的无力，那个值符分身都不过是值符残留在太虚幻境的力量所形成的，真正的值符早在一千多年成为了孙策的一部分。

    虽然林景应对这个残留的分身算是很轻松，但也是颇为狼狈。

    林景走在张楚岚和冯宝宝身后，他们要查的东西他一清二楚，就看运气能不能让他触发任务，若是没有他也就没有插手的打算。

    提前被诸葛亮注意到，这让林景提升实力的念头更烈。若不是修炼无法代替睡眠，他早就通宵达旦的修炼。

    而舍利蛊不愧是自然形成的蛊虫，基本都是在那个转数中花费积分最多的。基本自然蛊虫在同阶之中都是最贵的，一只白银舍利蛊就需要二千积分。

    这几天林景直接兑换出三只白银舍利蛊，一晚上用一只。如今空窍的真元海中充斥着的尽是雪银真元，修为来到三转巅峰。

    原计划就是使用舍利蛊提升修为，但没打算使用的这么紧凑。无奈，这会能提升些实力就尽量提升比较好。

    本来还应该需要一些强化身体的蛊虫，但这么兑换下来，林景的积分就所剩无几，无法积攒元石，准备之后突破四转。

    积分永远要为元石留下一部分，这让林景到现在为止，身体的强化一直没有跟上。二转时候用了一只蛊，将自己的骨骼强化为剑骨，三转后将此提升到三转程度，其他暂无。

    林景并不是像方源那样走力道，需要各种兽力蛊虫增强自己的力道，再用类似钢筋蛊、铁骨蛊的蛊虫使自己体魄更强，容得下更多力道。

    作为一名剑道蛊师，林景更多需要的是辅助方面的身体强化，就是使自己更契合剑道道痕，这样使用起剑道蛊虫时便会有更强的威力。

    其实每种流派的蛊师基本都差不多，在身体乃至空窍中增加那个流派的道痕，无论是威力还是流畅程度上使用蛊虫更强。最后，这些道痕会在六转升仙时影响空窍破碎生成的蛊仙福地。

    这些道痕并不是说只能选择一种，想有多少都可以。但要注意的是道痕冲突，世间万物不是所有都能相互适应，大道之痕更是如此。

    力道蛊师就用力道治疗蛊最合适，用草蛊治疗蛊也可以，但效果就没那么好，但若是用有些和力道道痕冲突的治疗蛊不仅无法疗伤，还会反噬蛊师。

    “还是宇道和宙道蛊师舒服，跟什么流派道痕基本都合得来！”林景想以后兼修宙道蛊师，让对手体验一下什么叫岁月如剑，剑剑要你命！

    宇和宙，空间和时间，这两种流派这点上算特殊，因为世间万物都无法和它们脱离关系，道痕冲突这方面上可以称得上百搭！

    等林景有积分了就从治疗蛊上入手成为宙道蛊师，把起死人蛊或者人如故掌握在手中。

    复元蛊是二转草蛊，最大的优点就在单体治疗效果够强，林景削块肉啥都都能很快恢复。但无法给别人治疗，且连续多次使用容易导致蛊虫死亡。

    林景这次也是将复元蛊卖给系统商城，兑换了一只宙道治疗蛊妙手蛊，与同阶回春蛊可以合成四转妙手回春蛊。

    这边的张楚岚和王震球汇合后，也是轻松的提点了梅金凤，她和夏柳青很快就买好户外设备准备动身。

    他们这边一动身，暗中盯着他们的巴伦给王震球来了电话。

    “夏老，金凤婆婆，你们这是要去哪？无论去哪请务必带上我们！”王震球在他们出发前拦住了他们。

    在王震球不分场合的威胁下，一伙人一同动身出发。

    “老林，你说我们这是要去哪？”张楚岚悄悄到林景旁边问道。

    “二十四节通天谷，无根生以前待的地方，藏着他的收藏品。”林景轻声告诉张楚岚。

    “无根生……的收藏品……”张楚岚眼神坚定，至少要知道都是什么，得到的可能性是不大了，而且还有一个目的……

    自从林景告诉他们关于无根生的情报后，张楚岚肯定冯宝宝的身世与这个无根生脱不开关系，甚至就是无根生的……亲人。

    关于无根生的消息，张楚岚自然是十分重视。

    “老林……林哥！”张楚岚露出他那标志性的臭不要脸的笑容。

    “先到再说！”

    他们一行人便在梅金凤的带领下，来到了二十四节通天谷所在的山脉。之后便是一段长途跋涉，沿着山势奔袭了两条，这沿路上也是发现了其他人在此露营的痕迹。

    奔袭这么久之后，他们也终于来到了山谷入口前。接着一群猴子就围了上来，还是国家保护动物。

    然后张楚岚还见到了他失散多年的猴子兄弟，一只被取名为“张怀义”大耳猴的后代。

    “这些猴子记住一次以正确路线通过这里的生灵，而这个人带来的人也是被认可的，不会发起攻击。当年就是掌门带我来的！”梅金凤解释了一下为什么这里会有战斗的痕迹。

    众人也看到了倒在山谷入口处的那些猴尸，显然就是比他们早一步的家伙被猴群袭击的反击。

    一行人也是走过石桥，确认了前面那伙人之中有异人，还携带者枪支。

    “有意思……”进入这山谷之后，林景感觉到一股莫名的感觉在影响他，调整二十四节脊柱，产生鸥小

    但林景全是骨骼皆化为剑骨，这点影响压根撼动不了。

    “这种别扭的感觉……”除了梅金凤和林景之外，其他人也很快在奔袭中察觉到了这个地方的古怪。

    “是这些刻在石壁上的条纹在影响我们……”王震球点出问题所在：“着布满山谷的曲线给我们带来的信息……正是引导体内畔⒘髯的法门！进谷以来的不协调感就来自于此！”

    “别扭？你们觉得别扭那是跑太快了！慢下来就没事了啊！”冯宝宝停下跑步，慢慢走着。

    梅金凤让大家继续疾行，边赶路边解释。二十四节谷可以按照羊力、鹿力、虎力这三车力引导人打通任督二脉，获得诺氖褂萌ā＜虻ダ此稻褪前哑胀ㄈ讼蛞烊俗变。

    普通人进入山谷就会被引导按照缓行、快行、疾行的方式走完山谷。但已经成为异人就不会那么容易受到影响，顶多像精铁受到点敲打。

    张楚岚转头看向吊在队伍末尾的林景：“老林，之前你不老说天赋差吗？这不刚好借二十四节谷掌握牛　

    “算了，算了！我没掌握拍愣即虿还我！我怕我学会胖后膨胀的去挑战老天师啊！”林景回答道。这碧莲还想探究我这实力到底是啥！都说了蛊师咋就都不信呢！

    这山谷石壁刻的曲纹实际就是利用视觉达到影响意识的效果。林景即使没有这身实力，就凭他这三世为人的意志，加上蛊师可以清晰感知意识海的特殊就可以无视这种影响。

    “掌门竟然能以一己之力造出这种地方！这实在太……太……”夏柳青知道这个山谷的神奇后，不禁发出感叹。

    梅金凤眼镜一亮，说道：“我什么时候说过这个山谷是掌门建造的？对于这个山谷的主人是谁，掌门当年给了我两个提示，第一个就是这山谷尽头山洞的名字；第二个就：诚！”

    一行人一路疾行，很快经过了这山谷，来到了无根生留下的第一个提示处，山洞―何为人！

    众人在山洞中找了个地方坐下调整。巴伦拿出剩下一点吃的，蘸着老干妈和冯宝宝吃了起来。

    然后冯宝宝就像个大黑耗子一样窜到了林景旁边，抓起一大把吃的。

    一旦要入山林或者是远离聚居地，林景一定会在储存蛊中准备充足的食物和水。这已经是接近本能的习惯，多少个日夜在外流转的习惯。

    张楚岚和王震球坐在一边一言不发，他们显然都发现了前面这帮人不对劲，似乎在刻意等他们的样子。

    按照他们的猜测，暗中那人从梅金凤这得到了关于二十四节谷的事，过了这么久，东西估计已经被取走了。

    张楚岚负伤来这里的目的只是盯着王震球，以防他发现什么对冯宝宝不利的东西。以为不会有战斗发生，不过还好他还有一个战斗力。

    “老林……林哥！你也知道我受了伤，待会跟人起了冲突，记得带弟弟我一手！”张・恬不知耻・楚岚已上线。

 第34章 重操旧业

    巴伦没空看着张楚岚和王震球坐在原地猜测，其身去抓了个落单的黑人回来。

    “这家伙好像听不懂中文吧！”张楚岚看着这个被五花大绑，眼中带着恐惧的黑人说道。

    巴伦觉得问问就知道，便用中文问道：“听得懂我说话吗？”

    那人疯狂点头，生怕自己听不懂，没什么用被杀掉。

    巴伦警告一番后，撕开了这人嘴上的胶带，顿时此人双眼漆黑，长大嘴巴，从中飞出一个黑气，飞离此处。

    就在他们询问黑人情况时，之前走在他们前面的那群异人发现了他们残留的痕迹。

    “这是什么东西？猴子进化了？分泌物都变了颜色！”运动服黑人小哥蹲在旁边，疑惑道。

    旁边站着穿马甲的大汉一脸嫌弃：“真恶心！这红色的油脂状……”

    然后他们就看到令他们大惊失色的一幕，那黑人小哥查侬突然俯下身子，用手指蘸一下这不明液体，再用舌头舔着一下！

    “你疯了吗！查侬！你脑袋里装的是什么！”

    “这玩意可能有毒吧！”

    查侬竖起手指说道：“这好像是godmother！”

    金发波浪白人问道：“那是什么玩意？”

    “一种中国酱料，刚才就闻着感觉熟悉！”他们遇到的正是冯宝宝他们不小心残留的老干妈辣酱。

    “毒！一定是毒！”就算在查侬解释之后，马甲大汉还是不相信，坚持自己的观点。

    被巴伦抓到的那个黑人金宝也把自己所知道的一切告诉了他们，他们的领头人是一个又矮又胖的秃子。

    就在此时，刚才从金宝口中飞出的黑气艾姆鲁找到一堆树枝组成自己的身体又杀了回来。

    “这玩意好像在保护这家伙！”众人发现了这个树枝怪的目的。

    “这家伙也是异人吗？看着不像啊！”

    “呵！既然如此，你们先出发行动，我来解决这玩意！”巴伦感觉这个自动保护金宝的玩意很有意思，便主动留下来研究一下。

    在山洞的另一处，梅金凤拿出画的草图，标记着那群外国人还有目标地点的位置。

    梅金凤的要求很简单，就是不希望这些外国人玷污了无根生的藏品，把他们都赶出去。

    张楚岚指着地图上的山洞以及位置准备安排部署一下，但便被王震球打断：“小张同学，这是婆婆和夏老的事，我算他的半个徒弟，你能配合我帮忙，我就很感激了，这次我来安排！”

    “张楚岚说的对，主干道很重要，我带队守着，然后……呃，弘灵道长你……”王震球安排好其他人后看向如同来旅游的林景，不知道怎么安排。

    “我就先跟着楚岚吧！”

    “行！那就这样，大家可以开始行动了！”王震球安排完，各自到自己位置准备动手。

    林景一直在等触发个杀敌任务啥的，然后对下面那群外国异人重拳出击，顺便看看能不能触动一下自己那个一直没有动静的天赋。

    但令他失望的是，不知道是不是与诸葛亮见过面后系统变叼了，地下这群异人难道已经不配触发任务了吗？是我异人界提不动刀了，还是你个系统飘了？

    也就系统还在低耗能状态，否则知道林景心里的吐槽，一定会发布一个【单挑老天师】的任务，让他知道一下自己还没飘。

    “老林，虽然刚才有你跟着是安全，但……”张楚岚被安排在最末尾的位置，这是王震球特意安排的，若是真的接触到无根生的藏品，那他也是最后一个接触的。

    张楚岚要掩盖自己的意图，就得接受安排。不过到时候自己这边有人跑来，借着王震球还不知道自己受了伤，打他个措手不及，让球不得不赶来支援，自己可以借机先一步到目的地。

    不过现在林景也在这里，那便有了战斗力，王震球就不用支援过来了。

    “有得必有失，到时候见机行事！”林景说着，递给张楚岚一条士力架。

    “我怀疑你在骂我二货，但我没有证据！”张楚岚接过士力架说道。

    过了一会儿，张楚岚站起身来拉起衣服看了看自己还绑着绷带的腰子，蹦Q了几下，然后运行起金光咒，再耍了套雷法。

    随后便对林景喊道：“林哥，你有治疗我的手段早说啊！害我这么久都没法正常行牛　

    “你也没问我啊！”林景摊手说道。别说内脏被磐抛采耍你就是被捅个对穿都给你治好。张楚岚体内行牛体魄上比林景强那么点，也就顶多耗点真元罢了。

    “【打工是不可能打工的】

    不过受点小伤就想让你顶天立地堂堂蛊师当打工人？打工是不可能打工的，让他自己动手！

    要求：拒绝给张楚岚当打手

    奖励：1000积分

    惩罚：无！

    【已完成，奖励发放！】”

    林景接了任务就不好帮张楚岚代打，可张楚岚让他帮忙，好歹是队友，拒绝也不合适，干脆把他腰子治好就行了。

    张楚岚本来还坐在一边想待会要怎么抢先到目的地去，林景过来一把抓住他。

    还没等他反应过来，一股奇妙的力量涌入他的腰子，顿时感觉自己的伤一下就复原了。

    林景也顺利拿到奖励，随着剧情推进，这种小任务给的积分也比以前多了不少，这点挺好的。

    “看不出来老林你还有这么一手，以后腰子……呃，呸！以后再受伤了一定找你！”张楚岚看了一下自己腰上的绷带，想了想还是没有拆掉，就当自己现在还受着伤，至少在王震球面前是这样的。

    “专业两百年老中医，收费可不便宜！”

    另一边把手主干道的王震球也朝那伙外国人发动袭击。用神格面具请孙悟空“上身”，召唤出一群藕镒庸トァ

    遭受到袭击，被女祭司芭莎寄与体内的黑气顿时冒出，变成之前与巴伦战斗的那种树枝怪。

    “刘……这才是你带我们来的原因吧……你知道我们会遭遇能力者的攻击！”金发男对旁边站着的刘秃子说道。

    随后他们便安排着准备反击。不过既然是最重要的主干道，自然不会只有王震球一个人。夏柳青、梅金凤还有冯宝宝都在。

    就在几名外国异人攻向王震球时，冯宝宝已经混到那群普通人里，拿起铁锹拍晕他们。

    在冯宝宝敲得正嗨的时候，对方团队里那名先天异人跟徐三一样玩念动力的外国佬站出来阻止了她。

    不仅他一个，之前舔godmother的那位黑人小哥也兴奋地跳了出来。

    但拳头刚挥出去，冯宝宝后撤躲开之后便头也不回的跑了。她的任务只是混进来能尽量敲几个闷棍就走，不用跟这些人缠斗。

    “老林，你能找借口先撤一波吗？”张楚岚想了想，还是按原计划来，只要林景这边配合就行。

    林景看了一下自己这边一个【重操旧业】的任务，让他去敲那个朱迪的闷棍，这种简单的任务足足一万的积分，张楚岚不催他离开，他自己也会离开的。

    “马村长那任务一万五，加上自己之前剩了两千，一万七。三只白银舍利蛊花了六千、一只肉白骨蛊两千、妙手蛊同样、梦忆蛊两千，还剩七千。加班修炼还多花了一千积分兑换元石，剩六千。

    这次来在张楚岚这边白嫖了一千积分，加上冯宝宝这边的简单任务足足一万，积分又可以回到一万五！”

    林景离开张楚岚这边，朝着冯宝宝他们那边的位置赶去，路上计算了一下最近的积分花销。

    【重操旧业】这个任务可以说是毫无难度，但涉及到的人却十分特殊。是星耀社的曲彤试图借用朱迪读取冯宝宝记忆的人物，涉及了异人界两个命格最重的家伙，任务简单，但积分却多得很！

    王震球这边发动一波袭击之后，便召集其他人集合。当然，除了张楚岚这边。林景赶到附近，也没有急于现身，敲闷棍他是专业的，讲究的就是出其不意，暂时隐藏自己。

    刘秃子站了出来，对山洞中王震球他们说道：“里面的，行个方便吧，不要在为难我们两了！有什么条件都可以谈！”

    “没什么好谈的！这里不是你们该来的地方，赶紧离开！”一心赶人的梅金凤没有给他们商谈的机会。

    刘秃子表示若王震球他们不是全性，这里的东西也不属于他们。若是全性，这也是全性强取豪夺来的，全性最不讲道理。他们这些人也是没有离开的打算，继续前进。

    都给林景听笑了，泥人张、石头……原来全性在异人界作乱这么久，强取豪夺的就是这吗！

    林景没打算介入战斗，花两百积分兑换了一只二转隐鳞蛊，隐去身形，从他们旁边绕过，准备在山洞尽头那边等着。

    “嗯……”

    “宝宝，怎么了吗？”王震球问道。

    冯宝宝摇摇头，表示没什么。她能嗅到各自生灵物体独特的气味，自然也能闻到林景。巴伦的六库仙贼令他的气味、气息完美收敛，林景这一只二转隐鳞蛊还做不到。

    换成三转敛息蛊就不一样了。但没有那个必要，冯宝宝辨别出来是林景，虽然听王震球和张楚岚讲话感觉云里雾里，但冯宝宝还没傻到主动告诉他们林景的事。

    他们仨才是一伙的，既然林景连王震球他们都避开，那就代表不想暴露。

    我―冯宝宝，果然机智的一批！

 第35章 禽兽之变诈

    “各位！做好玩命的准备吧！”几名外国异人走进了颇为复杂的山洞之中，随时可能被冯宝宝等人袭击。

    这不就来了！冯宝宝腾跃而出，手握铁锹狠狠地拍向名为艾姆鲁的树枝怪。发现艾姆鲁对自己的攻击没有反应过来，迅速拍散好几只。

    这时那名之前与夏柳青对战过，喷火的那名异人站了出来，对着冯宝宝就使用了一个豪火球之术。

    嘶！只见冯宝宝朝着空气猛吸一大口，然后对着这个火焰吹了过去。硬生生地将这团火焰吹了回去，吹到喷火人身上。

    “见鬼！这是什么？难道只是单纯的呼吸吗！这是何等的肺活量啊！”那名异人身上火焰受他操控，熄灭后感叹冯宝宝的肺活量，这不去吹牛太可惜了！

    挡下这波攻击之后，冯宝宝就像之前一样，往另一个洞口中撤离。

    一名黑人小哥，就是之前跳出来对冯宝宝挥拳没打着的查侬，这次忍不了，直接朝着冯宝宝追过去。

    王震球这边故意放几个人追着冯宝宝过去，好将他们分割开来。

    无所事事的林景注意到还在继续往里走的那群普通人身上的变化，旁诵械母加顺畅，而且脸上出现红色的纹路，将双眼还有嘴巴圈起来，配上他们弯腰弓背半蹲的姿势，就像一只猴子一样。

    “【何为人】

    何为人？立于天地之间，在世间生存，能站立能自立者是为人！这些受困于贪婪，抛弃人性的家伙已不能称为人！让他们知道：禽兽之变诈几何哉？岂增笑耳！

    要求：在他们自我毁灭之前，击杀这些已利欲熏心，人性不存者。

    奖励：5000积分。

    惩罚：无！”

    “这些家伙其实挺不错的！虽然还没有产生异能，但勉强算得上异人吧，公司那也说得过去！”林景心中对他们表示感谢，又可以白嫖积分了。

    化剑蛊！林景长剑入手，隐去身形，此刻他就是顶级刺客。冯宝宝可以发现他，这些还没完全成为异人的家伙压根没有发现他的可能性。

    “你没事吧？”这人注意到自己旁边的同伴姿势奇怪，脸上还有红色纹路，担忧的问道。

    “我？我没事！简直可以说好的很！这种感觉就像温暖的水，又像清爽的风，从进入山谷开始，体内渐渐滋生出这股力量！而且我发现只要有意识……呃…”

    这人的后半句话没机会说出来了，一把剑从他的身后贯穿他的心脏。没等他旁边那人喊出声，林景迅速拔剑，斩了他的脑袋。

    “两个！还有不少呢，虽然简单，工作量可不少！”林景说着，再次隐身，继续自己的猎杀。

    随着他们的追逐战还在继续，与战斗地点脱节的普通半异人基本都被林景解决干净，现在就剩在他们战斗时旁边的那些个半异人了。

    林景依旧是潜伏过去，在其身后捅穿心脏，便隐形。王震球他们与外国异人战斗之余也没有心思注意这些普通人，而且他们还不足以掺合其中，站的较远，也差不多被林景一一解决。

    “不对！那些跟我们一起进来的普通人……”外国异人注意到自己能见到的熟悉面孔越来越少，猛然间发现在后面到在地上，已经死去的家伙们。

    但如今也没有功夫管他们的死活了，自己都不一定能够全身而退，很快注意力便集中在对敌上。

    “还剩那几个！”林景迅速回到通往藏品出的那条路线，还有三个半异人已经像猴子一样四肢在地面奔袭。一马当先的就是他们队伍里那个矮小老头子，看不出来这么活蹦乱跳的。

    “禽兽之变诈几何哉？”林景化作一道剑光瞬杀几人后，便在这里再次隐身，等到着冯宝宝他们过来。

    “凌虚指！”见到刘秃子，夏柳青自然不会客气，一发凌虚指就打过去。

    刘秃子显然不是擅长战斗的异人，根本躲不开，但他身上的法器自动护主，没什么事。不过王震球等人也确认这家伙与马仙洪有关！

    “刘秃子，怕了吧！再给你加点刺激！”隐藏暗处的张楚岚看到这一幕，知道他定然会朝他这准备撤离。自己计划没问题。

    “奇怪，老林怎么突然把这些普通人都杀了？”张楚岚也是发现被林景杀掉的那些家伙。张楚岚一眼就可以看出来是林景干的。

    “这些普通人……等等，也可以，不算是普通人了……”张楚岚刚想说林景行事怎么这么疯狂，袭杀普通人可是重罪，突然反应过来，按照梅金凤婆婆所说，他们也算半个异人，也不算违规。

    但他也想不明白林景这种在底线的边缘试探的行为。

    双方异人之间也来到关键时候，刘秃子把答应他们的报酬剩下部分都给了他们。

    “记住，从现在开始，其他人怎么样都无所谓，也不用再管我！你们唯一的任务就是跟着朱迪并保护她，但不能阻止她的行动！”

    刘秃子交代完这些之后便带着一人往外撤去，也就是张楚岚所在的位置。

    张楚岚拦下他们，看了一眼他身边的马甲大汉，示意他可以走了，留下刘秃子一人。

    “刘明远是吧！”

    “你……”

    张楚岚看着这刘秃子也没有行动，而是联系上王震球：“球儿！帮帮我！”

    “张楚岚，你在哪？”

    “我按照安排还在这边，刘秃子要跑，快过来帮我！”

    “把他留下！”王震球知道张楚岚不可能不明白刘秃子是劫走马仙洪的重要线索。

    张楚岚嘴角露出笑意，语气中带着歉意道：“抱歉！不久前我受伤了！”

    刘明远突然感觉拦下他这个张楚岚怎么这么邪气，诡异的很。见他没有拦自己，便往外跑去。

    “球儿，快去追吧，待会就跑了，我先撤了！”张楚岚对追向刘明远的王震球说一声，自己朝着相反方向跑去。

    只见王震球放弃追捕刘秃子，反手一击磐沤张楚岚冲到了主干道那边。

    “宝儿姐！掩护我！”

    张楚岚朝前冲去，之前就特意叮嘱过冯宝宝到这个时候，帮他把人拦住，特别是王震球。

    由于那些原本的普通人已经被林景提前除掉，所以梅金凤他们只要对付好那群外国异人就行。

    而冯宝宝也成功帮张楚岚拦住了后面的王震球。

    “朱迪，危险别去！”查侬见朱迪朝冯宝宝那边走去，一把拉住她。但朱迪甩开查侬，冲了过去。

    几名异人跟着过去，他们的任务可就是保护朱迪的安全。

    冯宝宝见人朝自己冲来，反应迅速地将铁锹敲过去，但朱迪身上同样有法器，挡住这一击，随后她手腕上的另一个法器将其困住，朱迪扑上去，冯宝宝被她扑倒。

    哐当！

    林景现身，手中拿的也是把铁锹，上面缠绕的剑气击碎朱迪身上的法器护盾。铁锹顺利落在她后脑勺上。

    她体内隐藏的术还没来得及触发，就被林景拍晕过去。

    “你……”赶到的那几个异人见此还以为自己的任务失败了。

    林景提起朱迪扔给他们，说道：“只是被我打晕了，带着她离开，你们的任务也算完成了！可以撤了吧！”

    “我们走！”查侬离得最近，接住朱迪。金发老外确认一下朱迪确实只是晕过去，转身离开。

    就在朱迪准备发动术，却被林景一下拍晕的瞬间，在背后操控朱迪的曲彤顿时感觉到精神疲倦不已，自己受到了些许反噬，但目标却没有达成。

    “又是这个家伙……”要说上次碧游村林景出手，她也只是稍微注意了一下，因为就那种情况，马仙洪都是必输的局面，林景出不出手都一样。

    那只是让她见识到实力，而这次便是让曲彤感到棘手了，就差一步就可以成功，却被打断。这让她生出先除掉这家伙的想法。

    林景不知道曲彤已经有对他出手的想法，就算知道了也不在意，甚至还给她点个赞。这种针对自己的袭击触发任务的概率几乎高达百分之九十，巴不得曲彤设计个十几次的。

    “张楚岚，该解释一下了吧！”众人进入这里，无根生的那些藏品确实也都被人提前取走，王震球将矛头指向张楚岚。

    张楚岚随即使出他百试百灵的拜长辈大法，扑倒到梅金凤婆婆面前，用一段声情并茂的表演成功扭转局面。

    众人在藏品被取走的空台上发现一直刻在那的脚印。研究了半天，发现就是个普通脚印。

    本来都已经准备离开了，但在冯宝宝不经意的提醒下，众人成功破解脚印上的机关，进入到一个隐蔽的山洞。

    这山洞的石壁上本来刻满了文字，但却已经被刮花了大半，依靠残留的文字，众人判断出了这个山洞原本的主人是紫阳山人张伯端。

    除此之外，也没有发现其他有用的信息，众人出了山谷，各回各家。

 第36章 来自长安的电话

    “老林，怎么看你在那的目的就是那个朱迪，但只是敲晕她就不管了！还有那群普通人……”

    同行的其他人对林景出手不会感到奇怪，毕竟就是自己这一伙的人，出手帮忙很正常。但有点清楚林景行事的张楚岚显然不这么认为。

    动身之前，林景就是临时加入他们的。看样子就是把这次行动当作旅游，估计不太会出手。但林景不仅有目的性的出手了，还对那群普通人动手。

    林景惬意的躺在沙发上，对张楚岚的疑惑解释道：“你应该也发现了，那群外国异人还有刘秃子的目的真的是无根生的藏品吗？”

    “那群外国异人的目标是保护好那个朱迪，不是藏品。而刘秃子身上有马仙洪的法器，显然与劫走马仙洪，绑架金凤婆婆的人有关。

    也就是他们早知道藏品的线索，并且提前取走了。我在山洞时就察觉到他们一行人好像在刻意等我们一样！

    按照金凤婆婆所说的话，那么那堆藏品根本就没有多少价值。那幕后的家伙目标一定是有价值的物或人……

    他的目标一定与甲申之乱还有无根生有关。金凤婆婆之前就落到他手中，所以排除，我连盘逶戳鞫蓟共磺宄，那么……宝儿姐！”

    张楚岚有些头疼，这个幕后之人的目标很显然就是冯宝宝，关键是他现在对于此人毫无头绪。

    “那个朱迪被人远程操控的，她身上还有个精心准备的术！”

    “什么术？”

    “明魂术……可以说是八奇技双全手的一部分。”林景最早时候就已经给张楚岚他们说过八奇技，其中双全手的特点很容易让他想到吕家明魂术，林景也不遮遮掩掩，干脆的告诉他。

    张楚岚询问了一下冯宝宝当时的情况，得知那个朱迪本来被保护的好好的，突然不顾一切地朝她扑了过来，张楚岚更加确定对方目标就是冯宝宝。

    可现在他却还不知道对方对冯宝宝的了解有多少。张楚岚将求助的目光投向林景：“林哥，这次多亏你出手，否则就麻烦了！”

    “有屁快放！”只要张楚岚一叫“哥”，准不是有什么好事惦记着你。

    “这次有是要面对幕后黑手，还要调查吕家的，小弟我分身乏术啊，帮帮忙吧！”张楚岚可怜兮兮地喊着，就差往眼角滴几滴眼药水了。

    “可以啊。”林景干脆利落地答应了张楚岚的请求。

    张楚岚见此迷惑了，林景不像是会这么果断答应帮他的人，不敢相信的问道：“真的吗？”

    “真的。只要等我帮完你之后，回头跟我一起去长安跟诸葛先生混就行了！”林景面带微笑，友善的说道。

    “算了，告辞！”张楚岚毫不犹豫地拒绝了林景的帮助。他这边冯宝宝的事都有些顶不住了，还跟林景去长安找那群神仙打架！不可能！

    “楚岚啊，你这格局小了呀！别局限于一个小小的异人界，世界这么大，多去看一看！”林景依旧“苦口婆心”。

    张楚岚苦笑：“要是可以，我连这小小的异人界都不想看看。算了，我这边也物色了一个帮手！不过在此之前，得先去见一下公司的赵董事长。”

    “谁？”林景问道。不会是张灵玉吧，可这次老天师也没引发十佬会谈，没有被禁足啊！

    “老林，你还不知道吧！龙虎山灵玉真人，我的那位小师叔前段时间被逐出师门，成了天师府弃徒。”张楚岚说到张灵玉沦为天师府弃徒，明显表情就不一样。

    林景好奇：“说说咋回事！”

    “还不是老天师下山揍全性，但是全性那班主要的家伙都找不到踪影，就随便揍了些阿猫阿狗就回山了。

    老天师下山前下过禁足令，不许其他弟子下山。张灵玉不知道为什么违背师令，独自下山，还有人看到他和全性的人一同出现过。就这样被逐出师门了！”张楚岚说着，突然对全性同情起来了。因为他们主要人物一头撞到诸葛武侯身上真是惨，而没有撞上去的话，异人界这边还有老天师等着揍他们一顿。

    要张楚岚来看，还不如在异人界待着给老天师揍一顿就算了，弄得现在残了一半。

    听到张楚岚这么一说，林景也算明白张灵玉的事了。老天师下山揍全性，张灵玉怕夏禾跟着其他人被老天师揍，连忙下山找人。但由于他们都落到诸葛亮手中，所以找不到，那就只能去找那些全性的异人询问消息，被狗仔队看到了。

    至于老天师为啥把张灵玉赶出来，还不是因为他心性有缺，赶出来好好锻炼一下。那么按照他现在的情况，应该是在天桥底下给小姐姐算命。

    “这个事呢，怎么说……徐三徐四他们怎么看？”赵胖子给自己倒了杯茶。

    张楚岚回答道：“还没跟他们说？”

    “哦？难道你连他们都不信任……站着你的角度看倒也正常……这么说你倒是信任我！哈哈，是我说傻话了！只是我若是你的敌人的话，在冯宝宝这事上你压根没有办法！”赵胖子说话也是直接了当。

    “您圣明！”张楚岚托腮说道。他想着，如果这次跟赵董事合作没能钓到鱼出来，回头就让冯宝宝跟着林景去长安找诸葛武侯混。按林景说的，只要不影响诸葛亮的计划，在他手下混还是很安全的。

    “好……你这家伙咱就这么定了！就算失败也不吃亏！对了，张灵玉的事什么时候处理？”公司对于被逐出师门的张灵玉心里清楚的很，老天师还坐镇在山上，显然是放出来磨砺一下。哪有什么比给公司打工更磨砺人呢！

    “现在就准备去！”张楚岚早就想去看看现在的小师叔了。

    “不打算休息一下，你的脸色看起来不太好！”此刻的张楚岚因为先前受着伤，还要费精力安排王震球，精神确实很差。

    “不用了，我这么过去有加分！对了，我能有两个条件吗。我这缺个助手，成功的话就他！”张楚岚心中已经在嘿嘿的笑。

    “第二就是能不能涨点工资！”张楚岚搓手说道。跟自己打交道的都是有钱人啊！王也，也总就不说了，诸葛青那也是千年世家，就连林景都能借个一亿出去。有钱人的生活，他张楚岚也想过！

    “跟徐三徐四商量去！”

    自己涨工资的愿望没能达成，张楚岚无奈的带着冯宝宝找到了天桥算命的小师叔。

    ……

    “喂，好！我知道了，我会过去的。对了，不是有那啥制服吗？给我准备一套呗！行，那就这样！”

    林景挂断这来自长安那边的电话，从神庙开始关注一下孙策，保证没有意外发生。

    对于诸葛亮的说法，林景也只是笑笑，一切基本都在对方预料之中，哪有那么多意外。只是自己的出现让诸葛亮看到了更多的可能性罢了！

    不过帮助这群武将，外加诸葛亮本人逆天改命，这种任务的奖励足以造就一个四转巅峰，满配蛊虫的他，为何不参与呢！

    不说最低的四转蛊虫都要一万积分，林景自然是需要精品蛊虫，那都在三万到五万积分之间，天然蛊虫、绝版顶级的蛊虫就更贵，凭异人界这边的任务的积分顶天维持他突破到四转，赚取到更换四转蛊虫的积分是别想了。总之，他扩展业务的心与诸葛亮的要求不谋而合。

    在前期的剧情，以林景现在的实力需要注意的人不多。诸葛亮、华佗、左慈这是自己人，董卓那边的吕布貂蝉，赵子龙和刘备的锤子得注意一点，自己现在魂道底蕴不够。还有周瑜，以及那个妹控巫王，这是重点。毕竟林景盯梢的可是他妹妹。

    其他人有比较棘手的，但林景还有有把握进退自如。

    另一边去邀请张灵玉的张楚岚在林景提醒下，用夏禾的消息成功把他拉进公司。

    回头见徐三徐四时，徐三可是气得很：“你居然让宝宝跟全性的夏柳青还有西南毒瘤王震球他们一起行动，这太危险了！”

    “嗯，是挺危险的！无根生的宝藏还是让我得手了！”张楚岚从口袋中掏出一张打印出来的照片，正是冯宝宝小时候的照片。

    “这么说，宝宝真的可能是……”徐三结合林景告诉他们的信息，在看到这张照片，这个可能性高达百分之九十。

    “老林说过了，幕后那个人的目标现在就是宝儿姐！要做到在幕后操纵引导我们调查这些东西，必须了解我和宝儿姐的行动，还有就是对公司制度极度了解……所以嫌疑人可能就在当初调动临时工的那几个大佬！”张楚岚迅速锁定了一下嫌疑人的范围。

    而后在对于张灵玉入队的事徐三是极力反对。林景能轻松入队那是因为对方本身异人界背景不小，而且关键是掌握着很多信息，事实证明林景掌握的信息比当初他们想象中的多得多，对他们很有用。

    在徐四理智的解释中，徐三也是同意将张灵玉拉到他们这边。

 第37章 开发新地

    “说起来弘灵道长既然连无根生的俗名都知道，那对于这个幕后的人的身份想来也是有些眉目吧！”徐三想到。他觉得林景肯定知道什么。

    张楚岚又何尝不知道林景了解，无奈道：“人与我们只是合作关系，有些关键情报是需要我们付出一定代价的。这次也多亏老林出手，幕后那人试图用明魂术对宝儿姐下手。这也就是我回来那会儿打电话给你们，让你们调查吕家的原因。

    上次跟老林交易的无根生情报确实至关重要，是付出多大代价都应该知道。但最好少跟老林玩这些交易了，涉及到他现在要应付的那些人，可比宝儿姐这边的情况严重的多！”

    “这么吓人的吗？”徐三听张楚岚说的话，感觉有点危言耸听的样子。

    徐四看的很明白：“弘灵道长不说自己实力强横，更是能拉来老天师加陆瑾助阵，师门更是有两位老前辈！即使如此依旧选择找国家力量帮忙。

    可见，他那边的麻烦已经不是异人界的力量能简单解决了。楚岚说的对，他那边的事我们涉及不了！

    记得全性最近的行动吗？全性主力不知道为何一股涌入西安，搞得西北大区的分公司草木皆兵，随时准备迎战，但全性一下没了声息，逮住零散的几个全性异人，都说见了神仙！”

    徐三说道：“很多全性异人没了身影。话说楚岚，你用四张狂刮骨刀夏禾的情报引张灵玉加入，应该知道什么情况吧！”

    张楚岚点头，说道：“这些全性的家伙就是被老林忽悠过去当炮灰的！”

    “西安啊……我算是知道为什么西北大区那边对于这里的态度有些奇怪。压根就不管，原来是异人介入不了！”徐四敢肯定，组织最高层那边肯定有点风声，但也是机密信息，估计保密程度还凌驾于临时工的信息。

    “欢迎张灵玉加入我们！”张楚岚大早就拉着大家伙在门口接张灵玉。

    “二楼道士隔壁还有一间房间，你收拾一下就可以住了！对咯，你以前也是道士……”冯宝宝说到这里就被张楚岚尴尬的制止了，会说话回头就跟他多说几句，别现在说。

    张灵玉经历过天桥下张楚岚的话，对冯宝宝说的也没啥感觉：“弘灵原来一直跟你们混在一起。”

    “啥叫跟我们混在一起，您这不也来了吗？”张楚岚笑道。

    张灵玉哑口无言，忘记了自己现在也正加入张楚岚他们。

    “你说的夏禾的消息……”虽然自己很关心这个问题，但张灵玉还是有点难以启齿。

    “不出意外的话应该是在西安。”张楚岚说道。

    张灵玉沉默，西安现在几乎快成异人禁区了。原本还是正常的，作为古都之首，西安的异人甚至比其他城市还多。

    但自从全性那波动作之后，那里的异人基本莫名的自己离开了，还有没离开的最后都是失去踪迹。

    张灵玉不会知道，这都是林景的功劳啊！让本来没理会异人界的诸葛亮感觉到异人可能会影响到他的计划，即使看不到玉石持有者的战斗，但还是有风险，提前清理场地。

    “哟，灵玉师兄，你也来跟着公司混了呀。”林景见到跟着张楚岚他们进来的张灵玉，打声招呼。
来自元界飞卢APP http://skyvip.top/app
------------
    “嗯。跟着你一起可以，但我只有一个要求……头发可不可以不减！”张灵玉回应了林景一下，转头严肃认真地说道。

    “哈哈哈哈，这个还是可以的！”众人笑了，这本来就是张楚岚忽悠张灵玉的。

    “对了，帮我订一张去长安的票！”林景说道。长安是诸葛亮他们那群人习惯的称呼，林景也就同样这么称呼了。

    “呃…”

    林景话一出口，原本还在嬉笑的众人顿时安静下来，看着林景。

    张楚岚拍了拍林景肩膀：“老林，一路珍重！”

    冯宝宝：“活下去……”

    徐三：“我订票去了，你们继续，不用管我。”

    徐四：“帮我拍几张兵马俑的照片，谢谢。”

    张灵玉：“那个……那个，弘灵师弟，拜托你帮我打探一下夏禾的消息！拜托了！”

    “……”林景压住自己拔剑杀人的冲动，对张灵玉点点头。

    “你们有没有兴趣跟我一起去玩啊！”林景随后朝几人露出友善的笑容，热情邀请道。

    徐三：“我还有些文件要处理！”

    徐四：“对了，陆玲珑和陆琳那边的事我再去确认一下。”

    冯宝宝：“……”

    张楚岚：“宝儿姐……”

    冯宝宝：“哦，三儿的车需要保养了，我得去修修！”

    张楚岚：“林哥，我去帮忙了啊！”

    “……”初来乍到的张灵玉看着众人熟练的找好借口，自己却不知道说啥。犹豫了一下，说道：“那啥，我收拾屋子去了！”

    在林景准备前往长安的同时，诸葛亮也在为唤醒小乔和孙策安排着。千年之前，八诈神之一的值符融入了孙策的灵魂也就是玉石之中，孙策的唤醒得由自己动手，方便日后的安排。

    而小乔则是自己老友巫王水镜要求让她觉醒玉石。诸葛亮看到水镜这妹控模样，也是尤为头疼。

    “我说你找的人靠不靠谱！万一对我妹妹有不好的念头怎么办！暗处有我足够了！”颜欢觉得诸葛亮所说的暗中找人保护自己妹妹的事并不靠谱。

    “水镜啊，要是被人发现颜雨是你妹妹，那你的那些仇家恐怕会蜂拥而至吧！所以你需要隐藏得更深一些。况且你明面上不已经找了周瑜吗！没问题的！”诸葛亮淡定的笑道。

    “算了，无所谓！反正都有我盯着……”颜欢打定主意，谁要是想动他妹妹，都得死！

    诸葛亮身边出现一名黑袍面具人，正是左慈。借用左慈的能力，诸葛亮在吴昊天的脑海中说道：“吴昊天！你是被我选中的人！”

    瞧瞧台词，没看过几本中二网络都下不来，想不到诸葛亮还真是学识渊博。

    “接下来就看她的了！”颜欢已经在网络上给颜雨留下了寻找过来的线索，她会按照上面的线索找过来。吴昊天也在诸葛亮的安排下遇到正在寻找颜欢的颜雨。

    “张楚岚，你们这边也是麻烦事，但估计与我是无关了！不知道有没有啥想问的！没有贫道我就走了！”林景将练功服换回道衫，准备动身坐车，给自己开辟新地图去。

    “要不林哥你告诉我谁在背后搞事怎么样？”张楚岚挠头笑道。

    “你们都在设计钓鱼了，还有什么好说的。注意点，有些鱼狡猾的很。”林景提醒了一下，便离开了。

    “又看到颜雨了？她家好像不在这个方向吧！怎么这个时间还不回家？”吴昊天意外看到颜雨的身影，疑惑。悄然跟了过去。

    不知不觉间跟着颜雨来到了一个荒凉的山脚下，一条阶梯通向山上。担心颜雨会有危险的吴昊天也跟着上了山。

    事实上在他们进入阶梯的那一刻，就已经陷入了左慈的幻术之中，全程都是诸葛亮在操控着。

    “他们的玉石力量都唤醒了，按照套路应该安排一点杂鱼给他们练练手！”果然，诸葛先生深知网文套路。安排了一些恶灵出现在颜雨和吴昊天面前。

    “怎么样？水镜，满意了吧！”诸葛亮无奈对身边的妹控巫王道。虽然这个计划刚好给他安排了孙策，但对水镜的妹控属性是真心头疼。

    颜欢见自己妹妹成功觉醒，便准备暗中保护，不过对诸葛亮把吴昊天也一起唤醒的行为颇有微词。

    林景这边虽然已经动身，但也不是毫无准备。曹老板转世夏泽宇和董卓转世刘一鸣都是长安有名的大公司继承人，一个甚至还是董事长。林景不可能不找人帮他注意他们这边的动静，人选那肯定也是要是个同级别公司的，注意市场动态没毛病吧！

    人选林景都不用想，他认识的人中只有一个达到这个要求。

    “喂，老王……啥！我林景什么人，视金钱如粪土，谈什么钱，有闲钱再说……呀！还是老王你了解我，不是什么大事，就是借用你的能量帮我关注一下两个公司继承人的情况……”

    电话那边的王也挂断通话后无奈的叹了口气，古来都是人情债最难还，要是臭不要脸，毫无底线的人对他而言人情就是狗屁，但王也显然不是这种人。事实上张楚岚这种不摇碧莲的，欠下人情也会去还，要说什么样的人不会，估计大概率就是逐利的商人吧！

    “长安集团董事长，还有一个不弱多少的继承人，老林啊！你还真是会给我找活干！不过……”王也无奈归无奈，很快就找人去办，但如今他面露忧色，在得知林景的请求后他就知道林景前往了西安。

    西安什么情况有些背景的异人基本都知道了。哪都通公司那边作为官方背景都无动于衷，表示与他们无关，其他异人就更不会没事找事！最爱找事的那群人已经折在西安了。

 第38章 搅局者

    “要不给这家伙算上一卦？”王也兴致上来，立刻进入内景为林景的事算了一下。但能不能算得到王也没有把握，毕竟之前算过林景那都是一片空白。

    从内景退出来之后，王也已经满身大汗，他这次没有将问题指向林景，而是询问他那边要涉及的事。

    “这家伙……那边比整个异人界的动乱都麻烦……这家伙还真敢去！”王也想不通，林景在他眼里是对什么事看得都很清楚，为什么这次失了智，跑那个大漩涡去。

    暂不提王也这边的想法，见他应下帮自己打探消息的事，林景便照着诸葛亮留下的位置找了过去。

    “真是有钱啊！”林景看着面前这个大宅子，不愧是活了上千年的家伙。很难想象诸葛亮手中的财富有多少。不要怀疑他不会搞钱，作为天下皆知的军师，没有谁比诸葛亮更知道钱粮的重要性。

    林景前世的货币就是元石，每一名蛊师养蛊、炼蛊都要花费元石，修行也需要元石。这不林景为了元石，为了积分跑长安来了！没钱万万不能放在哪里都是适用的！

    现在不是思考这些的时候，林景用大门的门环敲了敲门。估计是习惯，诸葛亮这个大宅子偏古风设计，没有门铃。

    “谁啊？”大门打开，林景看过去并没有看到人影，疑惑几秒反应过来，往下一看，果然是一个不到他腰间的小萝莉，刘备转世落小叶。

    “你是什么人？道士吗？哦！我知道了！小三，有道士化缘，快拿点吃的东西，多拿点啊！”洛小叶打量了一下林景的衣服，顿时恍然大悟对屋子里的人喊道。

    “我是来找诸葛先生的！”林景感觉洛小叶最后一句只是单纯的自己也想吃。

    “哦？找先生的！”洛小叶闻言看向林景的目光变为好奇。

    “弘灵先生到了，我家先生已经恭候多时！”林景还没解释，狗熊魏延便走了过来。因为是在自己家的原因，并没有穿的那么正式。

    林景坐在诸葛亮对面，研究着手中拿着的玉石项链。这是诸葛亮给的，取材于被巫王水镜干掉的无阵营玉石持有者。说是可以让林景伪装成玉石持有者。

    这也省得林景想办法看见转世武将变身后的战斗。他们之间的战斗是利用了灵魂之力，林景找到合适的魂道蛊虫便可以，有了这玉石项链，也省了。

    “果然推算一个空白的家伙比摆奇门难度都不差！”诸葛亮自然也是推算过林景，但结果和王也差不了多少。

    对此林景想说，若是一般域外者，天道巴不得帮你算，这一点前世没有系统遮掩的林景深有体会。

    “这是过了新手期吧，有人在背后推算都不给发任务了！”林景心中感叹系统它变了，以前王也推算自己，掩盖的同时还顺带触发个任务，来当新手期福利的。

    是觉得现在见惯上万积分的自己看不上那几百积分了吗！那真是误会了，介真不介意的！

    “先生，我的制服呢？”

    “弘灵，你还真是恶趣味……”诸葛亮见识过妹控水镜，对这种奇奇怪怪的要求也算见怪不怪。

    林景强烈的要求之下，还是从诸葛亮那得了一身黑袍外加面具的职业套装，虽然比起火影晓的制服在风骚程度上差了一筹，不过胜在身份保密上，神秘感就上去了！

    “东吴势力的小乔和孙策成功觉醒了，我的安排差不多可以下一步。弘灵……我可以信任你吗？”诸葛亮对林景问出当年询问魏延的问题。

    “可以。”这不是林景胡乱说的，而是系统已经触发任务，并且还是连续任务，这才是保证林景一直站在诸葛亮这边的保障。

    “【轮回之密】

    千年之前的三国武将却被人将命运绑入轮回，封入玉石之中。他的身份究竟是什么？他的目的又是什么？

    第一阶段：【玉石之争】

    第一步：【阵营选择】

    在这场转世武将的玉石之争中，你的立场又是什么呢？请选择你的阵营！

    要求：选择玉石之争中的一方阵营。

    奖励：3000积分

    惩罚：无

    【任务已完成，默认阵营：蜀。玉石：透明无阵营】（注：阵营可根据主观变动，后果自己承担，后续任务可能因此变更！）”

    长安这边转世武将的玉石之争水比异人界那深多了，武力程度也是大大提高了上限。当然，林景遇到风险更大的同时，带来的收益必然也是更多。

    就像这波只是单纯的选择了一个阵营，便有三千积分奖励。当初加入灵宝派也才三百积分。这就是十倍之差，不过情况不一样。

    林景加入灵宝派并没有说是什么阵营，必须干什么。而现在加入蜀阵营，就与其他阵营有敌对关系，明面上有关东联盟试图统领武将，正面上董卓势力蠢蠢欲动，暗中还有南华仙人一派对诸葛亮心怀不满。

    “但你们能怎么办呢！我这是站在终点线起跑啊！”林景和诸葛亮合作，那前期就是简单模式，轻松的很。

    加上先前剩下的积分，林景已经存有两万积分，突破到四转也就差不多，更换蛊虫是别想了。

    “以弘灵你这个年纪，最好的安排就是让你去当转校生接近几人……”

    “算了，算了，这样挺好！”林景果断拒绝，且不说陆小璐见过自己，扮演大学生还行，但高中生免谈。

    诸葛亮也就随林景去了，对林景继续说道：“你和我聚集的其他人不一样，这也是我没有刻意隐藏你的原因，转世武将的命运已经开始转动。我就是希望你能把这原本固定的漩涡搅乱！”

    “捣乱嘛！这我擅长！”林景点头表示自己在这方面的天赋异禀。诸葛亮的意图他自己没有掩饰，很简单，就是想让域外来客，在这个世界没有命格的林景介入玉石之争中，看看能不能引出幕后之人。

    幕后之人同样也是林景任务最终阶段的目标，两人在此达成共识。若是幕后之人还活着，那实力恐怕比诸葛亮还可怕。

    “实力啊！”林景现在的实力只够渡过前期，等到关东联盟还有东吴攻打董卓之后，众人的实力都会迅速提升。

    林景突破四转没有问题，关键在于要在这个时间段内凑到足够更换四转蛊虫的积分。蛊界本就是一个高武世界，三转蛊师能作为蛊界凡俗界的中坚力量足以见其实力，三转巅峰放在异人界已经算顶级了。

    对比一下就知道，三转走力道的方源在传奇蛊全力以赴蛊为核心的搭配下形成的力量硬撼三转背山蛤蟆，身上背着一座由各种精石硬物组成的小山的背山蛤蟆差点被方源活生生打死，这还是不到三转巅峰的状态。

    坐拥系统商城，连寿蛊都能整出来的林景更不差蛊虫。异人界除了老天师之外，其他人完全不怂。

    而这放到玉石之战中就差了几分，巫王水镜、吕布貂蝉、女装大佬司马懿、华佗、左慈、黄月英都是妥妥四转高阶到巅峰的实力。八诈神也都有四转巅峰的实力，诸葛亮应该五转，可惜不是专注于武力上的五转，更像蛊界的智道蛊师。

    从关东联盟攻打长安集团到困龙阵中，东吴孙策也是实力飞增，达到四转实力。而周瑜更是快到吕布等人那个梯队。

    “第一阶段：【玉石之争】

    第二步：【小试身手】

    东吴小霸王孙策转世觉醒，即将在校园展开第一战，而这也会成为你第一次出手！给这中二少年点压力吧！

    要求：吓唬到位

    奖励：3000积分

    惩罚：无。”

    “……”林景看着任务要求，顿时感到无语，什么叫吓唬到位，给我翻译翻译什么叫吓唬到位？这让林景得好好琢磨一下！

    林景就暂时在蜀阵营的宅子住下了，也就他比较特殊。一般诸葛亮召集到身边的那些特殊人士都不会让其出现在洛小叶面前。不能将自己的计划让她察觉到。

    而诸葛亮给林景的定位就是不破坏奇门六甲阵的前提下去搅局的，说白了就是搅屎棍！当然得跟明面上的这些武将混一起。

    林景当然也不会用自己的脸直接出去乱来，他是要脸的人。这时候在诸葛亮那要来的套装就有用武之地了，开个马甲出去，做的事还不是算在诸葛亮身边聚集的人头上。

    “你真是先生的朋友啊，怎么称呼？”洛小叶听说林景在他们这住下之后热情的跑到他面前。

    “林景。也可以叫我道号弘灵！”林景微笑道。虽然面前这个小萝莉傻乎乎的样子，对吃的毫无抵抗力，但是不可否认的是她这股热爱生命的人格魅力，否则也不会让后来的那个四眼赵子龙加入他们。

    “弘灵道长第一次来这边吗？”

    “对啊，之前都在华北那边，第一次来这！”

    “太好了！我们出去大吃一顿，举办个欢迎仪式吧！”洛小叶高兴的挥手说道。

    “老大……”张飞转世的那个漫画家张三用审视的目光看着林景。

    “那个神棍找来的人！玉石持有者……那么你是什么人转世？”张三对与诸葛亮的敌意自然是延续到林景身上，带着怀疑。

    “不好意思，这暂时不能说……”林景看了看自己挂在脖子上的玉石项链，笑了笑。

 第39章 有缘人算命免费

    “不能说！你不会有什么不可告人的目的吧！你说是不是，老二！”张三质问道，还试图将关羽拉到自己的阵营。

    洛小叶呵斥道：“小三，你不许这么没有礼貌！”

    “初次见面，来的也匆忙，没有带什么礼物。这些就当作见面礼了，真是不好意思！”林景储存蛊中上次跟张楚岚他们一起去二十四节通天谷时候携带的零食还剩一大堆没有吃完，刚好现在拿出来算是对症下药了。

    “哇啊啊哈哈！弘灵先生真是好人啊！太感谢了！以后我们就是朋友了，有什么忙叫我一声就行！”洛小叶看着面前这一堆比自己还高几分的零食山，热情的说道。

    洛小叶只是好吃，也不是白痴，不是谁拿零食都会这么说。关键还是林景是诸葛亮找来的人，洛小叶不一定信任林景，但对诸葛亮是百分之百的信任。

    “哼！别想试图蒙混过关……老大……”张三见到已经沉迷零食无法自拔的洛小叶无可奈何。

    “我还得去工作要做，就先走了！”林景对几人说道。

    “喔？纹隆仨三度各种手啥？”洛小叶嘴里塞着薯片，口齿不清地问着。

    而一旁的关羽则是用眼神在给洛小叶翻译，林景表示：？？？

    作为一名还能正常说人话的张三翻译道：“问你工作是啥？”

    林景一摊袖子，说道：“显而易见，给人算命呀！”

    “算命？又是一个神棍，这就是物以类聚，人以群分吗！”张三言语中都透露着对诸葛亮的怀疑，明眼人都知道阵营并不能说明什么。

    出门林景拿出手机一看，诸葛亮已经把吴昊天基本的信息都发了过来。叫了辆出租车便来到了他们所在的高中附近。

    “哇！道长能帮我算一下吗？”

    事实证明长得帅的人到哪里，干什么都很受关注。林景在不远处的路上刚摆出算命的牌子就有女生被吸引过来。

    “算成绩500，算前程1000，算姻缘2000……无缘者翻倍，有缘者免费！”林景可不是来给她们算命的，就按这价格，把这些高中生女孩直接劝退。

    当然也有不死心的：“道长哥哥，你怎么看有没有缘分呢？”

    “看我心情，现在就不怎么样？”可不是嘛，学校门口的保安大叔已经过来了，矛头对准林景，也不知道是不是羡慕。

    还没等保安大叔说话，林景先发制人，开口道：“大叔别误会，我不是摆摊的，你看我这年纪摆摊算命哪有人信。我是个cospy爱好者，知道cospy吗？不知道啊……大叔你多上上网吧，村里刚通电？那没事了！”

    废了一番口舌，让保安大叔相信自己不是摆摊的，然后又在原地坐下了。让大叔信任的是林景确实无视了周围小姐姐的诱惑，坚持都是无缘的，不算。

    “这游灵朵朵啥都不记得，我们要怎么给她找爸爸妈妈啊！”吴昊天吐槽道。他刚接受到超出自己常理的世界观，当天晚上就遇到了小幽灵朵朵，哭着要找妈妈。

    经过冷漠的分析，显然是有人在背后操控，告诉朵朵得杀个人才能找到爸爸妈妈。这会令其变为恶灵，击杀之后能得到更多的力量。

    “还能怎么找？找算命先生给她算上一卦吗？”颜雨对吴昊天翻了个白眼，说道。

    吴昊天喊道：“这是个好办法，那里就有个算命先生，过去找他算算吧！”

    “肯定又是骗子，居然骗到我们学校学生头上，看我怎么教训他！”颜雨一马当先走过去。

    林景坐在这里一个客人都没有，有的都是周围拍照的小姐姐。这已经放学一段时间了，林景身边也终于清净。

    “哼，算命的……好帅……你真是算命先生吗？”颜雨正想为难，一看语气顿时轻了一些。但颜雨什么人，内心隐藏着暴力因子的女汉子，岂会被颜值击倒，依旧质问道。

    林景看到自己等的正主来了，笑道：“我是道士，不是算命先生。也就给有缘人看看！怎么样？美丽的姑娘要算一下吗？”

    “先生，我们在帮一个走丢的小女孩找父母，能帮我们算一下吗？”吴昊天只能这么说道。

    林景自然看到了在吴昊天身后的游灵朵朵，假装没有看到，说道：“那你带那小女孩过来，我认真给你们算一下。”

    “这个……”

    “呃……”

    吴昊天和颜雨顿时不知道怎么说，难不成要说是个幽灵女孩，会不会被面前这道士当作深井冰吧！

    这时作为资深玉石持有者冷漠站了出来，问道：“女孩我们请同学帮忙照顾，就出来找人了。道长有没有那种不用看人也能算的办法！”

    “也不是没有……那行，就是结果有些不清晰。”林景装模作样的说道，说的自己真会算命一样。

    林景便摆出道具铜钱，伸手掐指一算，皱起眉头，抬头看向几人说道：“你们要找的目标会主动找上你们！”

    “啊？真的吗？”三人对视一眼，本来只是随便试试，但突然觉得这个年轻的道士可能有点东西。

    林景知道他们内心的想法，一定会抗议什么叫有点东西，是很多东西！继续忽悠道：“其实我看到你们的第一眼就看出你们煞气缠身，估计是撞鬼了！被脏东西缠上了吧！我这里有除灵去煞的符咒，刚才算命有缘人免费，但符咒可不行，五折一千一张！童叟无欺！”

    三人面面相觑，听到第一句话时候颜雨和吴昊天还心惊一下，感觉遇到高人了，冷漠则是觉得遇到同类。再往后听，顿时觉得自己多虑了！

    “骗子！还说不是摆摊骗人！敢忽悠我！”保安大叔冲过来，林景见状抄起自己的小板凳就溜了。

    “同学们，注意点！现在骗子花样多得很，还骗我们什么扣死破类的！”保安大叔对几人警告道。

    “好的！”

    “放心大叔，我们会注意的！”

    “再见！大叔。”

    “现在怎么办？”吴昊天看着颜雨身边的幽灵朵朵苦恼道。

    颜雨今天则是没有心思再继续了，告别道：“明天再说，我要回家了。那个道士小哥哥说的对的话，自然有人找上门的！”

    见颜雨走后，吴昊天将目光投向冷漠。冷漠站到朵朵面前，吓得朵朵顿时躲到吴昊天背上。

    林景看着三人离去的背影，突然想到系统顶着天道将濒死的林景带离蛊界，再穿梭到这个世界能量耗尽休眠。若是能将其唤醒，不知道能不能出现更多的功能。

    “所以玉石中蕴含的灵魂能量能当作能源吗？”林景心中对系统说了一声。系统残留的机制能不能反应就不清楚了，反正至今为止挺死板的，但从任务描述上来看也不是完全死机状态。

    “【开启玉石回收模式，根据玉石内含能量可兑换10000―100000积分不等！】”

    果然系统也不是完全死机，林景这么一提醒，顿时出现新机制，吸收玉石中上千年积攒的灵魂之力！系统获得能量，林景得到积分，双赢！

    一万积分到十万积分不等，不用说十万积分那个级别的也就诸葛亮那样的了。一万积分应该就是出场给吴昊天刷经验的张角三人组了。

    “张角三国杀里怪强的，到这咋就成炮灰了！”林景磨拳擦掌，心里顺便对吴昊天说声对不起，他要截胡了！

    林景四转时需要的蛊虫自然不可能是最低两万积分档次的，三枚玉石怎么也能凑只蛊虫一半积分了！

    “不过那个玩乐极生碑的张宝得留着过些时候处理！不对……我好像可以代替一下！”

    颜雨待会会在回家路上遇到张宝，之后便会被张角三人组盯上。一番战斗后张梁和张角都死在那，这张宝却跑了。

    张宝跑了之后，袭击落单的颜雨，曹操出手，才让颜雨后面从董卓那边救了曹操一次。使得董卓注意到他们，迫使东吴阵营攻打董卓。

    这么多事下来的目的只有一个，不断给吴昊天压力，让他在与董卓势力大战时出马，引动八诈神之一的值符。

    若是林景提前干掉张宝，没有让他跑掉的话，那他就需要扮演这个袭击者的身份了。

    “算了，这么没品，还是到时候趁曹操对小乔装逼时候出手抢走玉石方便。”林景思考了一下，还是后面从曹操手里抢完就跑比较好，扮演袭击者还要和曹操正面交战，得不偿失。

    另一边回家路上的颜雨也是遇到了张宝，幸好吴昊天和冷漠及时赶到，击退了张宝。

    张宝一回去就跟自己老大张角提了这件事，并建议报复行动就在吴昊天颜雨他们的学校展开。

    “嗯……出场了吗？”

    林景空窍中一只海蛞蝓模样的蛊虫触角摇晃着，就像雷达一样。林景自然不是闲着无聊……呃，有一点，但不全因这个接触吴昊天三人。来的路上林景就兑换了这只蛊，善其功，利其器！

    在他们靠近时候，林景就用这只探魂蛊标记了颜雨。如果标记冷漠，他是周瑜转世，有诸葛亮给的千年记忆，对魂力掌握较高，容易感觉到。而吴昊天跟他贴太近也容易发现。颜雨是女孩子，即使是小乔转世，冷漠也不会很亲密。

    三转探魂蛊是侦察蛊虫，从灵魂上的侦察。林景已经让探魂蛊甄别过普通人灵魂、玉石灵魂力量、游魂朵朵。

    在颜雨那边的标记有反应，就是接触了除这三种灵魂之外的，那就是恶灵。张角三人组袭击校园了！

 第40章 主角开挂都不知道跑

    林景穿上黑袍，带上面具，要是再拿个火把就可以高呼我大F团万岁。学校已经乱成一团，近乎一半的人灵魂被张角抽取出来，门口的保安大叔倒霉的成为了其中之一。

    没了保安大叔，林景就这样光明正大地走进了学校。

    “你们太卑鄙的，要报仇就冲我来！伤害无辜算什么！快放了他们！”吴昊天三人见张角在抽取自己同学老师的灵魂，连忙冲过去制止他们。

    “这可不行！他们可都是有用的材料！”张角说完示意身边两米多高的大汉张梁。

    张梁进入变身状态，肩上扛着他的武器纯青火炉。不仅是他的武器，更是一个灵魂加工器，吸纳被张角拉过来的灵魂。

    “住手！”还不会变身的吴昊天冲过去，被一下拍了回来。手持宣花斧的颜雨砍在纯青火炉上，没有丝毫作用。而冷漠在隐藏实力，变身都没变成完全形态的那种。

    “嘿嘿，这就是我的纯青火炉，虽然没什么攻击力，但防御力一流，还可以炼化灵魂！”张梁拍着他的炉子，得意说道。

    “可以把这些弱小的灵魂马上变成战斗力。很方便吧！”张角阴险的笑道。

    颜雨被张宝拖住，张角操控着恶灵与冷漠缠斗，吴昊天冲上去却被张梁掐住脖子提起。

    “可恶！这些无辜的人……我的老师同学都是因为我才……我需要力量，我要保护这些无辜的人！”

    看到对方说着这些台词，张梁居然没有下死手，还疑惑吴昊天在嘀咕什么！一看就是没经历过网络电视剧的洗礼，要是学识渊博的诸葛亮在这里，一看就知道这是主角要反杀的前奏，暗处观战的林景为张梁默哀，他也是活该！

    “Henshin！”

    林景在线配音，吴昊天成功激发了孙策的力量，手持霸王枪直指张梁。

    吴昊天霸王枪刺向张梁的纯青火炉，就在刺碎火炉捅向张梁身体时，突然被一柄剑挡开，一道黑袍身影出现，一脚踢在吴昊天胸口上，将其踢开。

    “怎么可能……我的纯青火炉……”

    林景看向还在震惊自己的纯青火炉怎么会被刺碎的张梁，心中摇摇头。

    “还有一个吗？”吴昊天站稳看向袭击者，一身黑袍，戴着面具。正当以为对方和张角等人是一伙时，只见那人挥剑杀了张梁，取了玉石。

    “可恶……居然杀我兄弟！”张角看到这一幕，顿时怒了！

    “岁在甲子！张宝！”张角发动岁在甲子唤出恶灵。

    张宝甩开颜雨，手持乐极生碑将力量涌入张角那边。

    天下大吉！众多恶灵顿时被吸到一起，化作一个巨大的恶灵，朝着林景杀来。

    林景瞥了一眼，比起当初在太虚幻境的那个值符分身差远了。林景压根不跟这个恶灵打，化作一道剑光出现在张角面前，将其也变成玉石。

    张宝见自己的两个兄弟都没了，仓皇逃窜，林景按照自己计划那样，也没去追。

    “好……厉害……”颜雨看着自己疲于应对的对手，瞬间就被对方秒杀两个，吓跑一个。

    吴昊天不满道：“不就一个藏头露尾之辈嘛！我也可以！”

    “该你们了……”林景用沙哑的声音对颜雨几人说道。

    “让本大爷收拾你！”吴昊天不知何是畏惧，持着霸王枪便杀过来。

    不过刚刚能变身的吴昊天连武斗都不怎么会，林景轻松卸开他的枪，一剑将其打出变身状态。

    颜雨虽然还感叹林景的强大，但如今成为对手，还伤了自己的同伴，立刻选择攻击。

    林景跃起，轻易就躲开了宣花斧，看向冷漠，也不知道现在这个情况，这位周瑜转世还会不会隐藏实力。

    杀他们可不是林景的目的，为了戏能演下去，林景挥出的剑气如同剑雨一般，让颜雨和冷漠难以闪避。事实上这些剑气虚的很，还不到全力的十分之一。

    一只手拿出电话，放在耳边说道：“急事？我这在忙，给我一分钟，我就结束手头的事……”

    “一分钟！你看不起谁呢！”颜雨劈开剑气，冲到林景面前。

    林景反握着剑，用剑柄砸在朝他劈来的斧面上，宣花斧被这么一砸，改变了方向，劈到地上。

    颜雨手中还有另外一把，刚想劈，林景膝盖撞在另一把的斧面，携带的力道让颜雨拖后十几步。还落了一把宣花斧在林景脚下。

    林景趁颜雨没站稳，又是一道五成的剑气飞去。冷漠扑到颜雨身前用后背接下这一击。

    剑气可跟那些恶灵撞上不同，原本冷漠帮颜雨挡下恶灵攻击，是体内受伤，表面完好无损。接下林景的剑气就不同了，退出了变身状态的同时，后背已经皮开肉绽，留着血。

    “冷漠！”

    “冷漠！”只是退出变身状态还没失去行动力的吴昊天愤怒地看着林景，准备再冲过来。

    林景语气中透露着遗憾：“你们还真是弱啊！算你们运气好，居然撑过了一分钟，下次就没这么好运了！”

    说完林景便消失在他们面前，再打下去就收不了场了。玉石到手，目的也达到，可以撤了。

    “第一阶段：【玉石之争】

    第二步：【小试身手】

    东吴小霸王孙策转世觉醒，即将在校园展开第一战，而这也会成为你第一次出手！给这中二少年点压力吧！

    要求：吓唬到位

    奖励：3000积分

    惩罚：无。

    【已完成！】”

    要是这给到的压力还不够，那林景也无发可说！另外得到的两枚玉石也都交给系统回收了。

    张梁的玉石确实辣鸡，能被刚觉醒的孙策一枪捅死，妥妥经验怪，只有一万积分。张角作为老大还是有些排面，一万五千积分。

    林景到现在手里已经攒了四万八千的积分，一只四转蛊虫所需要的积分大致有了。但他还没突破到四转，靠自然积攒底蕴突破得等到猴年马月，还是得用元石。

    可元石贵啊！这么一突破，两万积分估计得没，这么一看，兑换四转蛊虫还得往后推推。

    “怎么办？快打120吧！”吴昊天抱着冷漠焦急万分。

    “需要帮忙吗？我可以帮你治疗他哦！”陆小璐在这时出现，对两人说道。

    “快帮帮冷漠，拜托了！”

    “嗯……有条件的！要不你裸奔吧！”陆小璐玩起恶作剧。

    他吴昊天什么人，为了兄弟两肋插刀的男人，不就是区区裸奔而已！潇洒的把外套长裤一脱。

    陆小璐就制止了他，再脱下去就要被河蟹大神盯上了，随后便使用燕隼将冷漠的伤治疗。同时几人也知道了陆小璐是大乔转世的身份。

    吴昊天家没人，便将冷漠带到他家去休息。从陆小璐那得知同阵营的武将因为血盟无法互相攻击，阵营其他人死后剩下的那个就可以转投其他阵营。

    在陆小璐走后，冷漠昏迷，就剩吴昊天和颜雨孤男寡女的，气氛顿时尴尬起来。

    好在这时冷漠醒了，打破这微妙的氛围，拉着两人来了个三人合照。

    “那家伙……”冷漠送颜雨出门，吴昊休息后，思考起突然出现的这个神秘人。目的上来看还是未知的，但绝不是想杀吴昊天他们。

    冷漠可以看出来，以林景杀死张角他们的轻松来看，对付刚觉醒不久的孙策和小乔一分钟足矣！而对方下手最重的也不过是将他打昏，还是自己主动接的。

    而且那电话也是奇怪的很，也没有铃声，当然很可能是振动模式，不过也太巧了！综上所述，冷漠肯定对方不是来杀孙策他们，更像是逼他们变强。

    这种行事风格让冷漠想到了给他这千年以来的记忆的诸葛亮。结合对方神秘的穿着，估计就是他那边的人。这也是冷漠敢继续隐藏实力的原因。

    “真是奇怪，怎么人越走越少了？”这边回家的颜雨感觉有些奇怪，现在的时间也不是太晚，这街道上怎么就看不见些许人影。

    这时一道人影出现在颜雨面前，正是之前仓惶逃跑的张宝。

    “居然害死我兄弟，真是不可饶恕！”张宝愤怒攻向颜雨。

    颜雨变身，抵挡了张宝的攻击，嘲讽道：“明明那两个人都是死在那个黑衣人手里，你不去找他麻烦！欺软怕硬的家伙而已！”

    一对一的情况下，现在的颜雨还真不是张宝的对手，正当她在想怎么办时候，一道人影出现，把张宝踢开。

    “什么人！”张宝看着眼前出现的人，呵斥道。

    那人的注意力都在颜雨身上：“果然是小乔妹子的转世！哇，真是倾国倾城！小乔妹子，你好啊！”

    “居然敢无视我。”张宝怒火攻心，就想动手。

    “黄巾军的废物，本来不想管你们，居然对小乔妹子出手！不可饶恕！”曹老板变身，手持倚天剑劈了张宝。

    夏泽宇走到颜雨面前，递上玉石：“小乔妹子，这玉石你就收下吧！”

    “不行！我不能收！”颜雨果断拒绝了。

    “太可爱了！”

    就当夏泽宇伸头准备趁颜雨没反应过来时候轻吻她时，一道声音传来：“小乔不要，给我就好了！”

    “是他！”颜雨再次看到了今天杀死张角张梁的黑衣人，原本夏泽宇手中张宝的玉石已经落到他手中。

    “还有人这么嚣张，敢抢我曹操的东西！”

    “你的青虹剑呢？”林景嘲讽了一句，便借着夜色离去了。

    夏泽宇现在感觉就是血亏！玉石被抢走了也就算了，最关键是小乔妹子的吻没有拿到。

 第41章 老熟人

    “你就是孔明说的那家伙……”林景回去的路上就被人拦住了。一个红头发的人，正是颜雨的哥哥颜欢，巫王水镜转世。

    “水镜先生……”林景察觉到来者不善，就对方那病态的妹控属性。

    果不其然，颜欢就是来找麻烦的，看着林景说道：“我不管孔明那边怎么安排你的，但对我妹妹居然想下杀手！”

    林景没有解释，对方在涉及颜雨的事可是很不讲道理的，直接拔剑迎敌。颜欢是巫师，最强的灵物便是腾蛇。而在这市区之中，颜欢还不至于丧心病狂直接把腾蛇唤出来。

    “五鬼！”颜欢也不和林景客气，身后羽翼一展，飞到半空中，远离林景。挥手唤出五鬼朝林景袭去，先试探一下。

    林景见到飞来的五鬼，也没有躲开，他刚前不久有个设想，按照诸葛亮给他玉石项链时说的简单操控方式，将玉石中的能量调出来，覆盖在自己身上。

    这不是增幅效果，而是能让林景更容易接触灵体。这群转世武将用的本来就是灵魂之力，所以与恶灵战斗时跟一般战斗一样。

    但林景在与恶灵战斗时并非如此，其中一部分物理攻击会被消除，有效的是剑气以及剑意。当然与武将战斗，他们是有身体的，无法消减物理伤害。之前战斗那个免疫物理伤害之外的攻击的值符分身，堪称恶灵界的奇葩。

    颜欢：？？？

    “这么粗浅的玉石使用方式……看来我需要提醒一下孔明他的眼光了！”对于颜欢而言，林景这种方式就是暴敛天物，只有刚觉醒的玉石持有者才会这么粗暴地使用玉石的力量。

    林景手中的化剑蛊也被灵魂之力附着着，轻松的在五鬼身上打出完整的伤害。

    火精之灵！掌控着五精之灵的颜欢唤出火精之灵附到自己身上，这是他最常用的力量。

    “熔爆弹！”

    林景看着硕大的炎球砸下来，反手藏剑蛊、磨剑蛊、剑气蛊三件套用出，一道巨大剑气冲天而起，劈开炎球，继续朝颜欢杀去。

    金精之灵！颜欢身上的五精之灵换了一个。在颜欢面前顿时出现一面合金，挡向剑气的同时，自己羽翼一震，换个位置。

    事实证明，林景三转的三件套对付颜欢还差了些，合金墙已经破裂不堪，但还算是挡住了。

    颜欢到此为止还没动用全力，同时动用五精之灵附体的巫王那时将比八诈神还强，达到五转的层次。

    “巫王阁下，还要继续吗？”林景出声询问，如果对方还想打下去，林景二话不说，转身就跑。谁有空跟他在这打，又不给积分。

    “奇怪……明明如此粗浅的玉石使用方式，用了我不知道的技巧吗？”颜欢疑惑了，虽然对方没自己强，但以刚才的实力来看，确实不是要伤害颜雨等人。要林景真对颜雨动手，颜欢不一定反应过来。

    知道林景不是转世武将的如今只有三人……应该说两人一熊。诸葛亮还有关在他玉石中的司马懿，以及魏延那只狗熊。

    林景见颜欢也不打算继续打了，说道：“水镜先生放心吧！有谁敢动大妹子，我第一个帮你锤他！”

    “要是孔明呢？”颜欢问道。

    “那还是你亲自动手吧！诸葛先生我可对付不了！”林景实话实说。

    “谢谢了！”颜欢说完便飞走，他还要继续暗中保护颜雨。

    林景奇怪对方不可能相信他说保护颜雨的鬼话，谢啥？随即便反应过来，他指的是打断了曹操非礼颜雨的行为。

    原本曹操应该会趁颜雨没注意，亲她一口。而远远看着颜雨的颜欢无法第一时间阻止，但林景却在关键时候出手抢夺了玉石，颜欢说的正是这点。

    林景回到蜀国阵营住处，早就让魏延收拾出一个屋子，林景回来时候其他人基本都睡下了，不过诸葛亮还没有。

    看着自己身上的玉石暗淡无光，林景便去找专业人士解决问题。把玉石项链递给诸葛亮。

    诸葛亮一看就知道是什么问题，说道：“这枚玉石的原主人也就跟张角那伙人差不多的实力，玉石内的力量积累的不多。再加上玉石主人已死，玉石成了无源之水。

    你的使用方式又太过粗暴，导致很多能量不必要的损耗，再用个两次估计就报废了！说说吧，遇到什么情况了？”

    “因为小乔的事，跟水镜先生过了几招！”林景也没隐瞒颜欢的事，诸葛亮知道对方啥性子。

    诸葛亮叹了口气，无奈道：“水镜算是我为数不多的好友，就是这性子让我头疼！”

    “先生，这玉石还能再用两次，我就先用着，报废了再来找你！”林景说道。

    “弘灵，你当我跟水镜一样有收集玉石的爱好吗！哪来那么多玉石给你当消耗品，回头我往里多注入些能量！”

    一般那些武将争夺玉石之后都是为了吸收玉石，增强自己。但到了颜欢、诸葛亮他们这个层次，早就舍弃了这种方式。不断挖掘玉石之中的力量，自我修行才是王道。

    玉石之中的灵魂之力自然是可以人为灌输的。董卓手下的武将就把这股力量分给普通人制造出大批西凉兵。诸葛亮自然能将灵魂之力灌入玉石之中。

    回到房间的林景立刻展开闭关修炼，用真元海中的雪银真元冲击晶壁，真元耗尽之后便吸收元石的元气，补充好真元继续冲撞晶壁。

    耗尽真元再补充真元的方式，既可以锻炼空窍的坚韧，还能最大化的利用好每一块元石。

    太阳升起，洛小叶很早便起来，从不睡懒觉。用她的话来说，睡懒觉岂不是要错过健康美味的早餐了！

    “弘灵先生，我给你送早餐来了！”给林景送早餐过来的是魏延，它一般在家就干这些，相当于一位助手。

    也不是冲击下一境界，林景很轻易停止修炼，接过早饭。

    “弘灵先生，你的精神看起来不怎么样？好好休息！”魏延看到面色有些苍白的林景，建议道。

    “知道了，马上休息！”林景点头回应道。这很正常，每一次耗尽真元对林景的精神都会带来一些疲倦，这一次又一次的，精神上的损耗自然比较严重。

    就像当初林景还是一转时候，用青铜真元引动一丝天剑仙蛊的力量对付刺猬仙家，真元瞬间耗空，脸色一下就变了。

    不过这时的林景比当初强了不知多少，即使这一次又一次的耗空，感觉都没一转时候那么疲惫。

    睡了一觉起来的林景想起似乎在这边自己还有以前的熟人来着，便找到诸葛亮问道：“先生，怎么没有看到全性的那些家伙呢！”

    林景知道诸葛亮在外面有关人的地方，凤雏庞统转世就被诸葛亮囚禁在一处隐蔽的地方，但这他能直说吗？

    而且估计全性那些人关的地方另有安排，就他们在诸葛亮心里没啥重要性就注定不可能和庞统关到一个地方去。

    “要打算见见老朋友吗？我让魏延带你去吧。”诸葛亮也没拦着林景，这些全性的异人本来就是顺手处理的，没有太大作用。

    林景跟着魏延就来到了郊区一处偏僻的地方，全性异人看来不是像庞统那般关在山洞里，而是在一栋建筑中。鬼知道诸葛亮手中的房产有哪些！

    “那只狗熊又来了……”魏延显然不是第一次来这里了。还没被看到，夏禾就判断出来是它。

    沈冲说道：“来了又能怎么样？难不成还能放我们出去！我们的能力对这些怪物的影响微乎其微，怎么整！”

    “行了！早就说过这些人的危险……到现在这个地步不都是我们自己选的吗！”龚庆在林景描述中就知道不一定是他们全性能啃下的骨头，但没想到直接把他们嘣死了！

    “老夏他们运气真好，因为梅金凤的事没有一起行动！”

    “我们运气也不错，至少死了那么多人，我们几个还活着！”夏禾也不知道他们几个被留下来的原因。对方直接无视了她的异能，应该说他们四个的能力都毫无作用，轻松被对方控制了。

    “可笑的是我们都不知道这些施主什么来头！掌门真不知道吗？”高宁眯着眼苦笑道。

    龚庆摇摇头，就算知道这还在别人的控制中，也不可能说出口。

    映入他们眼帘的自然就是魏延，接着龚庆就看到了一道熟悉的身影，正是让他们落到如此境地的罪魁祸首。

    “龚掌门，许久不见，怎么混成这样了？”

    “弘灵道长，我还只是忽悠那些家伙你跟这边是一伙的。后来被收拾之后又感觉你们手段差异有些大，不是一伙。现在又是来推翻我的判断吗？”龚庆听到林景略带嘲讽的问候也是没有一点脾气。

    “也没说错！我还是在你们被收拾之后才入伙的！”林景表示龚庆的感觉没有错，也不知道这样说他会不会好受些。

    “我记得你，灵宝派的弘灵真人，跟我家灵玉同辈的！”夏禾自然记得林景这个挨了她一记刮骨刀无动于衷的家伙。

    这时几人也明白了，林景就是那个跟龚庆透露这里消息的人，什么明魂术读取到的都是骗人的。

 第42章 白纸黑字

    “夏禾是吧……你知道张灵玉现在怎么样了吗？”林景露出笑容，在夏禾眼中就像个反派似的。

    夏禾没有说话，但脸色不是很好。既然林景这么问了，这说明张灵玉的处境不怎么样。不过夏禾随后反应过来说道：“不管他怎么样，还能比我差吗？”

    “这倒也是！不过心理上应该差不多吧！你们全性在天师府闹出那么大动静，老天师事后自然要揍回来。老天师下山那会你们已经跑这边来了！”林景给他们说了一下当时的情况。

    龚庆自嘲一笑，随后说道：“也就是我们就算没有落到这位的手中，在其他地方还要面对老天师的追杀！这么一说，感觉现在的处境也不错！”

    “所以这跟张灵玉有什么关系！”夏禾问道。

    “这不是当心某人撞到自己师傅手里，违背师令，擅自出了龙虎山，还被看到和全性人混到一起，被逐出师门了！”林景叹气，装作惋惜的模样说道。

    “那个白痴……”夏禾咬牙骂道，她看起来是这么失智的人吗！

    “弘灵道长，你就干脆的说想让我们做什么吧！”龚庆明白林景不是闲着没事来找他们唠嗑的，如今人在屋檐下，只得由对方提要求了。

    龚庆说完，四张狂的目光都集中在林景身上，若是要求不太过分，他们就答应。因为他们知道自己对关他们的那位不是必要的，随时都有死亡的危险。

    林景笑了，跟明白人说话就是轻松，开口说道：“其实不是多严格的要求，你们帮我做事，一定程度上可以给你们自由。”

    “弘灵居士是打算让我们当炮灰吗！”高宁到这时候也不管难不难听，就直言说道。

    “放心，我还没那么狠毒！好歹我也是名门正派……”林景说道。

    “呵，名门正派……”夏禾轻笑，笑声中包含讽刺。

    林景没有任何反应，这就是个做事的名头，将自己放在大义的这边，他做的事就是正确的。

    “弘灵道长，要是你能放心用人，我们没有意见！”龚庆明白自己这些人哪有讨价还价的筹码，便答应下来。

    林景拿出了几张合同一样的纸，说道：“我这人是很有契约精神的，咱们走正规渠道，签合同！”

    全性几人诧异地接过林景递过去的合同，上面写着他们的几个义务，此外时间自由安排。虽然都是对林景有利的，但对于已经是阶下囚的几人而言算是挺不错了。

    龚庆签下自己名字，把合同给林景，同时笑道：“就只是签一个合同而已吗！合同不是普通人玩的东西，相信我们全性的人会遵守？”

    “我觉得龚掌门还是挺靠谱的！”林景收起几人签好的合同，放起来。龚庆几人不知道的是“合同”被收起来的一瞬间消散在天地间。

    林景自然不是信任他们，跟他们玩什么契约精神。这是信道蛊虫白纸黑字蛊，跟毒誓蛊的作用相同。借助白纸黑字蛊中的道痕力量，他们的契约已经刻印在这天地之中，除非用混淆黑白蛊解除，否则违反约定必死无疑。

    这类蛊在蛊界都是蛊师之间有什么交易或者合作，双方基本平等的情况下才会使用的。如今在这个世界，只有林景一人知道签下“合同”的效果。

    林景现在自然还不能把他们放出来，先得跟诸葛亮那边说一声。

    回去之后，林景把用全性的人打下手的事跟诸葛亮说了一下，他没有阻拦，同意了。不得不说，在同一阵营，同一目标的情况下，诸葛亮绝对是一等一的好盟友，实力强，智商高，知识渊博，对人大方！

    “你们可以走了！自由活动三天，三天之后回长安，联系我。”林景把全性这几人放出来，便让他们先自由活动，暂时没有事需要他们办。

    龚庆先是在龙虎山上的计划失败，这次又带着全性主力一头撞上铁板。要知道全性的主力异人还没死绝，有一半逃出了长安。要是知道龚庆没死，会不会来报复呢？

    这点林景相信龚庆自己会搞定。夏禾从林景这询问到了张灵玉的消息，动身前往华北大区。而龚庆直接就留在长安，在这里不会遇到其他异人。

    沈冲高宁等人想了一下，也没地方去，就都跟着龚庆留下了。

    “龚掌门，那道士居然真的只让我们签了一纸合同就真的不管我们，要是我们现在就走怎么样？”沈冲没想到这么轻松的就自由了。

    龚庆则是十分冷静，看向三人说道：“契约精神这种东西你们信吗？其他人有没有我不知道，那家伙肯定不信。虽然不知道他留了什么手段，但要不照纸上写的做，估计没什么好下场！”

    “我同意龚掌门的看法！而且弘灵居士也给我们一个底。最多三年之后，合同解除，虽然不知道能不能相信，但也是写在纸上的。”

    林景只要求他们几人最多帮他做事三年就行。三年的时间下来，这些人在林景眼中也是可有可无了，没啥价值。

    “郭锏挠袷可不能错过！”林景大概算了一下，郭锏挠袷怎么也值两万积分以上，他可不想错过。

    大乔陆小璐向董卓手下传递了周瑜的情报，引来了郭锏奈ЧァＲ彩侵荑さ谝淮稳力出手，瞬间秒了郭铩

    林景没有在冷漠或者陆小璐身上留下任何标记手段。一个精通玉石多种用法，对灵魂之力的操控如火纯青；一个属性三宝，对自己身体情况了如指掌。

    不过这也难不倒林景，回忆一下就可以发现郭镂Чブ荑な保周瑜正是在一处公墓祭拜。

    也难怪周瑜出手秒杀了郭铮这来公墓祭拜，明显心情不会太好，这又被人出卖，还被围攻的，更是火上浇油了。

    长安的地下墓穴是不少，但公墓也就那几个。林景到这几片区域对比一下环境就可以确定冷漠要来的公墓是哪个。

    夜幕降临，陆小璐也是向郭锬潜叽达了关于冷漠的情报。自己也跟过去看戏！

    “周瑜，跟踪你半天居然来了墓地，难道是知道自己死期已到！”郭锎着手下的西凉兵出现在冷漠身后。

    冷漠并不认识出现的人：“你们是……”

    “董卓大人座下郭铮这些都是我的西凉兵！”

    “哦！把自己玉石内的灵魂之力分给普通人使其灵体化！董卓那边已经懂得这么高级的玉石用法了……”周瑜一看这些西凉兵就明白怎么回事了。

    郭锎笮Φ溃骸澳阈∽又道的还不少嘛！”

    “你们……是怎么找到我的！”冷漠不明白董卓的人是怎么找到自己的踪迹。

    “死到临头了还这么多话……天罗地网！你逃不出这百米结界的！”

    郭锎笫忠换樱使用特殊技，在这里布下结界：“这百米结界之中一切灵魂动向都逃不出的的掌握……等等！还有一只……小猫！”

    “倒霉，居然是个感知型的！”陆小璐自认倒霉，从一个角落里走出来。

    “还是我机智……”距离这里一百米开外的地方，林景还是黑袍打扮，关注着结界内的情况。

    “你不是大乔吗……给我解释解释怎么回事？”冷漠见到陆小璐，知道就是对方出卖了自己的行踪。

    “我见过孙策和小乔之后觉得他们都可以信任，但你不行！我无法相信一个自己的兄弟朋友面临危险时候还隐藏实力的人！”陆小璐在给冷漠治疗时就发现了冷漠在隐藏实力。

    “我本来就不需要你们信任，这次的事就当我们扯平了，继续合作吧……就当继续相互利用好了！”冷漠闻言，无所谓的说道。

    “利用？那要看你有没有利用价值了！”陆小璐冷笑。

    郭镆蛭两人的态度十分恼火，这分明就是没有把他放在眼里！

    见郭锎着人冲过来，冷漠进入完全变身状态，冲开西凉兵，对郭锼档溃骸肮锵壬，既然能感受结界内的灵魂之力，那么现在有什么感想！”

    郭镆桓兄，哪还有什么想法，转身边跑边喊：“快跑，去找华雄……不，应该要吕布大人才能对付这家伙！”

    “啧啧，得找吕布才能对付……也不知道周瑜的玉石值多少积分……”林景也只是感叹一下，无论从阵营还是实力上都让他没有这方面的想法。

    灿烂若星！

    都不需要追杀，冷漠站在原地拉开极乐弓，放了个大招，就把刚才还很嚣张的郭锉涑闪擞袷。

 第43章 迷失的灵魂

    “是你……”冷漠准备取郭镉袷时，一道黑影比他更早落到玉石旁边，拿到了那颗玉石。一看，正是在学校殴打过孙策的黑袍人。

    “打工人，打工魂！打工都是人上人！加油，打工……呸，人上人！”林景留下句话，脚底抹油，溜之大吉。打架是不可能打架的，这辈子就只能靠捡漏混日子了！

    “校园出现的黑袍人，你知道什么来历吗？”陆小璐也是在暗中观察吴昊天和颜雨的人，自然知道在那时出现过的黑衣人。

    冷漠看着消失的身影，皱起眉头，随后摇摇头：“不知道，只是之前碰到过这伙人！这些家伙神秘的很，我们得小心些！”

    “什么就我们了！我可是说过并不信任你……”陆小璐说道。

    冷漠闻言一笑，抬起陆小璐的手，她手中的燕隼就指着自己的脖子，说道：“要是不相信我，现在就可以杀了我！”

    陆小璐甩手说道：“大可不必，你还有利用价值！我姑且接纳你，但不代表我相信你！要取得我的信任，你得先训练孙策和小乔，作为同伴这是应该的吧！”

    “遵命！”冷漠俏皮的敬了个礼，回应道。

    次日，颜雨趁着休息，跟自己的朋友出去逛街。而董卓势力所在的长安集团便坐落于最繁华的地方，颜雨便遇到了变身后的曹操袭击董卓转世刘一鸣。

    “刘一鸣。不，董卓……我在这里等你好几天了！”曹操对刘一鸣说道。处于变身状态下，周围的普通人是看不到他们的。

    但作为武将转世的刘一鸣是可以的，还有他身边的华雄，以及那些西凉兵化作的保镖同样可以。

    “这家伙是算准了我们大庭广众之下不会变身！”华雄说出曹操的打算。

    “嘿嘿，没错！本大爷就是大摇大摆地来欺负你们！来打本大爷啊！”曹操扭着屁股挑衅道。

    刘一鸣冷静问道：“我不记得我们有什么地方得罪过你吧！为什么这么做？”

    “记不清？你敢说最近那些惨案与你无关！更何况还把黑手伸向我老爹的生意！罪加一等！”曹操说着，手持倚天剑砍向刘一鸣。

    令他难以置信的是突然出现一个人，不用变身，轻易捏住了他的倚天剑，将他击退。

    就在刘一鸣下令反击时，火警警报响起，颜雨趁乱带走了曹操。不仅是曹操帮她解决了张宝，在她观念中刘一鸣利用玉石的力量做了那么多坏人，属于反派那边的。而曹操虽然不是什么好人，但出手对付刘一鸣还是可以救的。

    “三万加两万，五万积分。郭锏挠袷也不怎么样嘛！”林景将郭镉袷兑换了，也不过两万积分，难怪被周瑜一招秒了。

    原本林景有四万八积分，一只白纸黑字蛊两千积分，全性五个人就是花费了一万的积分。这两天修炼用的元石就数百枚，那就是数千积分。

    在蛊界，精品蛊虫的价值远在元石之上，随便一只精品四转蛊虫，都是数十万元石。而在林景这里情况完全相反，这该死的元石需要林景投入这么多积分。他是如此的想把蛊虫卖成元石！

    “触发任务【迷失的灵魂】！”

    林景接到系统提示，诧异了一下，是自己思维死板了。触发了主线连续任务之后，当然还有其他支线任务可以耍！当即查看起触发的任务。

    “【迷失的灵魂】

    将自己祭献给玉石的灵魂，将在力量之中迷失！暴力、贪婪、杀戮令其沉迷……你能否从命运的漩涡之中将其打捞！

    要求：唤醒迷失自我的董卓

    奖励：20000积分

    惩罚：无！”

    “……”林景看着这个任务，陷入沉思。刘一鸣原本并不是像这般阴险狠毒，而是之前为了救岳菲，将自己献祭给玉石，出马！之后便受到影响，性格发生巨大的变化。

    孙策的出马与刘一鸣不同，孙策玉石之中因为千年前的孙策与值符融合了，所以存在与玉石之中。要么吴昊天没有受到太大影响，要么一旦完全献祭，就是直接被千年前的孙策占据身体。

    林景得思考一下这个任务的可做性！首先就是他要怎么把出马对刘一鸣的影响消除，这点片刻之后便想起方源开创完美奴力合流时的一只核心蛊，净魂仙蛊。

    仙蛊层次肯定是不要想了，但是针对刘一鸣的情况，四转层次的净魂蛊足够解决。

    其次需要考虑的是对他主线的影响。刘一鸣的情况完全是诸葛亮为了收集三奇中的乙奇、丙奇，也就是吕布貂蝉营造的。

    若是林景现在就出手解决刘一鸣的问题，主线肯定无法顺利进行下去，所以应该在刘一鸣用最后一点理智激吕布杀自己的时候出手。

    而林景还可以以此为要求，让吕布和貂蝉进入太虚幻境。解决出马影响的刘一鸣自然可堪一用，可以多一个帮手。

    最后就是要考虑利益最大化的问题。四转净魂蛊算得上四转精品蛊虫，大致价格在四万积分左右。

    林景现在有五万积分，投入这个任务之后就剩一万积分，任务完成加上奖励后便有三万积分，还亏两万。

    别提收获了三人的人情，这年头最难还的是人情，最不值钱的也是人情。像诸葛亮让吕布貂蝉欠人情了吗？没有，完全就是强行控制到自己这边的。

    “不过也不是没得赚……”林景眼中含着笑意，这个任务他做了。救命之恩，收刘一鸣十枚武将玉石不过分吧！

    之前杀掉的玉石持有者玉石都被吸收了？没关系！这不还有一群叫作玉石收割者的群体，去那群人手里抢吧！

    自己想方设法得到玉石，这效率太慢了！林景干脆找个人帮他一起收集玉石不香吗！

    一枚玉石至少一万积分以上，十枚至少就是十万。而且长安集团事件之后除了刚觉醒的武将之外，还存活的武将玉石也价值两万吧！

    这么一算，岂不是二十万积分就来了，四转之后更换蛊虫的积分不就凑齐了吗！这波血赚好吧！

    ……

    “听那道士说的那么惨！看起来也混的不错嘛！都加入公司了……”夏禾根据林景提供的信息，正好赶上了张楚岚他们准备钓鱼行动前。

    张楚岚看到出现的夏禾，感叹了一下：“卧槽，小师叔，你让老林帮你打探消息。他牛逼啊，直接把人给你放回来了！”

    “跟我有什么关……”张灵玉话没有说完，夏禾已经扑进他的怀里，抱着他。

    “混蛋，这还有人呢！能不能体谅一下单身狗的感受！”张楚岚悲伤的抗议着。

    “夏禾，你能说说那边怎么回事？”张灵玉问道。

    “抱歉，不能说！你这边看来是有事要忙啊！算了，反正弘灵道士也只给我们放了三天的假！”夏禾不会告诉张灵玉长安的事，这会把他卷进去的。

    “放假？”张楚岚疑惑道，怎么林景就给他们放假了。

    夏禾笑道：“现在弘灵道士可是我们的上司！在龙虎山身份就不低，没想到在长安混的都这么好！”

    张楚岚点头，对此表示同意。认识林景这么久，除了面对那位诸葛武侯时候仓促了些，就没见林景吃过亏。

    “小师叔，这你得跟老林好好学学！他要是被赶出来，肯定混的也很好。”张楚岚又拿张灵玉被赶出山门后沦落到天桥底下算命来说事，让你丫在我面前秀恩爱！

    “……”张灵玉竟无言以对，因为张楚岚说的是事实。

    知道夏禾没事后，张灵玉放松了许多。接下来就是公司这边的事，加入张楚岚他们有一段时间了，张灵玉算是知道公司其实没有他想象中的那么正面。

    张楚岚这边鱼饵已经放下了，诸葛青一些被关在暗堡审问的情况，被人曝光出来。现在异人圈子的人都知道了这事。

    “那么接下来有什么事要我们去做？如果说是战斗的话，我们应该先去给自己买个墓地！”龚庆在长安逛了三天，确认了一点，这里真的几乎成为了异人禁地。这告诉他一点，这里发生的战斗他们可能参与不了的！

    “你们帮我盯着长安集团董事长还有……”林景让他们注意刘一鸣这边以及关东联盟的人员动态，他们怎么分配盯梢看他们自己。

    “还有这个……”林景将玉石中的灵魂之力分给几人。就像郭镌煳髁贡一样，不同的是，林景只是分出去了一点，附着于几人的眼睛，让他们可以看得到变身后的武将就行。

    上次粗浅调动玉石能量覆盖全身后就被诸葛亮要求着学了一些玉石的高级用法。不过限制于林景不是武将转世，只能把玉石当作电池一样的东西使用。

    宏观方面，这些集团公司的动向林景也有情报来源。

    “如果我没记错，这个时间段王也因为大罗洞观在眼前施展，身体出了问题。”林景不可能记错，从梦忆蛊形成的记忆梦境中就可以知道。

    接下来这两个星期，冷漠他们在训练吴昊天和颜雨，暂时是风平浪静。林景有时间插手异人界的事，来到长安可不是意味着林景跟异人界一刀两断了！

 第44章 实验一下

    “喂，老王。”

    “老林，怎么了？你还有空给我打电话啊。总不能还催我还钱吧？”王也接到了林景的电话。王也算是知道对方对钱压根就不心急，也就没找自己老爹那边拿，找自己那几个朋友凑了几百万给林景，够用就行。

    “当然不是！就是让你帮忙盯着的那几个公司动向怎么样？”林景询问道。

    “我待会就把资料给你传过去，不过可别乱传出去。我们家还不想被几家一起针对！”王也在林景找他帮忙后也没闲着，收集了不少资料，外传确实也不太好，万一被知道是从他们家这流传出去的，被联合针对，也难受。

    调查各大企业集团、公司的动态以及其他一些信息在商业中也算常态，但至少别让对方知道。

    “老王，最近身体怎么样？”林景问道。

    王也停顿了一会儿，说道：“还真是什么事都瞒不过你！你是不是知道什么？”

    王也当然不会觉得林景只是简单的问候，他们哪会闲着没事问这个。自己又是刚从医院出来不久，身上那个奇怪的红点，到医院就消失了，奇怪不已。

    他也怀疑过是不是之前与陈金魁打斗时对方做的手脚。但很快就否定了这个想法，若是陈金魁能悄无声息地做到这个，那么以陈金魁对风后奇门的狂热，到现在不可能不联系他。

    “有时间过来找我，我给你治治！”林景在电话里说到。

    “那还是等我有空再说吧！说实话，老林你是不是想把我忽悠过去帮忙……算了，这事回头再说。你知不知道张楚岚他们到底想干嘛，诸葛青都给他们关到暗堡去了！”王也问起张楚岚他们的事来，自己这边电话又一直打不通，所以问问林景。

    王也看来林景远在长安都可以知道自己的情况，很大概率也知道张楚岚的情况。

    “他们在钓鱼，可惜这条鱼太狡猾了！”林景给王也说了一句，让他不用太担心诸葛青，就挂了电话。

    随后林景便开始浏览王也给他发过来的文件，上面显示夏氏集团和市长的来往越发密切，这不奇怪。夏泽宇和任悠悠有婚约在身，两家有联姻的打算。

    而林景叮嘱的重点关注的长安集团信息要更加详细一下。看到上面在这段时间中，长安集团以不知名手段收购了不少公司。这些公司也有部分信息，林景从中看出有些还是玉石持有者。

    大多数玉石持有者都不像吴昊天这样中二热血，也不像洛小叶那样热爱生命。很多人都是下手狠辣，自然有不少利用玉石能力创造一份家业的，可惜都为刘一鸣作了嫁衣。

    “这家……”林景没有特意说这家企业，王也那边也是顺便收集。这家企业可以说是娱乐界的扛把子，而它的继承人正是陆逊转世玉石的持有者。

    “先生，我暂时离开一下。”林景跟诸葛亮打了声招呼打算先离开长安一下。

    “去吧。”诸葛亮没有阻拦，这段时间确实会是风平浪静，这是暴风来袭的前奏。

    林景回异人界要做的事也是为完成【迷失的灵魂】任务做准备。根据剧情，这个时候的马仙洪的灵魂已经极度不稳定，对曲彤产生质疑。

    张楚岚设下的圈套说失败，确实在处刑日没能把马仙洪引出来；说成功也没错，后面也成功把马仙洪引来了。

    林景便是要去找马仙洪试试他这净魂蛊的功效怎么样。

    “张楚岚，你们还真是会挑地方，这鸟不拉屎的地方。你丫手机还一直关机，打不通啊！”

    张楚岚等人闻声望去，正是王也。王也给张楚岚打电话，但是张楚岚手机一直关机打不通。而他们也对外公布了这个暗堡的位置，所以只要有兴趣的人都可以找过来。

    就像之前了空和尚怕公司忽悠他，特意过来看了一眼。

    “老王，你怎么来了？”张楚岚没想到王也会来凑热闹。远处山崖上盯着他的陆琳和陆玲珑，张楚岚可以猜到估计是因为他跟陆老爷子询问无根生的事。

    从陆瑾的反应可以看出来，陆瑾和无根生绝对有过节，使他执念于无根生。

    张楚岚他们这些人已经在这等了两天，其他临时工已经离开了。张楚岚他们则是继续等下去。

    公司之中肯定有内鬼，所以处刑日的事会被传递给马仙洪那边的人。最关键的是张楚岚确信就算马仙洪没有来这里，也一定会去找他。

    他在对外公布的图片中放入了当初他在碧游村拆了的黑偶，这告诉马仙洪来找他。

    但王也会来这是张楚岚没想到的，便问道：“老王，你来这不会是因为诸葛青吧？你应该看得出这是我们特意安排的。”

    “老林！”王也看向了张楚岚背后的上方。

    林景从山岩上落下，笑道：“大伙儿，我不在这会有没有想我！”

    “我靠，老林，你怎么来了？”张楚岚还以为会很长一段时间见不到林景，没想到这么快就看到了。

    “弘灵师弟，多谢了！”张灵玉说话时有点不好意思。毕竟是涉及到夏禾的事，多少有点害羞。

    “没怪我还让人留下那边就行。”林景虽然说让夏禾和张灵玉见过了，但人还是回长安办事。

    不过夏禾也是和张灵玉说过的，比之前生死难料的情况好多了，张灵玉哪还会有不满情绪。

    “加上你们两个，就算对方带人来也不怕了。”张楚岚看到林景和王也都在这，那么马仙洪要是带人来这，战斗力上完美压制。

    林景坐到张楚岚旁边，露出微笑，说道：“楚岚，想不想见识一下无根生的绝技神明灵？”

    “想啊！怎么……老林你去一趟长安还学会了这？”张楚岚一听无根生的神明灵，自然是想见识一下。

    “老林，你干嘛！”

    众人顿时警惕看向林景，坐到张楚岚身边的林景不知道说了什么话之后，突然对张楚岚出手，一拳打在张楚岚的腰子上。

    “没事，我跟老张商量着演习呢！”林景扶起张楚岚，对其他人说道。

    张楚岚捂着自己的腰子，说道：“老林，你没骗我。这样就能见识神明灵了？”

    “待会我会跟老王隐蔽一下。暂时不会出手，这样就可以了！别担心，只要你没死，我都可以给你救回来！”林景保证道。

    “来人了！”

    一个短发异人从山谷里走到张楚岚等人的面前。

    “您是？”张楚岚礼貌的询问道。

    “我就是想来问一下，我的朋友被公司关起来，为什么？”马仙洪如今外貌改变，装作一个陌生人问道。

    殊不知在场的人除了张灵玉和王也不知道之外，其他人都能确定他的身份。即使是王也都有些猜测，就张灵玉这种初出茅庐的异人才没有这么多想法。

    “放心，没有的事。他们只是在一个地方待十天就没事了，最多一星期就可以联系到他们。这暗堡里面也是什么都没有，不信的话我可以带你进去逛逛！”张楚岚说道。

    马仙洪点点头，既然张楚岚这么说，很大概率说的是真的。

    张楚岚看着马仙洪问道：“其实你是马仙洪……找来的人吧？”

    马仙洪虚惊一场，还以为自己的身份已经暴露了。就现在在场的阵容，他暴露要想强行离开可不容易。

    “怎么会！我完全没有听说过这个人！”马仙洪否认道。

    张楚岚继续质疑道：“不是？不是，你这过了处刑日才来，算了，不管你是不是，如果不是就当我接下来的话白说……”

    一旁的冯宝宝也煮好了东西，端给张楚岚和张灵玉，然后端了一碗说道：“马仙洪，也有你的……”

    马仙洪失神之中回答道：“啊……我不用！”

    “嗯！”众人顿时将目光焦聚在马仙洪身上。

    “宝儿姐，你刚才叫他什么？”张楚岚确认一下。

    “马仙洪啊，你不就是等他吗？”冯宝宝说道。

    “变成这样是怎么认出来的？”

    “除了发型身材外貌变了一些，也没什么变化嘛！还是那个气味！”冯宝宝这个凭借气味感知人的能力怪bug，范围又大又精准。

    “阿哥！”张楚岚高呼着，使出了他的绝技，成功把马仙洪拉到一旁和平谈话。

    这一聊就是到了晚上，营地这升起篝火。

    马仙洪和张楚岚也谈到关键，马仙洪觉得张楚岚和公司的说辞都在离间。

    “你不相信我没关系，最重要是你现在谁也别信！”张楚岚最后说道。

    马仙洪感觉到一阵头疼，除去一个铁指环滴上自己的血抛给张楚岚，转身准备离开。

    “老王……”林景看向王也，对他点头示意。

    王也跃起，落到马仙洪附近，已经在他奇门范围之中，竖指：“乱金柝！”

    “老王，老林，你们想干嘛？”张楚岚刚接过铁指环，不知道有什么用。就看到王也突然跃起，定住马仙洪。

    “等着！”林景叮嘱张楚岚别乱动，手已经靠近马仙洪的头部。

    净魂蛊！

 第45章 会用神明灵的熊孩子

    林景空窍内的雪银真元随着催动四转净魂蛊不断下降，有一只三转天元宝莲蛊在，勉强维持着消耗与恢复的平衡。

    就马仙洪那个命格，王也对他使用乱金柝毫无压力，轻轻松松。林景轻松对马仙洪用出净魂蛊。

    林景也感应到马仙洪此刻的灵魂情况，上面布满裂痕，依靠着外力维持着正常情况。

    净魂蛊的力量冲刷到马仙洪的灵魂之上，灵魂上的裂痕减少了许多，但依旧是无法治愈。不过这使得马仙洪的灵魂变得稳定了许多。

    “可以了！”林景说完，撤开。王也解开乱金柝。

    “马哥，这可真不关我的事！”张楚岚举起双手，表示与自己无关。

    “你的灵魂被人动过手脚，被一直压制着，已经到很严重的程度。导致你只要思考那空白记忆，会有剧烈的头痛现象。或许不是失忆，而是被人修改记忆！”林景给马仙洪解释道。

    他也实验了净魂蛊的效果，无法解决马仙洪的问题。对净魂蛊的效果，林景有所猜测。

    如果说灵魂是张纸，那么净魂蛊效果就是将纸上那些污渍清洗，对刘一鸣这种被负面情绪影响的效果绝佳。而马仙洪就像被揉乱的纸，还破损了。

    术业有专攻，能帮马仙洪的灵魂恢复一部分已经体现了四转净魂蛊强大的功效了。

    “你们又在玩什么花招？”马仙洪不可能林景他们说什么，他就信什么。虽然经过林景之手之后，确实感觉脑袋轻松了许多，但鬼知道是不是做了什么手脚。

    “我只是跟你说一下情况，信不信由你！”林景的目的已经达到了，马仙洪信不信他的话，和他一点关系都没有。

    “别让我发现你们的手段！”马仙洪冷哼一声，便转身离开。虽然对林景王也他们突然出手十分不满，但奈何自己打不过他们。

    在马仙洪走后，张楚岚才问起林景：“老林，你刚才跟老马说的话都是真的吗？”

    “我骗他有好处？”

    “没有吗？”

    张楚岚心中想着，如果林景说的话是真的，马仙洪的灵魂被人动过手脚，那么可能性最大的就是他口中的那个姐姐。而要想对他的灵魂动手脚，他那个姐姐要么跟吕家有关，要么就是八奇技之一的双全手，或者二者肩有。

    “计划临时有变……我们追上老马！”如果他才的没错，是马仙洪那个姐姐让他错过处刑日，那么现在马仙洪出现，那他姐姐那边肯定会有人来接触马仙洪。

    见张楚岚如此说到，林景自然不会在明面上待着：“老王，我们该藏藏了！”

    “林哥，这追人呢！把我伤先治好一下啊，这事回头再说！”张楚岚呼喊完，林景和王也已经消失在眼前。

    张楚岚只能像之前去二十四节通天谷的路上那样，冯宝宝背着张楚岚，往前追去。

    “老林，我身体真没问题吗？”王也悠闲地和林景跟在张楚岚他们后边，还有时间聊上两句。

    “检查过了，没发现问题！有点意思！不过放心，只要你还有一口气在，我都能给你救回来！”

    林景回来先是去见了王也，这才两人一起出现在这。见面时林景就用了妙手蛊，再用二转清热蛊，除了发现与陈金魁战斗后的一点擦伤之外，神秘消失的红点没有检查到。

    没法！等林景成了一个完整的四转蛊师之后再来处理王也身上的情况，先带着王也来张楚岚这边了。

    “两位，跟了好久了吧！”林景和王也的速度就跟出来玩似的，后面的陆玲珑和陆琳都追上他们了。

    本来还想藏着的，在王也说完之后，也就现身。

    “弘灵道长，王也道长又见面了！”陆玲珑与两人打声招呼。

    “别这么叫，我已经不是道士了。不嫌弃，跟他们一样叫我老王就行！”王也苦笑道。

    “这是我表哥陆琳。”陆玲珑考虑到林景和王也并没见过她表哥，介绍道。

    陆琳对着两人说道：“久仰！”

    “道士他们和后面两个混一起去了。”冯宝宝背着张楚岚奔跑着说道。

    “不用管他们。”

    “那侧面这些呢？”冯宝宝刚说完，几个暗器便从左侧的树林中飞出。

    “看到你了！”张灵玉看到袭击他们的人，几道阴雷朝那个方向飞去。这招张楚岚熟悉，正是模仿他的小白虫系列。

    张灵玉阴雷铺满地面，见冯宝宝要冲上去，刚想开口提醒，就看到冯宝宝不受影响的冲了过去。

    这边刚想支援，又有一人出现在他们面前，一个干练的老异人。

    “您是……十佬那如虎的师傅柴言柴！”张灵玉看到来人，也是认出来是谁，有些惊讶。

    “天下双杰啊……我不过有幸照顾他一段时间罢了，有什么脸称作他的师傅！”柴言柴如此说道。

    张楚岚面色凝重，别人自己这么说，他要是也这么认为，那他也不可能活到现在。十佬那如虎，除老天师外，十佬其他人都是实力外加势力才成为十佬，而他则是凭借自己过硬的实力当上的。即使是只教导过一段时间的师傅也不简单。

    不过这不是让张楚岚头疼的，而是他们的立场身份。若是不惜用武力阻止马仙洪的，早干嘛去了。这明显就是聊到自己可能会追上来，特意来劫杀的。

    先前张楚岚打算对马仙洪来软的，是因为他觉得马仙洪与幕后那人是平等相处的关系。但他见过马仙洪交谈，外加林景的话可以确定，事实并非如此。

    “灵玉，宝儿姐！能不能尽快解决这两位！”张楚岚想通之后，更想快点追上马仙洪。他后悔早知道不从林景那知道什么神明灵了，搞得现在自己身上带伤，不好行动。

    张灵玉布下阴雷，但是对柴言柴没用。他所修炼的是硬功，与金钟罩那样行懦尚蔚墓Ψ虿煌，柴言柴是平日里反复用抛陨淼牧鞫挑战极限所形成的极致肉身。

    柴言柴无视了张灵玉的阴雷，直直冲来，冯宝宝立刻迎上。张楚岚立刻反应过来，他们的目标不是马仙洪，而是冲他们来的。

    “张楚岚，小心！对方有三个！你有伤在身，远离我们。”张灵玉抽空提醒道。

    张楚岚刚跑开一段，一道人影出现在他面前。

    “萧霄！！！”

    张楚岚强行使用金光咒，躲开萧霄的一记擤气。

    ……

    “张楚岚他们好像遇到麻烦了！我们快去帮忙！”陆玲珑顿时察觉到前方打斗的动静，和陆琳加快脚步，前去支援。

    突然发现跟张楚岚他们一伙的林景和王也无动于衷，还是那个速度。

    林景开口说道：“你们先去，我们怕有人后面袭击。”

    这理由怪敷衍的，他们一路就是从这个方向赶来，有人埋伏早被发现了。陆玲珑和陆琳没有多想，迅速赶往张楚岚所在。

    陆玲珑来得及时，张楚岚正面挨了一记擤气，萧霄还想继续攻击时被陆玲珑打断。

    三人不顾一切朝着地上躺着的张楚岚冲去。多人阻拦之下，柴言柴冲到了张楚岚的面前。

    可张楚岚的身体已经被那个熊孩子接管了。一把抓住柴言柴的手，湃缦赶呓入他手臂，柴言柴顿时震惊退后看着张楚岚。

    “这不可能！……这是神明灵！你怎么会神明灵！你跟无根生什么关系！”显然柴言柴也是见过，甚至可能尝过神明灵滋味的人。

    虽然柴言柴靠的是锻炼到极致的肉身，那也是一种技巧，被神明灵一碰便恢复原状。所以陆瑾说的是天生肉身强大的异人就是神明灵的克星，也就是冯宝宝这样的。

    “他跟无根生什么关系就不劳您操心了，反正这跟您没关系！”林景和王也总算是赶到现场。

    “弘灵道长，你们在说什么！无根生！”陆玲珑和陆琳跟着张楚岚这么久，不就是为了无根生的消息，现在就出现了。

    “这些回头说，先把他们解决了！”林景看过去，还是有萧霄的身影，即使是把手臂给他保住，也无法避免被控制啊。曲彤要想利用萧霄，可以找到的突破口确实不少。找人袭击，在救他一命这种随随便便的。

    “哪里来的小子！好大口气！”柴言柴觉得对方太过嚣张，压根没把他们放在眼里。

    “乱金柝！”就如同镇住马仙洪一般，镇住这三人的难度也差不多。

    净魂蛊！林景对被镇住的柴言柴和那个天生爆诺牧子使用净魂蛊。这次可不是像对马仙洪那样治疗性的冲刷，更倾向于清洗。

    这两人哪里承受得了四转净魂蛊的全力清洗，随后两个傻子就出现了。也不能说傻子，就是灵魂被洗得一干二净，如同刚诞生一般。

    “这……这可是柴言柴！吕家的明魂术也做不到吧！”看到两人的情况，众人皆惊叹不已。

    “萧霄就留着你们自己处理吧！我怕控制不好，过了！”这些曲彤短时间找来的工具人控制方式自然与马仙洪不同，更加的粗暴。

 第46章 一贫如洗

    萧霄反手就想自杀，但陆玲珑就在他旁边，瞬间就制住他，把他按着。

    “萧霄，到底怎么回事？”陆玲珑看到萧霄的情况，意识到他似乎被什么人控制了神志。

    “呵呵……”萧霄现在留下的念头只要一个那就是自杀，陆玲珑没有办法，直接把萧霄打晕了。

    “张楚岚这……”张灵玉扶着已经再次晕过去的张楚岚，不知道怎么办。

    林景过去用真元催动妙手蛊，手贴在张楚岚背上，他体内的伤势迅速恢复着，但却没有一点醒来的意思。

    “怎么回事？伤已经好了，为什么还不醒！”张灵玉察觉张楚岚的伤势已经恢复，但却不醒，很是奇怪。

    “没什么事，就是自己不想醒，缓一下就好！”林景说道。

    “诶，诶，宝姑娘你要干嘛！”

    张灵玉高呼道，冯宝宝在听到林景说是自己不想醒，就准备过去大嘴巴子抽他，不愧是你！

    徐三徐四那边已经派直升机到这边接他们。

    “两位这次多谢你们相助了……我们还有一些事需要问一下两位，请跟我们回公司一趟。”徐四对陆玲珑和陆琳说道。

    “你们这是扣人了吗……不过没事，我们也有事，一起去吧！”陆玲珑笑道，理解徐四的做法。

    “弘灵道长你们来也不和我们说一声。”徐三对林景说道。

    “回去再说。”

    一众人回到住处，张楚岚躺在床上，昏迷不醒。

    “真的没事吗？”徐三看着一直醒不过来的张楚岚，有些担忧。

    张楚岚的灵魂躲在熊孩子旁边，感觉异常安心，不用再去在意各方人员，也不用看到那些从小到大就盯着自己的眼睛。他终于不用活的那么累，可以在这里彻底放松下来。

    “您是……胡兰兰？”

    此时他们这来了一个人，正是原本就会不请自来的胡兰兰，一名医疗异人。

    “需要我帮忙看一下吗？”胡兰兰没有说她为什么会来，就询问需不需要治疗。

    徐三和徐四对视一眼，看向林景，觉得作为抬手之间治好伤势的人，在医疗方面造诣应该不浅，表示让林景来表态。

    “那就看看吧！”林景感受到徐四他们的目光，说道。

    胡兰兰诧异地看了一眼林景，奇怪徐四他们居然让一个年轻道士的代表他们表态。她也是在心里奇怪，没有表现出来，专注于张楚岚身上。

    手上覆盖着牛接触到张楚岚，察觉到其中奇异。

    “身体完好，灵魂精神额外充盈。而其中还有一个较为弱小虚弱的灵魂才是匹配这个身体的。一命双性！”

    胡兰兰还在奇怪，熊孩子有占据了张楚岚的身体，瞬间化去胡兰兰的拧

    “张楚岚，你干嘛？”

    徐三张灵玉他们就要动手制服张楚岚，林景抬手阻止，说道：“冯宝宝，你上！”

    “好咧！”

    冯宝宝闻言走到张楚岚身边，拉着他来到墙边，突然按着张楚岚脑门就往墙上一拍，顿时晕了过去。在那熊孩子的感觉里，对灵魂和他相似纯粹的冯宝宝没有动手的兴趣。

    ……

    张楚岚一直在意识之中看到头上顶着个大包的大个熊孩子，飘到他的身上，才发现上边居然写着字。

    突然张楚岚察觉到什么，和众多目光注视他的感觉一样，抬头一看，冯宝宝的眼睛挂在空中，很是巨大，就看着他。

    “醒了！”

    在张楚岚昏迷中冯宝宝张灵玉还有王也轮流照顾着他，张楚岚醒来第一时间大家都知道了。

    “老王，你又是咋回事？”张楚岚醒来之后，也没有多说，反而是问起王也的事来。

    “唉！还不是风后奇门。你上次给我支招后，我家人是没事了。那陈金魁直接找我这来。好不容易暂时摆脱他……”王也把陈金魁找上自己，他们立下的石头之约说了一遍。对方还有两次机会从自己这抢到石头，最近没有那么匆忙行动，可以缓一会。

    “所以老王你也要加入我们团队，早就该来了！咱们说不定可以组一个八奇技继承人团队！”张楚岚搭着王也的肩膀，笑道。

    林景一看，发现张楚岚说的还真没毛病。王也是风后奇门的继承者，张楚岚的盘逶戳鳎张灵玉也学了通天，会神机百炼的马仙洪拉到他们这边的概率也不小，后面学会双全手的吕良跟张楚岚也是不清不楚的。八奇技还真可以给他们凑出一半来。

    “陆玲珑和陆琳那你也要去处理一下。说起来我也该撤了！”林景提醒张楚岚，还有陆家的事。

    张楚岚昏迷了一个多星期才醒来，林景也没有多少时间再继续待在这里。

    在这里待了一周多，林景大多时候都是躲在偏僻的地方修炼。在实验过净魂蛊之后，对刘一鸣的那个任务也算是有把握，如今就剩把修为突破到四转。

    这一天一天都是调动真元冲击晶壁，真元耗尽那就用元石补充。这一周多下来就耗了上千块元石。

    现在最严重的问题就是林景的积分马上就要耗尽了。原本五万多的积分，在购买完净魂蛊之后就剩一万积分了。这一周多修炼所用的元石差不多就把剩下这些积分用完了，这还是因为有天元宝莲蛊的存在，每天还能产出50元石。

    林景因为系统商城的存在，身上的蛊虫要比正常蛊师多很多。除了一套主要战斗的剑道蛊虫之外，还有恢复真元的天元宝莲蛊、宙道治疗蛊妙手蛊、四转净魂蛊。

    “能不能大赚一笔，就看这波了！”林景已经感到四转是近在咫尺。完成刘一鸣那个任务之后，足够突破到四转，之后从玉石上的收益就是用来置换蛊虫的。

    长安那边风平浪静的一周多，也该有动静了。

    知道关于张楚岚与神明灵有关的人员除了他们自己人之外，那就是王也、还有陆家兄妹。

    而王也这会也是要准备加入他们的团队，那么现在要处理的就是陆家兄妹的事。

    而陆家兄妹那边已经准备好了，他们找来了异人界有名的契约大师，和张楚岚签订绝不会泄露关于他和神明灵的事。

    林景也没积分给他们兑换什么毒誓蛊或者白纸黑字蛊，已经叫了回长安的车子，离开了。

    “其实不用这么严重！”张楚岚知道了违背契约后的后果，不禁感叹陆玲珑的果决，自己之前是小看她了。

    陆琳伸手指，开口说道：“我们既不是报恩，也不是烂好人，我们来是有目的的。我们想用保守你身上的秘密换两件事！

    抱歉之前一直监视你。你一直以来都在追查甲申之乱的真相吧！

    我们希望追查甲申之乱，主要是在追查无根生的事上我们合作！所以你身上到底是盘逶戳骰故巧衩髁椋俊

    “这个我也不知道。”张楚岚自然不可能告诉他们是什么术。

    “如果是盘逶戳鞯幕澳阍似真好，太爷一定会护你。但如果是神明灵的话，我们不知道太爷会做出什么来！

    这也是我们为什么会帮你隐瞒的原因，只要是涉及无根生的事，太爷可以说毫无理智可言！”

    “我懂了，这是第一件事，那么第二件事是什么？”张楚岚他们的队伍越发强大，但来自元界飞卢APP http://skyvip.top/app
------------要光明正大地去调查甲申之乱的话力量还不够，要是加上陆家兄妹，也算不错。张楚岚不会这么简单答应下来，先听完所有的事，再作权衡。

    “不管你们在暗堡的对手是谁！算我们一个！”陆玲珑握拳说道。

    张楚岚回绝，虽然陆家的力量加入确实强，但还不够。双方最后换了一个契约签订，对陆玲珑和陆琳违约的后果减轻许多。

    因为有双全手这种手段的存在，万一他们被迫泄露了消息，那就是害了他们。

    “对了，萧霄的情况怎么样了！”陆玲珑询问道，对于自己的好友情况还是比较关心的。

    张楚岚摇摇头，说道：“还是那个样子。只要清醒过来，第一时间就想自杀，我们就只能令其一直处于昏迷状态。”

    “到底怎么回事，他这……”

    “呃……这个就是公司机密了！另外那两位在带回来后不久，灵魂就彻底散了。”张楚岚对于萧霄他们这个就不能多说了。不过净魂蛊对他们这些没有锻炼过灵魂的异人伤害还是大了些，回来后就原地去世了。

 第47章 因为你是潘

    “公司这两天也没闲着，调查了一下。那个天生爆诺牧子倒是有线索，医院有个被男友烧伤的女人，这个男友就是他，出现的莫名其妙的。

    而萧霄有段时间突然消失，中间经历了什么我们也不知道。

    而来领柴言柴尸体的是如那虎，一言不发，没有给咱啥好脸色看。这帮人都这样……”徐三给几人说明了一下现在查到的消息。

    徐四接着说道：“后来赵董打算找吕家人帮忙，从尸体上提取残魂。起先如那虎是不同意的，但为了找到凶手，也就答应了。但吕家那边拒绝了！”

    “吕家这么豪横的吗？”

    “吕家一般不会这么驳赵董面子，最近吕家把在外异人全部召回，只能说明一件事，吕家在对付一个难处理的对手。”徐四解释道。

    “说起来明魂术真的还能从这两个家伙的尸体上提取到什么吗？他们不就是被老林打得魂飞魄散的。”张楚岚想到这点，觉得有吕家帮忙也不靠谱。

    “说的有道理！”徐四细想，确实如此。

    “你俩说说情况呗！你们看，我爷爷，我的情况你们都清楚，合作嘛！交换一下情报，说说你太爷爷当年的事，说不定能发现什么！”张楚岚将目标放在陆瑾身上，对陆玲珑和陆琳询问道。

    “你想知道太爷什么？”陆琳问道。

    张楚岚道：“我就是想知道你们一直说要帮助陆老爷子解决心病，所以要追查无根生的下落……我也早就听说过陆老爷子跟全性掌门无根生是死仇，他们之间发生了什么？”

    陆琳没有说话，陆玲珑说道：“好像是我太爷师傅的死和三一门的消失都跟无根生有关，我太爷时常做梦都喊着要杀了他。具体情况太爷也没跟我说，我哥知道，但他不告诉我！”

    “我也是在太爷一次喝醉了才知道的。我从没有见过太爷那副模样，这些一直是太爷藏在心底的病，他不愿意提起。而我也没有立场告诉你们，要想知道，只能去问他本人……”

    陆琳最后也没告诉张楚岚他们什么，加完微信之后就结束这次聚餐。

    事后张楚岚也是给陆瑾打电话看看能不能询问到什么，显而易见，什么都没有。回忆起陆琳的话，张楚岚想通了关键，陆瑾这边不可能告诉他，但跟陆瑾无关甚至对立的全性那边有戏啊！

    “啥？要知道陆瑾前辈的消息得先去一趟唐门！？哪个唐门？”张楚岚打电话给梅金凤那，却被对方告知得去唐门走一趟。

    全性那边出这个主意的是陶菀，他们几人都在一个废弃仓库里，全性异人就是喜欢这种奇奇怪怪的地方。

    “说起张楚岚怪想他的……”说话这人正是从吕家逃出来的吕良。

    作为和张楚岚打交道最多的吕良可是知道你要真当张楚岚就是嘻嘻哈哈，没心没肺的傻样，那你就真的被他骗过去了。真正了解注意过张楚岚的人从不会把他看轻。

    “说起来你小子怪能耐的，回家一趟把半死不活的小涂给整回活蹦乱跳了！”陶菀看了一眼一旁的三尸涂君房，对吕良的手段也是惊奇。

    他可是深刻记得涂君房从西安逃出来的那副残样，何止是半死不活，一双手臂就像被熊活活扯下来一样，腿还断了一条，能逃出来也是个奇迹。

    “家里人疼爱我，传了我压箱底的手段！但涂哥你那伤……”吕良说到涂君房的伤势，自己就算会双全手，也废了老大的功夫才救回来。

    “……我这伤还算可以了，那些怪物都没怎么出手。我能活着回来，已经是他们手下留情了。”涂君房提到自己的伤，就想到在西安遇到的那些怪物，就是他这样的变态疯子也升不起报复的念头。

    因为真的太无力了，就像是一只被捏在人手里的蚂蚁一样，怎么反抗也挣脱不出来。要是能咬痛那人还可以让他松手，不过涂君房并没有咬痛对方的自信，就算有，换来的不过是改成用脚踩死吧！

    “我想知道龚掌门还活着吗？”陶菀询问道。

    “我不太清楚，好像他和四张狂被制服时他们没下杀手。”涂君房明白他们进攻西安的异人能有一半残活出来，是那些家伙放出来的。

    “看小涂这样估计也是不会说了！我还真是好奇让西安化为异人禁区的那些都是什么怪物！”陶菀笑道。

    “陶老好奇的话，可以去西安看看！”涂君房说道。

    “……”陶菀感觉自己一把老骨头还是不要去找死的好，虽然西安那边是个下葬的好地方，龙气实足，但他还没活够呢！要死也要比陆瑾晚死！

    “有新消息，有人看到了夏禾的身影。”

    “哦……”

    “别想了！夏禾刚从华北离开，全性就有人找过去。夏禾没死也就意味着龚庆也是，这次让全性的死伤惨重，不知多少全性异人要报复龚庆。

    还想威逼夏禾说出龚庆的下落，被人一句话就吓走了！”吕良缓缓说着自己得到的情报。

    涂君房接话道：“不用说我也知道夏禾说了什么。他们能活着，还能自由活动，除了在帮西安那位做事，没有其他了！”

    其实诸葛亮在对四张狂对人情绪操控的能力研究了一下后，他们也就没什么价值了。要不是林景的出现，是让他们自生自灭，还是直接弄死都不一定。

    至于研究他们这个异能有什么用，林景回到长安之后知道了。

    “回来了！”

    “嗯，先生有什么事吗？”林景被诸葛亮叫来。

    “没什么事就不能跟弘灵你聊聊？”诸葛亮笑道。

    林景笑了笑：“这会忙着安排太虚幻境的事，如果没事哪有空叫我过了聊天。”

    “哈哈哈，还是魏延比较可爱！这拿着！”诸葛亮扔给林景一枚玉石，虽然是透明的无色玉石，但与其他无色玉石不同，其中仿佛有几种颜色的气体盘旋。

    “这枚玉石是特制的，我往其中加入了可以影响情绪的力量，就是你那几个手下的能力。必要时候动用这个玉石让孙策出马。”诸葛亮简单说明了一下这个玉石的作用。

    林景拿到玉石的第一反应是能不能换成积分，没办法，他现在是真的穷。还是等孙策出马后再说吧！

    “诶，小哥，你好眼熟啊！你不是那天那个道士吗？”结束了今天的特训，颜雨轻松就找到自己的属性，而自己憋了半天就嘣出来一个屁，吴昊天郁闷的走在回家的路上，便看到一个帅气的年轻道士坐在那东张西望，好像在寻找客户一般。

    “哦……是你啊！”林景冷淡的瞥了一眼吴昊天。

    “居然真被你算中了，真的找上门来！”吴昊天想到林景之前跟他们说过的，发现居然是准的。

    “贫道铁齿铜牙，算尽天机，这不是有手就行！”林景淡定从容的说道。

    “要不再给我算一卦吧！就算一下我……”

    “不算！”

    “啊？为什么？”吴昊天还想尝试一下让林景给自己寻找属性来点提示。虽然他不信，不过就是找点安慰罢了。没想到被一口回绝了。

    “我们无缘！”

    “放屁！时隔这么久，我们还能在茫茫人海中遇见，这不是缘是什么！”吴昊天暴躁说到。

    “实话跟你说了吧，因为看着就像潘浚那天我是冲这你们三人另外两个的。一个亭亭玉立，一个风度翩翩，一看就是大户人家，有钱可赚啊！再看看你，穿着个裤衩，一点都不注意形象，活脱脱一个潘浚我赚啥！”林景嘴下不留情地说道。

    “我……你……我今天就代替广大群众收拾你这个死骗子！”吴昊天刚举拳头，林景麻溜地就跑开。

    “我特么哪里像潘苛耍　蔽怅惶旎骋傻目戳艘幌伦约旱拇┳拧…嘶！回头请教一下冷漠怎么穿搭。

    “也不知道有没有用！”林景在另一条路上，抛起手中的特殊玉石，刚才他就借说话的功夫将玉石的力量作用于吴昊天身上。

    “说吧，什么事？”

    “我让你们分别去盯着长安集团还有市长那边的动静……情况怎么样了？”林景给龚庆他们打了个电话询问一下。

    “长安集团开始疯狂吞并一下小企业，至于暗中下的杀手，你从新闻上也能看到。夏氏集团和市长那边似乎准备举行一个大型聚会……”龚庆给的消息和林景记忆中差不多。

    “你们想办法去把域画毒找来，伪装一下，混进去。”林景教他们怎么轻松的混入聚会。

    这是关东武将集团的内部聚会，除了自己人之外外人自然难以加入。这个集团也不全是转世武将，不少是专注经营敛财的家族人员，他们只要伪装成这部分人就行。

 第48章 前奏

    “让我们去把域画毒抓过来，帮我们潜入这个聚会。”龚庆将林景的意思传达给旁边几人。

    夏禾说道：“这家伙还真会使唤人！域画毒有多难抓，异人界的那些人应该是深有体会。”

    “是啊！且不说我们不清楚域画毒在哪，就算知道，就以他的易容术，我们压根没法抓到人！”即便是和尚高宁也皱起眉头。

    沈冲摊手道：“现在知道我们还活着的，那些门派巴不得我们死，而全性也是巴不得龚掌门你原地去世。联系域画毒也不行！”

    龚庆拿出手机，对几人说道：“别忘了，我们现在是在帮谁做事！”

    随即龚庆便联系了一个人：“喂，涂哥，怎么样？伤应该都好的差不多了吧！”

    “呵呵，龚掌门，真是难得还会给我们打电话。现在跟着那位混，前途无量……”涂君房没想到龚庆居然还会联系他。

    “涂哥，麻烦帮我们把域画毒给抓过来一下。”龚庆笑嘻嘻地说道。

    “你还想指唤我帮你吗？”涂君房冷声道。

    “那位需要域画毒帮个忙，就当放你们离开的报酬，帮我们一把。”龚庆最擅长就是借势，有这么好的靠山，他怎么可能不利用一把。

    涂君房沉默了一会儿，说道：“我会把域画毒送过去，以后别把那边的事扯上我！”

    “这我说的不算，你过来的时候自己问问。”龚庆笑道。

    涂君房冷笑道：“那种人物才不会注意我们这些蚂蚁，一看就是你自作主张找上我的。”

    “哈哈，涂哥你放心，我们现在主事的是你知道的，灵宝派的小师叔，弘灵真人，你跟他说就行！”龚庆顺手卖了一把林景。

    “居然是他！”涂君房也是见过林景的。在全性进攻龙虎山时候，林景救陆玲珑他们的时候，涂君房选择离开，没有跟林景交手。

    “早就听闻灵宝派小师叔不是异人，居然……”显然涂君房是把林景当成转世武将这边的人。

    “颜哥，你这样好像个痴汉！”林景和颜欢蹲在一座高楼顶上抽薯条，旁边颜欢正注视着归家的颜雨。

    “说的你丫就不像一样！”颜欢闻言白了林景一眼。

    “话说你到底是谁转世？”跟林景这几天相处挺不错的，很多人不能理解他作为巫王，按自己兴趣杀玉石持有者的行为。

    在那些转世武将眼中颜欢就是一个照自己喜好来，无法无天的残忍家伙。但在林景眼里他们玩的都是过家家的游戏，谁让林景上一世经历的是地狱级难度的世界，那过的是朝不虑夕的日子。好不容易升仙了，总该过上上流社会的生活，但却被天意发现偷渡者的身份，开始比凡人时期还惨的亡命之路。

    所以颜欢在林景眼里除了是个变态妹控之外，其他都没啥。

    林景抬头仰望星空，叹了一口气，说道：“我……就是我！颜色不一样的烟火！”

    “……”颜欢强忍着把这家伙从楼顶上踹下去的冲动。看林景一副深沉模样，还以为要感慨什么，结果就给他来这个！

    “你妹就交给你了，我去孙策那看看！”林景说完，便消失在夜色之中。

    ……

    “按照冷漠说的，先保持便是状态……然后将血滴在自己武器上……”吴昊天自然忍不了自己一个堂堂男子汉比不过一个女孩子，便按照冷漠所说的出马方法实施。

    “开始了吗！”林景运用探魂蛊就在远处感知到吴昊天的变化。转世武将运用的玉石之力基本就是千年以来武将的灵魂之力。探魂蛊对这些武将的感知效果远超其他流派的侦察蛊虫。

    原本的孙策在林景的感知中是比较中正，浩大的灵魂之力，这种力量他很熟悉，就是张楚岚在施展雷法时的感觉。

    因为吴昊天的属性正是雷，与林景借助探魂蛊直接察觉到不同，他自己还不知道，直到后面被雷劈了才感知到自己的属性。

    而在吴昊天出马，将灵魂献祭到玉石中后，他的灵魂在林景的感知中便是阴冷、暴躁，充满着杀气。这股灵魂的力量来源正是玉石之中封印的上千年前真正的孙策。

    准确来说应该是孙策的一部分，与八诈神之一的值符融合，一直存在于玉石之中。

    让林景不禁感慨这个世界太复杂了，其中门门道道的都得去摸索。还是蛊界好啊，除了蛊师们视命如草芥、相互杀戮、唯利是图、争斗不止、勾心斗角、尔虞我诈之外，就没什么了。

    “接下来就等关东联盟与董卓势力对决了！”林景确定剧情没有太大变动，跟原本一样，也就没必要再盯着吴昊天，有这时间，还是回去修炼比较好。

    “早啊，弘灵先生！”这里这么热情跟林景打招呼的除了洛小叶就没有其他人了。

    “早啊，小叶！”

    林景微笑回应，泡了点早茶提神醒脑。昨晚只是修炼了一段时间，就休息了，不是林景不勤奋，积分见底的情况下，单靠天元宝莲蛊产生的元石，也就够修炼那么一段时间。

    对这个发育不良的御姐小萝莉林景一向很温和，他当年还是一个家族的少族长时，就有一脉的一个小朋友跟他关系很好，可惜不像林景这般在兽潮来袭时比较受重视，死在一次兽潮中。

    “弘灵先生，你这茶好香啊！”洛小叶的目光并不在茶上，而是在旁边的早点上。

    “要吃就吃吧！”

    “谢谢弘灵先生！”洛小叶也不管茶香不香的，抓起看上去就非常可口的早点吃的贼香，很难想象她才刚吃完早饭不久。

    “喂，域画毒已经被带到长安了……好，我知道了！他想见我一面吗？算了，没什么时间，我猜你是借势逼着三尸把人送来的吧，告诉他以后别往这靠就行！”林景接到龚庆的消息，三尸涂君房把域画毒送来了。

    龚庆之前都使唤不了涂君房，何况现在。这会能让他把人送过来，林景都不要想就知道龚庆是把诸葛亮他们搬出来威胁涂君房。

    涂君房也知道龚庆会威胁一次，那就会有第二次第三次，所以他要他们给个保证以后与他无关。至于会不会死在这里，与其一次次被这样使唤，还不如死在这里。

    林景也没必要过去见他们一面，这几个人的作用主要是让他可以知道剧情与他记忆中的有什么变化。在异人界林景都是尽量保持剧情大致走向不变，才能让他利用自己所掌握的信息获取最大的利益。

    “个人属性要在训练中多摸索，在实战时候才能更好的发挥出来……颜雨，你练的怎么样了？”冷漠询问着颜雨的训练进度。

    “保密……以前那么害怕去战斗！但现在，为了哥哥我需要更强的力量！”颜雨给自己打气道。

    冷漠见颜雨这么说，看来训练的不错，便转问吴昊天：“昊天你感觉这么样？”

    “我…我有那么些感觉了！”吴昊天并没有感觉到自己的属性，在结合昨天出马的行为，面对冷漠的时候还有点心虚。

    冷漠也没多问：“有进展就行！”

    “白痴！实战时候可别拖后腿了！”颜雨在一旁鞭策道。

    冷漠点点头，打开新闻，说道：“昊天你确实得抓紧训练了，下一场实战就没有那么简单！”

    颜雨和吴昊天看了看新闻，上面都是一些企业家被灭门的惨案。

    “这些都是刘一鸣干的？！”颜雨惊讶道，没想到董卓势力如此丧心病狂。

    “我们下一个对手就是他……”

    “有可能，但我们还没跟他们打过交道，他还没那么快注意到我们！走吧，该上课了！”冷漠说完先朝班级走去。

    颜雨刚想走，被吴昊天一把抓住，让她放学后等一下。吴昊天就是想请她教他怎么感觉属性。吴昊天也是感觉到了紧迫感，否则不可能让一个女孩指导自己。若不是因为自己瞒着冷漠偷偷出马，这会面对冷漠心虚，也不会找颜雨了。

    “很高兴大家出席今天的酒宴，我袁绍承蒙各位关照，成为咱们新关东联盟的盟主，在这里敬诸位一杯。”任悠悠举起酒杯对出席酒宴的人说道。

    “没想到袁绍转世居然是个女的，还跟曹操有婚约……”

    “我哩个天！”

    “这个世界已经远远超出和尚我的想象了！”

    借助域画毒的能力，龚庆几人混进了酒宴，虽然知道这群转世武将超出想象，但袁绍是个女的，还是曹操的未婚妻，这还是让他们惊叹。

 第49章 没错，薅的又是王也

    “行，我知道了，你们暂时自由行动，别给我惹麻烦。惹了也别扯到我这边……”龚庆给林景说明了一下关东联盟酒宴的情况，没有什么意外发生，新关东联盟准备向董卓宣战。

    林景也是给他们放了个小假，也告诫他们别惹事。无论林景能不能解决，这种会给自己惹麻烦的帮手趁早处理为妙！

    相信龚庆也是聪明人，知道出事林景这边第一个要处理掉的就是他。龚庆从不相信看似温和好说话的林景会手下留情。

    “你这是什么原理？”

    “牛顿第三定律原理……”

    “……”华佗算是知道为什么明明关系不错，但水镜依旧想揍林景一顿了。

    林景作为诸葛亮选择的搅局者，并没有限制不要跟什么人接触，除了别破坏奇门六甲阵的计划之外，其他都是随便林景的。

    身为诸葛亮身边黑袍队的一员，林景自然也是认识黑袍队的其他人。不过左慈一天到晚神神秘秘的，也不好跟他接触，林景也不熟。

    林景跟华佗就比较熟，华佗没事做的时候除了冥想之外就是给病人医治。华佗的属性是三宝，大乔的属性也是三宝，但只有精、气，而洛小叶的三宝属性是直接控制神。只有华佗的三宝属性是完整的精气神，这让林景有些好奇。

    所以在华佗这边治疗病人时候会过来看看。今天来的病人，让林景秀了一手，让华佗摸不着头脑。

    “这是你的属性？时间？”到底是华佗，通过三宝观察林景治疗病人时，病人的身体变化，也看出端倪。

    “还是你从精气神上的治疗比较全面，只能治治身体上的毛病！”林景实话实说，毕竟华佗是医术大家，灵魂上的伤势也能治疗，这点上林景就相形见绌了。

    林景也不是兴致上来，秀一手医疗蛊虫。从医疗方面入手，就能更快拉近和华佗的关系，前提是他们都是黑袍队的。而且妙手蛊只是医疗蛊虫，林景众多蛊虫之一，不久之后还是要被换掉的，没必要隐藏。

    “文兵先生，你和大乔什么关系啊？”林景八卦问道。

    “没关系！”

    “不可能，你这么关注她，肯定有问题！”

    “跟她家有点过节！”华佗在这方面不想多说。

    林景也不再追问，选择自己摸索，在漫画中也没有过多交代。首先华佗和大乔几乎就是师徒关系，如果是什么一般过节，就冲这关系，也该消去了！

    但这事却让华佗不告而别，心存芥蒂，绝对不是什么小事。再看陆小璐家里，那是混黑社会的，林景有理由怀疑华佗有重要的人因为五洲会死亡，华佗才一直不想接触陆小璐。

    “行了，你那边也有事快要做。我这边还要忙，赶紧滚蛋！”华佗冲林景下了逐客令。

    另一边吴昊天叫颜雨留下来，请求她教自己怎么感觉属性。而这也让他们遇到来找东吴势力的华雄和李啵陷入苦战。

    好在吕布出现，替颜雨和吴昊天解围，不过这场战斗自己成为了拖后腿的那个，就跟先前颜雨吐槽的一样，这样让吴昊天深感挫败。

    林景这边从颜欢那得知这个消息之后，只能说干得漂亮，他们还是遇到了华雄李唷Ｎ怅惶煸诨雄手里吃瘪，到时候还不出马锤他！

    华雄对于吕布出手制止他还感到十分不满，殊不知要不是颜欢知道吕布会出手制止，才没有出手。否则就颜雨这种处境，颜欢不把华雄屎打出来。

    “原来我们已经跟董卓势力打过照面了！”

    “对不起，是我一时冲动，连累你们了！”颜雨跟其他人说了一下自己顺手救了曹操一把，才被董卓那边盯上的，这让她感觉自责，因为自己把伙伴们也拉了进来。

    冷漠淡淡一笑：“这没什么，就算没有这件事，我们迟早也是要和他们对上的！”

    “昊天，你没事吧？”冷漠注意到吴昊天从刚才到现在都是一言不发，这不是他的性格，询问道。

    “我没事……颜雨，华雄走时候是跟你说了什么吗？”

    “没什么，我还有事，先回去了！”颜雨匆忙告别几人。

    “颜雨我送你回去吧，万一要再遇到华雄……”

    “不用了，就我们现在的实力，遇到了也是死路一条！”颜雨留下一句话后便离开了。

    ……

    “大姐大，袁绍和曹操他们的关东联盟似乎要和董卓势力开战了！我们要不要……”张三儿对洛小叶说道。

    “先生，你怎么看？”洛小叶故作深沉地问道。

    林景淡笑道：“小叶，诸葛先生是忙，你也没必要把我喊来顶替啊！”

    “哈哈哈，谁让先生那边那么忙。。弘灵先生就暂时顶一下吧！”洛小叶笑道。

    “不知道你们怎么想的，反正这么大个场面，我肯定要去凑热闹啊！”林景摊手说道。

    “嗯…英雄所见略同！”洛小叶赞同的点头。

    “我这有事出门一趟，咱们长安集团见！”林景告辞几人，迅速朝一处而去。

    “这家伙跟那个神棍是一丘之貉，那神棍绝对有什么瞒着我们，大姐大……”张三儿表示自己一直不相信诸葛亮还有他的人。

    “小三，你别瞎操心！先生不可能会害我们的！我们准备一下就可以出发了！”洛小叶对诸葛亮可是百分百的信任。

    林景出门则是一直关注着颜雨的颜欢传来消息。林景很快就来到颜欢这边，看样子他的心情不是很好。

    “怎么一副司马脸啊？哪个不长眼的连巫王都敢惹！”林景说道。

    “呵呵，你就没少让我想揍你！颜雨她朝长安集团去了……你说为什么明明完全没有交集的人，就因为这什么所谓的宿命而付出呢！”颜欢的心情有些低落。

    林景自然知道怎么回事：“你说的是你的妹妹吧！短短相识的几人就因为武将之间的羁绊，比你这个十几年的哥哥还亲近？”

    “我就知道你知道……”这或许也是颜欢会和林景吐露心声的原因。

    “我也知道你知道我知道，嘿嘿！”林景接话道。

    “果然，还是很想揍你啊……谁要伤我妹一根汗毛，给我往死里打！”林景也是在闲聊时候说过会在这个阶段转到明面上，颜欢便对林景嘱托道。

    “再往前走可就是长安集团了哦！小乔妹妹！”陆小璐在颜雨离开之后就一直注意着她，到底同为女生，很容易察觉到情绪上的变化。

    “小璐你……”

    “我就知道你不会老老实实地回家，你不会是想单挑董卓吧！”陆小璐笑道。

    “他们有我哥的消息，我必须问清楚！你回去吧，这事跟你没关系！”颜雨并不想把其他人扯进来。

    “怎么跟我没关系，我们可是姐妹啊！”

    “那是一千多年前的事了，老实说我并不是很喜欢你！”颜雨实话实说。

    “但我可是很喜欢你呀。当我发现自己是大乔转世时候，第一反应是想找到同伴，但我不认为前世是同伴，今生就一定是同一战线。

    其实在你们迎战黄巾军时候我就注意你们了……但我没有露面，就在暗中观察……如果你们是无恶不作的混蛋，我一定会想尽办法除掉你们。

    结果并不是最坏的那样，你们的正义令我很感动。我喜欢这样的同伴，想帮助你们！”陆小璐对颜雨说出来自己的想法。

    这让颜雨更不想牵扯到她：“我不值得你们帮，都是因为我的鲁莽让东吴陷入困境……”

    “没事，姐陪你去找董卓，谈不拢咱就剁了他！”两人结伴同行前往长安集团。

    “居然一下就来了两个……董卓大人已经恭候多时了！”李嘣诖竺庞接到了两人。

    “既然主角到场了，那么游戏就开始吧！要想知道你哥的消息，就站到我面前！这里共有八十八层，只有击败每一层的守卫才可以前往下一层。”刘一鸣的声音通过监控传到颜雨和陆小璐耳中。

    而林景此时在哪呢？正在长安集团的一个办公室里喝茶。

    “你们董事长这么忙的吗？”林景放下茶杯，询问对面的人。

    那人客气说道：“最近我们集团的发展速度较快，董事长需要处理的事有点多，等董事长忙完这一阵就可以过来，请您稍等。”

    而这人心里的想法则是：北京那边的大集团来的考察员，呵呵！不会是老板亲戚吧，这么年轻，年轻好啊，好糊弄！

    “听说贵公司有意向和我们长安集团合作？”

    “嗯，没错。你们长安集团近年来发展迅猛，能成为长安这些公司龙头老大的可能性很大。我们王氏集团和长安集团要是强强联手，这北方地区……”

    不用说，林景又在薅王也羊毛了。让他那边给自己安排了一个王氏集团跨区域经营合作考察员的身份，轻松就混进了长安集团。

    长安集团发展迅速那没得说，都是踩着尸体发展起来的。对于王氏集团的合作意向刘一鸣自然没有拒绝的理由，合作深后，一把做掉王家的人，这家不逊于长安集团的公司不就是他们的了！

    不过当务之急是先把跟自己作对的武将都给处理了，林景这边先放着，待会再说。

 第50章 出马

    坑自己人这种是林景不到必要时候不会做滴，反正过了这次长安集团也算是名存实亡了，也没有什么损害王家的机会。

    至于王也那边怎么让他爹帮忙的，也很容易，毕竟只是个考察员身份而已，到时候决定合不合作的还是他老爹，这个面子还是可以给自家儿子的。

    “昊天！”

    “怎么了，这大晚上的还给我打电话？”已经睡着的吴昊天被冷漠的电话吵醒。

    “你没有看到小璐的短信吗！”冷漠连忙说道。

    吴昊天一看，顿时一惊，连同冷漠迅速赶往长安集团。陆小璐一开始就知道单凭她和颜雨两人不可能是董卓的对手，也知道无法劝阻颜雨，所以在出现在颜雨面前之前就给吴昊天和冷漠发了短信。

    与此同时，曹操势力，夏侯渊动用鹰眼能力打探董卓势力情况时便发现了在长安集团闯关的两人。

    “好像有人在攻打长安集团！”夏侯渊说道。

    “什么人？居然比我们新关东集团还早一步！”

    “是东吴的大乔和小乔！她们情况好像不太好……”夏侯渊答道。此刻陆小璐和颜雨已经杀到了七十多层，有些力竭。

    “我决定了……现在正是长安集团最薄弱的时候，立刻召集关东联盟，随着二乔杀入长安集团……”曹操闻言，顿时大手一挥，觉得进攻长安集团。

    “这确实是个好机会，不过……你死心吧！我不会给你机会的！”郭嘉推了一下自己的眼镜，是个有眼睛的都知道曹操脑子里在想什么，口水都已经快淹死他们了！

    “作为经理，您还亲自看监控吗？这不应该是保安队的工作吗？”林景对当着他的面，调出监控看陆小璐和颜雨杀上来的接待经理问道。

    “身为经理，也是要关注一下这些的！”这人也就是把林景当成普通人，看不见恶灵和变身后的武将，才这么嚣张。

    “你们长安集团还真是冷清啊！”林景顺势就当看不见恶灵和陆小璐她们，感叹道。

    “哈哈，今天情况比较特殊，平时可……你！”这人话说一半，一柄长剑已经从他的后心刺穿他的身体。

    林景不禁感慨这枚玉石来的太容易了，这种基调和平的世界真是消磨意志。林景都怕哪天自己也变得像这憨批一样把背后没有防备的暴露在不熟的人眼前。

    “董卓大人，这边有情况！”刘一鸣旁边一个黑客帝国打扮的人指着监控说道。

    “哦……还有后援！吕布、华雄该你们出场了，让我看场好戏吧！”刘一鸣通知手下的两员大将，自己继续看戏。

    吴昊天和冷漠朝着上层赶去，欧阳烈，也就是吕布转世站在他们面前。

    “这人好强的气势……”冷漠没有见过吕布，但也察觉到这人很危险。

    “小心，他是吕布！”见过欧阳烈的吴昊天冲冷漠提醒道。

    “这里交给我，你先去追颜雨他们！”冷漠对吴昊天说道。

    吴昊天也知道以自己的实力在这里的战斗中根本帮不了什么，甚至还会拖后腿，没有纠结就继续朝上去。欧阳烈也没有阻止他，放吴昊天从自己身边过去。

    “你就这么把他放了过去吗？”冷漠看到欧阳烈无动于衷，问道。

    欧阳烈平静回答道：“前面还有人等着他，以他的实力过不去的。你不一样，见到你，我就感觉很危险！”

    “还真是抬举我了！”

    冷漠和欧阳烈交手几招，便能感觉到对方的实力。欧阳烈知道冷漠不是一时半会能解决的，两人相约着坐下来唠嗑。

    另一头曹操也召集了关东联盟的人，急匆匆的朝着长安大厦赶来。

    “冲啊，为了二乔……呃，为了正义！”曹操带头冲了进去。后面的郭嘉和袁绍看得是直摇头。

    先他们一步的东吴两人，一个则是被吕布拦着唠嗑，一个则是遇到华雄拦路。

    “孙策，等你很久了！”看到吴昊天，华雄咧嘴笑起。

    “华雄，滚开！我现在没有时间跟你算帐！”吴昊天哪有空理会华雄，但华雄就是专程在这等他，怎么可能让吴昊天过去。

    “你急也没有，大小乔也是凶多吉少了。之前那些虾兵蟹将都只是消遣，我们早就召回了各地的武将，他们可不懂怜香惜玉！”华雄戏虐的笑道。

    两人的交战很快就开始，而林景在弄死了那个还不知道谁转世的龙套武将就来这边等着这场战斗。他得确保吴昊天选择出马。

    “死猴子，我就不信打不到你！”吴昊天挥舞着霸王枪，但很难打到灵活走位的华雄。

    “你往哪打？我在这！诶，走位！走位！鬼刀一开看不见！回手掏……小子，你在不快点上去，那两个美眉可就真的没救了！”华雄灵活走位，同时还嘲讽着吴昊天。

    “你给我闭嘴！”

    “对了，你上去也没用！就你这实力上去了也是拖后腿！你这种吊尾车怎么配得上孙策的名号呢！简直是东吴败类！”

    好家伙！华雄这一通嘲讽看得林景直呼内行！他手里这影响情绪的玉石除了给他兑换积分之外完全没用啊，就华雄这嘲讽能力吴昊天能不出马吗？这也在诸葛亮的算计之中吗？厉害了，我的亮！

    “我不是……废物！我一定要保护我的同伴，不惜代价！”

    果然在诸葛亮的预料之中，就华雄这能力就是孙策顺利出马的保障。

    “你疯了吗！”吴昊天选择出马这是华雄没有料到的。

    面对获得强大力量的吴昊天，华雄完全没有还手之力。吴昊天的出马还和一般武将不同，他的玉石里可是千年前融合过值符的真正孙策，获得的力量自然远超一般转世武将出马。

    林景对于这些武将把出马看作洪水猛兽可以理解，毕竟谁都不想性情大变，成为另一个模样，无法控制自己。但这都以命相搏了，还不出马拼一下，那就是傻子，疯一点总比命没了强。

    原剧情中的程普转世之人就很可惜，刚觉醒就遇到了玉石收割者，没有反抗之力。也就她刚觉醒，不懂得玉石运用的方法，否则就她那性子分分钟出马和玉石收割者搏命。

    虽然吴昊天出马，失去了大部分意识，脑子里充斥着杀戮念头，但也不完全失去理智，知道自己来的目的是救人的，把华雄打个半废后便朝顶层跑去。

    华雄刚想上楼，到董卓那去，一道人影出现在他面前。

    “你…你是什么人！”

    “我就喜欢这种把对手打个半残留给我收割的家伙！”林景当即决定吴昊天这兄弟他认了，不敢拒绝兄弟的心意，拔剑收下了华雄的玉石。

    到底是有名有姓的武将，就是不一样，之前那个不知道姓名的武将玉石就值一万积分，这丫混的是低保啊，更刚觉醒的武将差不多，垃圾！

    华雄的玉石就有点东西了，帮林景的积分上涨了四万，林景在心里为他上柱香。

    而关东联盟在郭嘉的推算下直接朝近道，坐着一个还没被停掉的电梯上楼，比孙策更快来到顶楼。

    在他们到达时，颜雨和陆小璐已经与董卓手下张济、李蒙、王方还有樊稠四人打斗有一会了。

    这四人单靠颜雨和陆小璐还是很难对付的，李蒙是个大肉盾挡在前面，樊稠是个奶妈，王方有毒，张济分身干扰。

    “小乔妹子，有没有想我啊！”曹操出场就给颜雨抛个媚眼。

    “曹操！”

    “大乔妹子，我帅吧！有没有爱上我！”曹操继续得瑟。

    “这家伙……”袁绍现在很想先把这丢人现眼的玩意打一顿。

    “先把他们解决了！”郭嘉虽然也这么想，但还是对方董卓要紧，轻松推算出张济的真身，让曹操将其击败。

    嘭！

    一声巨响，出马的吴昊天破门而入。

    “昊天……”

    “情况似乎不对劲！”

    “啊啊！”吴昊天嘶吼一声，直奔刘一鸣杀去。

    “哈哈哈，太有意思了！”刘一鸣见到与自己一样出马的孙策，当即同样出马迎战。

    两人交战的气息被在底下唠嗑的冷漠和欧阳烈察觉到。

    “不好，什么人引动一鸣出马！”欧阳烈心感不妙。

    “是孙策！”冷漠也察觉到另一个气息正是吴昊天。两人立即起身前往顶层阻止孙策和董卓。

 第51章 登场

    冷漠和欧阳烈赶到顶层，双方正要碰到一起，两人连忙冲上去，一人制住一个。

    “只有让他们把力量耗尽才可以恢复！”陆小璐作为东吴势力的医师，判断出吴昊天现在的情况。

    “奇经八式――开式・泄法！”陆小璐趁着吴昊天还被冷漠压制着，施展术法，将燕隼从吴昊天一个穴位插入。但出马后的吴昊天获得了太多的力量，一时半会泄不完。

    “得拖延着，不能让他把燕隼拔下来！”冷漠见吴昊天想把下燕隼，立即吸引他的注意力。

    吴昊天顿时选择攻击过来，冷漠又不方便对自己同伴全力出手。

    这时颜雨挡到冷漠面前对吴昊天喊道：“你个白痴，给老娘醒啊！”

    吴昊天虽然没有从出马状态醒来，但本能的就害怕的跑到了一边，真是没救了！颜雨对着吴昊天就是一顿暴揍，他根本就不敢还手，一下就被颜雨揍离出马状态。

    和吴昊天这个出马新手不同，刘一鸣早就习惯了出马的感觉，思维依旧清晰的，但更加暴虐残忍。

    “你们都给我过来！”

    “董卓大人，有什么话在这说就行！”李蒙几人都知道现在刘一鸣的状态很不对劲，靠近过去被他突然杀掉可能性很大。

    “哈哈哈，不是说都要效忠于我吗！都是假的！果然只有兄弟你才不害怕我！”刘一鸣说完，不讲武德，一个偷袭，将欧阳烈打飞出去。

    “一鸣，你……”

    “终于可以对你出手了！哈哈哈，这就是出马的力量，因为纯粹……纯粹的暴力！

    一直以来我都无法对你和菲儿出手，可能就是心里还有一丝丝怀念吧！这一丝丝感情就是绊脚石……现在我把绊脚石踢开了！

    看到了吧！这一刀没有一点犹豫的对你出手了！”刘一鸣一手持着黑刀，张开双臂，说道。

    “一鸣，快解除变身，否则你就要被玉石吞噬了！”欧阳烈深感不妙，似乎就差这么一点时间。

    关东联盟面对董卓势力反目成仇选择静观其变，等待他们两败俱伤，而东吴势力这边因为制止吴昊天出马，战力不全，也没打算插手。

    “烈，别跑，让我杀了你！”刘一鸣追着欧阳烈。战力上是欧阳烈强，但欧阳烈压根不想对刘一鸣出手。

    “一鸣，你忘了，我们是兄弟啊！”欧阳烈试图唤醒刘一鸣。

    “好兄弟……放屁！这一辈子都活在你的阴影里，我受够了！我永远都只能是第二……还有菲儿，她的眼里只有你，贱货！我要杀了她……”说着刘一鸣就朝岳菲所在的位置走去。

    “别逼我，我不想对你动手！”欧阳烈不可能坐视刘一鸣伤害岳菲。

    见刘一鸣并没有停下脚步的意图，欧阳烈冲上去，打算从肩胛骨入手，震碎刘一鸣的骨骼阻止他，但一掌打出，刘一鸣突然转身，不偏不倚的正中他的胸口，内脏顿时被震碎。

    “为什么……”欧阳烈也反应过来，刘一鸣一直在故意激他对自己下杀手。

    “我和那边那个第一次出马的小子不一样……这大概是唯一清醒过来的方式了！”刘一鸣知道自己再不死，真的可能会对他们下杀手。

    “我就说一直等，连董事长都见不到，原来是快死了啊！”一道身影从一旁走出，靠近刘一鸣。

    颜雨：“骗子！！！”

    吴昊天：“算命的！！！”

    冷漠：“……”

    陆小璐：“是你……”

    曹操：“？？？这家伙谁啊？好像东吴的人都认识他？”

    “小璐姐，你也遇到过这个算命的？”颜雨转头看下陆小璐，她记得当时他们还不认识陆小璐。

    陆小璐反问道：“挺早之前就见过，那时候还不认识你们。可……我当时就确认过他不是玉石持有者啊！你们又是怎么认识的？”

    “他之前在我们学校门口摆摊算命，被保安大叔赶走的。”

    林景靠近，没空对认识自己的几人装个逼，没看到刘一鸣都快要凉透了，走到刘一鸣身边蹲下：“想要他死，当我没来过！”

    欧阳烈刚想阻止林景可疑的动作，闻言立即停手。

    林景手贴在刘一鸣胸口上，真元催动妙手蛊，随着林景真元的大力输出，刘一鸣破碎的内脏迅速恢复，止住消散的迹象。

    “情况有些麻烦啊！”林景还是低估了刘一鸣的情况。

    “先生，请你无论如何都救救一鸣，要我吕布做什么都行！”对于吕布的话语，林景不奇怪，他就是这么个性子。

    “有救是有救！不过你得应我一个要求！”

    “先生请说！”

    “到时候告诉你！跟你说说他的情况，身体上的伤我已经救治好了，但灵魂的伤势不太乐观，这方面我不擅长，可以暂时止住，我会找人来解决。这期间，他我要带走！”

    林景说的不好整就是因为武将玉石一体，刘一鸣受了这么重的伤，几乎濒死，灵魂也是极为脆弱。

    不过还好，灵魂这方面的伤势华佗擅长啊！用束魂蛊形成的魂茧把刘一鸣的灵魂包裹住，伤势暂止，他人也是失去意识。

    “这算命的医术好厉害！”颜雨看到一个濒死的人瞬间就被从阎王手里拉回来，不禁感叹道。

    其他人没有反驳，都是赞同的点了点头。擅长医术的陆小璐才知道这有多难，没办法，宙道蛊虫牛逼！

    “消除出马影响的套餐要不要来一份？”林景又接着对吕布说道。

    “要付出什么？”吕布知道没有白吃的午餐，问道。

    林景拿出一张白纸，上面写着一些协议。刚好华雄加上龙套的玉石，林景又有五万积分，兑换了一只白纸黑字蛊：“把这个签了就行！”

    欧阳烈还以为是卖身契，接过来一看，并不是卖身契，只是消除影响的价钱是十五枚玉石。对欧阳烈的实力而言，十五枚玉石不算太难。

    “没问题！”欧阳烈便在契约上签下自己的名字。虽然以欧阳烈的实力，白纸黑字蛊无法完全限制他，但足以付出惨重代价，而且欧阳烈也不是会违约的人，用白纸黑字蛊只是林景的习惯，以防万一。

    “这也太不把我们放在眼里了吧！”曹操对他们无视自己的行为十分不满。

    “稍安勿躁！这家伙来历还不清楚，不要轻举妄动。”郭嘉谨慎说道。

    林景头疼的看了一眼旁边昏迷状态的刘一鸣，要是神机术制造的噬囊能装活体就好了，可惜还不行。

    “不管你是谁？你确定要救董卓？你不知道他干了什么吗！”袁绍占了出来，对林景说道。

    林景淡定回应道：“你们今天算是把董卓势力打散了。我也只是做生意，他从我这离开后你们随意。”

    袁绍皱眉，还不确定林景到底是哪方的人，下令道：“给我上！杀了董卓！”

    欧阳烈刚想挡在前面，林景直接兑换了一只蛊，一只一人大小的蛤蟆，身后的疙瘩灰蒙蒙的，出现在林景身前，一口吞了刘一鸣，一蹦便消失在空中。

    三阶虚道蛊兽虚空蟾，内有空间可装活物，是生活在空间夹层的蛊兽，可以遁入虚空，一般是群居，基层就是虚空蟾，其中会掺杂小部分四阶蛊兽破空金蟾、三足定空蟾、空冥蟾，每群虚空蟾群定有一只兽王五转青天空蟾王，听这名字就知道跟上古九天中的青天有关系。

    这种蛊兽群在林景那个年代就已绝迹很久了，这次从系统商城中兑换出来，林景也是第一次用。

    “这是什么手段！！！”在场的所有人都在想这是什么。

    “已经展露了医的手段，还有其他手段吗！”众人先入为主，见林景医治刘一鸣，还以为他就是个医师，没想到不止如此。

    “继续上！”袁绍手一挥，手下武将杀来。

    林景丝毫不惧，冷静看着冲来的武将，淡定从容地出声：“吕布护驾！”

    吕布虽然对林景这模样很无语，但不得不护着他，毕竟救刘一鸣还得靠林景。

    “哼，貂蝉就在你们身后那个房间取最初的玉石吧！先杀吕布，围攻他！”袁绍当机立断，拿下最初的玉石才是最主要的，立即放弃对林景动手，转攻吕布。

    “诶……朝我们走来了！”

    林景相信吕布自己能应付，反手就撤出战场，靠近东吴的几人。

    “你想干嘛？”

    没有回答冷漠的话，林景拿出手机操作了一下。

    “叮！VX到账……”

    几人的目光顿时焦聚在手机发出声音的陆小璐。

    “陆小姐，欠你的钱还你了！”林景示意道。

    “呃……你到底是什么人？”陆小璐刚见到林景出场，想到自己确认过明明不是玉石持有者，觉得是之后觉醒的。但看到林景轻而易举地把刘一鸣从鬼门关拉回来，施展手段还娴熟无比，便推翻了这个猜测。那就是当初他用了什么手段屏蔽了自己的探测，毕竟他也是“医师”。

    再细想，发现他们东吴这边的人居然都见过林景，显然不是简单的巧合。

 第52章 吕布入幻境

    见陆小璐居然发出死亡提问，好在他林某人也不是某位路过的卡面来打，不必担心被踢爆。

    “我不是介绍过自己吗？江西灵宝派的道士！”林景对几人说道，但这年头对人说真话，人就是不怎么相信。

    “哦，原来你真的是道士，我们还以为是骗子呢！”好吧，算漏了还有个二愣子。

    颜雨一拳锤到吴昊天头上，骂道：“白痴，他说什么就是什么吗！”

    嘶！林景看着这一幕，发现颜欢已经妹控到眼里只有颜雨的好处，在他眼里颜雨就是一个乖巧可爱的女孩，会被人欺负。瞧着画面，哪个不长眼的家伙才会去惹他。

    “打是亲，骂是爱，小乔妹子好可爱啊！”嗯……旁边的花痴曹操不算。

    冷漠出言道：“这位朋友，照之前的情况，你关注我们东吴很久了，那么你想干什么？”

    林景找了个地方坐下，面对几人的质问，林景这就有一个很好的借口，指着颜雨说道：“受你哥所托，保护一下你，顺便帮他看看你的伙伴怎么样！”

    “我哥！！你认识我哥。请你告诉我，我哥他在哪里？”听到颜欢的消息，颜雨顿时激动问道。其他几人对视一眼，没想到对方居然是颜雨她哥找来暗中保护颜雨的。

    林景并没有告诉颜雨她要的答案：“这还是你自己去找吧，说不定哪天他想通了就出现了呢！”

    “帮颜雨他哥参考一下同伴？怎么样，是不是很赞啊！”吴昊天也不知道那里来的自信。

    “颜欢估计最想干掉的就是你这潘苛耍　绷志俺遄盼怅惶焖档馈

    就当吴昊天还想要反驳时，袁绍那边的动静打断他：“刚才他跟董卓战斗，肯定受了重伤，都给我一起上。”

    袁绍手下一帮武将便朝着吕布一拥而上。

    “这帮人居然趁人之危，臭不要脸，我要去教训他们！”曹操除了好色之外，为人还是很正派，见此情景，顿时不满。

    郭嘉立刻阻止曹操：“不行！董卓军树敌众多，你在这里帮了吕布，我们会成为公敌的！”

    东吴这边的吴昊天是忍不了，顿时就要冲过去帮忙，被冷漠拉住：“虽然我也想帮吕布，但这对我们没有好处！”

    “不行！我可不能坐视不理！道士，你连董卓都能救，不打算帮一下吕布吗？”吴昊天对林景说道。

    林景摇摇头：“如果就这些臭鱼烂虾就能解决他，那他就不是吕布了。”

    这话说的是一点都没错，欧阳烈虽然受了伤，但面对冲上来这些人，还真不放在眼里，原本没有打算下杀手，突然想起自己身上还负着十五枚玉石的债务，直接就在这波收获了一半。

    “吕布，真是具有吸引力的男人……”就当袁绍都准备出手时，一道身影跃到欧阳烈面前。

    “小三儿！你又在胡闹了！先生说过只能旁观不能出手的！”洛小叶和关羽也出现在众人面前。

    “那个神棍说了，吕布今天必葬身于此，既然你的死是命数已定，何必让我跟你痛快打一场！

    今天就算是背负耻辱，我张飞也要请你赐教。”张三很是认真的说道。

    林景对张三的双标行为表示不解：“小三，你平时不总是怀疑先生吗？这会又这么相信他没有骗你们？”

    “你……”张三被说的不知怎么回答。

    “小叶，上！”林景招手说道。

    洛小叶二话不说，拿起锤子砸在张三头上，一代法外狂徒就被收拾了。洛小叶拖着张三，和关羽走到林景这边。

    “弘灵先生，你来得可真早。”洛小叶坐到旁边。

    “他们是……”冷漠刚才听到了张三的自称，张飞，也猜到这三人是谁。

    “东吴各位，你们好，我是刘备。这是我二弟关羽，还有这调皮的三儿！”洛小叶热情的与吴昊天几人打招呼。

    几人也跟洛小叶打了招呼，然后看向林景。颜雨说道：“这么说来，你是蜀势力的人！”

    “这么说也没错！不过……”林景拿出无色玉石，继续说道：“跟你哥水镜一样，无阵营！”

    “我哥……”听到林景的话，颜雨知道了自己哥哥便是水镜先生司马徽转世。原本是欧阳烈给颜雨这条线索，现在不知道还会不会给，那就让林景说好了。

    “嗯！”林景将目光投向欧阳烈身后那道门，那个房间里岳菲即将开启太虚幻境的大门。要问林景是怎么知道的，因为他感觉到了一个熟悉的人！

    “打开了！”岳菲还不知道外面的情况，打开太虚幻境就意味着刘一鸣有救了。随即，一道身着黑袍，戴着银白色面具的人从太虚幻境中走出来！

    “怎么会……已经有人在里面！”岳菲不禁担心最初的玉石是不是已经被人捷足先登。

    “不好意思，这就是你的命！”黑袍人掐指震碎了岳菲的全身经脉。

    林景为什么感觉熟悉，因为能这么精准震碎岳菲全身经脉还给她留一口气的人，除了华佗还有谁！在察觉到华佗的出现，就可以推断大门即将开启。

    果不其然，一股巨大的能量从房间中爆发出来。

    “幻境大门打开了！岳菲……菲……”欧阳烈第一时间冲了进去，却看到的是倒地昏迷的岳菲。

    “滚开！”欧阳烈抱着岳菲，感觉到一人正在靠近。

    “冷静点，我来帮她看看！”东吴阵营怎么说呢，不愧是主角队，心地都挺善良的。

    “下手之人手法很精妙，将其全身经脉都震碎了。我要借助在场所有人之力才能续命片刻，除此之外就只有……”陆小璐将目光转向林景。

    “先生……”

    “就算我愿意帮忙，也得有人同意让我治啊！”除了曹操几人、东吴几人，还有洛小叶三人，在场其他人都盯着林景，只要他去治，那他们这群人这次算是竹篮打水，所以他们肯定不允许这种事发生。

    其实才三转的妙手蛊真没那么强大，主要还是这个世界的人体质不够强。想蛊界蛊师战斗都是边打边伤，边伤便治。某些流派蛊师说体质不强，那是相对的，而且不止有治疗蛊，还有防御蛊啊。

    最最重要一点就是这个世界人体内没有道痕。即便岳菲、刘一鸣、欧阳烈这些人在实力上达到了四转，但妙手蛊的治疗效果还是比较不错。

    蛊师动用蛊虫后的效果会受自身有的道痕影响。高阶蛊师用低阶治疗蛊除了体质上之外，若流派不符，道痕磨损情况会放大。流派相符，低阶治疗蛊在道痕加持下还能媲美高阶治疗蛊。

    “我们同意……”吴昊天说着一堆恶意的目光投向他，顿时声音小了几分。

    “你救了董卓，还要救貂蝉，我们是不是可以把你视为董卓军的人！”袁绍反手就想断林景救人的行为，若是救了那就是董卓一伙的人，那么之前董卓杀的人都与他有关。

    林景走到欧阳烈旁边，对他低声说了几句话，便站到一边，没有着急出手，这会还得推动一下剧情，朝自己熟悉的方向走。

    “诸位，相信你们想要的是最初的玉石吧。你们让先生救菲儿，我为你们进太虚幻境取最初的玉石！若这不行的话……”欧阳烈的意思很明显，这不同意他就只能在岳菲死后，与他们死战。这些都是林景刚才教他的，甜头和威慑要双管齐下，成功可能性才最大。

    冷漠也站出来说道：“这空间里面巨大的能量你们也察觉到了，吕布不进去拿，你们谁敢进去？”

    “而且你们还可以用貂蝉做人质，不用怕吕布违约！”郭嘉助攻说道。

    “他说的很有道理啊……”

    “我觉得不行！”

    “楼上，要不你进去？”

    “我突然又觉得可以了！”

    “吕布进去取最初的玉石可以，貂蝉就是人质……”袁绍开口，确定道。

    “还记得你可是答应我一个条件，你需要……”林景在欧阳烈进太虚幻境前，在他旁边低声说道。

    “你们……”欧阳烈复杂地看了林景一眼，点头无言，便走进了太虚幻境中。

    林景在外面也着手治疗岳菲。跟刘一鸣不同，她的伤势对林景而言更简单。刘一鸣先是经历了激烈的战斗，玉石灵魂之力消耗本就比较大，最重要是他当时处于出马状态，灵魂极度不稳定，放弃所有防备被欧阳烈打中时，灵魂直接散去许多。

    而岳菲虽然在开启太虚幻境后，耗费了很多力量，但整体情况比刘一鸣好得多。而且出手的是华佗，本就没想杀岳菲，他们还需要岳菲控制吕布，下手很有分寸。

    原本华佗还担心大乔能不能救起，知道林景也在场后就放心了。

    刘一鸣和岳菲的伤看表现就知道了，刘一鸣没有林景出手的话直接消散，而岳菲只是失去意识，处于重伤。

    林景示意陆小璐帮他把岳菲扶起来，催动妙手蛊，岳菲全身经脉渐渐恢复原状。

    原本陆小璐还想在旁边学习一下，但这是两种不同体系的力量，她也没有华佗那么强，一脸懵逼看着岳菲伤势恢复。

 第53章 最初的玉石

    “在那个方向吗！”欧阳烈进入太虚幻境，可以看到这里就像一个小世界。

    而且也在第一时间感觉到最初的玉石所在的地方：“这么远的距离也能感觉到巨大能量带来的压迫感！”

    看着前面一望无际的荒地上冒出数不尽的土人，欧阳烈只能感叹一声，仙人的遗物没有那么好拿。

    “这也不会伤及无辜，对付你们这些怪物……方天！”欧阳烈施展大招，方天画戟朝着前方砸下，这一片空间都产生震荡，顿时一大片的土人消散，但还是看不到边。

    欧阳烈继续朝着最初的玉石所在方向杀去，周身布置这震荡之力，没有土人靠近他都会被立即震碎。

    杀了有段时间，终于远远看到一个残破的祭坛上飘悬着的最初的玉石，是个玉玺的模样。

    在太虚幻境外，经过林景的治疗，岳菲也有了意识，睁开眼睛：“终究还是来不及救一鸣……”

    “我救下了！”

    “啊？那烈……”岳菲听到林景的话，愣了一下，问道。

    “进去拿最初的玉石，作为这些家伙允许救你的代价。”陆小璐在一旁解释道。

    “谢谢。”岳菲认真对林景道谢。就是林景这伙人算计让其一步步走到现在的，这就相当于卖了别人，那人还对你说谢谢。

    岳菲边往太虚幻境中走去，没有打算在这里等欧阳烈出来。
来自元界飞卢APP http://skyvip.top/app
------------
    “喂！小妞，你要去哪！你现在可是我们的人质！”见岳菲要走向太虚幻境，关东联盟中立即有人跳了出来，拿着刀嚣张的指着岳菲。

    林景一看又是一个跑龙套的，且不说这画风问题，你丫到底是哪位武将转世，这么没排面，拿着一把最普通的大刀，连花纹都没有，更别说特效，就这也好意思跳出来装逼。

    “我的手！”

    看吧，瞬间就被岳菲教训了，要不是岳菲不喜欢杀人，换成林景来就是让他脑袋搬家，还可以收获枚玉石。

    袁绍皱眉道：“既然是你们违约在先，就别怪我们！”

    “杀了她！”

    “杀了他们！”关东联盟一群人激愤怒吼道。

    “住手！谁敢伤她！你们一群人欺负一个女孩子太过分了！”吴昊天即使无力变身，也挡在关东联盟面前。

    “小三，老二，快来帮忙，居然想杀弘灵先生！”洛小叶拉着关羽张飞两人挡在林景前面。

    “悠悠，你这次确实太过分了！”曹操也站出来说道，他发誓绝对不是因为岳菲是个漂亮妹子。

    “你们……”岳菲看到这么多人站出来帮助她，顿时有些感动，随后看向林景说道：“真是抱歉，连累先生了！”

    林景也是有些疲倦，冲岳菲摆摆手，说道：“进去吧！这就是你们的命！”

    “怎么是……”岳菲瞳孔一缩，意识到面前这救了他们好几次的人居然是跟打伤他那人一伙的，但她想不明白为什么，同样复杂的看了林景一眼，走进了太虚幻境。

    “你们这帮人，忽悠我们放吕布进太虚幻境，现在又要护着貂蝉，把我当傻子耍吗！谁护着貂蝉就是与关东联盟为敌，给我上！”袁绍顿时怒了，这么一来，他们关东联盟花这么大功夫就来打酱油的，这能忍？这能忍，老八秘制小汉堡都能吃了！

    曹操指着众人说道：“劝你们不要轻举妄动！”

    “你们就这几个人，还怕你们不成！”又一个拿着大刀的人冲了过来。

    林景看了曹操一眼，说道：“你这劝退是跟王也学的吧！”

    “啊？？啥意思？”曹操愣了一下，就感觉王也这个名字有点耳熟，但一时想不起来。

    冲上来的那个武将突然被一道攻击打中，还不知道哪里来的攻击。正是夏侯渊和夏侯早就在远处高楼就位，随时狙击支援。

    在外界众人对峙之时，岳菲进入太虚幻境后也感知到最初的玉石所在，她知道欧阳烈就在那个方向。属性是操控空间的岳菲杀过去比欧阳烈还要容易得多，毕竟在诸葛亮眼里，岳菲可是比欧阳烈还强。

    “烈，快去取玉石，我来掩护！”岳菲及时赶到。

    欧阳烈成功取到玉石，两人在祭坛上汇合。

    “既然先生成功救下你，为什么你还要进来！”欧阳烈质问道，他并不想岳菲来这涉险。

    “那些人不会轻易放过我们的……还有，他跟袭击我的人可能是一伙的，可他为什么要救我！”岳菲不解道。

    欧阳烈沉默片刻，说道：“不管怎么说，他救了一鸣，还有你。他的要求我会做到的！”

    “这枚最初的玉石……已经没什么用了！”欧阳烈对这蕴含巨大能量的最初玉石并不在意。经历过刘一鸣的事后，他认为追求强大的力量，使其变成那样。

    “那就交给配得上它的人吧！”岳菲原本就是力竭状态，刚才不过恢复了一些就杀了进来，现在调动最后力量将最初的玉石送出这个空间，便维持不住变身了。

    欧阳烈同样如此，在岳菲到达时候他就已经快要到极限，深感疲倦，也解除了变身。面对失去最初的玉石后，这些土人的暴动，欧阳烈拉着岳菲，很平静的看着。

    外界……

    最初的玉石被岳菲传到吴昊天面前，太虚幻境的入口便关闭了。岳菲为什么选择的是吴昊天，几次救他们的林景显然别有目的，而岳菲可以看出吴昊天就是单纯的正直，俗称二愣子。二愣子能有什么坏心眼呢！

    所以他们看来，东吴势力就很适合保管最初的玉石。

    而这在林景眼里到像是恩将仇报的画面。董卓势力的人，刘一鸣狠是够狠，但太过偏激，容易失智；欧阳烈婆婆妈妈，犹豫不决；岳菲心思太过简单。

    如今东吴势小，关东联盟势大，这最初的玉石到吴昊天手里，要没有曹魏和蜀汉势力的帮忙，无疑跟祸引东流一样，摆明着坑东吴嘛！

    至于岳菲提前判断出曹魏和蜀汉会帮忙的可能性不亚于林景就地六转升仙。若她能有这种判断力，就不至于被算计到现在这地步。

    “孙策，把最初的玉石交出来！”袁绍自然不可能就看着最初的玉石落到他人手中。

    “不可能！这是吕布貂蝉用命换来的，我不可能给你！”吴昊天见太虚幻境关闭，以为两人就此葬身于幻境中，激愤之下，表示不可能交出最初的玉石。

    “我们可是很吕布有约定在先，你们是要违约吗！”袁绍冲着林景说道。

    林景当时直接一个问号：“你看我干嘛，跟我有半毛钱关系！”

    “你不知道董卓都干了什么吗！居然救这种人！”袁绍还是因为林景救下刘一鸣感到不满。

    “我都说了，吕布出钱我治，治好之后与我无关！你有本事出更高的条件啊！”林景现在算是知道大姚被傻逼记者追问同一个已经说过的问题那种烦躁感了。

    “不管怎么样，我是不会承认你们这种不公平的约定。我不会把玉石交给你们的！”吴昊天就是个铁憨憨，就是头铁。

    冷漠皱眉：“现在拿玉石就是与所有人为敌啊！”

    “达令就是这样一个人，他做了决定，谁都拦不住！”陆小璐说道。

    这时候曹操突然站出来：“我觉得这最初的玉石归孙策没毛病！”

    “你说什么！”

    “本来嘛……这次让长安集团露出这么大的破绽，最大的功臣就是东吴，玉石理应归他们！”

    曹操说出这些话，郭嘉在后面暗道漂亮，现在这枚玉石就是个烫手山芋，他们才不会想要。瞅瞅这觉悟！

    接着就是洛小叶表示自己同意曹操的话。自家先生都说了和周公瑾是好友，当然要帮东吴一把。

    袁绍知道自己还是坚持，可能遭到三家联手攻击，就算心有不甘，也只能放弃，留下狠话：“孙策，玉石就先放你那……事情不会这么完的！”

    “终于结束了，累死了！撤了，我还有事！”林景伸了个懒腰，有些疲倦。跟洛小叶打声招呼，便离开了，他还得去找华佗帮忙治刘一鸣。

    “诶……”颜雨看到林景离去，招手还想询问自己哥哥的事，想到林景也不会多说，便把手放下。

    “我们也该走了！都说只能旁观，不准出手的，小三下次你要再乱来，我就要收拾你了！”

    洛小叶带着关张二人也准备离去，张三在路过吴昊天时说道：“孙策，真佩服你的勇气！”

    就当吴昊天因为张三的话自豪时，他又接着说道：“穿着这么矬的睡衣上街，我可办不到！”

    “我擦！！”吴昊天这时候才想起来自己半夜着急跑出来，身上穿的还是睡衣。

    “冷漠，我的衣服穿的真的很差劲吗？”这已经是吴昊天第二次被人吐槽穿着，这让他产生了自我怀疑。

    洛小叶对不远处的冷漠问候道：“那边就是周公瑾吧！我家先生说他可想你了！”

    “诸葛……”

 第54章 积分到手

    “怎么回事，这些家伙的攻击都停止了？”欧阳烈和岳菲失去战力，扑上来的土人却突然停止动作，在原地不动。

    一道黑袍身影缓缓走来：“这些力士是仙人创造出来守卫幻境的，会攻击入侵者，但入侵者有接近仙人的力量那就另当别论了！”

    “就是他袭击我！小心！”岳菲拉着欧阳烈的手说道。

    “嗯，我知道！”欧阳烈小心的看着对方。如果林景没有骗他的话，他和岳菲都没什么事。

    “庚癸坤字冰封法！”诸葛亮出现掐指发动法术。欧阳烈和岳菲两人便被冰封在太虚幻境。

    “哦！我想起来了！”回去的路上，曹操突然一锤手，想起了：“王也不就是王氏集团他们家老三吗！早些年听我爹提起过，出家武当山当道士去了！难怪那人会认识，同为道士啊！”

    “所以，这个道士是谁的转世有人知道吗？”夏侯问道。

    曹操挠挠头，道：“呃……我偷偷问过东吴的几位，他们也不知道。所以说还是得靠小嘉嘉！是吧，小嘉嘉……”

    郭嘉板着脸，等到回去之后便使用六爻推算林景。很快她便皱起眉头，发现什么也算不出来，而且并不像是信息被人掩盖。

    信息掩盖的再怎么好，都会有被掩盖的痕迹，但林景的信息算不出来的同时还毫无痕迹。

    “弘灵回来了。”诸葛亮看到回来的林景，微微一笑。他的心情挺不错的，在这一场场的轮回之中，这些转世的武将有些命运惊人的一致。比如董卓死在吕布手中，东吴因玉玺陷入僵局……每名武将有他们各自的死劫，若是想要破局，代价肯定不小。

    就像不久之后，周瑜为了帮助孙策破劫，陷入围攻。最终劫是破了，代价就是黄祖的命。

    不过这次让诸葛亮看到他的猜测是对的，林景这个命运不在这个世界天道运行之中的人，改变这些武将的命运代价小到几乎没有。

    董卓在吕布手下没死，诸葛在此看到他奇门六甲阵成功的机会。

    “我先去文兵那。人还没完全救回来。”林景辞别诸葛，找华佗去了。

    ……

    来到华佗这，林景从空间夹层中唤出虚空蟾，把刘一鸣了吐出来。

    “这种生物……”华佗对虚空蟾顿时产生一种想要解剖的想法，看看什么结构居然如此神奇。

    “身体上没有太大毛病了，只需要恢复一下灵魂就行！”查看了一下刘一鸣的伤势后，华佗便着手治疗。

    林景见刘一鸣的灵魂渐渐稳定下来，对华佗说道：“帮我保持灵魂稳定，我给他消除一下出马的影响！”

    华佗闻言，诧异地看了林景一眼，果然满口谎言，上次还说自己不擅长灵魂方面的话。

    在华佗治疗刘一鸣灵魂伤势时，林景催动净魂蛊的力量，刘一鸣的脑门上时不时冒起一缕缕黑紫色的气，消散在空中。

    林景还需要小心翼翼地控制着力量，否则一不小心把他整成白痴，吕布不认账咋整。

    这个过程持续了大概一个小时，华佗那边的治疗早就结束了，林景过了好久才完成。

    “OK，完事！”两人收工，但刘一鸣还没醒过来，需要一段时间。

    “终于又可以休息了！”林景想的是这事终于忙完，又有足够的积分可以继续修炼了。

    完成了刘一鸣这个任务，两万积分到手，加上华雄和不知名武将的玉石，五万积分，花了几千，那总共就有六万五的积分。

    这又有一段风平浪静的时光，主要是给主角发育用的，林景反手就先闭个关，不突破到四转，就不出关。

    数日后，吴昊天一脸忧郁地坐在班级位置上，双目无神，叹气道：“真是惨不忍睹啊！”

    “英语只有5分，就算全部选择题选一个答案也不可能这么低，你还真是个奇葩！”冷漠在一旁拿起吴昊天的卷子，感慨道。

    “你懂个屁！我一个中国人，英语那么好干嘛！”吴昊天回应道。

    冷漠又是一句：“我记得你的语文好像也没超过20！”

    “靠！我没及格怎么了，碍着你了啊！”

    刚好要进来的颜雨听到这话，一脚把门踢开，抓起吴昊天的领子骂道：“当然碍事！自从长安集团回来，你就变不了身，老娘现在可是你的保镖，我可不想跟着你补课！”

    冷漠的手机铃声响起，接了电话便告辞走人了。留下颜雨盯着吴昊天做卷子！

    在一家咖啡厅，冷漠对面正是陆小璐，刚才接到的就是她的电话。

    陆小璐见冷漠到了，开口说道：“有几件事，第一是关于达令不能变身……构成灵魂之力的三要素，精气神，也叫做三宝。这就是我的属性，我可以通过操控自己的精与气救人或伤人，但元神我只能通过燕隼了解，却无法操控。

    达令出马之后受损的正是元神，所以我也无能为力，还好这次伤的不重可以自我恢复，要是再重些，可能就要问那个姓林的了！”

    “那就让他自己恢复吧……姓林的？”冷漠问道。

    陆小璐继续说道：“没错，就是你们认识那个道士，林景！我之前见过他，他应该是通过内部的关系从我父亲那边约我吃了顿饭！”

    “哦～”

    “我原本以为是那种见色起意的公子哥，都准备好教训他一下。但他就是单纯的来吃个饭，还有些不想来的样子。关键是我当时就探查过了，这家伙明明不是玉石持有者，再看他治疗董卓和貂蝉的手段，娴熟高效，我都看不明白！”陆小璐说了一下自己对林景的了解。

    “你也说了，对方医术可能在你之上，屏蔽你的探查也很正常。”冷漠脸上露出轻松的笑容，但心里却是沉重。冷漠知道，蜀汉阵营，而且还这么神秘，那就只有一个可能，他是诸葛亮身边的人。

    知道诸葛亮身边聚集着这个轮回大部分精英的人不多，刚好冷漠就是其中一个。

    “这事再说，我也探查过你的灵魂，你的记忆量是一般人的十几倍，你到底活了多久！”陆小璐把冷漠叫出来的主要目的就是问清楚这个。

    “哈哈，这个能不说吗！”冷漠挠头试图蒙混过关。

    但陆小璐直接一把抓住冷漠下巴。严肃道：“不行！”

    而后，冷漠便带着陆小璐来到了一处公墓，就是先前陆小璐把冷漠行踪透露给西凉兵的那个地方。

    “又是这里，这到底是谁的墓？”陆小璐好奇问道。

    冷漠将花摆上碑前说道：“孙策的……上一代孙策的墓。上一代孙策完全没有继承优点，自私，残暴，我行我素，上代周瑜伤透脑筋，最后背叛了孙策，联合其他势力杀了他。

    我有历代周瑜的记忆，是某个家伙塞给我的！相信我，我真不是活了上千年的老怪物！”

    “那么说，这些记忆能让你更了解玉石的规则，这对我们挺有利的！”陆小璐无视冷漠说到最后的耍宝，分析道。

    “是啊，可这其中也有许多痛苦的记忆，那种身临其境，毛骨悚然的感觉！”冷漠感叹道。

    “倒是忽略你的感受了……不过你别打岔，谁塞给你的记忆？”陆小璐知道塞给冷漠记忆的这个人才是关键。

    “这个……保密！”冷漠并不想陆小璐、吴昊天他们接触诸葛亮这么危险的人物。

    第二天学校的补考也结束了，吴昊天得意地拿着自己刚刚及格的试卷吹嘘着自己的读书天赋。而一旁的颜雨则是无力的趴在桌子上，急需脑白金补充被吴昊天损耗的脑力。

    就在他们在教室时，门口一个橘红色头发的男生被两个大妈拉着，嘴里还大喊着：“孙策！孙策给我出来！放我进去，我要找孙策！”

    一名大妈喝道：“你是那个学校的，信不信我找你们老师！”

    另一名大妈则是嘲讽道：“还找孙策，你当你是周瑜吗！”

    几人注意到门口这家伙，没打算理他。太史慈就这样被关在大门外，而且没过一会，还下起了雨。

    过了许久，吴昊天三人都放学出来，撑着伞，结果被毅力非同寻常的太史慈堵到了。

    “这家伙还真是有毅力！”

    “绿头发，一脸傻相，你就是孙策吧，出来单挑！”太史慈指着吴昊天。

 第55章 苟日

    由于吴昊天变不了身，太史慈也是个二愣子，拉着吴昊天到一边，两人就不变身，跟小混混似的打起来。

    颜雨便问道：“冷漠，你怎么不拉着他？”

    冷漠默默回答道：“没关系，对面也是个二货，不会有危险的！”

    “不是说有好戏看吗，我匆匆就赶过来了！”出校门冷漠就给陆小璐发了消息，她开车赶来。

    “自己看！”

    冷漠示意看两人决斗那边，就像两头在草原上决斗的公牛。

    这时一人撑着伞走到几人旁边，带着歉意说道：“你们是东吴的人吧！抱歉，我们子义做事总是不经大脑。我是刘繇，子义是太史慈转世。

    唉，子义非要来找孙策干架，拉都拉不住……”

    冷漠表示自己理解，毕竟他也有一个二货主公。

    “希望你们不要误会，我们没有恶意的。先前我们也加入了关东联盟，因为不满他们的行为没有出手！”刘繇表示自己并没有与他们东吴为敌的打算。

    这时太史慈突然慌张的跑到几人面前大喊道：“刘繇老师，他死掉了，但是真的不关我的事啊！是他自己在下雨天拿个棒子乱挥的……

    然后咔嚓一下……他就被劈成这样了！”

    “昊天……”太史慈带着几人看到了上半身被劈得黑漆漆的吴昊天。

    “这估计有六分熟了吧！”

    “姐姐，快治一下！”

    “脑残没法治！”

    “小心点，可能身上还带电。”

    太史慈听到这话拿着一根树枝在吴昊天身上戳了戳。

    吴昊天突然睁眼，跳了起来，然后露出geigeigei的怪笑。

    “笑什么？不会被雷给劈傻了吧？”陆小璐疑惑道。

    颜雨否定道：“应该不会吧，这货应该不能再傻了！”

    “哈哈哈，我终于找到了……我的属性――雷！”吴昊天又可以变身了，被雷劈一下算是因祸得福，找到了自己的属性。

    与此同时，有一伙人投靠了曹操，这伙人原本都是董卓势力的人。分别是粉红头发女孩张辽，绿发中性男贾诩，还有个短发壮汉许褚。

    贾诩带着三人并没有响应当初董卓的召集出现在长安集团，他早就算到董卓势力在这之后会分崩离析，自然不可能去送死。而且他们对刘一鸣的行事早就不满。

    郭嘉通过六爻算出贾诩三人是可以信任的，此后还算到了刘岱杀了乔瑁，群雄局势顿时分崩离析，所有人都指向孙策手中最初的玉石。

    此时，张三用来画稿的工作室内。

    “喂，交稿？哦哦，我已经都画好了，明天就可以交稿了，真的，就剩填台词了！啥？你明天过来拿，不用不用，我真的画好了。好，那明天见！”看这架势，张三没少放出版社鸽子。

    “老三，这次有用什么理由忽悠编辑？”洛小叶准备看他表演。

    只见张三自信一笑：“哼，不需要忽悠，这种稿子对我而言小事一桩！血赝！”

    洛小叶看到一堆分身出现，吐槽道：“居然把大招用在这种无聊的事上！”

    而后，出去超市的关羽也提着菜和水果回来。

    “怎么没看到先生，他不是跟你一起去超市的吗？你不会把先生弄丢了吧！”洛小叶左顾右盼，没有看到诸葛亮的身影。

    关羽眯了眯眼，洛小叶便知晓了：“先生去会朋友了？什么朋友？弘灵先生也好几天没见到了！”

    说完就看到林景一脸郁闷的走进门，然后瘫倒在沙发上。

    “弘灵先生……”

    “别跟我说话，我想静静！”林景双眼望向天花板，想念蛊界的第N天。这该死的元石太特么贵了！

    林景还计划着不突破到四转就不出关，但修炼了几天发现，六万多积分兑换成元石，六千多块，一、二转修为时候足够修炼一年，可用在三转突破到四转还差不少，得等吕布那边的十五枚玉石到账才行！

    蛊师这职业确实是越后期越发的强，但作为一个氪金职业，要氪的也越发的多。在蛊界，天赋什么不重要，氪金才是王道，只要氪元石、仙元石，就算是原本没天赋的凡人都能升仙，这点参考商心慈就知道。

    “喂！醒了，我现在就过来！”林景接了个电话，是华佗打来的，告诉他刘一鸣醒了。

    林景到的时候便看到刘一鸣坐在椅子上看着窗外发呆。

    “他怎么样？”林景没有和刘一鸣说话，先是问了一下华佗。

    “没什么大问题，不过醒来之后就这样一直发呆。估计是精神上的问题，我也没办法！”华佗说道。

    林景点头示意自己知道，也清楚刘一鸣现在在想什么，到他旁边问道：“你现在有什么打算？”

    “谢谢。”刘一鸣先是跟林景道了个谢，然后说道：“我也不知道。以我做的那些事，确实该死！”

    “那行，我通知一下袁绍那边。省得她还记恨上我！”林景也没跟刘一鸣客气。

    “……”

    “我知道你也没脸去见吕布貂蝉，死了一了百了！”

    “我突然又不想死了！”刘一鸣说道。

    林景反手扔了一套黑袍制服出来：“以后就给我打下手，报答救命之恩吧！”

    刘一鸣接过制服，愣了一下，问道：“要不要取什么代号！”

    林景大惊，连忙对华佗说道：“快帮我检查一下这家伙的灵魂，是不是我洗的太过了，把他洗到孙策那智商去了！我特么要的是助手，不是二傻子！”

    华佗闻言，虽然没有要检查的意思，但还是用奇怪的目光看着刘一鸣。

    “呃……好久没有这么轻松了，有点不适应！”刘一鸣到底是久经商场的老手了，义正严辞的找理由说道。

    “没傻就行！”

    “能告诉我，我们的目的是什么吗？”刘一鸣眼中精光闪过，显然是想帮欧阳烈和岳菲打探林景等人的底细。

    “到时候你就知道了！”没有告诉刘一鸣的必要。知道诸葛亮计划的人不多，连一直被封在自己玉石里的司马懿也只是知道诸葛要布下奇门大阵，吕布等人是祭品，而诸葛的目的他也不知道。照这么看来，完整知道诸葛亮真正目的的，除了他自己恐怕只有林景一人。

    聚集在诸葛亮身边的这群精英估计也是因为其他各式各样的原因聚集起来。

    “那就给你取个代号，以后你就是苟日裕∪盏抡咝纳贫辔群瘢而作事慈祥是也！”林景见刘一鸣想要代号，估计是不想直面欧阳烈和岳菲，就给了一个优秀的代号。

    刘一鸣：“……”

    “道理我都懂，为什么要加个苟呢？”

    “你懂什么，苟属木也，可生火之日裕且苟字古文亦有希望之意，是对你的希望。还古代武将转世呢……”林景一本正经解释道。

    刘一鸣知道拗不过林景，只能低语道：“董卓当年文化水平很高吗？不是屠夫吗！”

    以林景的耳力自然是听到了，见此顶嘴，林景不恼反笑：“好家伙，狠起来连自己都骂的！”

    另一边冷漠刚与吴昊天通完话，表示自己想要保管最初的玉石，因为他知道孙策的死劫由此而来。但吴昊天也知道这么玉石会引来危险，并不想自己兄弟承担，便拒绝了冷漠。

    冷漠挂断电话，前方来人了，一把光刀，应该说灵魂之刀，由灵魂粒子构成的刀凝聚在手：“什么人！”

    “唉呀，已经到不用变身就可以使用能力的程度了吗！”

    “你又来找我干嘛……孔明！我并不想看到你！”冷漠不用看人，听到这声音就知道是谁。

    “还真是绝情啊，我好歹也是让你拿回记忆的人呀。你应该知道我们已经纠缠快两千年了！”诸葛亮笑眯眯地看着冷漠说道。

    “那是前代的事，与我无关！”

    “啧啧，你看着挺聪明的，怎么就这么倔呢！孙策命中注定难成大器，跟着他注定失败！”诸葛亮毫不留情指出孙策难以成功。

    “我……”

    “你不用说，我知道你想说什么！没有人比我更懂忠诚可靠代价！孙策有多难搞，你比我清楚！”诸葛亮打断冷漠的话。

    冷漠停顿一下，再道：“暂且不提，那个道士是你的人吧？他是谁？”

    “这可不能说！现在我身边聚集了这个轮回里大半的精英玉石者，就差你了！良禽择木而栖，你好好想想吧！”诸葛亮说完便转身离开了。

    回去之后也是到林景那去了一趟，看到套上黑袍，被强行取名为苟日缘亩卓，诸葛亮无言以对。

 第56章 做好事不留名

    “这次做的漂亮！”诸葛亮对林景的办事能力算是有了了解，出乎他的意料。基本避开了他的计划安排，没有造成多少影响的同时还把董卓给带了回来。

    林景也就笑笑，保持剧情基本一致对他才最有好处。

    “走吧，我们去见见两位朋友。”诸葛亮说完，旁边的华佗已经套上黑袍，戴上银色面具。林景也熟练地穿上制服。

    林景看向刘一鸣，问道：“去不去看望一下老朋友？”

    “我……”刘一鸣自然听出他们要去见的是欧阳烈和岳菲，自己并不想和他们见面，但又不放心，怕诸葛亮这伙人会做什么。犹豫一下，也戴上面具，穿起黑袍跟在林景身边。

    左慈早就在地方等着他们了，林景就站在后面看着，左慈、华佗外加诸葛亮联手再次打开了太虚幻境的大门。

    “这已经这个星期第三次进入太虚幻境了，先生保重身体啊！”左慈不怎么理会林景他们，但对诸葛亮还是很敬重。

    “不要紧，我们这不还有文兵和弘灵在吗！我剩一口气也能拉回来的！”诸葛亮轻笑道。

    林景低声道：“不好意思，还真不一定能！”

    “呃……”只有在他后面的刘一鸣听到了林景的话。他不知道林景指的是以诸葛亮五转的实力，即使妙手蛊受到的影响再小，都不太好用。

    “乙奇貂蝉，丙奇吕布。获得三奇中的两个还真不容易！”几人走进太虚幻境，便看到被冰封在空中的两人。

    咔嚓一下，欧阳烈和岳菲周围的冰顿时碎裂开，两人落到地面。欧阳烈看向诸葛亮：“我们答应过先生，会尽力帮你！”

    诸葛亮诧异，想象中的针锋相对，最后还需要靠以岳菲作为筹码的场面没有出现。随即看向身后的林景。

    见到诸葛亮的目光转移，顺着他的目光看去，欧阳烈知道后面这名黑袍人就是林景，便问道：“先生，请问一鸣情况怎么样？”

    “已经治好了！就是他觉得没脸见你们。”林景回答道。

    “多谢！需要我为你们做什么？”欧阳烈问道。

    林景打断问道：“这个先等一下再说，我就想问问董卓没有被出马影响之前不会是个二愣子吧？”

    身后的刘一鸣：“………”

    欧阳烈和岳菲都愣了一会儿，随后欧阳烈说道：“不是……那时一鸣是个热血青年……”

    “不用说，我懂了！”林景算是明白了，黑化的角色，黑化前是个中二患者的概率很大啊。

    “你的意思是一鸣他恢复原状了？”岳菲反应过来。

    “嗯，反差有点……我还以为用劲过头了！”林景点点头，不顾身后新助手幽怨的眼神。

    “看来不需要用什么限制你了，至于要你做什么……就暂时听弘灵的安排吧，想来你们也能接受吧！”诸葛亮见此笑道，他基本不需要欧阳烈做什么，只是找个时间让他们收服八诈神，等最后就行。

    林景肘子碰了碰刘一鸣，低声道：“怎么样？要和他们一起共事，激动吧！”

    “……”

    欧阳烈和岳菲反应过来便明白林景就是诸葛亮口中的弘灵。随后便思考，有哪名武将是字这个的。

    “行了，别想了，弘灵是我当道士的道号！”林景一看就知道欧阳烈他们在想什么。

    “……”

    “貂蝉留在文兵那修养，吕布你跟我走！”林景看向诸葛亮，对方点头同意，林景便带着欧阳烈离开了。

    诸葛亮自然知道今天晚上会发生什么，孙策渡死劫，这不让林景去插手，都浪费了。

    “我呢……”刘一鸣掐着嗓子，出声问道。

    他不说话，林景都把他给忘了，毕竟都有吕布了，用不用董卓无所谓。说起来这么被遗忘的还有龚庆他们几个。

    龚庆这些个异人对林景的帮助实在有限，所以林景打算把他们遣回异人界，继续探水。

    “你……”林景看了一眼诸葛亮，是问他，你这边有没有用。诸葛亮耸耸肩，表示你随意。

    “去找他，就说我让你暂时过去帮忙的！”林景给了刘一鸣颜欢的联系方式，他突然想到第二大事件困龙阵事件就是颜欢跟袁术联手做的，这刚好让刘一鸣去盯一下。

    “我们去哪？”欧阳烈跟着还是黑袍穿着的林景走在路上，他询问道。

    “凤梨山！今晚周瑜要帮孙策破死劫，咱们去凑个热闹！”林景的声音比平时沙哑了些许，毕竟是套马甲活动，身份还是要隐藏一下的。

    “死劫……”欧阳烈若有所思，看向林景：“董卓注定死在吕布手中，这就是死劫吗？先生你是去帮忙的吧！”

    “是啊是啊，我这人没啥爱好，就喜欢帮人渡劫！”林景表示自己绝对是个好人。看他这身衣服就是知道是做好事不留名的那种！

    欧阳烈又问道：“你怎么会为那种人做事呢？”

    “哪种？”虽然戴着面具，但眼睛还是露出来的。林景用疑惑的眼神看着欧阳烈。

    “就是那种……呃，很奇怪的……”欧阳烈发现他们这几人的遭遇都是出自于诸葛亮的算计，自然对其提不起好感，在他看来诸葛亮就是那种将其他武将玩弄于股掌的反派。

    林景也知道这点，说道：“虽然诸葛先生的画风不像什么好人，但你要相信我们真的是好人。”

    这就相当于一人拿着一把枪抢银行，边收钱边说自己是个好人。欧阳烈信不信就由他了！

    “我们为什么不打车去，要走路？”欧阳烈暂且把反派这事放到一边。

    “还没这么快开打，我们去早了就没戏看了！”

    两人在路上的同时，冷漠成功从吴昊天那抢走了最初的玉石，之前就和曹魏的郭嘉达成交易，帮他推算，在郭嘉的推算下，到凤梨山西侧找到黄祖交易。

    “你们的目的就是玉石，拿到玉石放过孙策！”冷漠拿出玉石，对黄祖说道。

    黄祖果断拒绝：“听着，我答应的事是干掉孙策，取到玉石。听懂没，没干掉孙策我要玉石干嘛！”

    “你……”冷漠一时之间没有跟上黄祖的脑回路，这都什么人啊！

    “男人就是要信守承诺！这就是咱做人的准则！”黄祖拍着胸膛说道。

    随后黄祖又走到冷漠身旁，拍着他的肩膀说道：“你为了孙策冒险来找我谈判，算是条汉子！虽然长得娘了点！来，喝一口！”

    “说实话，我很欣赏有原则的人，但不能留你……”见黄祖没有答应交易，冷漠自然只能选择动手！

    黄祖伸出双手：“要打架吗！那就让我们来场男人之间的战斗吧！”

    这时一个身材矮小，带着阴阳怪气的笑容的人出现，对黄祖说道：“黄祖先生，既然周公瑾主动献上玉石，那不就皆大欢喜，没必要打打杀杀！”

    “算了，不打就不打嘛！我又不是和孙策有仇！”

    “周公瑾，跟我来，我们首领要见你！”这人带着冷漠来到纪灵面前。

    纪灵对冷漠说道：“献上玉石，我代表袁氏答应不再找东吴的麻烦！”

    “……”冷漠对此，便把玉石交给了纪灵。不是他相信对方，而是别无选择。

    纪灵拿到玉石，露出笑容：“很好很好……接下来大家只要把周公瑾干掉就可以收工了！”

    “我去！不是说拿到玉石就不找东吴麻烦的吗！”黄祖质问道。

    纪灵得意地回答道：“约定就是用来违背的，黄祖先生！”

    “我本来也没指望你遵守约定……”冷漠知道一场恶战在所难免，变身发起攻击。

    “小心他的弓箭！”

    “大哥，我们也要攻击周瑜吗！这不是你的风格啊？”见黄祖也变身，众人还以为他也要加入对冷漠的围攻。

    但黄祖反手就给了围攻冷漠的武将一棍。

    “反了你！黄祖！”

    “不守诺言的混蛋，我无法和你们继续合作下去……而且我也不是你们的走狗谈不上背叛！”黄祖选择与冷漠一起迎敌。

    “老大，我们不帮袁术，也不至于帮周瑜吧！那咱们怎么办？”黄祖的手下问道。

    “这是我自己的选择，与你们无关，你们先离开！”黄祖对三人说道。三人想了想，便迅速离开，他们不是逃跑，而是去找东吴的人，搬救兵。

 第57章 颜欢

    “碎土合流！”黄祖的属性跟颜雨和孙策他们一样是元素，操控土。瞬间召唤出一座土峰冲散对手的阵型。

    而围攻冷漠的众人在受到近战、爆炸、护盾、控制的多方折磨之后，纪灵也算是察觉到冷漠的属性。

    “灵魂之力本质上也是种分子结构，称为灵子更合适。而我的属性就是改变灵子结构，变成我想要的形态，极乐弓的真面目就是灵子加工器。”

    “不能在牺牲更多袁术大人的战力了……现在动真格的吧！”纪灵见自己这边损伤了这么些人都还没把两人拿下，只能祭出底牌。

    几名武将将一根针扎入眉心，随即选择出马，立刻获得了强大的力量。

    “这帮家伙居然都出马了！等他们自相残杀就行！”黄祖不明白他们的行为，但不影响他高兴。

    冷漠目光凝重：“小心，没有那么简单！”

    “哈哈哈，植入这些银针，就将意识完全献给袁术大人。而这袁术大人的惑心令旗就是操控他们的工具，这就是完美的出马军团！”纪灵拿着一面紫色的三角令旗得意笑道。

    冷漠黄祖两人面对一众出马后的武将，顿时陷入绝境。

    面对众多出马武将的围攻，黄祖的情况比冷漠差得多，他的实力虽然强横，但不像冷漠的手段那么多变，很是单一，这让他一度陷入危机。

    “滚开！”

    一道身影跃下，将这群出马的武将震开。

    “怎么是你！”纪灵看清来人，居然是他们觉得都已经死去的吕布，震惊之余也带着恐惧。

    “吕布……”冷漠看到欧阳烈，松了口气，再看旁边的黄祖，因为欧阳烈来的及时，只是重伤退出了变身，昏迷过去，没有死亡。

    “怎么样！我就说最后出场很有仪式感吧！”林景落在一旁，不着痕迹地堵住出马武将的去路，一旦想逃跑，他会立即出手。

    “不好意思，弘灵先生，我没感觉到。”欧阳烈不理解林景的感觉。

    “……”林景默默对欧阳烈伸出手掌，然后把拇指、食指、无名指和小指压下去。你丫这么一叫，我穿这身黑袍的意义何在！

    “那天在公墓遇到的是你！”冷漠这时想起来，他早就见过林景，在公墓出手夺走郭汜玉石的人就是他。

    见身份被欧阳烈点破，林景也就不藏着掖着，直接对出马的这些武将出手。

    林景没有着急拔剑，这些原本实力在三转中高阶左右的武将出马之后，武力上已经很接近四转，奈何林景手上的净魂蛊死克出马武将。

    纪灵虽然也警惕穿着神秘的林景，但主要还是关注着吕布。林景轻易攻击到一名武将，净魂蛊的力量顿时让其退出出马状态。而退出出马状态的武将脱力，林景出剑都无力闪躲。

    “怎么可能！”纪灵看向林景，有些不敢相信，他无法理解林景是怎么瞬间让武将出马状态消失的。

    “果然，这股力量可以消除出马时灵魂中的异样！”欧阳烈知道林景消除了刘一鸣出马带来的影响。而正处于出马状态的武将灵魂会受到这股针对的力量恢复原状。

    这只是欧阳烈的猜测，事实上林景能做到的比他想象中的还多。比如控制净魂蛊的力量，可以令武将保持理智的出马。又或者，像对付跟萧霄一起那两个异人一样，直接冲刷灵魂。

    林景收下此人玉石之后，对冷漠说道：“帮我限制住他们的行动！”

    冷漠反应迅速，操控着灵子形成粘液状态将这些出马的武将限制住。

    林景左手净魂蛊，右手化剑蛊，一个个杀了过去。

    还是要根据情况来收割玉石，自己一个个去猎杀，耗时又耗力，哪有现在这种情况来的舒服！

    “混蛋，你居然瞒着我们来这么危险的地方！”吴昊天、颜雨还有陆小璐终于赶到，却发现现场的敌人只剩下纪灵一人。

    纪灵见自己的出马手下尽数被处理，敌众我寡，转身逃跑。

    “奉先，快上！”纪灵没有出马，林景不想跟他浪费力气，直接召唤吕布比较干脆。

    欧阳烈想到自己还欠着玉石，便出手留下了纪灵。

    “这些给你……”欧阳烈取出七枚玉石加上纪灵的，一共八枚玉石交给林景。

    林景手里还有四枚那几个出马武将的玉石，合计十二枚。其中八枚是价值两万积分的，三枚是价值三万积分，还有纪灵那枚与华雄相差无几，近四万积分。

    二十九万积分这不就到手了！加上林景六万五积分修炼剩下了大概一半，三十二万积分。林景一想兑换成元石才三万二，顿时就不香了！

    “老大！”黄祖的三名手下连忙跑到黄祖身边。

    “小璐，快帮他治疗一下！”黄祖可是为了帮他被重伤的，冷漠自然不能坐视不管。

    陆小璐出手救治黄祖的时候，吴昊天全在关注着欧阳烈：“吕布，真的是你！哇！真的活着，我还以为活见鬼了！”

    颜雨很想一斧子劈过去：“你这么会说话就出本书！”

    “吕奉先，这次谢谢你了！”冷漠对来救场的欧阳烈道谢。

    “不用谢，是弘灵先生带我过来的……”

    “看吧，我就说我是好人了！但我做好事不留名，别暴露我身份啊！混蛋！”林景要不是打不过欧阳烈，一定会揍他一顿，让他知道一下什么叫社会的毒打。

    “走了！”林景也不管他们，打完收工。

    “小心诸葛孔明和他的奇门遁甲……我能帮你们的只有这么多了！”欧阳烈走前还不忘给他们透露一波情报。

    ……

    “水镜，我们就一直这么盯着吗？”另一边刘一鸣也找到了颜欢。

    “嗯。真没想到那家伙居然把你给拉过来当苦力了！”颜欢看到是董卓过来时候也是稀奇。

    “谁让欠人的呗！”刘一鸣无奈说道。

    “对了，我打算见我妹妹，你……”颜欢说了一下自己要转到明面的打算。原本不想这么早出现的，但随着玉石之争的深入，局势越发危险，又有诸葛孔明这种危险的人在暗处，他实在放心不下颜雨。

    “我这是刚被派过来，就要被赶走了？！”刘一鸣无语。

    “你随意！”

    刘一鸣当即就给林景打了电话，说明情况。了解刘一鸣还不是很想现在就跟欧阳烈岳菲他们见面，林景就让他去找玉石收割者的消息。

    “谁啊？”欧阳烈听到林景让人去找玉石收割者，对电话那头人的身份感到好奇。不是他欧阳烈多事，而是身处这么个目的不明，手段还层出不穷的神秘团体内，当然要随时收集情报。

    “我助手，你也认识！”林景表示自己也没有卖刘一鸣，是他欧阳烈自己猜到的！

    “哟，回来了！”华佗刚好在院子里，就看到回来的林景和欧阳烈。

    “我去看看岳菲！”欧阳烈说完就离开了，岳菲一个人在这他还是挺担心的。

    在林景他们回来的同时，陆小璐开车刚把颜雨和吴昊天放下。车上还有一个受了伤的冷漠要处理。

    这边颜雨还在说着吴昊天：“你也别太气冷漠了，这次说到底还是你太鲁莽了！要是吕布和道士不在，后果就难以预料了！”

    “这也不能全赖我啊！他啥也没告诉我！”吴昊天顿时不满喊道。

    颜雨反手一拳砸到他脑袋上：“你这臭脾气得好好改改，多听听大家的意见啊！”

    “别打人啊！有话好好说！说真的，你要是不乱发脾气，还挺可爱的……”吴昊天说道。

    但传到颜雨的耳朵中就变了一个意思，顿时一盯吴昊天，冷声道：“什么！你是想说我不可爱吗！”

    “不不不！当我什么都没说……”为了避免又挨揍，吴昊天连忙失口否认。

    “你啊……”颜雨还想再说什么时候，突然被一只手扯了过去。

    “小雨子，你还是少说两句吧！免得又被他误会了！这个木头完全不知好歹……”颜欢抱着颜雨说道。

    颜欢颜雨两人面容相似，头发颜色都一样，是个正常人都可以看出他们是兄妹，但吴昊天他正常吗？显然不正常！

    “袁术的帮凶吗？快放开她！”吴昊天呵斥道。

 第58章 诸葛老妖怪

    “你这么紧张，是不是喜欢她啊！”颜欢对着吴昊天调侃道。

    吴昊天一拳挥过去：“管你屁事啊！”

    “住手！他是我哥哥！”颜欢轻描淡写地躲开吴昊天的拳头，就在吴昊天还要继续攻击时，颜雨大喊道。

    “哥……哥哥？”吴昊天仔细一看，确实有几分像颜雨，顿时换了一张脸：“原来是颜雨的哥哥啊！我真是有眼无珠！

    哥哥！刚才是小弟鲁莽，让哥哥受惊了！”

    “谁是你哥哥！别瞎套近乎！孙策，初次见面，你可以叫我颜欢，也可以叫我水镜！”颜欢早就听很多人说孙策脑子不好使，也不尽实，在讨好大舅哥这方面很擅长嘛！

    晚上颜欢消失这么久后，第一次回家，被他爹打得是鼻青脸肿的。

    “哈哈哈，总算把老爸老妈那边对付过去了，就是老爸出手也太狠了些！”颜欢顶着个猪头脸笑道。

    颜雨帮颜欢处理着伤口：“活该！谁让你一声不响就消失了那么久！话说你这段时间都去哪了？”

    “我哪也没去，一直在你身边……我比较喜欢胡闹，得罪了不少玉石者，但他们都没我强，玉石者一般不会对普通人出手，我也不太担心。但我发现你也有玉石之力后我就不淡定了！

    特别是你的玉石之力还没有觉醒，于是我就通过手机把玉石的信息留给你，然后藏起来。也找了朋友到你身边，你的经历我一直都看着……”颜欢解释自己为什么突然消失。

    而后继续说道：“现在你也拥有足以自保的能力，我可以安心现身了！但今后，你在东吴的责任就由我来承担吧！”

    “这怎么行！”颜雨立刻反驳道。

    颜欢严肃说道：“这次玉石之争很危险，我不允许你继续深入下去。随着我们实力的增强，记忆会慢慢苏醒，玉石者的结局只有两个，死亡和轮回！我希望你这一世能开心快乐的活着！”

    “哥哥……”

    ……

    “弘灵，这七星续命之术想学吗？”林景看到诸葛亮在照顾头疼不止的魏延就知道是在帮魏延找回记忆。诸葛亮看到林景，问道。

    “算了，没那天赋！”林景摇摇头，没打算学。无限的生命听起来很棒，但他看出来了七星续命之术其实是欺天之术，就是把老天骗过去，让自己的命理脱离天道的掌控，就是所谓的跳出三界之外，不在五行之中，不入地狱，不堕轮回。通俗来说就是卡bug！

    而诸葛亮是这个世界的人，只要骗过这个世界的天道就行。而林景肯定要经历不同的世界，那就意味着每到一个世界要摆一次七星续命灯，而且也不是所有世界的天道都像这个世界一样无意识地运行。就是高等些的世界会修复bug的。

    “我那个老朋友水镜这要干波大事啊！”提到颜欢这个老朋友，诸葛亮颇为无奈。

    “反正都在先生的推算之中！”林景耸肩说道。

    “你就没有在意的东西吗？”诸葛亮带着深意的看着林景。

    “有啊，我就喜欢收集玉石。”林景露出笑容，玉石多好啊，一枚就是几万积分。

    “你这家伙……”诸葛亮看着林景离开，笑着摇了摇头。对于林景会不会别有用心，他不担心，因为大势在他。

    次日在学校，颜欢也是召集了东吴的众人表示自己以后代替颜雨参加有关玉石的活动。

    颜欢看到妹妹有些沮丧又说道：“别这么沮丧啦，以后你参加作战会议就好了，体力活就交给哥哥吧！”

    吴昊天则是臭不要脸地说道：“颜欢哥哥的加入，我们一定没有问题，哥哥很强大，昨天我们兄弟二人大战三百回合不分胜负呢！”

    颜欢便推着颜雨他们回去上课，跟冷漠在天台上。

    “你不该这么早出现的！”冷漠说道。他和颜欢也是老相识了，对颜雨所说拜托朋友来指的就是冷漠。

    听了冷漠这么说，颜欢则说：“我实在不放心，小雨离开这么久，她有没有好好吃饭，会不会被人欺负？我想到这些，连觉都睡不着！”

    冷漠又问道：“那个道士是什么人转世？”

    颜欢知道冷漠问的是林景，摊手说道：“我并不知道！他是孔明放到我这边来的，这人除了说话欠揍了点，挺合得来的。”

    “还有其他情报吗？”

    “我当初隐藏在诸葛亮身边，就是想通过他查出这一世最危险的转世者，可是我发现最危险的就是诸葛亮！”颜欢神情渐渐严肃。

    见冷漠不做声，颜欢又继续说道：“你听过七星续命灯吗？”

    冷漠回答道：“传说中，孔明以七星灯续命失败，不久后去世了。”

    “如果这个是个骗局呢，聪明如你应该早就有所察觉吧，我们面对的不是什么转世者，而是千年前那个诸葛丞相啊！”颜欢深深地说道。

    “所以……他到底想干嘛！”冷漠问道。

    “诸葛亮打算以遁甲之术布阵。”颜雨说道。

    而冷漠便觉得这没什么稀奇的，他们之前就看过诸葛亮的布阵了。可是颜欢却说：“这次是以转世者做活祭品，据我所知，他已得到其中两个祭品，乙丙就是貂蝉和吕布，遁甲之术，每一代的极品都由他亲自算出来，一旦离我亲近之人被选为祭品的话……”

    “你是担心颜雨成为祭品？”冷漠也明白了颜欢所担心的。

    “总之，诸葛亮那伙人非常可怕！你想当初依靠幻师左慈布置的阵法，依靠他一个人的力量强行唤醒颜雨和吴昊天的玉石之力……”

    “说起来诸葛孔明那伙人，那个道士也是其中之一吧！那天居然带着吕布来救场，之前还出手救下董卓和貂蝉……你说有没有可能……”冷漠提到了林景。

    颜欢明白冷漠的意思：“你想策反道士？”

    “及时他不知道诸葛亮布阵的内幕，若是能帮我们，就凭他的医术，能让我们减少伤亡的可能……不是我觉得大乔不够，这不是多多益善嘛！”冷漠打起林景的注意，看林景行事似乎为人还是比较正直的。

    “啊嘁！”林景打了个喷嚏：“又有人在夸我了！”

    “你们没有见过他出手吗？”颜欢问道。

    “几乎没有。就是上次凤梨山对付出马之人时，用一种奇妙的力量让他们推出这种状态……”冷漠讲述了一下在凤梨山时林景出手的情况。

    “这家伙到底什么属性，完全看不出来呀！”颜欢想到自己之前跟林景短短的一次交手，完全推断不出对方的属性。

    “这事再说，现在训练孙策的任务就交给你了！”冷漠笑道。

    颜欢说道：“那位人气偶像就交给你这个绯闻男友了！听说她一个月只修炼一天……这天赋，啧啧，浪费啊！”

    ……

    “你说这次那家伙召集我们干嘛？”龚庆还有四张狂被林景聚集起来。

    “谁知道呢！在这划水也挺不错的！”夏禾轻笑道。

    “等那家伙来了就知道！”沈冲没有废心思猜测什么。

    “都到了！”林景到约好的地方，看到五人都已经到了，便说道：“我打算放你们回异人界……”

    几人没有着急说话，等着林景的下文。

    “需要的时候我会联系你们帮忙！希望那时候你们能尽力！”林景在尽力两个字上加重了语气，他不希望到时候有人划水。在长安这里划水那确实是他们无法插手，回异人界还这样，那也就没有存在的必要了。

    几人也是感受到林景的威胁之意，毫不怀疑这么做结果的严重。

    “还有，这次我也会回去！”林景这次离开长安有几个因素，一是距离玉石者决斗大会还有段时间，除了玉石收割者值得注意一下，就没有其他事了。而玉石收割者那也让刘一鸣去盯着。

    其二就是他打算回阁皂山看看，在得知林景身处长安后，灵宝派那边也是有联系过来。而且也这么久没有回去了，最重要的是，他打算回阁皂山突破到四转。

    至于张楚岚他们那边距离唐门开始还有段时间，不出意外的话，他们会在西南大区见面的。

 第59章 四转

    林景没有直接往江西去，而是先去看看张楚岚他们最近怎么样。

    “你不会也要加入哪都通，跟张楚岚他们一起行动吧？”林景问到身边的夏禾。夏禾知道林景要先去华北跟张楚岚他们汇合一下，就一起跟来，其他几个各玩各的去了。

    “我就过去看看，加入他们不可能！”夏禾没有加入哪都通的打算，她接受林景指挥那是因为小命捏在别人手里。没必要主动给自己找一个上司。

    而且她还是个前全性的成员，就算改邪归正加入哪都通，也是属于不会被信任的那种。

    “都在呢！”

    林景到张楚岚他们那时，几人都在，看他们那样子，是刚刚出去交手完回来。原本就有冯宝宝指导战斗的灵敏嗅觉，现在又多了张灵玉不仅可以当陪练，还可以指导金光咒，雷法上还可以相互验证，张楚岚进步巨大。

    “老林，你回来了！”张楚岚看到林景，打招呼道。

    而夏禾早就把张灵玉拉到一边去了，看样子，还没有习惯和夏禾的相处。

    “你怎么回来了？”张灵玉很直的问道。

    夏禾瞪了张灵玉一眼：“我回来影响你泡小妹妹了？”

    “说正事呢！”张灵玉强迫自己板着脸，严肃道。

    “还不是嫌弃我们太菜帮不上忙，放我们回来了！”夏禾实话实说道。

    “你们后面打算去唐门？”林景询问道。

    张楚岚点头，对林景知道这事已经见怪不怪了，说道：“夏柳青让我们去唐门那里打探我爷爷的消息，真不知道他在想什么！回来之后才能告诉我们关于陆老爷子和无根生的事！”

    “嗯。”林景点点头，之后没有其他表示。

    “老林，这次回来打算跟我们去西南那边吗？”张楚岚搭着林景肩膀问道。要是能把林景拉上，他们的唐门之旅估计会轻松很多。

    “没时间，我很久没回皂阁山了，这次就是打算回去一趟。过来跟你们打声招呼，我就准备撤了。

    不过我们也不是没有机会在西南那边见面……”林景留下了一个带有深意的笑容后就离开了。

    “你们说老林啥意思？”张楚岚对几人问道。

    “我们能在那边见到道士！”冯宝宝耿直说道。

    “没毛病！”

    ……

    买了机票，林景很快就回到了江西，回皂阁山上。

    “小师叔回来了！”一名小道童通知了葛毅掌门和陆承义两人林景回来的消息。

    “好小子，在外头浪了这么久也不知道来条消息问问，这回来了还不提前通知我们。你眼里怕是没我这个掌门和你师傅了吧！”葛毅板着脸说道。

    林景笑道：“这还不是想给您和我师傅一个惊喜嘛！”

    “没事跑西安那个地方去干嘛！这不是让我们担心！”葛毅继续说道。

    没等林景说话，陆承义先说道：“行了，弘灵难得回来了，就少说两句吧！看他这样子，在外头混得不错！”

    “嗯嗯，师傅说的对，至少比龙虎山的小师叔混得好！”

    葛毅：“……”你们这么说张灵玉，老天师知道吗？

    “这次回来待多久？”陆承义问道。他们虽然不清楚西安那边具体是什么事变成异人禁区，但肯定不是什么简单的事。没有解决之前，林景估计是无法脱身而去的。

    这也是他们说林景混得不错的原因，可以随意离开西安，可见其在那边也是可以说得上话的。

    “不会待多久！就是太久没有回来了，想念二老了！”林景嬉笑道。即便是自己师傅，还有对他一直很不错的掌门，林景也不会轻易告诉他们是要回来突破修为瓶颈的。

    这种事知道的人越少，自然就越安全。要突破修为，还大肆宣扬，这是怕自己仇家或者想对自己不利的人不知道该什么时候出手。

    处理完一些杂物，还有许多想见见他这位传说中的小师叔的新弟子。林景找了个僻静的地方盘坐。

    空窍中，浪潮汹涌澎湃，卷起千万朵的白银雪花。

    巅峰级的三转真元，在林景的意念调动下，向着四周窍壁卷席而去。如万兽奔腾，又如星河奔腾，九成的真元海席卷四面八方，甲等资质的真元远比中等、下等资质，气势更加恢宏磅礴。

    无数的真元，不断地冲刷空窍窍壁。一点一滴的滋养，令林景的窍壁正悄然发生着某种隐性的转变。

    当这种转变积累到一定的程度，就会由量变引发质变，突飞猛进，到达另一种境界，就是四转境界。

    林景因为提前介入玉石之争，使用了白银舍利蛊达到了三转巅峰，之后一直不断在用积分兑换元石让自己的修为精进。

    雪银真元不断冲击着窍壁，窍壁没有多大变化，但真元海面越来越低。

    冲击四转，对于真元消耗太大。九成也不顶用，而那窍壁已经被真元琢磨得晶莹剔透，但就是没有异变产生。

    虽然只有一步之遥，但却像是深沟长壑，难以跨越。

    林景想到了灌顶，高阶蛊师将自己的真元输入到低阶蛊师的空窍中，利用更加精炼的真元帮助低阶蛊师突破修为。这一般都是家族之中长辈对自己的晚辈使用的。

    这样做的缺陷也很明显，每个人的真元所带的气息都不同，一旦灌顶就会在空窍内留下异种真元，需要用相关的蛊虫去除，否则对那名被灌顶的蛊师影响很大，无法完美掌控自己空窍内的真元。

    在这个世界林景可没地方去找比他修为高的蛊师给他灌顶。但他可以另辟蹊径，用黄金舍利蛊啊！

    使用黄金舍利蛊所产生的黄金真元不仅能帮助他突破，还不会有任何副作用，效果比方源和白凝冰所用的骨肉相连蛊还强。

    林景最开始没有想到还是思维停留在蛊界。在蛊界时候，低阶蛊师难以得到比自己修为高一层次的舍利蛊，就算得到了也不会奢侈到用它来突破大境界，只会把它换成元石，让自己过的更舒坦。

    这还是好的结果，有些露财的蛊师还可能被其他蛊师抢走，或者因此死亡。

    而现在情况不同，系统内四转黄金舍利蛊不过需要差不多十万的积分，这不比把三十多万积分兑换成元石突破来得稳妥吗！

    即使是使用了黄金舍利蛊之后还能有二十多万的积分，刚好还可以兑换一套四转蛊虫，林景的实力瞬间在玉石之争之中飞跃到上游的水平。

    林景当即兑换了一枚黄金舍利蛊在空窍之中。见雪银真元海快要见底，顿时选择炼化黄金舍利蛊，顿时空窍之中犹如多了一道黄金泉眼，淡金色的真元涌入真元海之中。

    在林景源的意念下，分散成一的浪潮，紧跟着雪银真元的步伐，冲刷在四周的窍壁上。

    之前一切的积累，在这一刻升华！伴随着轻微的声响，空窍四壁上出现细细的裂痕。裂痕中，白色的光芒闪烁刺眼。

    裂痕不断地扩大，晶壁开始崩溃，宛若冰山崩塌，一块块地沉入真元海底，然后化为虚无。

    这个阶段足足持续了大约两个小时的时间，这场蜕变才结束。

    原本的晶壁消失不见，取而代之的是一层薄薄的光膜，但更加闪亮，照耀得整个空窍一片白光。

    一丝淡金色的真元，从海底析出，这就标志着林景进入到四转境界！

    前世两百多年，花了近四十多年的时间才来到四转修为，这还是基于本身对蛊界就有一定了解。

    而这一世不过是不到三年的时间，直接缩短到了十分之一还少。但凡当初在蛊界就有系统，林景早就起飞了。

    就是被倾族培养的十绝体白凝冰在三年也不过突破到三转，她也没有林景这种舍利蛊不缺的条件。

    林景也把空窍内的剑气蛊换成了四转的剑气纵横蛊，妙手蛊换成了四转妙手回春蛊，剑光蛊换成了四转剑光逐电蛊，这三只蛊都花了四五万的积分，还有一只七万积分的天元宝君莲蛊。

    由于积分没法完全更换一整套蛊虫，就在攻击方面，治疗方面，移动方面都各兑换一只。最后一个就兑换天元宝君莲，维持日常的元石消耗，以及真元恢复。

    林景在长剑上覆盖着剑气，随意挥出。剑气比起之前，长度几乎增长了数倍，也更加凝实，威力更强。

    “回头可以找吕布切磋一下！”现在吕布是他们这边的人，林景怎么可能放着这陪练不用。

    之后林景又在皂阁山待了几天，就准备返程回长安。基本是掐着时间的，大概玉石大会也即将召开了。

 第60章 切磋

    “我说你怎么这么久没来找我了，原来是有新师傅了！”太史慈对颜欢攻击数次，对方连变身都不需要就轻松避开，便停下对吴昊天说道。

    “什么新师傅，这是我大哥！水镜先生――司马徽！”吴昊天得意说道。

    颜欢对于吴昊天的称呼很是不满：“你丫能不能别叫大哥了！算了，接下来开始第二堂课！就是击败他们！”

    “这不是轻轻松松嘛！”

    “看我秒杀它们！”

    太史慈和吴昊天两人看着颜欢召唤出的恶灵，表示没有什么难度。

    颜欢轻笑道：“不准变身哦！”

    太史慈：“小霸王，旷课是不好的，我先撤了！”

    吴昊天：“啥？”

    颜欢接着说道：“你们都不是那种抢夺玉石变强的类型，所以这就是训练你们基础的最佳方法！”

    随后还不会在平常状态下使用灵力的两人被恶灵追得狼狈不堪。

    而此时，另一边的陆小璐还在拍广告，最近都在忙着这个，没时间管东吴的事，连颜欢出现她都还不知道。

    “喝了金克拉，智商能变一千八哦！”

    “卡！完美！小璐！完美！特别是那令人信服的语气，仿佛智商真的能变一千八一样！”导演大势赞赏道。谁让陆小璐不仅人气高，背景还惹不起。

    还在无语的陆小璐接到了冷漠的电话。

    “小璐啊，颜雨的哥哥回来了！诸葛亮能边……”

    “嗯……这样啊……诸葛正在收集祭品布阵……”

    “对，我现在正在恶补奇门遁甲的知识！对了小璐，现在该你做出选择了！”冷漠说道。

    “什么？”

    “你应该知道普通人和转世者的生活不可能并存，只能侧重一边。如果你想过普通人的生活，我们尽量不把你扯进来，但要想和我们并肩战斗，你就要尽快变强！因为暴风雨马上就要来了！”

    陆小璐结束通话，虽然她没有回答冷漠的话，但心中已经有了决定。

    在颜雨帮女同学出头碰到还未觉醒的程普转世时，袁术带着人找到了刚训练完的吴昊天等人。

    “你好，我是袁术转世！”任小小对几人说道。

    “哦，纪灵可是吕布干掉的，你这是要来找我们麻烦吗？”颜欢从吴昊天他们那也是知道了在凤梨山那发生的事。

    “水镜先生误会了，纪灵的事与你们无关。我这次是想请各位参加玉石联盟大会！”任小小并没有跟他们说纪灵的事。

    “玉石联盟大会？”

    “目前玉石之战十分混乱，众家滥用武力，这都是由于没有规则造成的。我们这次召开大会就是为了召集转世者一同制定玉石之战的规则。

    并通过公平较量的方法，选出适合维持秩序的人选！当一切有了规则和秩序之后，我们这一世的转世者就可以无争无战了！”任小小给吴昊天他们说明了一下玉石联盟大会发起的原因。

    得到任小小通知的东吴众人在当天晚上就召开了一次会议。

    “我宣布第一次东吴转世特别战略会议正式开始！”吴昊天兴奋地宣布道。

    颜雨不禁吐槽道：“这么sb的名字亏你想的出来！”

    “哪里sb了，不觉得很酷吗！我来连简称都想好了，就叫东战会！”

    “言归正传，现在说重点，关于群英会……”颜欢将话题拉回来。

    吴昊天连忙说道：“参加！一定要参加！袁术说了会召集能找到的所有转世武将，一场大战在所难免！我吴昊天一定能在大战中大展拳脚，哈哈哈哈！”

    陆小璐也赞同说道：“我们必须成为制定秩序的几家势力之一，我可不想任人摆布！”

    颜欢却说道：“想要权利可没那么简单！虽然在董卓事件中东吴出尽风头，但比起那些老牌势力，你们都还只是新兵！

    首先就是袁绍转世任悠悠，手下有四庭柱之称的四大武斗派转世者，还有一众术士。

    一直以来和袁绍合作的刘表手下的转世者也是素质极高！

    最需要留意的还是刘备，看似人畜无害的萝莉，但手下关羽张飞战力极强。关键是我那个老朋友诸葛孔明和他身边那群不属于任何势力的转世强者。想必你们也是见识过的！”

    “小雨，你怎么一言不发的？”冷漠注意到一旁的颜雨。

    颜雨郁闷说道：“提不起兴致呗！反正我哥也不会让我参加这个什么群英会的！”

    “真聪明！我的妹妹！”颜欢笑道。

    “你们继续吧，反正也不关我的事！”颜雨失落的离开了。

    出来后颜雨便给石楠也就是程普转世打了电话，询问训练进展。根据一个现成的还未觉醒的转世者情况，颜雨也是发现自己和吴昊天的觉醒十分不正常。

    “那个……使者稍安勿躁，里面正在讨论，讨论出结果自然会给你答复的。”魏延对站在院子里的袁术使者说道。

    “哟，小魏还没睡呢！”林景刚从江西飞过来，天都已经黑了。看到一身睡衣的魏延，问候道。

    “弘灵先生，你回来了！”魏延笑道。

    这时，里面的洛小叶也是叫使者进去，林景也就一同进去了。

    “弘灵先生也回来啦！”洛小叶看到后面的林景挥手道。

    林景笑了笑，把手中的东西递给洛小叶：“这是我从江西带回来的特产，味道很好！”

    “谢谢弘灵先生！”洛小叶欣喜地接过特产。

    “咳咳，大姐，还有重要的事呢！”张三提醒道。

    “对！”洛小叶控制了一下表情，严肃看着使者问道：“使者先生，我现在问你一个问题。你的回答将直接决定我们去不去玉石大会！”

    使者顿时冒起冷汗：这就是刘备……刘玄德嘛！好犀利的眼神！

    “你们……”洛小叶爬下沙发，站到使者面前：“管饭咩？”

    “食……食宿全包，全程五星级体验，还不强制购物！”使者差点没转过弯来。

    “哇！袁术好人啊！老二老三我们去！”洛小叶拍板决定下。

    “奉先！”林景没有啥事，便去找来了欧阳烈。

    “先生回来了！”果不其然，林景就知道他肯定在岳菲这边。

    “先生！”岳菲看到林景，也打了招呼。

    “既然有空，咱们切磋一下！”林景说道。

    “啊？不好吧！”在欧阳烈和岳菲眼里林景就是偏辅助的转世者，除了出色的医术之外，就是可以净化灵魂。上次对付出马军团，也是取巧。

    “哪不好了！”林景带着欧阳烈，当然岳菲也跟着，来到无人的荒山。

    “先生出手吧！”欧阳烈没有变身，当初就是以未变身状态一把接下曹操的倚天剑。

    林景持剑，身影瞬间消失在原地，但移动轨迹很明显，因为都是被雷电烫焦的痕迹。

    “好快！”欧阳烈瞬间进入变身状态，惊险避开化作剑光的林景。

    催动剑光逐电蛊的林景所化的剑光极具攻击性，缠绕着雷电，速度翻了几翻的同时攻击性也更强。

    “他到底什么属性？”场外观战的岳菲陷入深思。按理来说对方精通医术，对灵魂可以净化，显然是三宝属性。但这化作雷电剑光的操作又让人捉摸不透。

    “是烈小看先生的实力了，接下来就是认真的战斗，先生小心了！”欧阳烈方天画戟直接朝林景所在方向劈下。

    林景刚想化作剑光躲开，但丰富的战斗经验告诉他不能这么做。欧阳烈这一劈，周围一片的空间都产生的震动，林景可不想自己主动撞上去。
来自元界飞卢APP http://skyvip.top/app
------------
    剑气浮现，一道十几米长的剑气迎着欧阳烈的攻击而去。同时，在自己面前也形成一道剑气屏障。

    果然不出林景所料，这道剑气接触到欧阳烈的攻击，顿时被震得散开，经过面前的剑气屏障，欧阳烈的攻击才消散。

    拔剑蛊！

    林景再出一剑，这次用上了拔剑蛊，但这只是三转的拔剑蛊，对四转的剑气纵横蛊的增幅没有那么强，只是增强了一倍半的程度。

    “攻击又变强了！”欧阳烈方天画戟与林景的剑气碰撞，感觉到比起上一道剑气，这道攻击更强！

    拔剑蛊！磨剑蛊！

    经典搭配再出，配上如今的实力，瞬间一道凝实成光线一般的剑气遮天而来。

    “方天！”

    欧阳烈不再留手，当初在太虚幻境对那些力士所用的招数使出。

    双方的攻击碰撞，这座荒山的山头直接消失一截。

    “还是逊了几分啊！”林景感叹不愧是吕奉先，虽然还没有动用杀招，但没出底牌的情况下，还是打不过。

    林景擦拭了一下嘴角的血液，刚才的对碰中，还是欧阳烈的震荡之力更胜一筹，攻击到林景。而他的剑气被方天打碎。

    不过可以确定打下去赢的是林景，就刚才那伤瞬间就催动妙手回春蛊治愈了，加上天元宝君莲，欧阳烈绝对耗不过林景。

    “先生没事吧！”岳菲见欧阳烈没受伤，看到林景擦拭血液，问道。

    “忘了我是医师了，这点伤跟没有一样！”林景摆手说道。

    “没想到先生医术精湛，实力居然也这么强！”欧阳烈发自内心的感慨。他也清楚，林景虽然受了轻伤，但实力上已经能与他一战，加上医师的能力，真打起来，胜负还真不一定。

 第61章 太阴与白虎

    发现自己觉醒情况不对的颜雨将这件事和陆小璐说了一下。他们可以确定，冷漠肯定知道是怎么回事！

    冷漠被三人逼问（还有一个不知道什么情况的吴昊天），发短信叫来了颜欢！

    举着个被告牌子的冷漠对赶到的颜欢说道：“颜欢你还是招了吧！据说他们要对人家动刑了！”

    颜雨拉着颜欢问道：“哥哥，快告诉我那个石碑是咋回事！为什么我的觉醒和他们不一样！”

    “事情是这样的……”随后颜欢便说了一下他让诸葛推算出了颜雨是东吴小乔转世之后让诸葛想办法提前让颜雨觉醒的事，以及找人当导师。

    “当时颜欢突然出现对我出手，真是吓死人了！”冷漠无奈说道，“话说暗处除了你之外还有那个道士吧，这事我可不太清楚！”

    “那家伙啊！不知道诸葛又是从哪里找来的家伙！不容小视！”颜欢对几人说道。

    颜雨知道事情经过之后沉默着，最后心中的怒气爆发出来：“哥哥！你什么时候才能不把我当成小孩子，我不需要你的过度保护，我不是废人！

    你什么事都瞒着我！替我做好所有决定，有没有考虑过我的感受！”

    说罢，颜雨不再理会颜欢，夺门而出！

    而颜欢不断给颜雨打电话，终于还是打通了！

    “哥，你不要烦我了，让我一个人静静！”

    “听我把话说完，白痴丫头！不准对普通人出手是转世者之间不成文的规定，一旦违反了就会引起众人的围攻，董卓就是最好的例子！

    如果你不是转世者，我完全不担心，但当我知道你是转世者，却迟迟不能觉醒，我就必须安排人保护你！

    因为我必须防备一群卑鄙的人，玉石收割者。他们未必是同一个阵营，但都是臭味相投的人，专门猎杀刚刚觉醒的新人增强自己。”

    “咦？男人婆！”用完话之后颜雨看到了石楠发来的信息，感觉不妙。

    ……

    “这女孩是咋回事？”林景时隔一段时间，再次见到身着黑袍的刘一鸣，他身后还有一个短发女孩。

    “你就是我救命恩人的老大？”那女孩说话好生社会！

    也不知道刘一鸣面具下什么表情，对林景说道：“我按你说的一直追查玉石收割者的行踪，碰到他们正在猎杀新人。就是她，程普转世！”

    林景当然知道石楠是程普转世，但你丫把她带过来干嘛，这不过是个新人，对他一点用处都没有。

    都忘了，刘一鸣受到出马影响之前也是个热血青年来着。林景不再纠结这个，问道：“那些玉石收割者呢？”

    “……”

    “好吧！”林景捂脸。

    “作为恩人的老大，你一定很强吧！我能拜你为师吗？”石楠真诚对林景说道。

    “不能。我回头送你到小乔那去！至于你等我通知！”前半句是对石楠说的，后半句自然是对刘一鸣说的。

    说完林景找诸葛算一下这些玉石收割者的位置。

    “弘灵，又救下个人，真是功德无量啊！”诸葛还是一成不变的笑容。

    “唉……先生算算那些家伙的位置吧！”林景表示一个程普哪有那些玉石收割者重要。按照剧情，他们身上还有很多玉石没来得及吸收强化。

    “魏延会带你去的！”

    林景叫上魏延就出发，另一边颜雨照着石楠发的信息，不停赶去，到的时候只看到一地战斗的痕迹，并没有任何人的身影。

    “魏延，我们可没惹过你们的人！有什么事吗？”玉石收割者中那个蓝头发的家伙看到魏延一眼就认出。

    “先生，要帮忙吗？”魏延看向林景问道。

    林景微笑道：“当然，我一个手无缚鸡之力的医师能干嘛！”

    他们找来也是带了黄月英的那些神机造物，都不用自己出手。这些玉石收割者哪里是神机造物的对手。

    “逮住那个医师！威胁他们！”一名转世者狗急跳墙，朝着林景冲了过来。

    “很有勇气！”魏延感慨一声。当时林景和欧阳烈切磋那么大动静，他们自然有所察觉。

    这名转世者还没冲到林景面前，便被劈成两半，化作一枚玉石。这群玉石收割者的玉石外加他们之前收集的林景也有十二枚玉石的收获。

    可惜大多数都是刚刚觉醒的武将玉石，而他们的实力也不算太强，这十二枚玉石兑换成积分也才十六万。

    回头林景就给颜欢打了个电话：“喂，把你妹电话给我一下，她有个朋友落我这里了！”

    “这是你找的借口吧！真烂！小雨有什么朋友我还不知道吗！你是不是对我妹妹有什么企图！我警告你……”颜欢顿时警惕道。

    林景头大，对这种妹控真是没办法，而石楠也是烦人，一直嚷嚷着拜师。

    “我跟你说，颜雨她哥可比我厉害多了！你没必要在这待着！”林景还是拿到了颜雨的联系方式。

    “喂……谁……”没有找到石楠的身影，颜雨的心情这会儿十分低落。

    “是我，道士！”

    “你！”

    “你朋友，就是那个程普的转世者，在我这，赶紧给她领走！”林景直奔主题。

    “为什么她会在你哪？”颜雨疑惑道。

    “我让我助手盯着玉石收割者，正好他把这丫头救下了！”林景简单解释了一下，留了个地址就挂断了电话。

    颜雨没想到石楠真的遇到了玉石收割者，有些自责，连忙赶过来见到了石楠。

    “男人婆，你没事吧！”

    “我没事，谢谢你，书呆子！”石楠虽然因为觉醒陷入危机，但依旧很感谢颜雨教自己。

    “道士，谢谢！”颜雨对林景道谢。

    “跟我没关系！”林景谢谢颜雨过来把这家伙接走。

    颜雨接走了石楠之后，林景便找来了欧阳烈和岳菲。

    “我事先告诉你们，接下来你们需要独立降服两个怪物，没什么问题吧！”林景对两人说道。

    欧阳烈说道：“让我一个人来吧！万一菲儿有危险怎么办！”

    “不用！烈，让我自己来就好了！我可不比你弱！”或许是因为结局没有原本那么凄惨，两人没有那么抵触。

    随后林景便带着两人跟着诸葛进入了太虚幻境。

    “这是……不是明明都已经……”欧阳烈两人感觉到一股强大而熟悉的力量。

    诸葛微笑着解释道：“你们消灭的不过是分身，这才是真正的八诈神之一的太阴！这就是你需要降服的家伙，吕布！”

    面前这高达上百米的巨型怪物，八诈神之一的太阴，真身比当初逼得董卓出马的那个个分身不知强了多少。

    而此时的吕布也是已经步入巅峰，武力无疑是站在转世者最高的一个层次中。

    “引来了！”诸葛看着远处的天空，出现一道漩涡，一只同太阴一般大小的白虎从漩涡中扑出。

    “这就是你的对手！你拥有吞噬空间的力量，论杀伤力还在吕布之上！这是你最大的对手，我就先回去了，弘灵你随意！”诸葛说完笑着转身离开了太虚幻境。

    “你们随便打，没死都能给你们救回来！”林景对两人喊了一句，便坐到山崖的石头上观战。

    ……

    “给你们介绍一下，男人婆，程普转世。”颜雨将石楠介绍给众人。

    “你们好！”原本在小太妹里呼风唤雨的大姐头这一刻居然有些腼腆。

    “对不起！”颜雨对自己想给众人一个惊喜，却差点让大家失去同伴道歉：“我想给大家一个惊喜，瞒着程普的消息，却差点让她死在玉石收割者手中！”

    “欢迎欢迎！我是小霸王孙策，欢迎加入东吴大家庭！”吴昊天大笑道。

    “看来有人可以留下来陪小雨了！”颜欢也对石楠的加入欢迎。作为一个新人，自然不可能跟他们去参加群英会，刚好可以留下陪颜雨。

    “您是小雨的哥哥吗？我能拜你为师吗！”石楠朝着颜欢鞠躬说道。

    “诶？什么情况？”

    “救我的恩人他老大说你比他更厉害！我想变强，不想再这么无力！”石楠认真说道。

    “是那个姓林的吧？”颜欢想到林景朝他要了颜雨的电话，猜测到。

    “嗯。”颜雨点头。

    “我们既然是同伴了，我自然会认真教你训练。现阶段小雨教你足够了，等我们从群英会回来，再教你其他的！”颜欢说道。

 第62章 群英会

    “恭喜啊，实力更上层楼！”林景对收服太阴、白虎的欧阳烈和岳菲道喜。

    “先生，如果我们现在选择脱离你们……”

    “那我们就是敌人了！不过我相信你们不会这么做的，否则你也就不是欧阳烈了！”林景愿意帮助他们，一切都基于自己的利益之上。欧阳烈作为这么优质的打手，要是敌对，还真是可惜。

    “多谢先生信任！”欧阳烈知道刘一鸣做了多么过分的行为，他们的结果比预料之中的好了很多。欧阳烈是一个很记恩的人，只要不伤害岳菲和刘一鸣，他很愿意为林景做事。

    欧阳烈他们这边的事处理完之后，诸葛之后还需要他们帮忙一起把颜欢拿下，而他先把林景叫了过去。

    “弘灵，我有件很重要的事需要你去做，那就是把东吴小乔带到群英会去！”诸葛笑着对林景说道。

    “啥？我带过去，会被水镜揍吧！”林景可不想接这个任务。

    “本来我是打算让魏延去接近小乔的，但你把这潭水搅得更浑，魏延也就失去了机会，那就只能让你去了！”诸葛不担心魏延没有在颜雨面前露过面，就是因为还有一个林景在。

    “……”林景这波可真没想搞事，都是刘一鸣做的，但作为他的助手，刘一鸣的事还得林景来背。

    “第一阶段【玉石之争】

    第三步【破困龙阵】

    群英会，明面上制定转世者之间的秩序和规则，实则是妹控水镜和袁术布下的惊天大阵，破除这个阵法吧！

    要求：困龙阵破

    奖励：15000积分

    惩罚：无。”

    好家伙！触发了这个任务，看来是不得不去把颜雨带到群英会去了。虽然林景相信就算没有带上颜雨，凭诸葛亮应该可以解决困龙阵，最重要是他自己也能。不过能有更轻松的解决方式，也就不必做这种吃力不讨好的事。

    东吴那边，吴昊天在颜雨的辅导下也是成功的通关了学校的期末考试，踏上任小小为各方势力分别准备的游艇。

    转世者之间的争斗那是积怨已久，游艇刚刚开出去一会就有两方人隔着海面对骂起来，要不是被曹操制止，估计都已经打起来了。

    曹操的属性和颜雨、吴昊天他们一样也是单纯元素，就是水。所以在这大海之上，曹操占了巨大的优势。

    蜀汉势力的游艇中，几人舒服地坐着，洛小叶看着诸葛问道：“先生，为什么弘灵先生没跟我们一起来啊？”

    诸葛轻笑说道：“他那里我还有更重要的事拜托他！”

    在码头上，颜雨和石楠目送着游艇远处，等众船都离开后，码头清空了，她们看到了和她们一样留在码头上的林景。

    “道士？”

    “你们咋回事？没有去群英会吗？”林景语气低迷的对她们问道。

    颜雨郁闷：“我哥不让我去！怕我有危险，不过你咋回事？”

    林景看向石楠，无奈道：“还不是因为这丫头的事，让我们跟那群讨厌的家伙产生矛盾。虽然不是啥大事，但诸葛先生把我留下来守家了！”

    “抱歉！”石楠不好意思，对林景鞠了个躬。别看她大大方方的，但比大多数人都有逼数，知道哪边是大哥。

    “算了，你心情看起来也不怎么样！刚好饿了，要不要一起去吃点东西。”林景邀请两人去附近吃些东西。

    大多数的转世者都受邀来到了岛上，进入大厅，可以看到数百名的转世者。也就林景没看到，否则真怕自己控制不住自己，直接用了底牌怼死这数百武将，直接走上巅峰。

    吴昊天走进来看到这些武将，也没想到居然有这么多人。而其他转世者看到吴昊天也都认了出来：“瞧那就是孙策，这就是小霸王啊！”

    吴昊天：原来自己已经这么出名了呀，看来我的英雄事迹已经众人皆知了呢！

    那人继续说道：“这货让雷劈了才得到属性，怪不得叫挨雷劈的小霸王呢，果然长得就像一副活该被雷劈的样子呢！”

    吴昊天：“……”

    袁术出场，站在台上，对众人说道：“本人袁术，是这次群英会的举办者。想必大家已经知道此次群英会的目的了，若是想要成为玉石世界的领军人，就要拿出实力来，有意挑战这个位置的，请踊跃报名！”

    众人都报完名之后，袁术并没有进入下一个阶段，似乎在等什么。众人都不耐烦时，有一群人赶来，正是遇到台风来晚的诸葛亮一众。

    陆小璐看到刘备阵营中的华佗，瞬间瞪大了眼睛：“文兵先生……”

    华佗同样察觉到陆小璐的视线，瞥了一眼，没有理会。

    报名的势力共有32队，群英会的角逐赛第一轮为小组制，四个势力为一组，每组只有一个势力可以出现，明天将划定组的战斗区域，战斗方式无限制，唯一的规则就是不能伤及性命，否则将成为岛上人的公敌，而未报名参加的人将见证这个玉石世界新秩序的诞生。

    另一边还在餐厅吃饭的林景三人，颜雨因为心情问题，没有什么胃口，而林景和石楠倒是吃得很香。

    “这么高档的餐厅，难得啊！”石楠看着这些精致的食物不多吃点根本填不饱肚子。

    “唉，被留下看家的感觉真不爽，都没啥味口了！”

    颜雨听到林景这话，看着他面前的一碟盘子，完全看不出来哪里没有胃口。

    “道士，你应该跟我哥挺熟的，你怎么看他？”颜雨不禁问起颜欢。

    林景放下筷子，擦拭嘴角，说道：“水镜那家伙啊……实力是强，就是这妹控的情节太病态了些！”

    可不是嘛！这为了让自己妹妹不受转世者影响，都打算坑杀这一世大半的转世者了。

    “呃……”颜雨可能没想到林景会说的这么直接。

    “你肯定不好受吧！有这样一个哥哥，不用想也知道，无奈、难受，偏偏对方还是为了你好！”林景一针见血指出颜雨现在的感受。

    “唉，我……”

    “哪天你变得比他更强了，把他揍一顿，他应该就会醒悟过来，其实你并没有想象中那么脆弱吧！”林景没等颜雨说话，开玩笑的说到。

    “不说这个了！道士，既然你是我哥的朋友，也没去群英会，就帮我们训练吧！”颜雨看着林景，想让他教她和石楠变强。

    “对！对！”

    林景露出笑容：“谁说我没打算去的。我已经找了私人游艇，明天就能出发！我可不想错过这场大会，之后的事之后再说！”

    颜雨：“0_0！”

    “能不能带上我？”就如诸葛原本剧情中对魏延所说的一样，一根不需要邀请，颜雨去群英会的念头本就不小，轻轻一推就可以让她主动开口。

    “我也要去！”石楠表示。

    林景看了两人一眼：“小乔实力还不错，你就算了，安心待在这边吧！”

    “就不能带上男人婆吗？万一又遇到那群讨厌的家伙咋办！”颜雨不放心。

    “这不用担心，上次起冲突，我已经把他们团灭了。”林景实在没有带上一个拖油瓶的想法，他又不保姆。

    次日，众多转世者按照分组，四队一组，决出八强。分别是公孙瓒队、蜀汉队、曹魏队、东吴队、新西凉队、刘璋队、张秀队、刘表队。

    而林景租的游艇也到了，带着颜雨坐上游艇。

    “你租游艇时候没有叫个船长吗？”颜雨看着空荡荡的游艇有种不详的预感。

    林景坐到驾驶位上，转头说道：“要什么船长，交给我就行了！坐好了！”

    看到林景熟练的打开电源，发动引擎，颜雨安心的坐下。等了一会，发现没动，疑惑看向林景。

    “那啥，你变身去把船锚收起来一下！顺便再用风推一把！”

    颜雨顿时感觉自己相信对方的开船技术有些鲁莽了。

    不过好在按照林景的话做完之后，没啥大问题，平稳的在海面上行驶着。

    “喂，前面！前面！”颜雨指着前方喊道。

    林景看过去，一道海浪朝他们拍来，而他们船速太快，来不及转向。林景自己闪到船头，一剑劈开了海浪，继续行驶。

    “您这行驶方式，真……就快！”颜雨不知道该说什么好，反正没让她去劈海浪就行。

 第63章 武斗大会

    林景和颜雨顺利登岛。

    “这样真的没事吗？”颜雨看着直直冲到沙滩上的船只，问道。

    林景拿下行李，回答道：“没事，我买保险了！”

    颜雨：“……”

    “你现在去哪？”颜雨看到林景提着行李往岛中间走去。

    “当然是去酒店，让主办方给我安排个房间啊！难道我要在这海边搭个帐篷？”林景已经把颜雨带上岛，那他的任务也就完成了，当然不会选择待在外边。

    “不行，这样登记后会被我哥他们发现的！”颜雨拒绝入住酒店。

    林景无奈道：“咱孤男寡女的，待在一起一个晚上，你哥会疯掉的！”

    “你不出家道士吗？”

    “我们灵宝派不禁婚啊！就算禁婚也不影响你哥发疯。”林景摊手说道。

    “我不管！道士，你就留下陪我吧，还可以帮我训练！”到底是高中生，一个小女孩，颜雨使出来了撒娇卖萌的技能。

    林景呆滞的看向天空，把颜雨一个人留在这，这岛上的人良莠不齐的，原剧情中吴昊天就被甘宁和黄忠坑了一波，这颜雨要是遇到什么危险，有麻烦的还是自己。

    “为啥就不能住酒店呢！”林景还是留了下来。

    两人在岛上找了一会，找到了一个山洞，找到山洞的时候，天都黑了下来。林景召唤出虚空蟾，虚空蟾吐出一堆食物，林景在洞口升起篝火，开始烤肉。

    颜雨只是尴尬的坐在一旁等吃的，她一个高中女生，也没有多少野外露营的经验。

    这天晚上，见过华佗的陆小璐下定决心要去见他一面。

    “那个丫头来找你了，不见一面吗？”黄月英对华佗说道。当然，他也知道答案，所以诸葛才会让她来帮华佗拦人。

    华佗的回答不出意外：“先生的事我会尽量帮忙，而我的事希望你们同样如此，帮我拦住她！”

    说完之后，华佗没有看走来的陆小璐，转身离开。陆小璐刚想追上去，就被黄月英拦下。

    “让开！”陆小璐咬牙说道。

    黄月英轻笑道：“文兵先生的话你也听到了，不想见你！走吧！”

    “我再说一遍让开！”

    见陆小璐不见棺材不落泪，拿出噬囊，一堆高达六米的牛头神机造物拦在陆小璐面前。

    陆小璐奋力杀到黄月英跟前，却被更强的神机造物轻松制服。

    “脸上一副倔强模样，可汗水里都是恐惧的感觉，丫头！”黄月英轻轻舔舐了一下陆小璐额前的汗水，说完放她回去。

    没能见到华佗的陆小璐心情低落，在海边吹风，还叫来了冷漠。随后鼓起勇气对自己使用了奇经八式・补法，而后就脱力，就是叫冷漠出来当苦力的。

    林景吃饱喝足之后就随便拿了张毯子铺在冰冷的地面上，躺了上去。

    颜雨也从林景那接过毯子，铺在一处相对平坦的地面，感受到这股冰凉，再看到对方双手放在后脑下，看着漆黑的山洞顶部，不明白他在想什么：“道士，你好些很享受感觉！”

    “不是享受，是怀念啊！算了，小姑娘家的也不懂！”林景怀念这种感觉，在蛊界流浪的日子里，无数次躲在山间的山洞中度过了一天又一天。

    每次躺在冰冷的地面上，都要无时无刻警惕着山里的凶兽，犹如一匹孤狼默默地行走在无比熟悉却又陌生的世界中。

    “小姑娘？你也没比我大好吗！”颜雨观察了一下林景，对方十分年轻，年纪就跟他们差不多。当然也不排斥对方长得就这样。

    林景降临这个世界时的身体年龄也就十五岁，如今过了也将近三年，年纪来到了十八，确实和颜雨、吴昊天他们差不多。

    而林景在这里怀念蛊界的感慨，已经被颜雨当成觉醒了转世前的记忆，也就不那么奇怪。

    次日，经过一轮的小组战，接下来就是武斗大会，在一个巨大的武斗场展开。

    总共八个小组，作为守擂一方，而场下的这些转世者都是打擂者。守擂者不能杀死打擂者，而打擂者却没有这个限制。

    守擂一方需要一直在武斗场上接受挑战，直到没有人出来挑战，方为出线，可以进入下一轮。

    “好无聊啊！”林景坐在一块礁石上，一手拖着脑袋，另一只手握剑。在他对面是处于变身状态的颜雨，此刻手握宣花斧，汗水止不住流下。

    “你居然这么强！果然你们这帮家伙都是怪物吗！”颜雨一直听她哥哥说诸葛身边聚集着这一世转世者中大多数的怪物，便对林景发出切磋请求。

    林景只是坐在礁石上，随手发的一道剑气，颜雨就需要用出大部分的力量去击散。

    当然作为风属性的颜雨面对林景这些随意的剑气，拥有避开的速度，但她的本意就是锻炼自己，所以选择正面应对。

    “注意了！”林景手中的化剑蛊插入地面，催动剑气纵横蛊，瞬间几道剑气从颜雨脚下破土而出，就是当初在龙虎山对付哭坟小哥的那招。

    颜雨的实力可比那哭坟小哥强了不知道多少，所以这几道只是开胃小菜，越来越多的剑气从四面八方袭来。

    “喝！”颜雨踏着脚步，挥舞着宣花斧，一道道旋风在周围形成，阻挡了部分剑气。

    颜雨抓住时机，将一柄宣花斧飞向林景，上头还覆盖着风的力量，速度极快。同时手中的宣花斧制造了一道龙卷袭去。

    林景眼中认真，站起身，侧着身子，将剑伸出搭在宣花斧的斧柄上，将其借力甩向龙卷，两者相碰，龙卷消失。

    而刚才的林景在颜雨眼中是一道带着雷电的剑光，能精准搭在斧柄上也是因为催动了剑光逐电蛊，速度比斧子更快罢了。

    “现在的年轻人天赋都这么高了吗？”林景不禁感慨道。自己遇到的这群年轻人，张楚岚、张灵玉到现在这边的吴昊天、颜雨，还有那个一个月只修炼一天的陆小璐，天赋一个比一个高。

    “呵呵！说这话之前是不是应该看看你自己！”颜雨已经习惯了这个同龄人老气横秋的说话方式。

    林景摇摇头，对自己这种疯狂氪金的而言，天赋反而是次要的。甲等天赋给自己带来的是更多的真元，这是可以通过其他蛊虫弥补的。天赋最重要的还是决定了他碎窍升仙后福地的底蕴。但这底蕴也是可以后期积累。还是那句话，蛊师的世界，谁氪的多，谁就是大哥。

    与此同时，在岛中央巨大的武斗场内，八强小组的守擂战也正在展开。赵子龙站在武斗台上，代替公孙瓒小组出战。

    “叔叔，这一战就是我给你的临别礼物！”赵子龙抬头对观战台上的公孙瓒说道。

    “子龙真的要走吗！”

    “唉，这次不小心又下手太重了！算了，子龙他跟我们不是一路人！”公孙瓒捂着脑门说道。他对战时，下手很重，对手非死即伤，这让赵子龙已经说了他好多次。

    并且下了约定，要是再出手这么重，自己就会脱离他的势力。这也是此刻赵子龙在场中这么说的原因。

    而上场准备围攻赵子龙的自然就是公孙瓒平时结下的那些仇家。

    赵子龙不忍伤害他人，拿出亮银阿斗，把对方灵魂中智商的那一部分暂时敲了出来。看得观战的人心惊胆战的！

    说起观战的人群里，洛小叶的反应亮了！

    洛小叶：“他手里拿的武器好像有点眼熟啊！”

    诸葛孔明：“主公，那好像是你儿子！”

    洛小叶：“胡说！人家还是个黄花大闺女呢。”

    诸葛孔明：“我说的是千年之前的儿子，阿斗！”

    凭借着赵子龙的人格魅力和亮银阿斗的威慑力，公孙瓒小组成功通过守擂出线，而此战之后赵子龙也不再是公孙瓒势力的转世者了。

    之后刘璋小组的守擂战就没有那么顺利了。战斗刚刚开始不久，就有手下死于挑战者手中，场面愈发失控，双方都是动了杀心，有人甚至打算出马。

    洛小叶见到场面渐渐失控，跳入场中，阻止双方。

    “刘大耳，你要干嘛！”刘璋怒视洛小叶。

    “当然是阻止你们，一天天闲得没事干，就不懂得珍惜呢！”洛小叶举起大锤子打断他们的战斗。

 第64章 入场

    “你给我让开，否则连你一块杀！”刘璋将矛头指向洛小叶。

    洛小叶冲着张飞喊道：“老三给我计时！”

    吴昊天等人惊讶地看到洛小叶居然还有二段变身，不再是那个矮矮小小的模样。

    看到几人惊讶模样，张三儿解释道：“嘿嘿别大惊小怪的，大姐平时那样子都是营养不良造成的。这才是她原本的模样！”

    刘璋看着洛小叶变身，便说：“我呸，什么变身，还不是个小丫头，你那轻飘飘的破锤子能伤得了谁！”

    “小看我可是会吃亏的……”洛小叶一锤锤到刘璋身上。

    刘璋感受了一下，一点感觉都没有，刚嘲讽半句，被手下提醒发现自己处于灵魂出窍的状态，显然是被洛小叶的锤子锤出来的。

    吴昊天惊奇不已，问道：“那是什么属性呀？好厉害的样子！”

    陆小璐同样作为三宝属性的人回答了吴昊天的问题。

    吴昊天继续问道：“咦，大乔姐，三宝？但是和大乔的不一样啊！”

    “虽然同是三宝属性，但是刘备的用法和我完全不同，我操纵的是三宝中的精与气，她是直接攻击神，这点和赵云是一样的。”

    陆小璐这边刚解释完，冷漠接着补充道：“神就是灵魂的本体，精和气都是为神提供动力的，赵云的银阿斗是暂时把人的灵魂的智商的部分给敲出来，而刘备就更狠了，直接把人的灵魂给轰出到体外！”

    ……

    “我去逛逛！”林景并没有在颜雨面前修炼的打算，这会过早暴露他的信息。研究蛊虫同样如此，这些都不做，待在这就有些无聊了，林景决定在岛上逛逛。

    “对了，遇到危险捏碎这个！反应要快！”林景给颜雨留下了一枚束魂蛊的蛹，一旦蛹破碎，主体这边会有感应。

    本来看林景要走，颜雨还担心是不是会直接离开，把她一个人丢这，毕竟他们也不算是一伙的。但看到对方还给自己留了这样的东西，应该不会把她丢这。

    林景在岛上逛了一会，大部分的转世者都在武斗场，很多地方都没人。这个岛独立封闭，除了转世者之外也没有其他外人，袁术也只是在自己准备布阵的那一片区域布置了警备，其他地方没有必要。

    走着走着，林景还是走到了武斗场，大门还是敞开着，也没有人守着，可以随意进出。

    一走进武斗场就看到洛小叶在对着观战台摆poss：“先生，看这里！看这里！”

    “大姐，别摆姿势了！时间要到了！”

    张三儿话音刚落，洛小叶又变回了那个小小的模样。

    刘璋的手下看到洛小叶变了回去，顿时气势汹汹地冲过去。恰巧了，林景走进来的大门不是通往观战台，而是直接走进武斗场上的。

    看到刘璋的手下扑上去，林景提着洛小叶的后领，直接闪到一边。

    “那个道士，之前没有看到他啊！”吴昊天看到林景说道。

    “弘灵先生，你来了！”洛小叶抬头看向拎着自己的人，笑道。

    “来的还挺是时候！”张三儿和关羽刚才都准备跳下场，看到林景提走洛小叶，也就重新坐下。

    随着洛小叶变小，刘璋的灵魂也回到了自己身体内。

    林景手中的剑立在地面上，无数剑气袭向他的那些手下，虽然有手下留情的行为，但也比对颜雨出的剑气强多了，瞬间让刘璋小组中不少转世者退出变身状态。

    虽然很馋这些行走的玉石，但隶属蜀队，作为守擂一方，林景最好不要杀人。洛小叶不赞同这个行为，诸葛也不会同意。

    “好强！刘备手下都是这些怪物吗！住手，老夫认输！”刘璋见对方只是出了一个人就让自己这边狼狈不堪，虽然自己没有带来所有的精英，但实力上的差距已经是肉眼可见，再打下去，也不过是自讨苦吃罢了。

    这边刘璋说完，就有主办方的人喊道：“现在大会宣布，由于刘璋队主动放弃，止步八强！”

    这边宣布完，林景看向观战台，露出笑容，说道：“诸位，有需要挑战我们的吗？”

    “这个家伙……怎么……”

    “居然连变身都不需要吗！！”

    曹操看着林景，想到了长安集团前的那一幕：“又是一个和吕布一样的怪物！”

    “弘灵先生，你这样确实很帅！但是说话前能不能先把我放下来啊！”洛小叶在林景手里扑腾着。

    “不好意思啊，小叶！”林景看到这么多的玉石，有点兴奋，没有注意到手里还提着个小萝莉。

    蜀队几乎就是所有转世者之中最强大的势力，而且又不喜欢跟人争斗结仇，自然也就没有人不长眼的跳出来！

    “蜀队，出线！”

    林景和洛小叶回到观战台，今天的战斗基本上就结束了，他们原本没有这么早出场，但因为洛小叶突然跳入场内，这让他们提前出线，而明天要接受挑战的就是东吴的人。

    朝着诸葛微微点头，示意他已经把颜雨带来，之后便提前退出了武斗场。

    回到他们待的营地，就看到颜雨坐在篝火前，手中的树枝上插着一团黑乎乎的东西。

    “这是什么玩意？”

    “烤……烤兔子！”颜雨看到手里的玩意，尴尬的回答道。

    林景看了一下天色，渐渐暗下来，他是上午出去的，难怪颜雨准备自己动手了。

    重新烤了一些吃的，让颜雨填饱肚子后，颜雨表示准备去找吴昊天。用她的话来说，就是这二愣子威胁一下肯定不敢把她来这的事说出去。

    见识过今天八强战斗的吴昊天还是深感自己实力不足，晚上独自在外边修炼。

    “什么人，居然想偷袭我，还好我机智！”吴昊天正在感受体内力量，突然一只手搭在他肩膀上，他瞬间一个回旋踢，然后撤开。

    “机智个屁！要是机智也不至于被人拍了才发现！”颜雨捂着鼻子，对吴昊天骂道。而她身边还站着林景。

    “不好意思，不好意思，我真不是故意的！对了，你怎么会出现在这里？”吴昊天连忙道歉，然后询问道。

    颜雨解释道：“我遇到迟一点准备出发的道士，拜托他带我来的！你可不许告诉其他人，要是被我哥发现了，你就死定了！”

    “你找这二愣子干嘛？”林景看着被恐吓的吴昊天问道。

    “喂！谁是二愣子，单挑！我要跟你单挑……小雨，拉着我点！”吴昊天后面小声对颜雨说道。

    “……”颜雨没有理会，继续说道：“你快去给我定一间房间！”

    “你自己为什么不去？”

    “你是傻子吗！万一被我哥他们发现了怎么办？”颜雨怒斥道。

    吴昊天频频点头，突然警觉地看向林景：“你不会跟他一起住吧！就算他是道士，也绝对不能允许！”

    “我自己可以定房间！”林景也算可以摆脱颜雨了，不用跟保姆似的。

    吴昊天刚帮颜雨定了一间房间，就被冷漠打电话叫了过去。

    “冷漠，怎么了，晚上还把我叫过来！是不是有什么活动啊！”吴昊天笑嘻嘻地问道。

    冷漠撤开身子，露出身后的人，是黄祖，他身边还有一个消瘦高挑的男子和一个穿着军大衣的小萝莉。

    “你就是孙策吧！有时间咱们切磋切磋！”黄祖走过来，一掌拍在吴昊天肩膀上，差点把吴昊天拍倒。

    “行啊！”吴昊天咧着嘴说道。

    “这位是甘宁，这是黄忠！”冷漠再介绍了一下后面两个人。

    甘宁走上前，对吴昊天和冷漠说道：“听我一句劝，要想活命就趁早离开吧！”

    “先走了，以后有机会一起喝酒！”黄祖对两人挥了挥手，离开了。

    “莫名其妙的！”吴昊天揉了揉自己的肩膀，看着他们的背影说道。

    冷漠眼中带着深意，黄祖他们肯定不会没事跑过来跟他们打招呼，这次群英会肯定还有更复杂的事。

    而另一边告别颜雨的林景也回到了蜀阵营中。

    “水镜那性子真是难搞啊！”诸葛无奈的笑着感慨道。

    林景笑了笑：“先生的朋友都不是什么简单人物！”

 第65章 又有玉石送上门？

    次日。

    轮到登场迎接挑战的是东吴势力，冷漠边走边说道：“之前的战斗我们表现的都非常平庸，想要和强者一较高下的人对我们应该都没有兴趣！这场战斗估计能轻松通过了！”

    陆小璐在一旁感叹道：“要是真有那么简单就好了！”

    结果真被陆小璐说中了，他们进入武斗场就看到已经有人站在那里等着他们。

    “诸位观众，八强战第三战就出现了出乎意料的情况，新西凉队的马超竟早早地站到了台上。难道他已经迫不及待的想要挑战东吴小队了吗！”

    马超恶狠狠地盯着冷漠：“东吴的其他人不管，爷今天的目标只有一个，那就是周瑜！”

    吴昊天顿时看向自己兄弟：“兄弟，你搞什么啊！一个劲儿的让我们低调，结果最拉仇恨的居然是你！”

    冷漠无奈地拉着吴昊天说道：“我压根不认识这货啊！”

    在马超和陆小璐的约会赌约之下，两人在台上展开战斗。

    马超先发制人，袭击冷漠。冷漠险之又险地避开对方的攻击，暗道马超速度之快。

    两人都还是未变身状态，显然都还没有动真格。随即冷漠便开始在场地上布置灵魂粒子，渐渐压缩马超的活动空间。而一旁的陆小璐也被人带去帮马腾醒酒去了，马超还没注意到这点，待会就悲剧了！

    “终于抓到你了！别费劲了，你是挣脱不出来的，只要你认输，我就放了你！”冷漠精准布局后，还是用灵子困住了马超。

    马超怎么可能服冷漠：“认输？爷可是要在这里干掉你！爷要认真了！”

    “打算变身了吗！那来吧！”冷漠严肃地看着马超。

    就当两人准备认真对战时，马腾的骂声传来：“臭小子你要造反啊！”

    “咦，你怎么了？”冷漠看着刚才还气势汹汹的马超听到这声音，顿时间两股颤颤。

    “妈，你怎么来了？”马超艰难地露出一丝笑容。

    “麻利地给我滚下台来！”马腾指着地面，说道。

    “好嘞！”马超果真非常麻溜地缩成圆形滚了下去。这场闹剧也算是结束了！

    林景在旁边的观战台上就在想一件事，他虽然是蜀队的，但像马超这样作为挑战者上台，是不是就可以杀转世者了？

    他身边的诸葛似乎看出林景在想什么，想到对方喜好收集玉石的爱好，扶了一下额头，自己这些好友怎么一个比一个让人头大。

    诸葛也是知道林景心里有数，不会付之实践，也就没有开口说什么。

    玉石收割者已经被林景带人提前灭掉了，也就没有意外再发生。但由于有名玉石收割者所在的阵营因为昨天的武斗大会状况多，没有出声，借此机会出现在武斗台上。

    “东吴的诸位！我的手下不明不白死去，虽然凶手还不知道！但经过我的调查，跟你们肯定有关系！如果知道凶手请告诉我……其中还涉及玉石收割者，不会凶手就是你们吧？”为首的那人看着吴昊天等人，眼神问道。

    吴昊天喊道：“你都在说什么啊？我们压根不认识你手下！”

    “玉石收割者，应该是程普遇到的那些家伙……”冷漠想到了颜雨似乎有提到过这个。

    陆小璐嘴角露出笑容：“如果没有毛病的话，那涉及到的不就是……”

    说到这里，除了还没反应过来的吴昊天，冷漠和陆小璐都看向观战台，林景的方向，清楚的看到出现笑意的林景。

    “先生，这是他们自己找上的啊！”林景微笑着对诸葛说道。

    “哈哈…”诸葛也是淡淡一笑，也没有阻止林景的想法。

    林景一跃而下，身上的服饰出现变化，里面是一件他许久未穿的深蓝色蛊师服，外头套着一件宽松的玄色长袍。

    总不能一直处于未变身状态从头到尾打下去吧！这虽然很装逼，但也太离谱了。随便一个简单的幻化，不少二、三转蛊虫就可以做到。演戏就要演全套的！

    “我干掉的！”林景持剑对着对面带着兜帽的转世者。

    “哦！场上形势竟然有发生了更复杂的变化。寻仇势力要找到最终凶手竟然是蜀队的神秘转世者！没错，我们尚未明确蜀队的这位神秘强者的身份！东吴势力似乎成了局外人，让我们看看事态将如何发展！”站在高台上，作为主办方的解说员每到场中出现意外的时候就会特别激动。

    “蜀队的家伙，你为什么杀死我手下，难不成你就是玉石收割者的一员？”那名转世者虽然不想招惹蜀队，但众目睽睽之下，还在自己手下面前又不能认怂，便想把脏水泼到林景这边。

    “当然……”

    “嗯？”

    “不是！”林景卡了一波节奏，让观战者们的心情跌宕起伏。

    “你有什么证明，说不是就不是吗？”那人还在死鸭子嘴硬！

    林景刚想说话，一个人影就已经跳入场内，为之出声：“我可以证明道士不可能是！相反，你那个手下才是玉石收割者，我的好友程普差点就死在他们手中！”

    颜雨说到这个，依旧气氛，握着宣花斧的手劲都大了不少。

    “小雨？”除了吴昊天已经见到过颜雨，没有太吃惊。冷漠和陆小璐还挺惊讶颜雨会出现在这里。

    “你……”那人想要说什么。

    但林景已经有些不耐烦，道：“别那么多废话！你们一起上，你们赢了说什么都对！”

    “可恶，这家伙太嚣张了！一起上！”对面的转世者被林景这么一说，顿时激起怒火。

    不知道是不是这一部分转世者的觉醒都是用智商换的。或许是因为千年以来的争斗关系，这种本能已经是植根于灵魂中，受到挑衅很容易产生冲突。

    “受死吧！”

    看到一群人朝自己冲过来，林景很平静，转头对东吴的几人说道：“你们闪开一点！”

    原本十六万积分如今只剩下十万，六万积分兑换了一只四转百年磨剑蛊。因为参加群英会在即，林景没有那么多时间去自己炼蛊。

    剩下十万积分林景就不打算再兑换什么蛊虫了，得留下来兑换如今手中蛊虫的食物。随着修为提高，蛊虫越来越高级，养蛊所需要的积分也在逐步增加。

    百年磨剑蛊、拔剑蛊同时催动，林景手握化剑蛊，认真催动着剑气纵横蛊，除了对战吕布之外，第一次全力出手。

    一道浩浩荡荡的剑气朝着正冲过来的那伙转世者扫荡过去。

    剑气扫过，除了留下七八枚玉石之外，武斗台一半的地面被削下。林景收起玉石，回到了观战台上！

    “这……好强！”吴昊天看到一片狼藉的武斗台，顿时感觉到自己的弱小。

    而冷漠则是皱着眉头，还在结合着诸葛塞给他的那些记忆思索林景究竟是那名武将转世，属性又是什么。可惜他的记忆就如同没有一般，没有任何线索。

    “他杀死了挑战者应该是违规了吧！”

    “不对，蜀队已经不算是守擂者了呀！”

    “有道理，这么一说，好像也没问题！”

    “如果这样算的话，不就还是乱套的吗？”

    “此言差异！马超能作为挑战者入场，其他人自然也可以啊！”

    “都别说了，看看主办方那边怎么说了！”

    袁术让人宣布挑战继续，至于林景这种行为不算违规，但尽量禁止。

    经过林景杀完，观战台上也没有多少人对挑战东吴势力感兴趣了，而冷漠也在对战马超中展现了不俗的实力，那些实力差些想碰碰运气的转世者也打消了这个念头。

    “东吴队，出线！”

    林景看到最终的结果宣布，事情有意思起来了。由于颜雨没有受到诬陷和针对，颜欢也就没有出手的必要。大部分的转世者还不知道颜欢也在这个岛上。

    不过这些细节再怎么变，都不会改变颜欢和袁术合作布置困龙阵这个计划。也就意味着，明天的战斗可能打着打着，大伙就被困住了。

    而林景就抱着看戏，顺便看看能不能弄些好处的心态。这困龙阵针对的是转世者，对他一点用处都没有！

    如果没有玉石之谜，任务限制和诸葛的存在，林景都有可能借助这个机会，将所有转世者都永远留在这里。

 第66章 困龙阵

    颜雨已经露面，颜欢自然得知了这件事，再擂台战结束之后第一时间找到了颜雨。

    “小雨，你……不是让你不许来吗？”颜欢本想责骂，但一看到颜雨，心顿时就软了下来。

    “我也是东吴的一员，我不想看着自己的同伴在危险的战斗，而自己躲在后方！哥哥，我已经长大了啊！”颜雨含着泪光，看着颜欢。

    颜欢自然是受不了颜雨这种目光，没有说什么，就先离开了。但他打定主意，明天一定要把颜雨送离这里，然后创造一个安定和平的世界。

    就在今天晚上，袁术等人就已经开始布置困龙阵的准备。

    刘表作为知情者，看着袁术问道：“袁术，你说现在哪股势力比较危险？要不要提前处理掉！”

    袁术让其放心：“不要担心，明天就可以一网打尽了！”

    事实上袁术的目标本就不是处理掉这批转世者，而是为了她那个傻姐姐。作为一个心里很有数的人，她清楚有诸葛和他那伙人，他们根本无法解决所有转世者。

    逢纪在做结阵准备，转头对袁术说道：“袁术大人，明天就是我结阵的日子，但八诈神还没到位，如果使用低级的灵体力量，可没法把全部玉石之人封印。”

    袁术笑道：“放心吧，先生那边不会有问题的！”

    “先生？难道是诸葛亮？有他在我就放心了！”刘表闻言，顿时大笑，他可是深知诸葛的厉害。

    袁术冷笑：“刘表啊，我什么时候说过是诸葛亮！当然是巫王――水镜先生……和他御使的最强灵物八诈神之一的腾蛇！”

    “去吧，帮他一把！”水镜带着腾蛇出现，让腾蛇附到逢纪身上。接着，水镜又拿出来原本在东吴手中的玉玺。

    之前袁术就让刘表派人想办法从东吴手中拿到玉玺，但却失败了。而颜欢作为东吴最强者，由他来保存玉玺，也就顺理成章。

    在腾蛇和玉玺的力量下，逢纪也能顺利结阵。见到逢纪成功结阵，审配站了出来，对袁术说道：“老夫就算拼了命，也要把胜利献给袁术大人！”

    接着便开始帮助逢纪结阵，还用自己的血液也附上了这些符。

    袁术看着审配，说道：“审配公，我们一定不会让你白白牺牲的！”

    ……

    次日，那边曹操因为之前压抑本性，把自己憋出的伤也差不多痊愈，说道：“那么就是本少爷大显身手的时候了。”

    夏侯则说：“估计你会被一群招惹过的姑娘给打死。”

    郭嘉眉头紧锁，对几人说道：“你们还是不要太轻松的好，不知道为什么，虽然预测术在这个岛上被屏蔽了，但是我还是有种不好的预感。”

    在人陆陆续续来到武斗场时，看到袁绍质问袁术：“小小！你到底在搞什么鬼？逢纪怎么在这？这是什么意思？玉玺怎么会在你手上？”

    对此，袁术并没打算解释，她在等待转世者们到齐。

    而另一边，颜雨睡过头，正朝武斗场跑去。显然睡过头是颜欢动了手脚，在半路上截下颜雨。

    突然，颜欢拉住小雨的手，拉着她的手，往海边跑去，颜雨问道：“哥哥你到底要带我去哪里啊？我现在越来越搞不懂你了！”

    没一会儿，他们便到了海边，小雨看着眼前这么多艘船，很疑惑。而海边已经有几个玉石持有者人在等待着。他们仿佛早已经预料到，颜欢会带着自己的妹妹过来。

    颜欢对几人说道：“送我妹妹离开这里，如果她不同意，粗暴一点也无妨！”

    “唉！”

    就在几人要强行带走颜雨时，一道无奈的叹息穿来。

    “道士？”

    “姓林的，就是你把我妹妹带来的吧！”面对自己这个曾经合得来的朋友，颜欢咬牙切齿。

    “水镜，你这样一味的用自己的想法套在她身上，就不怕哪天失去你这个妹妹吗？”林景被诸葛喊到这边来阻拦颜欢。谁让颜雨是他带过来的。

    “……”颜欢闻言，沉默不语。来自元界飞卢APP http://skyvip.top/app
------------

    林景对颜雨说道：“你应该也察觉到二愣子他们的处境不妙吧！”

    “小雨，别相信他！”颜欢看向颜雨，说道。

    颜雨用复杂的眼神看了一眼自己的哥哥，朝着武斗场跑去！

    几名转世者刚想追上去，就被林景挡住。

    “怎么办？我们好像不是他的对手啊！”

    “这……”

    “老林，我真的不想对你出手……”颜欢认真看着林景，手中黑气缠绕。

    “我也是啊！”林景皱眉看着颜欢，并不想跟他交手。

    所以林景非常干脆地催动剑光逐电蛊，转身撤了。颜欢立即展开羽翼追了上去。

    此时武斗场内所有人还不知道场内什么情况，袁绍怎么跟袁术吵了起来。

    “这是怎么回事？”

    “那个不是？”

    吴昊天看向场内，顿时瞪大双眼：“那不是在我们这的玉玺吗？怎么回事？怎么会出现在那里？难道欢哥……”

    冷漠同样看到玉玺，他深知颜欢的实力，再结合他之前的反应还有黄祖他们的提醒，顿时拉着陆小璐和吴昊天往外跑去。

    这时袁术开口了：“水镜先生大家熟悉吧……这场玉石大会是我跟水镜先生商量举办的，目的就是……请各位去死！”

    “困龙阵！”袁术这边话刚说完，身边的逢纪发动困龙阵。

    只见在竞技场上的所有人都被这股巨大的力量给吸住了，他们无法逃离。接着就往阵内吸去。

    洛小叶他们那边同样如此，张三儿对诸葛问道：“孔明，你是不是早就知道了，袁术没安好心！”

    “嗯！”诸葛承认。

    张三骂道：“你这个混蛋，居然让大姐犯险！”

    场外，颜雨已经快跑到武斗场，而身后林景渐渐赶上，后边还有颜欢跟着。

    颜欢生怕林景把颜雨往武斗场里扔，但并没有。林景直接超过了颜雨，一头栽进困龙阵，看那劲头生怕赶不上入阵一样。

    “这？”颜欢愣了一下。

    小雨已经赶到了竞技场，看着被吸住的大家，大声喊：“大家坚持住！”

    吴昊天看到冲过来的颜雨，顿时大喊：“不要过来！”

    颜欢用灵体抓住颜雨的手臂，大喊：“我现在没有办法跟你解释，但是你一定不能进去！”

    颜雨转头对颜欢说道：“对哥哥一直都是这样的，从来都不会考虑我的感受，也不征求我的意愿，哥哥只是按照自己的意愿在保护我。

    我也只能在哥哥安排的路上走下去，我虽然能够理解哥哥的心情，但是也绝对不会怀疑哥哥的心意，可是这次我真的没有办法按照哥哥的吩咐去做了！”

    随后颜雨就跟吴昊天他们一起被吸入了困龙阵。

    眼看所有人就要被吸进去了，逢纪便找准时机，只要完成了封印，便可以把他们一网打尽。

    颜雨都被吸进去了，颜欢自然不可能让这种事发生：“腾蛇！给我回来！”

    逢纪无奈的对袁术说道：袁术大人，各位，不是我逢纪未尽力，而是，这结阵没有了蛇之力，即便搭上我一条性命，也只会困住他们三日，三日之内，能不能将这些人斩草除根，就要看各位了！”

    “水镜先生，你知道吗？要不是你临时变卦取回腾蛇，我们已经成功了！”袁术心中也有气愤，但颜欢的实力摆在那里，也只能压着自己的怒火。

    “呵呵，要不是你们没有看好，我妹妹上岛都没有发现！怎么会弄成这样！”颜欢的怒气也不比袁术低。

    袁术结束争辩：“现在争论这些过失已经无用！我也没打算那么轻松就成功！胜利的过程中总要有些崎岖才有趣！”

    随后袁术将一根根钢针分给自己的属下。

    这就是袁术的属性――王蜂。这些针就是蜂针，被蜂针刺入者会受到持令旗者的操控，即使出马同样如此。

    颜欢看着一群刺入蜂针后出马的转世者站在持旗者身后，感叹道：“还真是杂鱼提高战斗力的好方法！”

    “诸位，准备入阵吧！”

    众人拿出之前审配牺牲，以自己血液画下的符，可以自由出入困龙阵。他们只有三天的时间用来清理困龙阵中的转世者。

 第67章 追杀与被追杀

    众人都被吸入困龙阵内所形成的空间之中。这个空间内辽阔荒芜，除了各种地形之外，土地上并没有任何植被或者其他东西。

    受困于困龙阵的各方势力，运气好的落到了同样的位置。一些运气不好的转世者便跟自己所在的势力成员分散了。

    就比如洛小叶。张飞关羽他们一落地就开始四处寻找洛小叶的身影，但一无所获。跟他们落到一起的还有诸葛和黄月英。

    而此刻的洛小叶落地后，正与对面戴着眼镜的赵云大眼瞪小眼。

    与此同时，袁术手下的掌旗者也带着他们的出马军团进入了困龙阵内。

    这个困龙阵内的世界说大也不大，袁术的手下很容易就找到了一些受困于此的转世者。

    “袁术的人马！原来是你们搞的鬼！跟你们拼了！”一个莫西干发型的转世者看到袁术手下，怒火冲天，就想冲上去拼命。

    “诶？为什么变不了身！？”这人冲到一半，发现自己居然不能动用玉石的力量。

    “没错！在这困龙阵内你们是无法变身的！不然我们让你们进阵玩吗！”袁术手下的梁刚负手而立，看着对方的转世者冷笑道。

    “都给我死在这里吧！”

    随着梁刚一声令下，出马武将杀向对方。这些失去变身能力的武将不像冷漠他们一般即使不用变身也可以使用属性力量。顿时场上局势呈现一边倒的状况。

    而在一旁的山崖上，吴昊天看到这一幕就想出来帮忙，但被冷漠压住。

    “为什么？难道我们要见死不救吗？”吴昊天质问道。

    冷漠冷静回答：“你现在不能变身，上去能做什么！交给我来处理！”

    看向场内，之前在凤梨山他就见识过袁术手下的出马军团。他没有林景那种克死出马者的能力，但可以从根源解决，那就是除掉掌旗者。

    在梁刚甚是嚣张之时，冷漠突然杀出，杀了个措手不及。梁刚没来的及变身就被冷漠劈成两半。

    失去掌旗者控制的出马武将顿时厮杀在一起。

    冷漠对这伙被袭杀的转世者说道：“赶紧离开！这些出马者有可能还会再被控制！”

    另一边，诸葛、黄月英、张飞和关羽也被大批的出马军团包围。

    诸葛拿出几枚噬囊交给张飞：“三爷二爷你们先去找主公吧！拿着这些噬囊，路上打开就可以找到主公了！”

    “哼！支开我们，又要耍什么阴谋诡计了吗！找到主公再跟你算帐！”张飞带上噬囊和关羽往外走去。

    “这四个怪物在一起，再多人我也有些没底！他们主动分散开更好！”包围诸葛等人的有两名掌旗者，他们主动将张飞和关羽放了出去。

    诸葛轻松的坐在地面上，对黄月英说道：“月英，你也出去！去找弘灵！”

    “先生，他应该不至于应付不了这种场面吧！我想守护先生！”黄月英不解诸葛什么意思。

    诸葛无奈一笑：“我不是担心他有危险，而是怕他杀疯了！”

    “是，先生。”黄月英虽然不明白诸葛为什么这么说。明明这个道士家伙平日里温和咸鱼的，看起来也没那么重的杀心啊！不过既然是自家先生所说的，那她就相信。

    ……

    “又发现一个落单的家伙！哈哈哈哈，我记得你，蜀队那个嚣张的小子！到了这里，你还嚣张得起来吗！”有一名掌旗者，大概带着十名出马武将包围了一人。

    林景闻言，看着包围自己的转世者，微微一笑：“这困龙阵还真是没来错啊！”

    没有跟这些人废话，直接催动净魂蛊作用在那些出马武将身上。如今已经四转的修为，黄金真元催动起净魂蛊，威力可比当初更加强大。

    他们脱离的瞬间，林景简单的使用剑气，便将他们化为玉石。

    出马的那些转世者正如颜欢所说都是杂鱼，不过价值一万积分。掌旗者倒是还值个三万。十三万积分到手，之前在武斗场杀的那批转世者也是价值十五万积分。

    如今林景手中又有了三十八五积分，果杀人放火金腰带，古人诚不欺我！

    当即林景便花十三万积分兑换了一只四转唤剑蛊和四转定魂锁魄蛊。唤剑蛊可以根据自己的需要形成剑类武器，就算破损了也不会伤及蛊虫，修养片刻就能再唤出一柄武器。

    原本使用的三转化剑蛊，在四转剑气纵横蛊以及百年磨剑蛊这些蛊虫的高压之下，已经残破许多，剑身上都是细微的裂痕，如今可以光荣退休了！

    “这次机会可不能放过了！”林景知道这一次就是能大肆收集玉石的唯一机会，而且难度还不高，必须把握住。

    这也是林景把三转探魂蛊换成了四转定魂锁魄蛊的原因。他需要更大的探测范围，这只精品魂道蛊虫就花了八万积分。已经不是单纯的侦查蛊虫，还有控制、定位的作用。

    林景催动定魂锁魄蛊，很快就确定一个方向，朝那赶去。

    “四眼龙，刚才看你威风八面的，还以为你能打退他们呢！怎么还是落荒而逃了。”洛小叶跟赵子龙一路狂奔，他们也是碰到了一大批出马武将，不过也不是没有还手之力。

    “没办法，他们实在人多，难不成杀了他们吗？”赵子龙一边回答，心里吐槽自己莫名其妙就多了个外号。

    “诶……我说，我们这是在往哪跑？好像迷路了！”

    听到洛小叶的问题，赵子龙表示不慌，从身上拿出一本书：“不要紧！这本书上说的根据太阳辨别方向的方法！”

    “可这哪有太阳？”两人抬头一看，灰蒙蒙的天空，啥也没有。

    “辨别方向的事先放到一边！我饿了，吃饭咋解决？”洛小叶摸着肚子，说道。

    赵子龙有拿出一本书：“不要担心，我这还有一本书。书的作者教我们怎么捕捉鸡肉味的虫子的技巧，这些虫子的蛋白质是牛肉的六倍！”

    “这破地方除了咱们，你还见过其他活物吗？上哪找嘎嘣脆的虫子去？”洛小叶喊道。

    赵子龙：“……”

    突然间，洛小叶停下脚步：“食物？！是食物的味道！”

    “不可能，这放眼望去，哪有人烟，怎么可能有食物！”赵子龙推了推眼镜，否定道。却发现洛小叶已经朝着一个方向跑去，只能跟着她追上去。

    一处空地上，张飞面前放着一堆新鲜的食物，他拿着扇子扩散气味。而关羽在一旁布置一个大号的捕鼠陷阱！

    “话说按照这种方法真的能引来大姐吗？大姐又不是老鼠！”张飞边扇风边吐槽道。这家伙哪次都说着怀疑诸葛，但身体行为上又是如此诚实。

    为了让这些转世者知道袁绍不是跟自己一伙的，袁术正带着一堆人追杀自己的姐姐。这在这群转世者眼中简直丧心病狂。

    “没时间解释了，大家快跑！袁术要把所有转世者都杀了！”袁绍完全不清楚袁术的想法，真觉得对方要杀了他们这些人。

    “她们不是一伙的！”

    “袁绍，误会你了！”

    “你们快走，我们来挡住她！”说罢，一部分人帮忙挡住袁术的人马，让袁绍逃脱了。

    “大姐，不是吧！”布置的捕鼠陷阱还真把洛小叶给逮到了。

    两人也看到后边赶上的赵子龙，在武斗大会中也是见识过对方的实力，疑惑为什么他会在这。

    “这位四眼龙可是大恩人啊，救了我的大恩人！”洛小叶匆忙咽下嘴巴里的食物对张飞两人说道。

    就在一批一批转世者在被掌旗者带着出马军团的情况之下，还有几处完全不同的风景。而林景这边则是最与氛围不符的。

    “为什么这个家伙这么强？”

    “出马的武将居然一个照面就……”

    几名掌旗者被一群出马武将围护着疯狂逃窜着。林景就在后边猎杀了一名又一名转世者。

    “你们怎么回事？”一名掌旗者察觉到这边巨大的动静，顿时赶来察看。便看到自己仓惶逃窜的同伴！

    “别问，快跑！”

    “这人数够多了！杀招――锁魂剑阵！”

    林景看到又汇入一批转世者，立刻杀招出手，要将他们一次性解决。

    如同上次对战马洪仙一般使出剑阵，与之不同的是这次林景全力催动唤剑蛊，一次性出现六柄长剑，结合着身上的剑道蛊虫，将这批转世者封锁。

    最后以剑意蛊为核心支点，在分别以定魂锁魄蛊、净魂蛊为辅助支点，布置了这个锁魂剑阵。

 第68章 剑魔

    锁魂剑阵内的人霎时间感觉到灵魂都被冻结了一般，那些出马武将更加不堪，不少直接倒下。

    林景可没有因为他们失去抵抗力而手下留情，瞬间剑阵之内被一片剑气覆盖，结束之后只留下一地玉石。

    “这……这个家伙……”也有一些被这里的动静吸引过来的转世者。还有一些转世者是正在被最后汇入的那批出马武将追杀的，都看到了这一幕。

    这些转世者顿时四散奔逃，这个画面给予他们极大的震撼，数十名转世者瞬间蒸发，此刻林景在他们眼里比这些追杀他们的出马者可怕多了。

    林景没有时间理会这些逃窜的转世者，他打扫完战场，清点了一下玉石。足足有五十四枚玉石，其中大部分都是那种价值一万积分的杂鱼。

    出马提升的实力并不能提高玉石所兑换的积分。与之相反，甚至有些不止一万积分的，因为出马消耗了玉石内的力量，只能兑换一万了。

    这批玉石之中也不全都是一万积分的，而其中两、三万的也有。合计积分有六十一万。

    “八十六万积分……看来五转蛊师是无法在这个世界达成了！”林景清算完，心中盘算了一番。因为到了五转，兑换五转蛊虫的积分在50到100万之间。像紫晶舍利蛊这样的蛊虫无疑都是价值一百万积分的。

    林景觉得把这边加上异人界的剧情打通关后修为能突破到五转已经是谢天谢地了。他已经做好卡在四转修为几年的准备。

    瞬间，积分又去了六万。刚才布置锁魂剑阵，作为核心支点的剑意蛊只是三转蛊虫，承受不了已经损毁了大半。刚刚发财的林景自然不能小气，兑换了一只四转剑意蛊。

    也不知道系统休眠状态下能不能检测宿主状态，林景试了一下，居然可以，看来是基本功能。

    “检测宿主状态……

    宿主：林景

    种族：人类

    身份：蛊师（四转初阶）

    物品：无

    状态：健康

    战斗蛊虫：唤剑蛊（四转）、拔剑蛊（三转）、剑气纵横蛊（四转）

    移动蛊虫：剑光逐电蛊（四转）

    特殊蛊虫：百年磨剑蛊（四转）、天元宝君莲（四转）、净魂蛊（四转）、虚空蟾（三转）、束魂蛊（三转）、剑意蛊（四转）

    治疗蛊虫：妙手回春蛊（四转）

    侦查蛊虫：定魂锁魄蛊（四转）

    积分：80万

    天赋：杀戮本能（16%）

    ……”

    林景收拾一下，继续自己的猎杀之旅。在这个困龙阵里，具有威胁的不是自己人，就是没空理会他，完全不需要收敛自己的气息。

    【杀戮本能】都显示了百分之十六，可想而知林景现在放肆的气场。

    东吴几人刚摆脱一批追杀者，又被一群人堵住。

    失去变身能力的吴昊天受到几人围攻，眼看就要有危险，这时一道旋风出现将几名出马者击退。

    “颜雨，你怎么也进来了！而且你是什么时候掌握的，不变身也能使用属性的力量？”吴昊天看到突然出现的颜雨愣了一下。

    “在遇到程普之前就差不多掌握了，本来想当成惊喜告诉你们。后来程普有危险，就忘了！”颜雨站在几人面前，背对着几人回答道。

    “是水镜的妹妹！槽！”作为掌旗者的女人看到颜雨，自然知道伤了她后果很严重。

    “你们还不快走！”颜雨对同样被围攻的陌生转世者说道。

    女人皱起眉头：“小乔，别以为你是水镜的妹妹我就不敢动你！把我逼急了，把你和他们一起……”

    “你打算把我妹妹和他们一起怎么样？”女人话还没说完，背后浮现黑色羽翼的颜欢出现，冷冷地看着女人问道。

    “哎哎，水镜先生……没，没，我是说把您妹妹和她的小伙伴保护好！一定好吃好喝的招待，把她养得白白胖胖的！”女人顿时冒出一身冷汗。

    颜欢不想和这个家伙多嘴：“滚！去追杀其他的人，这几个人交给我处理！”

    吴昊天很是疑惑：“颜欢大哥！你为什么要这么做？为什么要和袁术那种人联合！”

    颜欢目光扫过吴昊天、冷漠还有陆小璐，咬牙切齿的说道：“总之我很讨厌你们，非常的讨厌，从我一开始见到你们，我就讨厌你们！

    明明从来没有见过我妹妹，但是初次接触就非常的亲密，为什么就因为宿命里那些所谓的牵绊吗？笑话！颜雨！谁才是那个从小看着你长大的人，谁才是那个把你看得比自己生命还重要的人！

    转世者不过是命运的傀儡罢了，越是挣扎，命运的束缚就会越紧，这些所谓动物的同伴就是束缚你命运的傀儡线，不过也没有关系，你不需要去挣扎，你什么都不用去做这些傀儡线哥哥会替你给斩断的！”

    冷漠和陆小璐有些明白颜欢的想法，他一直想让自己的妹妹过上正常人的生活，不想让这些所谓懂我的同伴来束缚到了自己的妹妹。

    “这回你们明白了吧？如果你们真的那么重视我妹妹的话，那就请各位去死吧！就算颜雨一辈子都恨我都行！”颜欢准备对几人痛下杀手。

    “颜欢……？”

    林景在这边感觉到一批出马者，正是被颜欢赶走的那批。林景已经把他们解决掉，察觉到这边的动静，过来看看。

    “这……这个家伙？！”冷漠和陆小璐看到出现的道士林景，不禁后退一步。此时林景的气息太过锐利，和平时他们见到的完全不同。

    “道士，你这是？”吴昊天看到林景这股神似此刻颜欢的杀气，不禁看向颜欢。

    “打扰了，你们继续！”林景只是看了一眼颜欢，想说些什么，想了想转身消失。

    这个小插曲并没有影响到颜欢的决心，直接对几人发动攻击。冷漠咬牙迎战！可就算全盛状态，冷漠都不是颜欢的对手，何况现在身处困龙阵内。

    颜雨同样也与同伴并肩作战，但在颜欢看来虽然实力提升了不少，但还是太稚嫩了。

    颜欢将攻击对准吴昊天，冷漠已经无力阻拦，千钧一发之际，颜雨冲过去，用身体挡住了这道攻击。

    “小雨！”颜欢瞬间冲到颜雨身边，抱着她。

    “哥哥，对不起，我也不知道该怎么阻止你……我只是觉得如果一切都是因为我的话……那我还不如消失……这样大家也就不用死了，哥哥也不必再为我操心……”颜雨有气无力地说出这段话。

    “颜欢！”吴昊天这个瞬间有了出马的念头，只为了打败面前这个家伙。

    “你们都冷静点……她还不是没救！”陆小璐走来。

    “不可能的，你在这里不可能……”颜欢知道困龙阵内陆小璐施展不了奇经八式。

    “刚才也说了，不是一点办法都没有……只要用普通的针对自己使用补法，就能将力量释放出来！只是我还能撑多久……”

    就在陆小璐将针刺入自己体内，还没来得及施展补法，一道攻击让她失去行动力。

    “哎呀，这下唯一救小乔的希望就没了啊！水镜！”一道人影出现在颜欢后方。

    “怎么会是你！我宰了你！”颜欢杀气暴涨。

    “宰了我？”华佗摘下帽子，继续道：“宰了我，那你就只能去找那个杀疯的剑魔救你妹妹了！”

    华佗越过颜欢，走到颜雨身边，对陆小璐说道：“小璐啊，你知道你现在的状态对自己使用补法会有什么后果吗？只会经脉崩溃，支撑不到救回小乔的时候！连自己生命都无法保障的人，有什么资格去救人！这么多年一点长进都没有！

    你给我看好了，一个动作都不能落下，看看我是怎么做的。”

    看到一个完全不认识的转世者施救，吴昊天疑惑：“他是什么人？”

    “兄弟，交给他吧！没看错的话，那是神医华佗！”冷漠说道。

    ……

    “快跑！那是剑魔……”一些在躲避袁术人马的转世者看到追杀出马军团路过的林景，顿时闻风丧胆。虽然还没人知道这家伙是谁转世，但剑魔之名都已经散播开来。

    “先生说的果然没错！”黄月英不可能让这诸葛消耗精力推算林景位置，而且也算不到。那就只能让神机造物四处寻找，找到林景时，就看到他又做掉一批转世者，身上杀气惊人。

    “月英姐，不守着先生怎么来找我了！”林景呼吸间已经收敛起自身的气息，又恢复到平日里那个温和略逗的道士。因为他知道黄月英既然找来了，便是诸葛那边叫来制止他的。

    “先生担心你杀疯了，让我来叫你回去。”黄月英看到对方前后变化，心中深感此人很危险，但她更相信自家先生的眼光。

    “那走吧！”既然被阻拦，那也就不必要继续杀下去了。将后边这些收集到的玉石换成积分，他的积分也来到了143万。

 第69章 MC孙策

    林景跟着黄月英回到诸葛所待的地方。这里的地形已经发生了巨大的变化，看到一群转世者七零八落地分散在四周。

    抬头看去，林景可以看到诸葛高坐在一座石柱上。根据这些痕迹，很容易就可以看出诸葛凭借一招土河车阻拦了这些转世者。

    “这么多人都拿不下一个诸葛吗！”一名掌旗者咬牙说道。

    “这不废话嘛！”林景走来，顺便回了他一句。

    “剑……剑魔！”那人反应过来，看向林景，那反应比迟迟拿不下诸葛更强烈。

    “完了，一个诸葛亮我们都拿不下，现在又回来两个，怎么办啊？”此人说着看向自家老大袁术。

    “就是你这家伙杀了我近半的手下！”袁术盯着林景，再扫视诸葛和黄月英，她知道就她手下这些人拿不下他们，甚至会永远留在这。

    “胡说！你手下一群出马武将追着我们杀，我这只是被迫反击。”林景笑眯眯地看着这个身高和洛小叶差不多的小萝莉袁术说道。他不是萝莉控，只是比较喜欢孩子那种天真，因为永远失去的更令人珍惜。

    袁术只是外表萝莉，实际比她姐姐袁绍心狠手辣不知多少倍。林景温和的笑，在她眼中宛如一条毒蛇。

    这时诸葛也是对袁术说道：“只要你们不来打扰我们，要做什么都随意。我们不会阻挠！”

    “我们撤！”袁术知道自己踢到铁板上了，果断带着自己手下撤离，办正事去。

    “怎么回事？”袁术刚走，黄月英看到远处的天空爆发了一股巨大的力量。

    诸葛看了一眼，无奈道：“没什么，我那个老朋友又发飙了！”

    ……

    东吴这边，吴昊天见在华佗的帮助下，颜雨的伤势渐渐稳定下来，便朝一无人之地跑去。

    冷漠及时发现了消失的吴昊天追了上去。

    吴昊天看到冷漠追上来了，便对冷漠说道：“你快回去吧，小璐姐和小雨都需要你的保护，你们不用管我，我自己一个人会躲起来的，现在我就是大家的累赘！”

    “别闹，快跟我回去！”冷漠劝说道。

    吴昊天双目含着泪光，喊道：“我没有开玩笑，让我一个人走！我已经很努力的在修炼了，可是我还是这么弱，小雨也明明变得这么强了，他明明有能力保护自己了，现在为什么又会受这么重的伤，还不是因为我！都是因为我没有办法变强！才让她受到了这么多伤害！”

    冷漠听完昊天说完这些之后便说道：“是啊，是因为你不够强，但是我想问你，昊天你是无法变强，还是不敢变强？你是不是害怕那个声音，那个一直在我们脑袋里面回荡的那些声音？”

    吴昊天抬头看向自己兄弟，冷漠看了看吴昊天疑惑的表情，笑了笑继续说道：“你想问我是怎么知道的对吧，我可是有以前的记忆，以前的你是什么时候什么原因遇到瓶颈的？

    我可是一清二楚！记得我跟你说过，每个转世者的脑袋里面都回荡着那个声音，那个就是我们被封印在玉石当中的狂暴力量，转世者的变强之路，其实就是在磨练现实当中的自己，当身体和灵魂都达到一定的程度时候，就有资格从玉石夺回一部分的力量！

    在我看来，你的磨练绝对已经是足够了，就算资质再差的转世者，也不可能只有你这么点提升，你是不敢面对那个声音，取回你的力量吧。

    经历过出马的你都见识过那力量的可怕，你怕会再一次被吞噬，对吗？其实每个转世者在面对自己当初力量的态度都是不同的，你怎么看待，我是没有办法干预。

    不过就在你犹豫不前的时候，你的伙伴可是正在遭受伤害，该怎么办就得要看你自己了！”

    冷漠不打算干预到吴昊天的思想，只能够替他分析，可以给他一些建议，但是他不能够替他做决定。

    听完冷漠的话，吴昊天坐下，回忆着脑海中浮现声音的感觉。

    而站在身边的冷漠看到围过来的出马武将，轻声说道：“你怎么样我不能保证……我能保证的只有无论你多弱，我都会保护你的！”

    吴昊天此时的精神已经进入到玉石之中，这是一个猩红的世界，基调就是血红和漆黑。

    “你给我滚出来！这次我一定要把你制服！”吴昊天冲着天空大喊道。

    “嘿嘿嘿！”一阵嘲讽的笑声传来，一只黑色小昊天朝吴昊天冲来，被一把抓住捏散。

    “哎呀，不错废物，又从本大爷这获得了力量。带着这点力量滚吧！”又是那道嘲讽的声音。

    “别小瞧我！给我拿出更强的力量来！”

    “那我们就好好玩玩吧！”说罢，孙策的身影出现在吴昊天面前。也不知道这是几成力量。

    就在吴昊天面对孙策苦苦支撑之时，外界冷漠与出马武将的战斗引起华佗和陆小璐的注意。

    在赶来之后，华佗便借这些出马武将，教了陆小璐他们医者是怎么战斗的。

    公孙瓒死了！在帮自己手下的人逃离后，满足自己的战斗欲战死。

    赵子龙还是来晚一步，看到自己舅舅在面前变为玉石，洛小叶看着一地玉石象征着死去的人，愤怒了，他们得让袁术付出代价。

    获得更强力量的吴昊天醒来，他们在路上碰到了正在战斗的太史慈和刘繇两人。

    虽然因为陆小璐忘了给吴昊天解开经脉封印，闹了点笑话。但他们还是轻松击退了这些出马武将。不过与其说是击退，更像是被人召集过去。

    “虽然击退他们，但还是出马武将占上风，他们明显有人组织操控。而群雄依旧是一盘散沙，除了个别强得离谱的家伙，其他人依旧还很危险！”冷漠分析现在的局势。

    “要是能联系到其他转世者就好了！”

    刘繇站出来，推推眼镜说道：“我的属性和吕布是一类的，在下不才只能控制振动频率，足以让你的声音传遍整个空间。”

    随即，刘繇手搭在吴昊天身上，使用属性。

    “咳咳……”吴昊天咳了两声发现自己的声音确实充斥在这个空间，顿时兴奋起来：“听得到吗！听得到吗！在下MC孙策，这首刀山火海献给大家！

    刀怒斩雪翼雕

    山豪迈冲云宵

    长坂坡在燃烧

    我直播砍曹操

    龙潭虎穴任我闯

    千军万马正面刚

    白马银枪占当阳

    赤胆忠心护家邦！”

    曹操：“emmm……关我屁事！”

    赵子龙：“听着咋有点耳熟？”

    “滚！”冷漠、刘繇和陆小璐忍无可忍一脚把吴昊天踢飞出去。

    “咳咳，大家听得到吗？我是孙策！请大家听到之后不必再躲躲藏藏，跟遇到的转世者汇合，大家发动反击吧！”吴昊天沙雕后，正经的说事。

    “我就说这煞笔的声音怎么有点耳熟，原来是这家伙！”曹操无语。

    孙策的话也确实是让大部分的转世者都选择抱团。随后便在寻找着袁术等人的行踪。

    而曹操和袁绍混合的这批人，除了袁绍还被蒙在鼓里，其他人作为从小到大的朋友，已经看出袁术的目的便是为了自己这个傻姐姐。

    他们也在寻找袁术的行踪，为的是别让其他转世者先找到。那样的话，袁术就只有死路一条了！

    “我们也该去做我们的事了！他们就让他们自己玩吧！”诸葛听到孙策的话，知道困龙阵也差不多快要崩溃了，他也该去完成来此的目的。

    虽然刚才对付袁术的手下消耗了点力气，但没事谁让他带的帮手多啊！

 第70章 落幕

    颜欢飞在高空中，看着分散在各个地方的转世者们纷纷发动反击，低声自语道：“是我错了吗？小雨……只要自己妹妹能活得好好的，别人的死活我从来不在意！

    我确实是个自私的人！但有一点不会错的，这阵中有一个人对小雨有巨大的威胁。应该说对所有转世者来说都是个危险的存在！我一定要把他除掉！”

    “先生，终于找到你了！”一开始入困龙阵时与大伙分散的魏延终于找到了诸葛亮这边来。

    “魏延来了啊！”

    “先生，我们接下来……”魏延还以为他们也要去袁术那边。

    但诸葛的回答却恰恰相反：“接下来，我们跑就行了！这场斗争跟我们一点关系都没有。我们要尽量远离袁术和群雄的战场，我进来的目的只为了一个人……”

    在远离袁术那边的战场很远，诸葛亮他们也终于被颜欢追上。

    “从一进阵就不停逃窜，就这么不想见到我吗？孔明！”颜欢停在诸葛前上空。

    “水镜兄！好久不见，你妹妹还好吗？”诸葛依旧带着笑容。

    “好得很！有一群靠得住的家伙照顾着！”颜欢满是杀意的盯着诸葛亮。

    “五鬼！”颜欢挥手，五只怨灵朝着诸葛扑去。

    诸葛点脚，轻轻松松闪开怨灵的攻击，轻灵的落到一边。

    “想不到你一个术士还有这样的身手！”

    “哎呀，活太久总要活动一下筋骨的！”诸葛甩了甩手，对颜欢说道。

    “在这个时空方位都颠倒不分的阵里，你的奇门无法使用，看你怎么凭借这花拳绣腿应对！”颜欢正是因为这点，才有信心除掉诸葛亮。

    “巽字法――岚！”诸葛淡淡一笑，面对五鬼掐印轻松解决。

    “这是？”颜欢看到这一幕，顿时露出疑惑不解的眼神。

    “哎，看着什么都想不起的你真让我无语！”诸葛叹了口气，继续说道：“以前的你对我的奇门可是颇为了解的。

    奇门遁甲之所以被称为术中之王不是在预测上比其他术更优越！而是在于除了用来知晓过去未来一切知识的数术奇门外，还有一种用法――法术奇门！”

    听到诸葛解释完，颜欢也是明白：“这么说你也可以使用自然之力！”

    诸葛看着颜欢周围的五种力量：“没想到居然让你收集全了五行之精，不容易吧！”

    就在诸葛与颜欢战斗之际，林景已经来到一处空地，在这边准备接人。

    困龙阵外，左慈带着两人已经等候多时。

    “孔明让我自己判断时机，还真是信任我啊！在我看来就是现在！”左慈立刻施展诸葛布置的后手，带着身后的两人进入困龙阵中。

    “等候多时了！”林景冲左慈打声招呼，再看向后面两人：“烈，岳菲，走吧！”

    “金精！”颜欢操控金精攻击被躲开，便立刻切换成水精。

    “坤字――冰封！”诸葛的法术阻挡了这道攻击。

    颜欢早就布置好土精，这一瞬间土地隆起将诸葛包围。

    “先生……”魏延露出担心的眼神。

    而这个时候，困龙阵也开始渐渐奔溃，转世者们的力量逐渐归来，可以变身。

    “难得咱们会交手，就这么把你欺负死了也没意思，我也想见识一下你的全力啊！孔明！”颜欢感应到土山中涌现一股力量，知道是诸葛的变身。

    “说起来，这还是我第一次见你的真身啊！”颜欢看着面前这个身着黑红衣裳的孔明，说道。

    “变身好累的，水镜兄别让我失望啊！”

    “五精附体！”颜欢选择动用全力，让五行之精附体。

    岩爆弹！

    “艮字――地涌！”顿时一座土山伸起，将颜欢的攻击阻拦。

    地浆！颜欢的攻击顿时将刚才那做土山化为岩浆。

    “艮字――土河车！”土蛇高高隆起，将诸葛托离攻击范围之内。

    两人激斗之际，林景也是带着三人来到战场边缘，看着两人战斗产生的动静，林景心中波澜不惊。他见过的大场面比这不知多了多少，不过也可以确定这两人确确实实达到了五转的层次。

    而在他身后的欧阳烈和岳菲原本大概相当于四转高阶到巅峰左右，但在他们收伏了白虎和太阴之后，借助它们的力量可以达到五转。

    “说起来，两位也是和孔明打过交道，相比没有见过全力的孔明吧！说实话，这些法术，我也是第一次见！真羡慕孔明，拥有全知之术，还有……全能法术！简直就是……”左慈看着这场战斗，发出感慨。虽然他成天神神秘秘的，但作为一名幻师，正面战斗还真比不了他面前这些人。

    见自己迟迟拿不下诸葛，颜欢也是急了，召唤出腾蛇。

    诸葛看着这巨大的灵物，苦笑道：“果然跟你单挑不是什么明智的选择，不过，我的外援到了啊！”

    在腾蛇扑上来的瞬间，欧阳烈出手了，一击将腾蛇击退。

    “岳菲，将这里封锁吧！”林景对岳菲说道。

    天罗四张！岳菲的属性顿时展开，将这片空间封锁。

    “那就把你们都烧死在这吧！”颜欢将火精的力量加持在腾蛇上，令腾蛇所有的邪火更加强大。

    “再凶猛也不过是区区凡火罢了！”诸葛看着袭来的邪火，冷静无比，念头一动，一团幽蓝色的火焰将腾蛇的邪火压制。

    “那个是……什么？”

    “这可是凝练了精气神三宝才能发动的……换句话说，就是以灵魂为燃料的真火――三昧！”诸葛并不吝啬于告诉他们这些。

    腾蛇虽然是八诈神之一，但毕竟也是灵物，在诸葛的三昧真火面前瞬间失去了反抗能力。

    “奉先，动手吧！”

    颜欢基本失去抵抗力，在受了欧阳烈一记六仪击刑后便重伤昏迷，被诸葛封印进玉石之中与司马懿作伴。

    而另一处战场，群雄对战出马军团，随着困龙阵即将奔溃，群雄皆重新得到自己的力量，形势瞬间逆转。

    “诸葛先生，这边完事那我就去帮帮小叶他们吧！”林景看着诸葛亮，露出温和的笑容。

    诸葛一看就知道林景想干嘛，无奈扶额道：“还是算了吧，他们那边差不多也快要结束了！”

    “说来也是！”

    群雄战场，在袁术的刻意控制下，其他人都被出马武将纠缠着，只有曹操成功进入了山洞之中，站在袁术的面前。

    “小小，你的目的我已经知道了，只要你现在投降，你姐姐依旧还是大功臣，她真的很怕你……”曹操试图劝说道。

    “哈哈哈，水镜摆这个阵的目的是为了诸葛，而我的目的就是杀了你啊！你这家伙的存在对她而言就像个毒药……”袁术冲向曹操。

    但却被曹操一把抓住：“别闹了，小小，你压根就不是战斗型的！”

    “我知道，我只要让她恨你就行！”袁术抓起曹操的倚天剑刺穿自己的身体，而这一幕也被她掐着时间放进来的袁绍看在眼里。

    “小小！”

    袁术最终在袁绍怀里化为了玉石。袁绍充满怒火：“你答应过我，要让她活的！”

    “悠悠……”曹操知道自己说出真相会是什么后果，他不会说出来这点也在袁术的算计之中。

    群雄也是杀入山洞，想要找袁术报仇，却从曹操口中得知已经由袁绍亲手解决。这让群雄纷纷表示呈袁绍的人情。

    最终随着困龙阵的奔溃，众人也重新回到了岛上，而有些人则是永远留在那边。

    “袁术想干掉所有转世者，自己却身亡。袁绍得到了拥护，却失去了妹妹。群雄想要争夺盟主之位，到此却损伤惨重，根本没有赢家啊！”诸葛对这场大戏感叹道。

    左慈在旁边反驳道：“孔明你还真是不要脸！不管怎么说，抓住水镜不就是你的目的，你就是最后的赢家！”

    诸葛看向自己的玉石：“最后的赢家……弘灵你觉得会是谁呢？”

    “这还用说，肯定是我啊！咳咳，我们！”林景笑道。且不说那个牵扯轮回的幕后黑手还存不存在，即使存在，林景那颗混迹魔道的必胜之心告诉他，赢的一定是自己。

 第71章 两方

    几人在码头边就看到赵子龙一手拿书，一手操作着游艇，不出所料，不负众望的把游艇给开翻了。

    “这不可能！我明明就是按照书上写的操作啊！”赵子龙游到岸边，趴在码头边上，拿着书疑惑不解。

    洛小叶上前，热情笑道：“四眼龙，跟我们走吧！”

    就像把张三拉进来一般，洛小叶又再让蜀多了一员大将。

    此时在诸葛的玉石之中，司马懿将颜欢的伤口包扎好，说道：“哈哈哈，你还真是结实啊，被三昧真火烧了还活蹦乱跳的！”

    颜欢斜靠在垫子上，看着面前这个家伙问道：“这里到底是什么地方？你到底是什么人啊？”

    啪！司马懿一掌拍过去，把重伤的颜欢打翻在地。

    “什么家伙家伙的！嘴巴放尊重点。这里是诸葛孔明利用自己玉石制造的空间。站在你面前的本座乃是魏舞阳侯――太傅司马懿！”

    “管你是谁，等我伤好了照样修理你！”颜欢说道。

    “呃！呀，一时得意忘形，忘了你这家伙很能打的！水镜大人，我错了！您大人有大量，不要把我放在心上！别和小人一般见识！”司马懿顿时对这颜欢拜了起来。

    “这家伙真是司马懿？”颜欢没有和司马懿打过交道，并不知道他什么德性，反正和他见过所有的转世者都不一样。

    这时诸葛的声音从外界传来：“水镜兄，不用怀疑了。在你面前的就是如假包换的司马仲达！即使是千年前你也没有和他打过交道，我与他对峙多年，各有胜负，让我最头疼的就是他的恬不知耻！”

    “诸葛村夫你这么夸本座，本座会不好意思的！”司马懿笑道。

    “这特么压根不是在夸你啊！果然是个不要脸的玩意！”颜欢虽然只是刚刚与司马懿见面，但这性格太深入人心了。

    颜欢不打算再理会面前这个不要脸的家伙，对着空中喊道：“孔明，你个混蛋到底打什么算盘？回答我啊！”

    回答颜欢的只有一片寂静。这时司马懿突然贴近颜欢。

    “喂！你这家伙离我远点！”颜欢刚想推开司马懿，便感觉到他在自己的腿上写字。

    司马懿告诉颜欢玉石空间内的话语孔明都听得到，有些事用写字交流，动作尽量要小。

    “不过，虽然不是关于诸葛村夫的，但是个惊人的秘密可以告诉你哦！”司马懿伸出一根手指，放在面前对颜欢说道。

    “什么秘密？”

    “你跟诸葛村夫那边的一个道士认识吗？”司马懿问道。

    “弘灵？这家伙，也是神神秘秘的，他到底是谁转世？”颜欢顿时想到了林景。他一直好奇对方的身份，看来面前这家伙知道。

    “哈哈哈，这家伙压根就不是转世者，而是诸葛村夫在现世找来的家伙啊！”由于没有在林景的事上对司马懿屏蔽，他也是知道个大概。而诸葛没有让司马懿知道林景天外来客的身份。

    “怎么可能！那家伙明明……”颜欢说到一半，回想起林景让他感觉别扭的地方很多处。

    最大一点就是属性。他们转世者无论怎么开发自己的能力，他们的属性也只有一种。就像冷漠开发了各种战斗方式，但属性就是单纯的灵子操控。

    而华佗、陆小璐这样三宝属性的虽然也能战斗，本质还是精气神。甚者就像袁术这样完全不是战斗型的。

    林景这人就不一样了，好似全能一般。医疗能力堪比华佗，速度电光石火一般，战斗力更是能与吕布过招。完全看不懂到底是什么属性。

    直到现在司马懿说出这个秘密，颜欢顿时明悟了。这家伙是诸葛亮找来的真正意义上的外援啊！

    不过就算现在颜欢明白过来，他也没办法，已经被关在玉石空间之中了。谁知道他会被关多久，据某个不要脸的人透露，他已经被关在这里面一千八百多年了。

    “华佗先生，你这是要带着这丫头去哪耍啊？”林景此时出现在正要带着陆小璐准备出发的华佗面前。

    “哪像你这么闲，带她去修炼！”华佗不知道林景想干嘛。

    “西南那边？”林景笑着问道。

    “你怎么知道？”华佗皱眉，他可以确定自己要去什么地方连陆小璐都没有告诉，林景却知道。

    “刚好我一些朋友也在那边，我就搭你们一波顺风车咯！”林景丝毫没有觉得这不适。

    华佗也不知道林景说的话是真是假，但他要跟去，那也没有办法。可以看出来，这家伙不是什么要脸的人。

    林景将目光转向陆小璐，嘴角再次勾起一丝笑意。他知道陆小璐在西南遇到冯宝宝是必然的，或许也正是因为如此，才会在这么短的一段时间中进步神速。

    “怎……怎么了吗？”陆小璐看到林景带着笑意的眼神，突然有种不好的预感。

    “祝你玩的愉快！”林景摆摆手，表示没什么。

    像陆小璐很早很早之前就接受过华佗的教导，但她的水平这么久以来一直停滞不前。除了一个月只修炼了一天之外，更重要的是静不下心。

    早早就体验过都市的繁华喧闹，陆小璐对此都有些麻木，一味地追求更刺激的生活。要么就是去学习怎么回归自然，要么就像诸葛、林景这种有自己的道路。

    华佗就是要陆小璐学会回归自然，学单纯的“活着”！在这点上还有比冯宝宝做的更好的存在吗？

    “既然要准备出发，那也要对去的地方有个了解。唐门是个流传很久的神秘门派，创派时间连他们自己都记不清了……

    唐门不供祖师，创派人据说是个女人，但这也没法考证。是知道最初唐门全门都姓唐，与其说是个宗门，不如说是个宗族。

    大概四百多年前，唐门破除了只收唐姓的规矩。正是从此，唐门成为了圈里人无法无视的一大势力！

    从此唐门分为外门和内门。内门都是唐姓，而外门则是那些外姓。不过从后面几个异姓掌门以及掌门兼丹噬的掌握者杨烈看，内外门早就形同虚设……”徐四将自己知道的关于唐门的消息都告诉正准备前往唐门的张楚岚。

    张楚岚他们与陆家姐妹汇合之后便来到了唐门武校，一来就看到王震球被几人抬着从大门扔了出来。

    “张楚岚！你是不知道无聊死我了！你……”王震球拉着张楚岚说到一半，左顾右盼一下，小心问道：“灵宝派的弘灵道士不在吧！”

    “老林这会儿怎么可能在，他不在西安嘛！”张楚岚看王震球这样，惊讶居然还有他怕的时候。

    王震球是喜欢皮，但不代表他喜欢找死啊。林景这种一头栽在异人禁区里的，无疑是那种不要命，还很强的存在，这种人最好不要招惹。因为你不知道这种人什么时候就对你下杀手了！

    “一脸傻相，四叶妹妹头，你是张楚岚！”刚才把王震球丢出来的那人认出了张楚岚。

    “哈哈，龙哥怎么样？”张楚岚尴尬的打招呼道。

    “你还敢提龙哥！”那人没有好气对张楚岚说道。

    另一人却说道：“既然你们要进武校，那你们都一起进来吧！”

    在众人进入学校时，门口一个矮小的光头打电话通知道：“张楚岚到了……”

    由于新校区刚建收的人没有那么多，还很多荒废的地方。带着张楚岚他们进来的红毛男子就带着他们来到一个个废弃仓库。

    “这是……”

    这时一名高大的男子出现在他们面前。红毛男子说道：“要想见龙哥，又或者校长，都要先过我们这关！”

    “啧，别说的这么吓人！”那名高大男子拍了拍红毛的肩膀说道。

    随后走到张楚岚面前伸出手：“你好！唐门，柳飞熊！”

    “你好……”张楚岚刚想握手，就发现对方掌心不对劲，瞬间避开。

    “别这么不给面子啊！张楚岚！”柳飞熊说完，高初又出现一人，对其施展暗器。

    “过分了！”张灵玉帮张楚岚挡住了柳飞熊的毒拧

    最终约定下，张楚岚一人穿过这栋废弃大楼，才有资格带到后山去，见他们想见的人。

 第72章 苏醒

    “那家伙真是去找朋友的？”陆小璐低声对自己身边的华佗问道。

    “真的是去找朋友的！”坐在距离他们两排的林景回答了陆小璐的问题。

    听到对方声音不大，但自己听的很清楚，陆小璐知道自己犯了一个常识性错误。他们这些人的听力怎么可能和常人差不多。

    飞机起飞之后，林景与华佗他们再没有交流，心神全都沉浸在系统之中。

    “恭喜经过宿主的不懈努力，系统初步获得苏醒能量。

    苏醒计时：23小时58分钟！”

    看到这个提醒，林景心中感叹自己的努力果然不是白费的。从玉石之争的剧情开始到现在，所有死去的转世者中基本有一半都死在他手里，终于算是让系统获得充足的能量可以苏醒。

    从西北地区到西南地区也不算太远，他们坐飞机大概是过了一个小时多一些就到了成都。

    下飞机后，他们也没有什么行李，陆小璐想带的东西都被华佗禁止了。他们也就很快出机场。

    “文兵先生，你知道唐门吗？”林景对华佗问道。

    华佗沉思片刻，说道：“唐门略有所闻，似乎是一个专精暗器下毒的门派。历史上没有什么突出之处！怎么突然问起这个了？”

    “没什么，就是我那几个朋友去拜访唐门去了。”

    “那我们就在这分开吧！”华佗看了林景一眼，这是让他这个混子别再跟着他们的意思。

    成都这个也算繁华的都市显然不是华佗的目标，很快就带着陆小璐买了大巴的票，朝着一处乡村驶去。

    林景也就是静静的看着华佗他们离开，他们还会再见面的。

    而此时的张楚岚也是废了九牛二虎之力，终于……还是臭不要脸的选择了摇人群殴结束这场闹剧。

    唐文龙出现在张楚岚面前，并没有多说，直接带着张楚岚他们去见长老。

    不过结束这场闹剧之后，天色也黯淡下来，唐文龙就给众人安排了一个住处，明天在见唐门长老。

    “终于快要到时间了！”林景随便找了家小宾馆，环境不咋样，唯一的优点就是人少。至于会不会是黑店？在这法治社会完全不需要担心。担心哪边另说！

    “恭喜经过宿主的不懈努力，系统初步获得苏醒能量。

    苏醒计时：58分钟！”

    林景一身大部分的蛊虫都换成了四转，也就意味着我养蛊的成本再次提高了一个档次。

    虽然蛊虫的转数越高，喂养的时间间隔就更久，但所需要消耗的材料也就更昂贵。就好比现在，这些四转蛊虫平均一个月进食一次，但所消耗的积分就近六万，平均到一天上都是两千积分。

    在困龙阵这波林景赚到的一百四十多万积分，也就够喂养蛊虫两年。这还是单纯的只算喂养蛊虫，没有其他消耗的情况下。

    关于玉石之争中的【困龙破阵】任务的奖励也是在转世者们离开岛后发放。比不得在困龙阵内的收获，但蚊子再小也是肉，更何况这是个连续任务，才进行到第一阶段，至少保证了林景不会断绝积分进账来源。

    大约在一小时后，林景等待了一整天的系统终于再次苏醒。

    “感谢宿主的努力，苏醒时间比我计算中的短许多！”系统的声音并不机械，反而有些许灵动。

    “跟我客气你……咳咳！你应该不只是系统这么简单吧！”林景虽然知道的线索很少，但单凭占据着本命蛊的位置这点就足以让他发起质疑。关键是，质疑一下又不会掉一块肉！

    “宿主很聪明。宿主知道八十八角真阳楼吗？”系统没有搪塞，明确林景的疑惑。

    “巨阳仙尊三大蛊屋之一，我当然知道。”林景可不是当然知道这么简单，身为穿越者，方源入侵八十八角真阳楼，令其暴露的缺点林景也是知道的。

    所以说林景也是打过其中运道真传的注意，而且还付之实践了。但被北原那些黄金家族的蛊仙阻止。

    之后林景被迫逃往西漠。在蛊界这种环境下，作为一名魔道散人，别真以为林景是那种人不惹我，我不惹人的性子。

    “八十八角真楼被巨阳仙尊设立在北原上，不断捕捉着无主蛊虫。黄金家族就是依靠这些蛊虫，长盛不衰！而我就是相当于终极版的八十八角真楼。

    八十八角真楼不过八转仙蛊屋，我已经超出了十转仙蛊屋的层次。”系统的话让林景有些震撼！

    “你是以什么蛊作为核心的仙蛊屋？为什么一座仙蛊屋会生出灵智？难道这就是之所以说超出十转的层次吗？还有你叫什么？什么人构建的你？……”林景知道的这个真相反而让他的疑惑如同雨后春笋一般冒出。

    “我的名字，诸天万道宫！构建我的人的信息被屏蔽了，构建蛊屋的蛊同样如此！”

    林景并没有从系统那得到什么有用的信息。接着问道：“我兑换的蛊虫都是蛊屋中的？”

    系统空灵的声音在林景脑海中道：“是，也不是！诸天万道宫游离于万界之中，摄取着各种世界之中的资源转化成蛊师资源。这就是这些蛊虫的来历，比如寿蛊，都是由一些世界的长生物质所形成的。”

    只能说不愧是超越十转层次的仙蛊屋，这能力比那什么垃圾八十八角真阳楼强多少倍啊！所以林景就问了：“这么牛，没干过蛊界的天意？”

    蛊界的九转尊者就已经不在天意的掌控之中，更别说天意直接工具九转宿命蛊被红莲魔尊用爱情蛊捏了一下，变成了八转。就这，诸天万道宫就带着林景到其他世界，不把天意扁一顿？

    “宿主要明白一点，诸天万道宫本体依旧游离在万界之中。占据本命蛊位置的是与诸天万道宫的关联点。”系统解释了一下这点。

    林景双眼轻微眯缝，这诸天万道宫已经超脱了蛊界的存在，构建这个仙蛊屋的人，放在诸天万界之中，绝对也是顶级的人物。

    “话说为什么是系统的形式？”林景疑惑道。

    这道神智道：“因为从世界物质、信息收集的角度出发，系统任务形式接受速度更快！”

    林景：虽然我没有过仙蛊屋，但特么明显比起从没见过的系统，我更熟悉仙蛊屋好吗！

    还有最重要的一点：“既然我这只是关联点，是不是意味着诸天万道宫在其他世界有其他的关联点？”

    如果是这样的话，那么林景的竞争对手可就不少了。竞争什么？当然是诸天万道宫！不管那构建诸天万道宫的人怎么令其拥有灵智，不由分说的一点是仙蛊屋只会有一个主控者。

    “并非如此，诸天万道宫已经在万界之中不知道游离了多久，宿主是第一个关联点。诸天万道宫选的就是您，而在六转蛊仙之后，宿主也将成为真正的主人。”伪系统的话让林景心中盘算着各种杀死对手的计划消散。

    “你的意思是六转之后，诸天万道宫中的蛊虫就任我使用了？”林景觉得不太可能，但还是小小激动了一下。

    “将其他世界的资源转化为蛊虫需要消耗蛊屋的力量。以前这个开销都是用资源等价消耗的。宿主需要兑换蛊虫，就要承担这份消耗。

    世界资源分为两种，一种是物质资源，物品、灵魂、能源之类都包含在其中，就如宿主这次追求的玉石。还有一种便是信息资源，指的是获取这个世界的信息。这一部分，已经具现为任务的形式。

    无论是物质资源还是信息资源，统一都以积分的标准，用来抵扣转化蛊虫的消耗。”伪系统给林景一个非常具体详细的说明。

    这也让林景知道，点还是老样子。还有需要重点询问的问题就是：“诸天万道宫中有流派真意，或者类似的东西吗？”

    “有！同样需要六转蛊仙之后解锁！”伪系统给予准确的答案。

    “宿主还有什么问题，需要解答？”

    “没了！”林景听到这话，知道这道灵智要消失了。诸天万道宫的本体都在万界中游离，其中灵智自然不可能全在他这里。

    “在蛊界来迟正是因为诸天万道宫受到袭击，这道意识携带着关联点降临仓促。如今神智即将消散，接下来就交给宿主！”伪系统说完这句话，再也没有声息。

    至于受到的袭击，林景没有放在心上，很显然被摆平了。而且这种高端局跟他也没有多大关系。

 第73章 再见张楚岚

    系统灵智只是苏醒了这么短短的一段时间便消散，但就是在这短短的时间中，林景的收获不可谓不大。

    方源占据了幽魂魔尊的十转至尊仙胎蛊，这让林景确定九转成尊之上还有一个十转的层次。而诸天万道宫让他有机会触摸超越十转。

    构建诸天万道宫的这名蛊师定然远超与幽魂魔尊计划成功那条时间线上的幽魂魔尊。

    幽魂魔尊在这条时间线上即使达到了凌驾于天意之上的地步，但天意依旧可以通过方源和春秋蝉从过去扼杀幽魂魔尊的计划。

    不说这名蛊师，单是他构建的诸天万道宫就已经可以超脱于蛊界。更不用说天意之上了！

    “虽然知道了……也不是现在的我能去探寻的啊……睡觉！”林景感慨一下，躺到床上，选择梦里体验诸天大佬的感觉。

    在唐门武校，给张楚岚他们安排的住所自然就是学校里的宿舍。

    大部分人都入眠后，张楚岚找上了王震球。王震球似乎也知道张楚岚会来找自己一般，宿舍灯还开着，就等着他人来。

    张楚岚的目的很简单，就是希望王震球可以不掺合他在唐门的这些事。但王震球什么人啊？那可是出了名的搅屎棍，怎么可能答应张楚岚。

    两人并未达成一致，张楚岚也没法，就只能随他去。

    次日早上，唐文龙便带着他们去见老门长，几人都在外头等着，唐文龙带着张楚岚一人进去。

    屋内并排坐着三人，而旁边还站着一人。唐文龙为张楚岚介绍道：“左边唐秋山，右边张旺，两位都是妙兴爷爷的师兄弟，站着那位是唐明，我的授业恩师！中间这位就是唐妙兴唐老爷子！”

    “唐老门长！”

    张楚岚还没接着说话，唐妙兴摆手说道：“什么老门长，我现在是这个学校的校长！小龙，你先出去吧！”

    待唐文龙出去之后，唐妙兴道：“说吧，干什么来了，张楚岚！”

    ……

    林景也是坐车前往巴蜀地界，成都距离那个地区也不远。不过唐门具体在哪个城市，林景也只能路上询问一下。

    原本他还想着要不要带上欧阳烈当打手，但思考一下，就放弃了。欧阳烈来了，岳菲肯定也会一起。

    两个顶级打手他不好吗？问题上这两个人性子都是善良的那种，下手不够狠！这不重要，就怕林景要下死手时候，他们想阻止。

    而且刘一鸣那边也来消息，告诉他最近自己慢慢想通了，准备和两人见面。

    听到这个时，林景有点无语，看看人家小俩口过得多好，你这电灯泡何必凑上去呢！这狗粮吃了这么多年，还没吃够吗？

    “我擦！总不能迷路了吧！”林景看着天色渐渐暗下，看着手机里的地图导航。早就知道重庆山城，有地图也不好用，但没想到，难道巴蜀地界的城市几乎都这样吗？

    在门外一直等着张楚岚的众人看到太阳都快要落山了，张楚岚却还没有出来，顿时有些担心。

    这时冯宝宝的手机来了消息，只有张楚岚传来的一个字：逃！

    随后一团绿色的毒雾冒出，张灵玉顿时金光护体准备冲进去救人。但冯宝宝早就得到张楚岚的叮嘱，立刻抓过张灵玉从窗口跳了下去。

    落地之后便看到唐门的人已经把这个地方包围。

    而张楚岚则是自己出来之后再给他们发的消息，和冯宝宝他们汇合开始逃窜。

    “进树林！”张楚岚看到前方有片树林，当机立断逃了进去。

    唐门领头的人手中都有着观园，这场上的动向一清二楚。

    唐门人多势众，很快就把张楚岚一行人逐个分割开。陆玲珑和陆琳被一群人围着，并未攻击。

    张灵玉和冯宝宝那边的情况都差不多。

    “两位，我们这次要收拾的明白只有张楚岚和王震球，你们就待在这里，我们自然不会为难两位。还有张灵玉和那位大姐那都一样！”

    唐门唐秋山站在一处僻静的岩石上，看着手中的观园。此时三名唐门弟子靠近过来。

    唐秋山看了两眼，突然出手攻击，被三人躲开。

    “看来溜进来的小老鼠不是什么简单人物啊！”

    躲开唐秋山的攻击，三人面容也恢复原样，正是夏柳青、梅金凤、涂君房三人。

    发现是尸魔时，唐秋山离开警惕，避开由梅金凤操控的攻击。

    “这家伙不是听说已经折在那个鬼地方了吗！？宁可挨上夏柳青或者那些石头一下也得摆脱他！”

    而涂君房已经带着尸毒冲到唐秋山面前。唐秋山将毒瘴布在身上与尸毒相碰。

    涂君房看出唐秋山的意图追上：“想跑？我能让你如愿？！”

    在唐秋山没有注意时，一道攻击落到唐秋山脑门上。

    “这么容易就得手了？”涂君房没想到这么容易就解决了。

    “要同时面对全性的三位名宿，还留有多余的精神力面对我的手段，这难度有点大啊！”偷袭的这人正是吕良，针对灵魂的攻击防不胜防。

    “……”

    “这个感觉！”

    “小心！唐妙兴！”

    唐妙兴出现在他们面前，使用出幻身障将唐秋山救回。

    “没能把你除掉，可惜啊！尸魔。”唐妙兴抗着唐秋山，对涂君房说道。

    “唐大爷，要想用幻身障对付我，还是先压制一下那满身怒火吧！”涂君房毫不在意的说道。

    “伤我手足……还指望我心平气和……强人所难吧！”唐妙兴毫不掩饰自己内心的杀意。

    “哈！今天就不陪您斗嘴了！秋山大爷无碍，我们就先撤了！”涂君房刚说完就察觉到不对劲。

    “呵，走？”

    唐妙兴冷笑，这周围已经全部被唐门弟子包围。这本来就是张楚岚和他们联手布下的针对他们全性的局。

    他们让张楚岚到唐门来就是觉得张楚岚不敢把自己和全性有联系的事说出去。

    但他们错估张楚岚了，不仅除了自己真正目的之外，来唐门的其他事都托盘而出，还和唐妙兴一同来了场请君入瓮，再瓮中捉鳖。

    “大家注意了，对付这个人，第一要务不是赢，而是不要跟他的尸毒接触！”唐妙兴对唐门的这些弟子说道。

    唐门的人也是议论纷纷：“这就是尸魔？不是说他已经损在那个地方了吗？”

    “鬼知道！”

    “都注意了！大爷让我们小心，我们肯定得小心点！”

    “唐大爷，我们也没打过交道，说的感觉有多了解我一样！我和我的小玩意没有外界说的那么吓人！咱们商量一下，放我们回去得了！”涂君房说道。

    唐妙兴自然不可能放过他们：“那哪行！确实不太了解你！不过机会难得……不如让我见识一下！”

    “唉……”涂君房知道这一站在所难免，叹了一口气，脑门冒出一团团黑色玩意，组成了三个怪物。这正是人的三尸――贪嗔痴！

    战斗展开后，唐妙兴就让还未练出毒瘴的弟子退出战场，依旧有不少人中了涂君房的三尸，也没有多少感觉。

    “撤！”涂君房看到夏柳青和梅金凤都已经倒下，招呼着吕良就准备撤离。

    “嘶！”涂君房一转身，便看到一个他不想见到的家伙。看到这个脸上挂着悠闲笑意的道士，涂君房就会想到自己在西安的遭遇。

    林景晃悠了半天，一直到晚上才找到唐门武校，外头校区已经基本没人，都被召来自元界飞卢APP http://skyvip.top/app
------------集到这边来，所以林景就跟逛街似的走了过来。

    一走过来，就看到尸魔涂君房和吕良准备撤离。

    “呃……”涂君房看到林景，早就被警告过别撞他枪口上就行。但现在这种情况他也不知道算不算撞枪口上，至于动手这个选项，可能真的会死人的！

    林景也看到涂君房，冲他点了点头，侧开身子表示随意。

    涂君房见此明白这不算撞对方枪口上，都没招呼吕良，飞快的逃离现场。

    吕良离开时看了一眼年轻，面带微笑的道士，想象不到这样的人让尸魔如此忌惮。

    “这……”唐妙兴警惕这看着林景。刚才涂君房见到这人的反应他可是看在眼里，很显然是那种碰都不想碰到的家伙，唐妙兴可不会被这年轻的外表迷惑。

    就在此时，唐文龙和张楚岚朝着这边跑了，看到地面躺着的夏柳青和梅金凤。

    张楚岚再一看，眼中出现惊喜：“老林！”

    林景伸起食指在面前比了一个噤声的手势。

    张楚岚看了一眼唐妙兴，瞬间秒懂，说道：“终于来了，老林。咋这么久才到？唐大爷，这我朋友。”

    “迷路了，找了半天才找到地方。天都黑了！”既然张楚岚这么说，那林景肯定配合下去。这么早就让唐门知道他来自西安，那就没意思了！

 第74章 一巴掌

    唐妙兴深深看了林景一眼，没有说什么。有张楚岚这个麻烦和王震球这个搅屎棍在，差这一个人不多，少这一个人不少。

    而且张楚岚多一个帮手，按照他安排的那样走下去的勇气更大吧！

    张楚岚看着四周被涂君房的手段打中的唐门弟子，瞳孔一缩，问道：“老林，这尸魔什么手段？”

    林景看向唐妙兴，这不应该他来解释吗？既然张楚岚问他了，那他也就用唐妙兴他们的台词来回答道：“因为张灵玉，你对全性四张狂的了解不少吧！

    无酒不成礼仪；无色路断人稀；无财世路难行；无气倒被人欺！酒色财气不过是对他们简单的描述罢了，他们的能力真正上是借麻醉以逃避、迷恋快感、无节制的占有、任由情绪操控自身！

    这些如果说是来自花花世界的外界诱惑。那涂君房的三尸就是人本身的欲望――贪嗔痴！”

    “这位小友倒是学识渊博。”唐妙兴说了一句，就把舞台交给林景。

    林景对唐大爷点点头，继续说道：“一般修道之人都是力求压制自己的三尸，而他却将三尸显化出来。沾上尸魔的人也会显化自己的三尸，但却无法操控，受其骚扰。若不解决，将会跟随一生！”

    “这么吓人吗？那解决办法是什么？”张楚岚看了一眼被三尸纠缠的唐门弟子，连忙问道。

    “道心！”林景就说了两个字，张楚岚一听就明白。

    说话间，其他人也赶到这里。看到这个场面，陆玲珑他们哪里还不知道被张楚岚和唐门骗了。

    不过看到林景，更加惊喜：“张楚岚你什么时候拉了道长当外援！”

    “这不给你们个惊喜吗！”张楚岚讪笑道。

    唐文龙看着一片倒下的弟子，感慨道：“没想到一个尸魔就……”

    话没说完，唐妙兴就开口道：“这恰恰是我没有料到的。不止尸魔，还有一个戴眼镜、中等个、黄色短发的小孩，他也可以控制自己的三尸。虽然只显化了两只，但那是比涂君房更狂暴的感觉！”

    “怎么没听说过全性还有这号人物？”张楚岚装模作样。

    林景也就继续陪他演戏：“应该是全性折损后又找来的高手吧！”

    “对了，你们一路过来看到过宝儿姐吗？”张楚岚问道。

    陆玲珑和陆琳都摇头。张楚岚便看向唐妙兴：“老门长，不会……”

    “嘱咐过，不会下重手伤你带来的朋友。不过她要是太棘手的话，难保……”

    唐妙兴这边还没说完，林景已经看到了冯宝宝的身影。

    “在这呢！道士，好久不见啊！”冯宝宝冲林景挥了挥手。

    可以说是唐门外门的大姐头陶桃走来，脑袋旁边还飞着一只拳头大小的蝙蝠模样的三尸。

    “这就是你的三尸吗？……还真是安静啊！”张旺看着陶桃的三尸说道。

    “安静么！烦死人了！特别是头上这个！”陶桃无奈的看着脑门上闹腾的蝙蝠。

    “需要帮忙吗？”林景笑呵呵地看着陶桃脑门旁边飞着的黑色蝙蝠。

    唐妙兴扫视一下被尸毒接触的唐门弟子，说道：“让他们接受一下磨砺！陶桃你要是觉得烦，可以找这位小友解决。”

    “老林，你还能解决这个？让我们开开眼界呗！”不止是张楚岚，陆玲珑也是看着林景。

    林景没有回答，只是看向陶桃，她要觉得无所谓，那他也就算了。他就是想接触一下将三尸显化的尸毒。

    “那就交给你吧！我也想见识一下解决三尸的手段！”陶桃示意林景可以动手了。

    没有过多的动作，林景一巴掌糊到蝙蝠上，直接就把它给打散了，而且也没有在出现的迹象。

    张楚岚：？？？

    陆玲珑：！！！

    “就这？”陶桃还以为是什么手段，结果就这。

    三尸是人天生的欲望，源自灵魂中的负面。不说林景的净魂蛊是这方面的克星，只是单纯将玉石之中的灵魂之力覆盖在手掌上，一巴掌糊过去就能解决了。

    来自转世千年的武将玉石之中的灵魂之力自然比这些异人的灵魂强多了。三尸被具现在面前，生怕林景攻击不到一般。

    “……”唐妙兴看到林景就这么轻轻松松拍散三尸，心中明白为啥涂君房离开时看到林景一副见了鬼的表情。

    而沾了唐门毒瘴倒地的夏柳青和梅金凤，张旺压根不想给其解毒，直接处理掉最好。在张楚岚说道之下，解了毒暂时关押起来。其实还是唐妙兴故意如此。

    另一边的王震球算是被张楚岚坑了一把，之前就被陶桃带着人追了许久。反应过来，直接放弃抵抗，同样被关押在一个房间。

    唐门的人查到跟涂君房一起的是吕家叛徒吕良后也没有理会张楚岚他们，现在关键是他们内部出了问题。

    屋子里只有三人，唐妙兴问道：“你们觉得全性的人来干什么？”

    唐秋山：“不清楚，不过审一下不就知道了吗？”

    张旺：“的确，但要审的话山上只有我们三个人亲自审！尴尬么？”

    唐秋山：“……”

    张旺继续说道：“其实我都不太关心他们来干嘛！我们是唐门，谁来闹事，灭了就行！管他来干嘛！”

    唐妙兴装作不懂：“你什么意思。”

    张旺递上一张名单：“你自己看！这是我整理的这次受伤以及染上尸魔的名单！”

    唐妙兴接过一看，上面除了两三个外门弟子，其他都是唐姓内门弟子。唐妙兴脸瞬间冷下：“你到底想说什么？”

    “内门……不行！”

    “内门不行？怎么内门不行了？别忘了，你那些外门弟子可有不少可以转入内门。就比如那个陶桃，她要想可以变成唐桃！”唐妙兴说道。

    张旺：“现在人啊！脸都不要了！”

    在唐门这三位老人争执之时，张楚岚一行人也会到宿舍开小会。

    “老林，要不要和你说一下现在的情况？”张楚岚本来看到夏柳青和梅金凤落到唐门手中，心情有些低落。但现在全无这样的情绪了，他们这边除了老天师之外最大的大腿到了！

    而且这位大腿行事可没有老天师那么多顾忌。

    林景靠在宿舍窗边，看向远处的风景，摇摇头：“你和他们解释解释就行了，我不需要！”

    且不说林景本来就知道这边什么情况，就单凭实力就已经站在异人界的顶点，唐门不管啥情况，他莽都能莽过去。

    “好吧……”张楚岚看林景没有兴趣了解，就跟其他人解释起自己和唐门的合作。

    ……

    “夏柳青，门长要见你！”

    唐妙兴坐到夏柳青面前，威胁道：“夏柳青，问你几个问题……不回答现在就送你们两个去死！”

    就在唐妙兴审问夏柳青时，关押王震球的屋子，趁着深夜人都睡着了，藏在王震球身上的那个外星人冒出来，帮王震球解开手铐。

    次日，张楚岚大早就朝唐门表达了自己要见夏柳青和梅金凤的意愿。本来还愁自己可能被赶下唐门没有办法，现在嘛！要是没办法那就来硬的！唐门拦不住他们的，这是张楚岚对林景的信心！

    “看！你们不要看嘛！来，我让你们看！”张楚岚表达自己意愿后，张旺和唐妙兴就带着他们走向关押夏柳青和梅金凤的地方。

    刚靠近就听到一阵戏腔：“沃！真在陈楼～观暗山暗暗暗暗尽……”

    “这谁啊！？”张旺问到旁边的唐门弟子。

    “夏柳青。”

    一行人打开房间，就看到开怀大笑的夏柳青，疑惑不解。只有张楚岚他们知道啥情况的才明白夏柳青的心情！

    让张楚岚看了看他们，张旺和唐妙兴立刻赶人：“满意了吧！张楚岚！你们该走了！”

    “你那个后来的朋友呢？怎么没看到他？”唐妙兴注意到张楚岚一行人中没有林景的身影，问道。

    林景对看望全性不感兴趣，唐门的事也不感兴趣。他就想看看冯宝宝他们和陆小璐的碰面！需要他出手，张楚岚那性子，肯定会立刻通知他。估计手机信息都不发，直接朝宿舍这边喊！

    “老林赶路累了，这会儿还在屋子里休息……”张楚岚此时在想是直接来硬的还是想其它办法留下。

    “走的时候别忘了叫上他一起！”张旺是一刻都不想他们留在这个地方，他满心都是解决唐门内部问题。

 第75章 景爷

    张楚岚思索了一会，决定稳一波，只要不到死路，还是不出动最强战力比较好。

    林景混迹在西安，那边没有异人，而且他的实力也不担心有人找他麻烦。但他不一样啊，他张楚岚还得在异人界混呢！得罪太多人不太好。

    在唐妙兴对自己后边的一些唐门弟子发表演说时，说到一半，张楚岚两眼一黑，昏厥过去。

    “张楚岚！”张灵玉担心的靠近张楚岚，同时看向唐妙兴。毕竟这里是唐门，对方要悄无声息给他们下毒手也不是没有可能。

    张楚岚微微睁开眼睛，说道：“不……不是唐校长，是我旧伤发作了！让我躺一会就好！”

    “嗯。你们送他回房间休息吧！”唐妙兴对张灵玉他们说道。

    张灵玉扶着张楚岚回到宿舍，张楚岚就无力的倒在床上。张灵玉也是看出来张楚岚是装模作样，也就没有让林景帮忙看看。

    “陆大哥，我浑身无力，麻烦帮我联系一下唐文龙，我希望单独见一下唐老门长。”张楚岚躺在床上，看着天花板，说道。

    “行！”

    说完陆琳便出去联系唐文龙去了。张楚岚见此，转头看向林景：“老林，你说这唐门搞什么名堂？”

    张楚岚虽然是为了冯宝宝的事而来，这些事上从来不问冯宝宝，毕竟看她那机智的眼神张楚岚就知道不是打就是埋的答案。

    而张灵玉、陆玲珑他们不了解隐情，最好也不要告诉他们。王震球那家伙可以看出他的想法，这也是最麻烦的。所以张楚岚一来就和唐门合作先把王震球安排起来。

    好在这波有个林景在场，可以一起商量的人终于有了。

    “搞什么名堂？唐门内外门的问题都快要在杨烈手里解决了，结果关键时候给你爷爷安排了。这个问题就是一根刺一样扎在唐门心头。唐妙兴估计想借你来这次机会处理吧！难不成这就是爷爷结的因，报在孙子头上？”说到这里，林景不禁失笑。

    “呃……看来陆大哥那边联系的唐文龙没用了。唐大爷估计不会见我了！”张楚岚想明白了。

    林景也不管他想明白啥，问道：“怎么没看到老王？”

    王也让他提前带到护宝团内，难不成还是被陈金魁整走了？

    “不清楚，已经有段时间联系不上老王了！”张楚岚说道。

    林景沉思，估计就是在陈金魁那了。只要陈金魁还窥视着风后奇门，就一定会纠缠王也。半道王也身上受大罗洞观的影响出现，那陈金魁就有机可乘。所以说问题还是出在王也身体问题上。

    反正那陈金魁也不会对王也怎么样，就先放在一边，再说吧。

    “我们现在怎么办？”陆玲珑算是知道张楚岚是他们之中最鸡贼，鬼点子最多的家伙。听他们安排就行。

    “等一段时间吧！不行我们就来硬的！我们只要一出唐门，夏柳青他们必死！现在最大的麻烦是唐门，尤其是那个张大爷不想让我接触夏柳青他们。但那个唐妙兴门长不一样，很明显在给我机会！”张楚岚说明了一下现在的情况。

    天色昏暗，不要说张楚岚他们，就连唐门的人都找不到唐妙兴的所在。

    “果然，这位唐门门长给我的唯一机会就是和唐门掀桌子啊！晚上准备抢人吧！”张楚岚等了这么久还是没有消息传来，那就没错了。

    ……

    “张楚岚不行了？不是吧，才活蹦乱跳的……”门口负责看着他们的红毛被忽悠进宿舍。

    进来便看到张楚岚毛事没有，躺在床上看着他。

    红毛已经意识到不对劲，但同时也意识到自己现在意识到已经晚了！

    冯宝宝已经出现在他身后，一闷棍下去，随后便将其五花大绑，扔到角落里。

    而让陆琳继续与唐文龙联系，打听到张旺和唐秋山都不在这，走向关押夏柳青两人的屋子。

    这路上只有两名唐门弟子把手着，张楚岚等人轻松就放倒他们。屋子前的两名唐门弟子同样如此。

    “宝儿姐，怎么了？”张楚岚看到冯宝宝突然转头，问道。

    “没事……”

    “诶，老林呢？”

    “不管，先把钥匙拿来开门再说！”

    就在张楚岚他们找到钥匙开门时，一道身影躲在附近的一间屋子，透过门缝盯着张楚岚。

    “嘿嘿嘿，张楚岚你还真敢这么干啊！”

    “为什么不敢？”林景已经从后面一只手搭在面前这人的肩膀上。

    “嘶……”王震球没想到自己居然被悄无声息的给人近身了。这人要是想杀自己，刚才就已经没命了！

    王震球举起手，转身。一般情况，应该突然反击，然后拉开距离。但他现在没有把握反击，还有就是这人的话，显然是张楚岚一伙的，应该不会杀他。

    “弘……弘灵真人？！”王震球看到林景，露出一个苦笑。

    从林景暴露他大爱组织的身份后，王震球就对其很感兴趣。但随着林景把全性坑成那样，接着还在异人禁区内如鱼得水，他就一点都不想再和对方打交道了。没想到这次碰林景手里，不过至少没有生命危险！

    “球儿，躲这偷偷摸摸的干啥？有啥事咱还不告诉你不成！”林景轻笑道。

    “景爷，我现在离开唐门还来得及吗？”王震球从来就没要过脸，现在自然也一样。

    “着啥急！来都来了也别躲着，出份力吧！”林景露出善意的笑容。

    张楚岚他们也从夏柳青那逼问出他们来唐门的目的，将其放下，达成合作。

    “看来他们都已经撤了！”林景带着王震球出来，看到倒地的唐门弟子此外空无一人的地下室，张楚岚他们已经提前撤离。

    他们当然不担心林景这边，要是他这边都能出事，那他怎么折腾都是死路一条。

    另一边的张楚岚一行人面前出现一个陌生的面孔。但看夏柳青的反应似乎认识。

    只见这人将自己的鸥哺堑街谌松砩希顿时都换了一张面孔。

    “可以啊！域画毒，这么轻松给你混进来了！”夏柳青道。

    此人正是之前被林景要求绑到西安的千面人。

    “花了几天世界，唐门一部分弟子的习惯和声音都清楚了。老苑在外头等着接应呢！涂君房吕良也和老苑汇合了。不过涂君房出现时候的表情不对劲，他遇到什么了？”域画毒问道。

    夏柳青摇头：“我哪知道！他撤时候，我都已经被拿下来了！”

    听到他们的交谈，张楚岚大概猜出来了，那个尸魔涂君房绝对和林景打过交道，撤离的时候刚好碰到林景找到这边。

    再一想尸魔那难缠的三尸被老林一巴掌拍散的画面，张楚岚能理解涂君房转身突然看到林景的心情。

    林景就跟王震球悠闲的在走廊里逛着，能不能发现张楚岚的踪迹不要紧。有遇到零散的唐门弟子交给王震球解决就行。

    “弘灵真人，咱们现在去哪？”王震球转头看向林景问道。

    林景瞥了一眼王震球，后者讪笑，前面走着。陆玲珑张楚岚他们拿着唐文龙威胁其他唐门弟子的动静都传过来了，难道觉得他听不到吗？

    “都给我让开！”陆玲珑掐着唐文龙对一群唐门弟子威胁道。她中了毒瘴，暂时失去战斗力，与其给张楚岚他们当累赘，不如就在这被唐门擒下。

    嗒嗒嗒嗒！

    脚步声传来，双方目光都转向这个拐角。

    “王震球！”

    “又是这个混球，大家小心点！”唐门弟子对西南大区的王震球当然熟悉，没少来他们唐门武校霍霍。

    “哈喽！张楚岚，你早说这位爷也一起来了啊！我也就不至于……”

    “老林，快帮玲珑的伤治愈一下！”看到王震球身后的林景，张楚岚就知道他刚才干啥去了。

    林景点点头，出现在陆玲珑旁边，看到她的手臂都已经乌青，哦佳怪谱哦菊危无法战斗。而且还自作聪明的给自己来了一刀，这会还流着血呢！

    搭在陆玲珑手臂上，林景催动妙手回春蛊，伤势瞬间消失，治疗这种实力远不如他，体内还没有道痕的家伙，比治疗二转蛊师还简单。

    妙手回春蛊对毒的作用有限，但也是相对而言。这毒瘴要是相当于一只四转毒蛊下的，那妙手回春蛊就毫无作用。祛除毒瘴还是轻而易举。

    至于四转毒蛊这根本不可能，要是相当于四转毒蛊的毒，陆玲珑压根撑不到见到林景就已经凉凉了。

 第76章 上架通知

    “林哥，揍他们！”张楚岚直接躲到林景身后，指着前方唐门的人说道。

    林景：……

    “诸位，还要打吗？”林景冲着唐门这些弟子问道。他们太弱了，林景一点动手的欲望都没有，早知道管他刘一鸣有没有想通，都先带来再说。

    “不可能，居然敢用龙哥威胁我们！当我们唐门是泥捏的吗！”唐文龙的小迷妹唐婷婷自然不可能答应。

    林景从陆玲珑手中接过唐文龙，眼神示意张楚岚，让唐门先走。

    “那麻烦先让开！”林景提着唐文龙冷冷看着唐门弟子。既然不想让他轻轻松松在这逛街了就别指望他给什么好脸色。

    “你……”

    “婷姐冷静！”

    张楚岚等人自然不会担心林景有什么危险，直接跳窗出去，直奔唐冢，也就是内门。

    王震球也想跟着张楚岚他们一起蹦出去，但察觉到林景的目光若有若无的停在他身上，就知道对方的意思，很显然是不想让他走。

    看到张楚岚他们都撤了，把唐文龙扔给对面的。他们刚想冲过来，林景抓过王震球电光闪过，已经没有两人的身影。

    张楚岚他们也才刚跑出去一会儿，瞬间就被林景两人追上。

    “我们直接去找人就行了！这边唐门其他人会被全性的人缠着，我们不用操心！”林景跟张楚岚说道。

    在正面进攻上，全性不仅让涂君房和吕良来了，两豪杰之一的丁氚惨惨煌前来。还有一个老油条的陶苑在外头等着，这股力量足够解决这边的唐门人了。

    “涂哥，那个灵宝派的道士真有你说的那么吓人吗？”吕良几乎没和林景打过交道，张楚岚自然也不会告诉他关于林景的信息，他当然不清楚。

    涂君房摇摇头，说道：“我没和他打过交道，不清楚。不过他能在西安有一席之地，就足以证明一切了！”

    “老涂你说的这么玄乎，我都想去西安看看了！”说这话的人是一个和尚，正是全性丁氚病

    涂君房深深看了丁氚惨谎郏没有说话。他知道丁氚驳男愿窀其他全性异人不同，加入全性只是为了跟各路强者交手，让自己变强罢了。既不嚣张跋扈，也不滥杀无辜。

    就像现在对这批唐门弟子出手，丁氚驳墓砻耪耄没有带毒，还留了一截针在外面，方便后面取针。

    不过丁氚驳轿靼不岵换嵊惺拢决定权全在西安那些怪物手中。

    “丁哥要是有这意愿，刚好这次跟那个灵宝派道士打个交道，试探一下不就行了！”吕良在一旁笑道，唯恐天下不乱。

    “再说吧，先把手上的事完成了！”丁氚菜档溃他已经察觉到唐门其他人朝这敢来，立即让吕良他们隐蔽。

    ……

    “已经到第八转了，还有一转就可以出阵！”张楚岚一行人进入了到达唐冢的最后一道关口。吕良早在唐秋山那得到了这里面的路线，轻轻松松就能走过。

    “球儿，你过来！”林景看着石碑上的图案，若有所思。

    “咋了景爷？”王震球听到召唤，屁颠屁颠就跑到林景身边。

    “你把攀淙氲轿姨迥冢由我控制。”林景说道。他是蛊师，无论是蛊虫还是真元都在人体秘藏空窍之中，他的身体丹田、经脉都与常人无异，空无一物。

    “这……”王震球也不知道林景要做什么，反正照做就对了。刚好还可以借这个机会试探一下。

    发现林景和王震球这边的动静，张楚岚他们停下脚步，看着他们，看看林景要做什么。

    王震球的沤入林景经脉中，林景接过这股诺牟倏厝āＲ话闳嘶棺霾坏剑也就林景身体经过蛊虫强化，灵魂还远超王震球，才能操控自己没修炼过的拧

    这股虐凑樟志暗囊饽钤谔迥谠俗起来，而运转的路线就是面前这幅丹噬图。

    林景抬起手，周围的众人顿时感觉一股莫名的气氛弥漫着，就好像这一刻林景成了大反派一般。

    “灵玉师兄，你打开金光咒慢慢朝我走过来看看。”林景说道。

    张灵玉闻言，开启了金光咒缓步靠近林景，在距离林景不到一米时，突然金光护体的疟淮┩浮６且还看不清是什么东西，大概小指粗细，疟煌淌闪艘话恪

    “这是什么？”张灵玉立即停下脚步，他有种感觉，再往前走一定会死。

    “唐门丹噬！”林景说话间，这股氛围瞬间消散，他用的不过是王震球的一股牛也就施展这一下。

    “假的吧！唐门绝技就这么被学会了？老林你又忽悠我们！”张楚岚道。

    “当然假的！我像是那种漠视生命的人吗？生命可是世界上最宝贵的财富！”嗯，我的命是！其他看情况！

    众人抱着将信将疑的态度继续往前走。林景回味一下刚才的感觉，果然是唐门绝技，他施展的不完整。得配上唐门特有的哦菊尾拍芙威力发挥到最大。

    毕竟是剧毒招数，用王震球的攀┱钩隼吹闹饕具备那神奇的穿透性，而并不具备毒性。

    众人继续穿行在这八卦石阵之中，冯宝宝噼里啪啦的踩在八卦石阵的机关上。

    在公司的要求下，这些门派里的大型机关基本都被拆除了，这些都是废弃机关。

    其他门派的机关或许就这么废了，但唐门没有，张旺早就安排了一名唐门弟子转攻机关术，平时这些机关都是废弃的，一旦他接受，这些机关都能被激活。

    就在众人进入第九石阵后，这里保留的机关框架最完整，操控机关者隐藏这里，拿着观园准备动手。

    “那家伙……”操控机关的兔牙弟子看到队伍中那名陌生，没有资料的人远远的看了他一眼，他不知道是意外还是已经被发现了。

    林景转头看了隐藏的人一眼，进入第九石阵，催动定魂锁魄蛊后，阵内所有人的位置林景一清二楚。

    喀喀！

    瞬间一根铁管冒出，上面的孔顿时飞出无数铁针。

    “不是说机关已经拆了吗？”夏柳青躲着铁针，喊道。

    张楚岚避开这些针，皱眉说道：“肯定拆了，这是公司唯一能有的权限了。”

    “有人靠近了！”冯宝宝开口说道！

    唤剑蛊！林景手握长剑，看向前方的石阵。

    “老林，你……”

    张楚岚转头还没说话，一道锐利浩大的剑气横扫而出。第九石阵不止剩下的机关框架，整个石阵瞬间扫平。

    林景出剑特意给隐藏其中的唐门弟子留了反应时间，没有受太大的伤势。

    “这怪物真是我们能应对的吗？”见到剑气的唐门弟子脑中都浮现这样一个问题。

    “还好没跟他动手！”这是王震球现在的想法，自己放弃反抗果然是正确的决定。

    “我里个去！老林你强的过分了啊！”张楚岚心中狂喜，这次稳了！

    “这……”夏柳青见过林景，之前和他们一起进二十四节通天谷的人，当时的林景就跟来度假的一样，这还是他第一次见对方真正出手。

    “走吧！”林景手中长剑消失。像他这种“有钱人”根本不用像一般玩刀、剑的蛊师一样随身配个武器。念头一动手中就会有剑。

    一众人就跟着林景光明正大的从已经差不多没了的第九石阵走过去。旁边林子里还没失去战斗力的唐门弟子比如兔牙男高楠一样，就看着他们走去。他们知道就算自己拼上性命去阻拦，也不过是对方再出一剑的事罢了。

    “桃姐！”

    “陶姐！”

    原本愣着的唐门弟子全部站起来，看着第九石阵尽头，有一道身影挡住了林景。

    “你想拦我！”林景看着面前这个女人，露出微笑：“不错，不错。比他们强多了！”

    “你绝对不可能默默无闻。敢问阁下是？”陶桃看着林景问道。

    “灵宝派弘灵……从长安回来的。”林景想了想，对陶桃说道。

    “长安……难怪！”陶桃听到后半句话，明白为什么对方强的如同怪物一般。

    “西安都是你这种怪物吗？”陶桃直接问道。

    林景摸了摸下巴，回答道：“还好吧。现在那些家伙看到我都跑的飞起！唉！”

    自从困龙阵出来之后，除了小部分转世者之外，其他转世者看到林景转身就跑，一点交流的机会都不给。

 第77章 丹噬

    “林哥，揍他们！”张楚岚直接躲到林景身后，指着前方唐门的人说道。

    林景：……

    “诸位，还要打吗？”林景冲着唐门这些弟子问道。他们太弱了，林景一点动手的欲望都没有，早知道管他刘一鸣有没有想通，都先带来再说。

    “不可能，居然敢用龙哥威胁我们！当我们唐门是泥捏的吗！”唐文龙的小迷妹唐婷婷自然不可能答应。

    林景从陆玲珑手中接过唐文龙，眼神示意张楚岚，让唐门先走。

    “那麻烦先让开！”林景提着唐文龙冷冷看着唐门弟子。既然不想让他轻轻松松在这逛街了就别指望他给什么好脸色。

    “你……”

    “婷姐冷静！”

    张楚岚等人自然不会担心林景有什么危险，直接跳窗出去，直奔唐冢，也就是内门。

    王震球也想跟着张楚岚他们一起蹦出去，但察觉到林景的目光若有若无的停在他身上，就知道对方的意思，很显然是不想让他走。

    看到张楚岚他们都撤了，把唐文龙扔给对面的。他们刚想冲过来，林景抓过王震球电光闪过，已经没有两人的身影。

    张楚岚他们也才刚跑出去一会儿，瞬间就被林景两人追上。

    “我们直接去找人就行了！这边唐门其他人会被全性的人缠着，我们不用操心！”林景跟张楚岚说道。

    在正面进攻上，全性不仅让涂君房和吕良来了，两豪杰之一的丁氚惨惨煌前来。还有一个老油条的陶苑在外头等着，这股力量足够解决这边的唐门人了。

    “涂哥，那个灵宝派的道士真有你说的那么吓人吗？”吕良几乎没和林景打过交道，张楚岚自然也不会告诉他关于林景的信息，他当然不清楚。

    涂君房摇摇头，说道：“我没和他打过交道，不清楚。不过他能在西安有一席之地，就足以证明一切了！”

    “老涂你说的这么玄乎，我都想去西安看看了！”说这话的人是一个和尚，正是全性丁氚病

    涂君房深深看了丁氚惨谎郏没有说话。他知道丁氚驳男愿窀其他全性异人不同，加入全性只是为了跟各路强者交手，让自己变强罢了。既不嚣张跋扈，也不滥杀无辜。

    就像现在对这批唐门弟子出手，丁氚驳墓砻耪耄没有带毒，还留了一截针在外面，方便后面取针。

    不过丁氚驳轿靼不岵换嵊惺拢决定权全在西安那些怪物手中。

    “丁哥要是有这意愿，刚好这次跟那个灵宝派道士打个交道，试探一下不就行了！”吕良在一旁笑道，唯恐天下不乱。

    “再说吧，先把手上的事完成了！”丁氚菜档溃他已经察觉到唐门其他人朝这敢来，立即让吕良他们隐蔽。

    ……

    “已经到第八转了，还有一转就可以出阵！”张楚岚一行人进入了到达唐冢的最后一道关口。吕良早在唐秋山那得到了这里面的路线，轻轻松松就能走过。

    “球儿，你过来！”林景看着石碑上的图案，若有所思。

    “咋了景爷？”王震球听到召唤，屁颠屁颠就跑到林景身边。

    “你把攀淙氲轿姨迥冢由我控制。”林景说道。他是蛊师，无论是蛊虫还是真元都在人体秘藏空窍之中，他的身体丹田、经脉都与常人无异，空无一物。

    “这……”王震球也不知道林景要做什么，反正照做就对了。刚好还可以借这个机会试探一下。

    发现林景和王震球这边的动静，张楚岚他们停下脚步，看着他们，看看林景要做什么。

    王震球的沤入林景经脉中，林景接过这股诺牟倏厝āＲ话闳嘶棺霾坏剑也就林景身体经过蛊虫强化，灵魂还远超王震球，才能操控自己没修炼过的拧

    这股虐凑樟志暗囊饽钤谔迥谠俗起来，而运转的路线就是面前这幅丹噬图。

    林景抬起手，周围的众人顿时感觉一股莫名的气氛弥漫着，就好像这一刻林景成了大反派一般。

    “灵玉师兄，你打开金光咒慢慢朝我走过来看看。”林景说道。

    张灵玉闻言，开启了金光咒缓步靠近林景，在距离林景不到一米时，突然金光护体的疟淮┩浮６且还看不清是什么东西，大概小指粗细，疟煌淌闪艘话恪

    “这是什么？”张灵玉立即停下脚步，他有种感觉，再往前走一定会死。

    “唐门丹噬！”林景说话间，这股氛围瞬间消散，他用的不过是王震球的一股牛也就施展这一下。

    “假的吧！唐门绝技就这么被学会了？老林你又忽悠我们！”张楚岚道。

    “当然假的！我像是那种漠视生命的人吗？生命可是世界上最宝贵的财富！”嗯，我的命是！其他看情况！

    众人抱着将信将疑的态度继续往前走。林景回味一下刚才的感觉，果然是唐门绝技，他施展的不完整。得配上唐门特有的哦菊尾拍芙威力发挥到最大。

    毕竟是剧毒招数，用王震球的攀┱钩隼吹闹饕具备那神奇的穿透性，而并不具备毒性。

    众人继续穿行在这八卦石阵之中，冯宝宝噼里啪啦的踩在八卦石阵的机关上。

    在公司的要求下，这些门派里的大型机关基本都被拆除了，这些都是废弃机关。

    其他门派的机关或许就这么废了，但唐门没有，张旺早就安排了一名唐门弟子转攻机关术，平时这些机关都是废弃的，一旦他接受，这些机关都能被激活。

    就在众人进入第九石阵后，这里保留的机关框架最完整，操控机关者隐藏这里，拿着观园准备动手。

    “那家伙……”操控机关的兔牙弟子看到队伍中那名陌生，没有资料的人远远的看了他一眼，他不知道是意外还是已经被发现了。

    林景转头看了隐藏的人一眼，进入第九石阵，催动定魂锁魄蛊后，阵内所有人的位置林景一清二楚。

    喀喀！

    瞬间一根铁管冒出，上面的孔顿时飞出无数铁针。

    “不是说机关已经拆了吗？”夏柳青躲着铁针，喊道。

    张楚岚避开这些针，皱眉说道：“肯定拆了，这是公司唯一能有的权限了。”

    “有人靠近了！”冯宝宝开口说道！

    唤剑蛊！林景手握长剑，看向前方的石阵。

    “老林，你……”

    张楚岚转头还没说话，一道锐利浩大的剑气横扫而出。第九石阵不止剩下的机关框架，整个石阵瞬间扫平。

    林景出剑特意给隐藏其中的唐门弟子留了反应时间，没有受太大的伤势。

    “这怪物真是我们能应对的吗？”见到剑气的唐门弟子脑中都浮现这样一个问题。

    “还好没跟他动手！”这是王震球现在的想法，自己放弃反抗果然是正确的决定。

    “我里个去！老林你强的过分了啊！”张楚岚心中狂喜，这次稳了！

    “这……”夏柳青见过林景，之前和他们一起进二十四节通天谷的人，当时的林景就跟来度假的一样，这还是他第一次见对方真正出手。

    “走吧！”林景手中长剑消失。像他这种“有钱人”根本不用像一般玩刀、剑的蛊师一样随身配个武器。念头一动手中就会有剑。

    一众人就跟着林景光明正大的从已经差不多没了的第九石阵走过去。旁边林子里还没失去战斗力的唐门弟子比如兔牙男高楠一样，就看着他们走去。他们知道就算自己拼上性命去阻拦，也不过是对方再出一剑的事罢了。

    “桃姐！”

    “陶姐！”

    原本愣着的唐门弟子全部站起来，看着第九石阵尽头，有一道身影挡住了林景。

    “你想拦我！”林景看着面前这个女人，露出微笑：“不错，不错。比他们强多了！”

    “你绝对不可能默默无闻。敢问阁下是？”陶桃看着林景问道。

    “灵宝派弘灵……从长安回来的。”林景想了想，对陶桃说道。

    “长安……难怪！”陶桃听到后半句话，明白为什么对方强的如同怪物一般。

    “西安都是你这种怪物吗？”陶桃直接问道。

    林景摸了摸下巴，回答道：“还好吧。现在那些家伙看到我都跑的飞起！唉！”

    自从困龙阵出来之后，除了小部分转世者之外，其他转世者看到林景转身就跑，一点交流的机会都不给。

 第78章 唐门许新

    “所以你真的要拦我们吗？”这是林景第二次问这个问题。第一次问是给她机会，这次陶桃若是有拦人的意图，林景会毫不犹豫的出手。

    “我拦不了你……唐门没人拦得了你！”陶桃来唐门的第一要务是哄她爷爷开心。来到唐门，虽然天赋上佳，但根本不想学唐门的毒瘴。能站出来，面对林景，作为一名外门弟子已经是仁至义尽了。

    “楚岚，要不是觉得麻烦，我应该让你们跟他们交个手，体会一下这些唐门弟子的手段……”林景走着，对旁边的张楚岚说道。心性这方面张楚岚没有多少需要锻炼的，需要多增加的就是跟各种异人战斗的经验。

    但这次就算了，一旦让他们去领教唐门手段，肯定会有人来找他麻烦。林景一向不喜欢麻烦！

    张旺带着那群先前被全性缠住的弟子赶到了这个地方。早已经没有了张楚岚一行人的身影，当然也没了第九石阵。

    陶桃带着她这批人在等着张旺，因为有林景在，他们追上去也是无济于事。

    “陶桃，你们这怎么回事？”张旺看着面前这一片狼藉，问道。

    “张爷，你知道灵宝派法号弘灵的道士吗？”没等陶桃开口，马龙先问道。

    “弘灵真人……”张旺皱起眉头思索，好像听过这个名字，但又没什么印象。

    “看了你们是碰到那家伙了！居然没有伤亡，运气不错啊！”树林中出现三个身影，正是之前和张旺他们交手的丁氚病⑼烤房和吕良。

    “是那个晚上出现的道士吧！看你当时的表情打过交道？这些都是他造成的？”张旺回想起来那天晚上出现的林景。后半句是问陶桃他们的。

    “嗯。他就出了一剑！轻轻松松的一剑！而且还给了我们逃窜的机会！”陶桃回想到那个画面，完全生不出一点对其动手的欲望。

    “西安那些都是这样的怪物吗？”丁氚蔡到这，也是熄了和林景过过招的想法。这已经不是去请教，而是去找死了。

    “我怎么知道，当初人家连面都没出，让龚庆一个电话就把我打发了！”涂君房没好气的说道。

    “西安……”张旺只知道西安成为了异人禁区，其中到底有什么可怕，也只有被赶出来的异人和一头莽上去的全性知道了！但无论是哪方，对其中的事都是闭口不谈。

    “有这样的人物在，丁氚玻你不需要担心那个梅金凤的安全吧！”张旺对丁氚菜档馈

    “确实。不过我还是要见见金凤婆婆。早就听说全性有一位从不作恶，还让夏柳青这种恶徒再不杀人的前辈。”丁氚捕嫉秸饫锪耍自然不可能因为张旺一句话就回去。

    张旺闻言，也不再说话。丁氚泊ΥΧ运们唐门弟子手下留情，确实不是什么恶徒。

    “老林，我们为什么不赶路快点？”张楚岚跟着林景跟散步似的往唐冢方向走去，有些着急。

    林景淡笑：“要是那么快完事，那就没戏看了。没戏看，那我不是白来了吗！”

    张楚岚：“……”

    一行人就算是慢悠悠地走向唐冢，也没有张旺他们的身影赶上。因为他们通过第九石阵的速度太快了。

    唐冢入口前已经有两名身穿白色练功服的唐门弟子候着。

    “老林，这……”

    林景没有说话，无视这两人直接朝里面走去。剩下的人看到这两名唐门弟子确实没有拦林景，也就跟上脚步进入唐冢。

    这时候林景散步式前进的效果就来了，林景他们前脚刚进去，张旺一行人后脚就跟上来。

    得知他们没有阻拦，就放人进去后，也没人说什么。毕竟队伍里有个怪物级的人物，还怕他们拦人被一剑劈死。

    “这就是唐冢吗？”众人进入唐冢之中，这就是一个巨大的石窟。入口的正对面的把一个石壁削成了石碑，上面刻着唐门的丹噬图。

    而在石碑下方是一个棋盘，唐妙兴与一名发须凌乱的老头对弈，周围站着一些与入口两名唐门弟子相同服饰的年轻人。

    “许新！”梅金凤认出和唐妙兴对弈的那个老头就是三十六贼之一的许新。但她也清楚的知道主角不是自己，将目光放在林景身上。

    看到其他人的目光都投向自己，林景笑了笑：“我们等等！”

    “闯入我唐门圣地，还这么若无其事……”唐妙兴话说到一半，发现说话那名年轻道士已经持着一柄长剑指着他。

    “我说等等就等等，如果不想我出手的话！”

    听到林景的话，唐妙兴沉默了，因为他那一瞬间真的感觉到会死。

    “我已经太久没有出去了吗？异人界居然出了这么位青年！三十六贼之中也不会有人是你的对手，原来如此……”许新虽然实力不强，但也是三十六贼之一，见识自然不低，察觉到了唐妙兴所面对的杀机，看出林景看戏的念头。

    张旺带着一众唐门弟子，大部分都是外门弟子进入唐冢，看到站到一旁的林景等人，同样知道他的想法。只要他不介入，那就没问题。

    “师兄，容忍全性之人大闹唐门就是你守护唐门的方式吗！”张旺本就不是什么委婉的人，直接了当地对唐妙兴质问道。

    “放心，会有交代的……一样一样来！这位小兄弟是？”唐妙兴看向张旺身后的人，问道。

    “丁氚玻　

    “原来是两豪杰之一，这么说涂君房、吕良也来了。我那些唐门弟子中了你的三尸可不好过，你得把这解决了，才能全身而退！”唐妙兴说这话时还看了林景一眼。本来之前他就提过可以帮这个忙。

    但自己想要像吕良那样可以让他们自己控制三尸，只有陶桃找林景解决了三尸。那时看到林景一巴掌就打没了三尸，还觉得是什么手段，现在看来这是实力上绝对的碾压。

    接着唐妙兴给那些后来的唐门弟子介绍许新，介绍到一半，一道身影出现在身边，正是丁氚病

    “许新前辈！唐门长，先别急着把我们全性的账这么算了，也许我们对唐门的冒犯还没结束！”丁氚捕蕴泼钚怂档馈

    “哦？你这是？”

    “向弘灵真人请教的勇气是没了。不过还请许新前辈不吝赐教！”丁氚怖刺泼诺哪康模除了保证梅金凤的安全之外自然就是找强者交手。

    找林景，万一对方没控制好，把自己打死了怎么办！丁氚捕偈迸懦这个选项，而剩下唯一会唐门丹噬的三十六贼许新就是最好的选择。

    “我打听过了，这个世上没人见过丹噬，见过丹噬的人都死了。所以我的诉求很简单……让我见识一下丹噬！”丁氚菜档馈

    “挺好的一个小伙怎么就跟全性的人混在一起呢！”许新站起身来，走到丁氚裁媲啊

    “安全感！为了我的安全感。从小就感觉什么都能给我带来伤害，所以我不断增强自己无论是身体还是脑子。随着自己变强，那些意外天灾我也逐渐释然，而后便转为了人。

    我不希望有对我产生威胁感的单体。一路走过来，这样的单体确实越来越少，可以与我交手的人觉得我这人还不错，也不愿全力出手。

    所以我就加入全性，跟着这些混蛋在一起，他们就能全力对我出手。不过，现在看来有些搞笑了，是吧！弘灵真人……”丁氚舱獯蚊挥芯历过天师下山，但却遇到林景，也没多少区别。

    “是啥啊！你跟我，还有长安那些家伙比啥！我们又不是异人。”林景随口说道。

    丁氚惨∫⊥罚对他而言是不是异人都不重要，重要是他在林景这些人面前一点安全感都没有。

 第79章 神圣

    “来吧许前辈！请出题！我相信一步步走下去，就能看到终点！”丁氚驳髡姿势，摊开双手。

    一手握拳，一手伸出一根手指。看着丁氚材歉竖立的中指，知道的明白只是道门指决，不知道的还以为这是国际手势呢！

    内修法门―观！

    丁氚彩制指决，目光紧锁在许新身上。他来的目的就是为了见识丹噬，自然不能错过任何时候。

    世上内修总结起来只有一个看字。因为看法的不同才有了诸多流派。丁氚菜修行的观法是将神识集中在一个对象上。通过照定的对象反过来提升自己的观力，而他在其中得到的能力便是看破。

    所以说现在的丁氚惭壑兄挥行硇拢以及许新周围那莫名的气氛。

    咕！

    一些唐门弟子感受到这股气氛，不禁咽下一口口水。

    许新动了，朝着丁氚沧呷ィ而在丁氚驳母惺苤校对方就像一个行走的人祸。

    丁氚采起遁光，许新出手反而自己倒飞出去，倒在地上。

    但这时的丁氚踩匆欢都不敢动，可以清晰察觉到自己遁光的疟还钜斓耐淌桑就像有什么东西穿透了遁光却不被察觉。

    “别动！一动都别动！”许新坐在地上喊道。

    而丁氚捕莨馍险庋被吞噬的孔越来越多。

    “发生了什么？”

    “不清楚，就看到丁氚采起遁光！”

    “有好多小点在他周围……怎么说呢！就好像半空中停住的雨点，他被卡住了。你们见过的……之前道士对他不是用过吗！”冯宝宝是为数不多察觉到丹噬的人，指着张灵玉说道。

    此言一出，王震球、陆家兄妹、张楚岚他们都将目光投向林景。好家伙，施展的真是唐门丹噬？！

    “弘灵师弟，你刚才出手的真的是丹噬！”张灵玉回想到那个感觉，在看丁氚菜遇到的，心里基本没有怀疑。

    以场中众人的练潘准，冯宝宝和张灵玉的话也是听在耳中。见过林景出剑的外门弟子持怀疑态度，而不清楚林景底细的内门弟子压根不信。

    而听到这话的唐妙兴不禁露出一丝苦笑，没人察觉到。他如今做的这一切，都是为唐门布局，同时让自己卸下一切担子，去尝试丹噬。

    就是这样一招自己需要拼尽全力去尝试的唐门绝技，居然被外人轻易施展出来。就像林景所说的，不能拿他们来比较，但难免会生出挫败感。

    其实林景可以施展出丹噬并不奇怪，丹噬的学习，入门即学会，而入门的难点在运行过程中处于生死交际之间，保持漠视的心态。

    这一点长安那边跟这袁术搞事情的那些转世者都可以办到，那是在一次次转世中磨砺出来的。他们知道就算死了，也会有下一世，自然可以保持着这样的心态。来自元界飞卢APP http://skyvip.top/app
------------

    至于林景，一个外来者，还能有什么指望吗？只要有手段离开，就算这个世界毁灭了又与他何干。林景不是喜好作恶的人，也绝不会是个好人，可以说是个自私的人。

    和张楚岚那种为了冯宝宝的自私不同，那是隔绝除自己之外的自私。这点从穿越到蛊界，就在准备家族抵御兽潮失败的退路就可以看出来。

    “这就是唐门丹噬吗！真是一道难题啊……还是慢慢去解吧！”丁氚布识过丹噬后，苦笑道。只能说不愧是唐门千年绝技，若是真的交手，以许新的实力必死。但让他布置出丹噬，自己也必死。

    “师兄！现在可以说我们的事了吧！”张旺脸色阴沉，现在已经看不懂他这个师兄到底想干嘛！

    “各位唐门的弟子听着，这位昔日的唐门前辈，也是在我卸任之后的新门长，唐新！”唐妙兴没有正面回答张旺，而是拍着旁边许新，现在应该叫唐新的肩膀对众人说道。

    “啥？”

    “呃……”

    “嗯？”

    众人反应皆有不同，但都有一份疑惑在其中。正常，除了知道内情的人之外，也就冯宝宝不会疑惑这，因为唐门谁是门长跟她没关系。

    张楚岚他们疑惑的是为什么唐门好好的要换门长，唐门弟子有些在疑惑姓氏变化。

    外门弟子陶桃因为娘家人是唐门内门弟子，知道其中缘由，给旁边的人解释了一下。

    “你疯了吗！”

    唐妙兴还是没有理会张旺，看向张楚岚：“本来计划是威胁你这边能让公司可以让我这位师弟重见天日，但……唉！你和你们公司董事问问，当我唐门欠你个人情！”

    张楚岚突然被提到，反应过来就知道唐妙兴原本的计划，他们这些人闯入唐门禁地，一定会付出什么代价。而以自己的性格，看到许新后肯定会从这点下手。

    改变这一点的显而易见，就是半路出现的林景。

    张楚岚冲着唐妙兴点点头，拿出电话到一边角落与赵胖子交流。

    “我知道你对我这个门长有很多不满意的地方。我自己就何尝满意了？纵观我为唐门门长的这些年……我知道自己做了不少错事，有很多不当行为，也没有什么作为，更不用说把唐门发扬光大！

    这些我还劝自己人非圣贤，谁能无过……做不了开创，做个守成也罢！但有一点我始终劝不了自己，作为唐门门长，我有一个缺陷，一个大缺陷！我……不会丹噬！

    所以我决定了，就在今天这个时刻，我要学会丹噬！”唐妙兴看着张旺，认真说道。同时，这一番话也是对在场所有人说的。

    张旺沉默片刻，突然对唐妙兴出手，但被拦下。

    “你还是要坚持阻拦吗？……唐新师弟！”

    唐妙兴说完，唐新跪在张旺面前，唐妙兴继续说道：“只要你现在就打死他，那一切就解决了！”

    “你以为我不敢吗！这个混蛋十几年前就该死了！”

    “哦，当年你为他求情时候可不是这么说的。只要你杀了他，今天一切疙瘩就都解决了！唐门这艘破船也会照原本的航线就这么开下去！或许会有点变化吧！”说到这里，唐妙兴露出一丝笑容。

    “看来你是有了退隐的心思！为什么是这个人！由我来掌握！”张旺质问道。

    唐妙兴指着张旺说道：“师弟，在丹噬上我确实过于执着……但除了丹噬，张口闭口老唐门的你又比我好多少呢！而且你的性子太过爆裂！秋山性格温和，但担当不够。

    唐新不同！天马行空的想法，手段上也是个天才。唐门需要的正是这样一个异类，最重要的是他对唐门有愧，会全心全意为了唐门！”

    “看来师兄你是执意学会丹噬！丹噬就真那么重要吗？”张旺知道学习丹噬有多大的风险，死亡率有多高！所以他不想唐妙兴冒这个险。

    “对！”

    “丹噬对唐门而言是神圣的，但对世界不是！你看到过的，我们亲眼看到张怀义中了丹噬，还跑出了校区！

    还有，你可以问他！灵宝派的那位！丹噬不是一切！”张旺清晰激动，指着林景对唐妙兴说道。

    “啊？”林景专心看戏，没想到还扯到自己身上了。

    “那就正好，就让弘灵真人评价一下我唐门丹噬吧！弘灵真人施展过，而且在实力也能让人信服……”唐妙兴突然想知道林景眼中的丹噬是什么样的。

    “不比八奇技差，神不神圣嘛……至少在你们唐门笑阎王手里很神圣！”林景想到了那个舍生取义一挑五的唐门大老爷，肯定说道。

    唐新：“……”

    张旺：“……”

    唐妙兴：“……哈哈哈，我知道了！师弟，我心意已决，唐门就交给你们了！”

    听到林景的话，唐妙兴明白他什么意思。在对方眼里，神圣并不是要有多厉害，而是看用来做什么！

    知道自家大老爷的事迹，自己又何尝不是热血沸腾？又何尝不是因此将丹噬视为神圣？

    话虽如此，但这丹噬已经成为唐妙兴的心魔，今日不成功，便成仁！

    张楚岚、王震球几人将目光转向林景，冯宝宝机智的眼神也跟着张楚岚一起看过去。看唐门几人的反应，林景提到的这位笑阎王定然也不是位简单角色。

 第80章 华佗的邀请

    唐妙兴心意已决，命令所有唐门弟子在一旁看着，无论他成功与否，都不许插手。

    这是唐妙兴给予唐门的一场巨大变革。在此之前，没有活人见过丹噬，在此之前没有外人踏入唐冢。就在今天，都被他一一打破。

    “都给我看着！”唐妙兴说完之后，盘坐在巨型石碑下方，按照丹噬图运转起自己的拧

    以唐妙兴的实力直接跨过关口，轻松运转完牛可以开始练丹噬。这也来到了最关键的时刻。

    很可惜，唐妙兴终究还是没有踏过那一关。唐门丹噬不比八奇技弱，却名声不显，很大一部分原因就在这练成太难了。

    唐门众人只能眼睁睁地看着唐妙兴在丹噬中痛苦的死去。

    “这就是丹噬吗？唐老门长就这么死去了！真的这么难吗？那么老林究竟有多强？”看到这一幕后给张楚岚的震撼还是不小的。而后便想到轻易借别人的攀┱沟な傻牧志埃好奇他的实力。

    在唐妙兴死后，众人无言，回到了校区宿舍。

    期间唐文龙等唐门弟子应对张楚岚等人都是沉默以对。面对这个，张楚岚也是冷漠的一言不发。

    “咱的态度是不是有点……”张灵玉在其中感觉尴尬。

    “灵玉真人你还真是阳光啊！不管怎么说，我们不来，唐妙兴就不会死。所以他们的恨，我们得接着，张楚岚作为罪魁祸首更得接着……”陆玲珑对张灵玉说道。

    林景斜靠在床上，笑道：“接啥啊！咱们的到来帮助唐妙兴完成了计划，把唐门变成他想变成的样子。他的死那是实力不济的原因，说回来，唐门还得谢谢我们呢！”

    陆玲珑：“啊这……”

    张灵玉：“……”

    王震球：“景爷说的对！”

    陆琳：“……”

    冯宝宝：“嗯嗯！”

    张楚岚：“我算是知道老林你为啥能用出丹噬了！”

    “可没跟你们开玩笑。你们不会看不出来这么一变，今后的唐门路走宽了啊！”林景感慨道。

    张楚岚苦笑道：“自然看出来了，但这以后的事不一定跟我们有关啊。”

    冯宝宝：“对对！”

    “话说现在已经没人看着我们了吧！”陆琳看了一眼门外，空无一人，唐门没人理他们。

    “嗯。夏柳青那边也一样。只有涂君房和丁氚材潜哂腥恕！闭懦岚说道。涂君房被要求教感染尸毒的唐门弟子控制三尸，而丁氚苍蚴墙邮茏盘泼诺茏拥那写琛

    “我得见一下这位新门长……”张楚岚说道。不过这个时候，唐门都忙着唐妙兴的身后事，自然没有时间让张楚岚见唐新。

    “你今天去夜访唐新不就成了！”反正张楚岚原本就是这么干的，林景直接建议道。

    “这不太好吧！”张楚岚挠了挠头，没想到林景居然跟自己想到一块儿去了。

    “不过，得先去打探一下唐新的房间。”

    白天安排好唐妙兴的葬礼后，晚上张楚岚就抽空找到了唐门弟子询问自己拜访新门长的事。

    别以时间太晚拒绝了今天见面。张楚岚再问了问明天到哪拜访，这弟子没有防备告诉了张楚岚如今唐新的房间。毕竟在他的想法中，没必要急于一时，又不是拒绝不见。

    知道了唐新的位置，张楚岚趁着深夜找上了对方。

    “景爷，张楚岚这大半夜跑去单独见唐新，真没事吗？”王震球还是忍不住好奇，问道。

    林景坐在窗边的床位，看着夜色，听到王震球的问题，转过头看了他一眼：“你觉得能有什么问题？”

    “呃……”王震球忘了有这位爷坐镇，张楚岚就是当场和唐新打起来都不会有什么问题。

    本来自己介入其中，估计能在这次事件中对张楚岚有更多的了解，但没想到居然碰到了林景，被限制在这个范围内，张楚岚的言行自己好些都不知道，还是一筹莫展的。

    “景……”

    王震球刚想问什么，林景手机铃声响起。林景接了电话：“哟，文兵先生怎么有空给我打电话来了？”

    “少贫！你这会在唐门？”

    “对啊。”

    “没事的话就过来帮我练练人！”华佗显然就是来拉免费劳动力的。

    林景没想到他居然还想把自己拉去当陪练，笑道：“那丫头你都亲自出手了还不够吗！心性上磨砺磨砺就差不多了！”

    “别废话，就问你有没有空吧！”华佗虽然能战斗，但毕竟比起林景这种战斗型还差许多，而且他也不知道东吴之后会不会和诸葛孔明这些人对上。至少让陆小璐对林景的手段有个熟悉也好。

    “行，我带个助手没意见吧！说不定会给你带来惊喜哦！”林景没有拒绝华佗的邀请。至于助手，林景将目光投向正在吃夜宵的冯宝宝。

    “嗯……？”冯宝宝察觉到林景的目光，转头投来一个疑惑的眼神。

    而询问唐新的张楚岚也打听的差不多，就回来了。他的压力还真没那么大，要是冯宝宝的事走漏风声，很简单。送到林景那边去避避风头就行。

    冯宝宝也不过是从一九四几年到现在没有变化而已。西安那边还有两千多年的人物呢！

    “我带宝宝出去一趟！”林景对张楚岚说道。

    张楚岚：“？？？”

    林景露出笑容：“带她去交个朋友！西安那边的……我会让她欠下人情的，以那丫头的性格，绝对靠谱。你们要有啥事，到时候找她帮忙就行！”

    “西安那边的……”

    众人对此真是又好奇，又不想有什么接触。

    张楚岚没话讲，很明显这波林景是去给冯宝宝找朋友去了，没有理由拒绝。

    “真的靠谱吗？”

    “那边虽然说神经病不少，但又不是没有好人……”林景也不会跟他们说有点神经病的已经在困龙阵事件中死了大半。

    ……

    “文兵先生，你跟谁打电话呢？”陆小璐嫌弃的看着面前的咸菜馒头，却又没有其他吃的。已经来了两三天了，还是不习惯这样的饮食。

    华佗挂断电话，说道：“我给你找了个陪练，别到时候动起手，在别人手里过不了三招！”

    “你说的是那个道士吧！刚好让他也来尝尝咸菜馒头！”陆小璐露出笑意，终于有人来分担她的痛苦了。

    华佗看了她一眼，暗自摇头。以他对林景那家伙的了解，陆小璐的想法恐怕要落空了。

    就在陆小璐在这偏远农村修炼之时，吴昊天和冷漠已经带上颜雨来到游乐园放松心情。

    陆小璐：？？？

    “小雨，没有鲜榨奇异果汁了，我买了鲜榨大蒜汁……要不你将就……”

    “笨蛋！那是人喝的东西吗！”颜雨骂道。

    三人也注意到有一处人声嘈杂的区域，吴昊天过去一看，发现是漫画签售现场。

    “啊，张三的签售会！《五五二百五》的作者张三，这句话从没有露过面，网上也搜不到他的照片，这次是第一次公开签售吧！”

    三人挤过去一看，便看到张三面无表情地坐在那。

    “啊啊啊，张三居然是张飞！”吴昊天惊讶道。

    “小霸王！你们也来了！”

    “大耳朵。”吴昊天看到洛小叶，还有赵子龙。

    接着张三那边出现一个要画的绿发小萝莉，要林景在这看这画风很明显就知道这也是个转世者。

    果不其然，这绿发小萝莉在被张三乱画后，火气上来对着吴昊天就是一脚。结果没有伤到吴昊天，反而还伤了自己。

    “这家伙也是转世者！还和我们是一个阵营的！”颜雨刚想追，那小萝莉已经没有了踪影。个子小还是有好处的啊！

 第81章 禅定

    “接下来的事自己能解决吧……我们就先撤了。”第二天众人还没见唐新之前，林景就和他们告别，带着冯宝宝离开了。

    张楚岚没有什么异议，这边的事基本已经完成。昨晚拜访过唐新，他这边没有什么不能公开的事，那他待会旁听着就行。

    至于冯宝宝，对张楚岚而言，没有比跟着林景时候更安全了。对“长生”不感兴趣，又知道异人界诸多秘密，关键是实力够强。

    众人目送林景离开，其中就王震球手挥的最带劲。困住他的这个鱼缸终于拿走了，他这只小鱼儿又可以畅游起来。

    “可惜错过了太多线索了！不过没关系，我们可以慢慢玩……嘿嘿！”王震球冲着张楚岚露出了笑容。

    “靠！忘了这还有个混球了！早知道叫老林一起带走了！”张楚岚察觉到一脸笑容的王震球，打了个寒颤，希望别再出什么幺蛾子。

    张楚岚、王震球还有陆家兄妹正式拜访唐新。没有其他什么问题，张楚岚他们就问了与无根生有关的事。这也是陆家兄妹所关心的事。

    唐新就跟他们讲述了一下自己与无根生相识的过程。他们见面的次数也不多，关于无根生的私事也不太清楚。

    唐新谈起了他们的第二次见面，那是赵胖子花钱请他们唐门刺杀忍头的时候，带领他们的正是唐门笑阎王唐家仁。

    “难怪老林会赞赏这位大老爷！”陆玲珑听了他们唐门刺杀忍头的故事，明白林景当时所说的意思。

    唐新看了她一眼，没有理会，继续说着他们三十六贼结义之事。说完之后，便让张楚岚这批还有全性那批人滚蛋了。

    张楚岚一行人走出唐门，便有三人在等着他们。

    陆玲珑：“爹！？”

    陆琳：“大爷爷！”

    随即，这两兄妹便被陆瑾掐着耳朵带走了。

    “师叔，你赶紧回去把这里的事都告诉徐四。我去跟宝儿姐汇合……”张楚岚对张灵玉说道。

    随后张楚岚便给林景打了电话：“喂，老林，在哪呢？我们这边完事了！”

    “马上到地方了！你就别过来了，老王那家伙这个时间差不多也把麻烦解决了。你这不去把他拉下水！哈哈哈！或许还有意外收获。”

    “这样……也行。不过……你在干嘛？怎么这么吵！”张楚岚说完就挂了电话。

    至于林景此时正在一辆手扶拖拉机上，这是他到附近县城租的，本来还打算想之前开游艇一样现学，但不用了。冯宝宝就会玩手扶拖拉机，那就由她来做司机就行。

    随着一阵哐哐哐哐的声音在乡野中穿行着，田里的人和牛也习惯这种声音，没有引起注意。

    “文兵先生！”林景站在手扶拖拉机上，朝着一片田地里呼喊挥手。

    华佗正监督着陆小璐锄地，也听到了拖拉机的声音，原本没有注意。听到林景的呼喊才注意到靠近的拖拉机。

    “还真是够接地气的……”华佗看到手扶拖拉机，低声说道。当然也只有离的比较近的陆小璐听到了。

    “我怀疑你在暗示我，但我没有证据！”陆小璐吐槽道。

    “你还真是给我带了份大礼啊！”华佗第一眼就注意到了林景身边的冯宝宝。在一般人的眼中，甚至没有交手前的异人眼中，冯宝宝就是一个邋遢的女孩。

    但在华佗眼中完全不一样，因为冯宝宝身上这种特质就是他要教给陆小璐的。

    冯宝宝跟在林景身边左顾右盼，这种环境她一点都不陌生，很早以前她就是在徐翔家这么生活的。

    “回头人情算她头上。”林景毫不客气地对华佗说道。

    华佗看向陆小璐：“听到了吧，自己欠下的人情，到时候记得还。”

    陆小璐抬头看向林景：“你也可以不当陪练啊，我还不想跟你打呢！累……”

    华佗打断她的话：“谁跟你说是陪练的事了！看到这个姑娘了吗！之后注意她的行为举止！”

    陆小璐：“？？？”

    陆小璐疑惑的看向冯宝宝，虽然不知道华佗为什么这么说，但总不会害自己，按他说的做就行。

    “吃饭吧！”

    林景让冯宝宝陪着陆小璐一起做农活，反正也没啥事做，冯宝宝自己也会找事做的。

    陆小璐已经没有注意今天还是馒头咸菜，跟冯宝宝共事一下午，显然感觉到这个姑娘身上有股奇怪的特质，她又说不清楚。

    “这个姑娘体内的能量就是所谓的虐桑　抛魑一种生命能量，华佗自然可以察觉。

    “嗯。这些练判扌兄人被称为异人。”林景当然没有陪着陆小璐吃咸菜馒头，自带伙食了解一下。

    “这我有听说过！”他们这些转世者或多或少都有听说过异人，但他们玉石之争都够他们忙的了，也就没有在意这些实力不足的异人。

    这就是两个圈子，转世者们是上层圈子，异人就是基层圈子。上层圈子人数少，但实力远超异人。

    而基层异人圈子也不是没有可以和转世者过招的存在。就比如老天师，虽然不说吕布、诸葛、水镜这些人，就连觉醒属性正视自己的吴昊天都打不过。

    但要清楚这些人都是一方势力的核心存在，就单论困龙阵里被林景杀了一堆的出马武将，平时状态还真不会是老天师的对手。

    转世者觉醒之后可以说是起跑线都在许多异人的终点。或许是因为一次次转世的原因，很多转世者的性格上会有缺陷，为了争斗而争斗。

    而异人是修行者，大部分人都在寻找，或者走在自己的“道”路上。

    这也是为什么异人界的实力远不如转世者，却会有这么多神乎其技的能力。

    转世者同样可以办到，他们可以通过对自己属性的开发，让自己不断达到新的高度。就比如吕布、周瑜都是这样的人，但相比于大多数的转世者，还是少数的。

    陆小璐没注意到林景的伙食与她的差别，她的注意力都放在吃的津津有味的冯宝宝身上。

    “这就是文兵先生所说的，专注么！做一件事就是单纯的做一件事……”只能说不愧是天赋奇高的陆小璐，这么短时间内就有所领悟。

    看到林景带来的冯宝宝，华佗对于陆小璐之后的修行也就没有什么好操心的了。一个老师就在面前给你一遍又一遍的演示着，这要还没有领悟，趁早回去当大明星吧。

    “真正知道先生的计划的人恐怕只有你吧！”华佗对林景说道。之前他不是很在意，但也不是完全不好奇。

    林景只是冲着华佗淡笑一下，没有说话。

    华佗点点头表示明白。而林景根据这么久的观察，把转世者拉人轮回的那个“仙人”还存在的概率很低，这意味着他最后需要完成的任务难度不会是完成不了的。

    那“仙人”既然能拉武将入轮回，还能创造太虚幻境。太虚幻境不是一个完整的世界，比不了六转蛊仙的福地，但至少实力远超五转蛊师的层次，可以说是半仙。

    次日陆小璐的生活多了一些乐趣，上午耕地，下午和林景交手，但每次不到一刻钟就落败了。这还是林景没动杀手的程度下，不过足够了，陆小璐作为一名医师，有这样的自保能力足够了。

    空闲时间就在和冯宝宝学黄杨扁担歌，顿时充实起来。

    当天晚上陆小璐便领悟到禅定，并进入到第二阶段，识无边处定的阶段。

    不得不说陆小璐的悟性天赋绝对是转世者之中最顶级的存在。这就区别于吕布、周瑜这种在开发属性上的天赋。

    “黄杨扁担呀么软溜溜呀那么姐哥呀哈里耶！

    挑一挑白米下柳州呀姐呀姐呀！

    下柳州呀那么哥呀哈里耶！

    姐呀姐呀下柳州呀那么哥呀哈里耶

    人说柳州的姑娘好呀那么！

    姐哥呀哈里耶，柳州的姑娘会梳头呀！

    姐呀姐呀会梳头呀那么哥呀哈里耶！

    姐呀姐呀会梳头呀那么哥呀哈里耶！

    大姐梳一个盘龙髻呀！

    那么姐哥呀哈里耶！

    二姐梳一个插花柳呀姐呀姐呀！

    插花柳呀那么哥呀哈里耶！

    姐呀姐呀插花柳呀那么哥呀哈里耶！

    只有三姐呀么梳的俏呀那么姐哥呀哈里耶！

    梳一个狮子滚绣球姐呀姐呀！

    滚绣球呀那么哥呀哈里耶！

    姐呀姐呀滚绣球呀那么哥呀哈里耶

    哥呀哈里耶！”

    林景靠在草垛边，手指跟着她们的歌声打着节奏。内心前所未有的宁静。

 第82章 王也入长安

    禅定确实是一门上乘练心法门，孔明已经达到最上层，也就是第三阶段。虽然陆小璐天赋异禀，刚进入禅定很快就进入到第二阶段。

    但要想从第二阶段到第三阶段就不是那么简单了。

    林景摸了摸自己胸前挂着的玉石，感觉自己要加快一下诸葛孔明的计划。这个世界的收益已经不足以他进一步，得赶紧完成任务到其他世界探索。

    “道士，你想什么呢？”冯宝宝拍了拍林景的肩膀，看着他。

    “没什么……”话说起来他已经在这个世界已经三年多了，马上第四个年头都要来了。认识的人不少，还加入一个宗门。

    自己有朋友吗？没有。他这种人不会有朋友的，只会有伙伴，合伙的伙。

    “那玩意的影响还没停……真是阴魂不散！”林景揉揉眉间，大概能在这个世界进程结束解决最后，若是不能那就只能有目的性的选择下一个世界了。

    林景已经打定主意，得让诸葛近况实施计划。诸葛当然也想快点，但他的阵需要天时地利人和，地利人和他都能安排好，但就这天时，那就只能看天了。

    所以需要一个破局之人，而这个人便落在了王也和风后奇门上。

    说到王也，脱离了陈金魁的纠缠之后，他便有寻找上张楚岚和冯宝宝的念头。

    刚准备动身，张楚岚这边电话就已经打过来了，约自己见面。

    王也前往唐门所在见到张楚岚，问道：“你丫是怎么知道我新电话号码的？”

    张楚岚嘿嘿一笑：“你忘了我可是公司员工！”

    “冯宝宝呢？怎么不见跟在你身边。这可不像你的风格！”王也并没有在张楚岚身边看到冯宝宝，有些奇怪。

    “在老林身边。”

    “我靠，你直接送西安去了，够狠！”王也显然理解错了。

    张楚岚解释道：“没有。在这边碰到老林了。后来老林就带她去交朋友去了。”

    “交朋友？？”

    张楚岚带着深意往北方看了看，王也秒懂。

    “老林也是护宝团的？”王也问道。

    张楚岚犹豫了一下，说道：“应该不算吧。这要也是的话，我需要这么累的东奔西跑吗？”

    “说来也是！”

    张楚岚沉思片刻，开口道：“说实话，我真看不懂老林想干什么。我遇到过的每个人无论做什么都有自己的目的。但他不一样，就像想到什么就去做一样……这又和混球那种找乐子不同。

    他每次出手的理由都没什么问题，但全部拿出来一看就有种违和感。当初在碧游村突然向马仙洪提出单挑，但从他的话来看是想作壁上观的。

    还有在二十四节谷时，本来是来放松度假的，突然就出手。理由是朱迪要对冯宝宝不利，当时没多想。但事后奇怪那为什么要杀那些受山谷影响成为异人的人呢？

    这次唐门也同样如此……只不过这次没有和唐门动手而已。”

    “所以你想表达什么？”王也无神的眼睛看着张楚岚。

    “如果试着把老林从一件件事中提出去，我有种感觉，那才是原本会发生的事。结合他的来历……”张楚岚感觉自己的想法太匪夷所思了。

    “就像不是这个世界的人一样，对吧！”王也帮张楚岚说出了这句话。

    “老王，你也察觉到了？”

    “早就感觉不对劲了。我出武当山时就对你有推算过，结果你也是知道的。当时灵宝派小师叔的名字武当山也能听说。当我得知他也会去罗天大醮时，就进入内景对他推算过。

    我没有受到任何反噬，因为这个天地中压根没有他的轨迹，无处可查。”王也说出了自己最早察觉不对的时候。

    接着张楚岚无奈一笑，摊手说道：“话说这跟我们又有什么关系啊！这老天爷都没反应，我们瞎操啥心！”

    王也随之笑道：“说的也是！”

    林景还不知道两个鬼精鬼精的家伙已经推断出他的来历。不过他也不在意，要想随时可以离开。

    对于自己的来历，林景根本不在乎被知道。因为知道了又能如何？当初诸葛找上门，他也看出林景是天外来客，但林景担忧的也只是诸葛会对自己出手，天外来客的身份他并不担心。而且在知道自己外挂是啥后就更不担心了。

    林景华佗这边还在“隐居乡野”，诸葛亮那却出了事，水镜和司马懿逃出了玉石空间。

    “那家伙真不是转世者啊……”颜欢躺在玉石空间内，经过司马懿告知后他还是半信半疑。直到向诸葛求证后，得到确切的答复才相信。

    而后司马懿又借着诸葛操控玉石空间通道没精力顾及他们时，将自己千年之前变成这样的记忆传给了颜欢。

    因为林景的出现，他不在诸葛的把握之中，自然也不在司马懿的计算之中。好不容易有个巫和自己关在一起，要出了什么幺蛾子，那就真出不去了。

    于是就在这个甲子日，诸葛亮最弱的时候，司马懿告诉了颜欢出去的办法。

    但颜欢依旧不可能放弃自己的本命精灵，而司马懿强行夺过颜欢的本命精灵献祭，成功逃了出去。

    诸葛也是无奈，但他们对自己的影响不是很大，甚至可能还会推动自己的计划，也就没有去理会。

    ……

    “哦，好，我会尽快回来的。先生着手计划的结束吧，我会带个惊喜回去的。”林景挂断电话。

    “怎么了？”华佗问道。

    “有两个麻烦的家伙从先生那逃脱了，我回去搭把手。”林景说道。

    “行。你先回去，我也差不多快回去了。”因为林景和冯宝宝的帮助，陆小璐的进度让华佗十分满意，已经没有多少好教的了。

    而和王也汇合的张楚岚又接到了唐新的电话，不止叫上了他，还有梅金凤。

    由于冯宝宝不在，所以两人各可以带一个人，张楚岚自然带的就是王也。

    而唐新要和张楚岚说的，他很早很早之前就在林景哪里得知了。无非就是无根生的俗名，还有女儿的事。

    冯宝宝也不在身边，也就没有那么多事，听一听张楚岚就和王也回去休息。

    “你这家伙不厚道啊！”王也双手搭在脑后，斜视张楚岚。

    张楚岚笑道：“这不是你也一直想知道嘛！”

    张楚岚已经把冯宝宝的事对王也和盘托出，经过他的确认，王也绝对值得他拉入护宝团。看林景多次找，或者让他找王也，就可以看出来对王也能力人品的肯定。

    林景：我没有！别瞎说！

    林景等着冯宝宝和陆小璐互换了联系方式后，便带着冯宝宝离开了。

    “宝儿姐……欢迎老王加入！”张楚岚见到林景他们回来，带头鼓起掌。

    然后就被林景打断了：“先别欢迎了，我那边出事了。得先回去，你们的事再说。老王，你跟我去一趟！”

    王也顿时一脸错愕，大惊道：“不是吧！弘灵真人，我记得我得罪过你呀，至于让我去死吗！”

    “别吃惊，有我罩着没人敢找你麻烦！我主要是带你见个人！相信你见了不会后悔的……”西安的高端战力基本全是他这边的，王也完全不需要担心自己的安全。

    “啊这……”

    “老林，不会是那位……老王，你真可以去见见！那句话咋说的，闻道者，朝生夕死！”张楚岚明白林景说的是哪位了，想到之前王也和自己聊天时候说给自己偶像，自己行为也在模仿他，所以建议他和林景一同去西安。

    王也顿时一脸严肃，开口道：“老林，记得一定要照顾好我的安全啊！”

    林景：“走！”

 第83章 初见转世者

    “诸葛先生，怎么突然把我们召集过来了？”左慈依旧还是那副神神秘秘的模样。刘一鸣、欧阳烈和岳菲都没说话，站在旁边看着。魏延和黄月英站在诸葛身边，华佗还在回来的路上。

    “弘灵要回来了……”诸葛说道。

    左慈：“就这？”

    “我的计划可能会提前开展。至于是什么，等见到弘灵之后我可能会告诉你们……”诸葛笑着对众人说道。

    “终于要暴露自己的计划了吗？让我们看看你的目的究竟是什么吧！”欧阳烈和岳菲看向诸葛。

    虽然因为林景的原因，他们对诸葛这方势力没有太大恨意。至少不会趁诸葛不注意，打爆他的脑袋，但依旧还是抱着极大的怀疑。

    诸葛当然也是有他的考虑，水镜和司马懿的出逃可能会造成影响，既然林景说可以提前展开计划，那就看看是不是真的可行。

    他知道林景不会开个玩笑而已，现在要看的就是林景所说带回来的惊喜有多大，是不是大到足以帮他达成目的。

    林景和王也坐上前往西安的飞机，一上飞机林景就闭上了眼睛，没有给王也询问的机会。

    王也叹一口气，也闭上眼睛休息。而林景实际上是接到任务。

    “【轮回之密】

    千年之前的三国武将却被人将命运绑入轮回，封入玉石之中。他的身份究竟是什么？他的目的又是什么？

    第二阶段：【奇门六甲】

    第一步：【布阵希望】

    试图让诸葛孔明提前展开奇门六甲阵的你需要让他看到可行的希望！

    奖励：10000积分

    惩罚：无。”

    看到这个任务，林景嘴角上扬，这不是白送的一万积分吗！

    “好久没来西安了啊！”王也下飞机，伸了个懒腰。自从诸葛清场后，王也当然不会没事找事跑这边来看看啥情况。

    “我们是不是要先找一个住处？”王也抬头看了看天，虽然时间还早，但他还没准备好啊！

    “不用！直接走吧！”林景手搭到王也肩膀上，调动玉石中的灵魂之力附到他身上，这让他能看得见变身后的转世者。

    “真不愧是古都，感觉跟以前没有多少变化啊！”王也和林景在街上走着，看了看这里的情况。

    “这里那些人和异人差不多，不许对普通人出手。而且一般人还看不到他们的打斗，比异人还要隐蔽。”林景解释道。

    “所以下飞机时候那股能量就是能让我看到他们的吧。”王也很聪明，一下就猜到这股灵魂之力的作用。

    “看，那个好像是个明星诶！”王也突然指着一处。

    林景看过去，便看到开着车拦住颜雨的陆小璐。便走了过去。

    “喂喂，我就说一下，你还打算要电话啊！”

    “你这丫头都回来了，文兵先生也到了吧！”

    陆小璐刚接到颜雨，就听到一道熟悉的声音传来。转头一看果然是这家伙。明明年纪比自己还小，却总是叫她丫头，但自己还打不过他，这是最气的。

    “哦，原来认识啊！”跟在后面的王也听到林景的话便放心了。

    “道士，现在我们没空多说，我……”颜雨还没说完，林景就已经拉开后车门，坐进去。

    “老林……你这……”这操作看得王也嘴角抽搐。

    林景冲王也招招手，示意上车，同时对两人说道：“我知道你们去干嘛。这拉个帮手过去不好吗！”

    陆小璐想到对方的实力，带去帮忙那不是轻轻松松了。颜雨看了一下林景，点点头表示很有道理。

    一行四人朝着郊外驶去。林景看到她们两个，还有颜雨急匆匆跑去的身影就知道是吴昊天他“弟”，孙权打上门来了。

    既然要提前展开计划，那可以降服玄武的冷漠，和身负值符的孙策自然都要找来。孙权？诸葛瑾？一些无关紧要的人罢了！

    自己遇到了自然就顺便一起去，待会让冷漠跟他去把玄武收服了。其他水镜、袁绍他们让诸葛去解决。

    ……

    “真是太有意思了！这孩子的属性！早就听说有种属性叫作炼……”冷漠看到诸葛瑾用出一个个神奇的道具，心中暗道。

    炼属性实际上就相当于异人中的炼器士，但无疑强大很多很多。许多炼器士终其一生也就那么几样作品，而这诸葛瑾今年初二，觉醒也就在前两年，这么些时间中手中的器物千奇百怪。

    这又与黄月英的属性不同，她的属性是神机。虽然神机百炼神奇，但威力远远不如这两人。还是神机百炼配上双全手的那炉子牛批。

    另一边的吴昊天和孙权也打算动真格了。

    “你们是吃饱了撑着吗？”

    “听说大家都是同色玉石，为什么要打起来至少也要说明白啊……”颜雨和陆小璐赶到。

    “看到他们的玉石了吗！相同颜色的就是同一个阵营的。同一阵营的人因为血盟契约的存在无法相互攻击，除非……像这种透明无色的玉石就是无阵营的，可以根据自己喜好加入势力。”林景在后面拿起自己的玉石，给王也解释了一下。

    “来吧，孙策！咱们继续！我都还没发力呢！”孙权看到颜雨和陆小璐还没熄了决斗的心。

    “真当我认真了吗！”

    “孙策？代号吗？”王也在一旁思索，看到周围被破坏的场地，他对这些人的实力有个初步了解。这样的实力……老林靠谱吗？

    诸葛瑾注意到后面的两人，他不认识王也，但看到林景皱起眉头：“这人有点熟悉……”

    冷漠：“这家伙怎么来了？”

    “精力这么旺盛……”

    陆小璐刚想说话，却被林景打断了：“行了。我来办正事的，没空看你们玩游戏。”

    王也：我现在有点慌，老林会不会被打死？？！

    “两位小朋友可以滚蛋了！”林景已经掏出剑指着两人。

    “你特么……”孙权话没有说完就被诸葛瑾拉走了。

    “你丫拉着我干嘛！我打死那个王八蛋！”孙权叫嚣着。来自元界飞卢APP http://skyvip.top/app
------------

    诸葛瑾说道：“那特么是剑魔，真会杀人的！我才初二，不想死啊！你要去，我就放手了。”

    孙权：“那你拉着我用力点，让我再吼两声。”

    随着孙权的鬼哭狼嚎远去，现场的气氛变得安静下来。

    王也：老林好像比我想象中的猛啊！稳了！稳了！

    “你怎么来了？”冷漠对诸葛亮这边的人都抱着警惕之心。

    “你跟我走一趟，去见见先生。你不是想知道我们想干嘛吗？说不定这次能知道哦！”林景笑道。

    冷漠表情阴晴不定，看了吴昊天一眼，答道：“好。”

    “不行。我们一起去！”吴昊天自然不可能同意冷漠以身涉险。

    林景看了吴昊天一眼，没有说话，带着王也转身走去。他相信冷漠知道什么意思。

    “他们都是以三国的人作为代号吗？”王也问道。

    林景摇摇头，笑道：“不，他们就是三国文臣武将转世。那个白毛是周瑜，孙权你也知道。跟他打架的是孙策，旁边那小屁孩是诸葛瑾。带我们来的是大小乔！”

    “所以你之前让我打听的长安集团……？”

    “董卓势力。不过已经被灭了！”

    “夏氏集团？”

    “曹操！”

    “那市长那边？”

    “袁绍。”

    “啊这……所以你要带我去见的人是……”王也知道林景没必要骗自己，顿时想到一个可能。

    林景说道：“我是蜀阵营的。”

    这话立刻让王也的猜测做实了，顿时心中有点小激动。

    不过很快就平复下来：“转世者，虽然可能会有记忆，还有能力，但也是完全不同的两个人了啊！”

    王也看到孙权诸葛瑾，还有二愣子孙策，就知道转世者跟千年前的武将完全不是同一个人。

    对此林景也就笑笑不说话。那边给诸葛带来个惊喜，这边自然也可以给王也留一个惊喜。

    冷漠果然明白林景的意思，很快一个人就追上了林景两人。

    “这位是？”冷漠看向一副咸鱼模样的王也，问道。

    “我朋友，普通人而已。”林景说道。

    “嗯。”冷漠表面对王也点点头，心中暗道我信你个鬼！

 第84章 游戏该结束了

    “你们到底想干什么，感觉所有转世者就像你们手中的棋子一样！孔明那家伙做这些事是瞒着刘大耳的吧！我接触过刘大耳，他们不会是和你们一路的！”冷漠在路上就对林景问道。

    林景笑道：“不愧是周瑜。事实上真正的计划只有我跟先生少数人知道，其他人都是因为种种原因聚集到一起的。”

    “你们已经准备好暴露你们的野心了？”冷漠想到最坏的结果，那就是诸葛孔明已经准备好一切了。

    “还没有。走吧，去见见你偶像，他不会让你失望的！”林景回答完冷漠的话，拍了拍王也说道。

    王也刚才听到冷漠的话，发现好像卧龙先生在转世者眼里似乎是个反派大Boss啊！

    经过孙权对战孙策一事，林景他们回来已经快要晚上了。他们来的并不是原本的宅子，而是诸葛的另一处住所。

    “哟，都在呢！”

    “弘灵先生。”

    林景进门便看到一众人都在等着他们。

    “接到你的信息，我可是期待万分啊，弘灵！老朋友，好久不见！”诸葛看着他说道，而后冲着冷漠招呼道。最后便是看着王也，显然这就是林景所说的惊喜。

    “这家伙说，你会告诉我们你到底想干什么！我才会来的！”冷漠指着林景说道。

    诸葛依旧是那个表情说道：“在此之前，我希望你能降服八诈神之一的玄武！这个步骤，奉先他们都很了解了，让左慈他们带你去吧！”

    “这是在让我变强吗！孔明，果然是你的风格，从来不担心事情超出你的控制！”冷漠自然知道自己降服玄武后便可以借助其力量。

    “超出我控制……这样的事多着呢！”诸葛笑道。不说林景这样的天外来客，就司马懿和水镜的出逃他就没想到。

    “谈谈吧！”左慈带着冷漠去降服玄武后，诸葛招呼着林景进屋谈话。

    林景挥手，让王也跟上，其他人自然是在外面等着。

    “这位小兄弟就是弘灵你要说的惊喜吧？”虽然诸葛是疑问句，但话语中却是肯定。

    林景点点头，然后对王也说道：“给你介绍一下。七星续命，不堕轮回，面前这位就是千年之前的那位诸葛丞相！”

    “这……千千千年之前……”饶是以王也的心性，听到林景的话也不禁长大了嘴巴。他听到冯宝宝从四几年到现在没变化就已经够吃惊了，这里还有位两千多岁的丞相。

    “所以说……”王也顿时意识到面前这位不是转世，而是确确实实的诸葛孔明，一时间不知道该说什么。

    “先生，这位是王也。原本武当的弟子，现在不是了。他是异人界八奇技风后奇门的传人！”林景说道。

    “风后奇门？不知何等奇门可被冠之风后之名？”诸葛顿时来了兴趣，作为天下第一术士，自然知道风后何人。

    林景拍了拍还在发愣的王也：“要不要施展一下你的乱金柝？”

    王也苦笑道：“老林，你这是担心我死的不够快吗？”

    当初自己对天师府的老天师使用一瞬间的乱金柝就已经没蓝了。这对千年前就是天下第一术士的诸葛使用，这不得氪命？！

    “开个玩笑！展开你的奇门局吧！”林景说道。

    “献丑了！诸葛先生！”王也冲着诸葛拱手。对别人这么说可能只是谦虚，但在诸葛面前这么说，王也说的是实话。

    话音刚落，奇门局在王也脚下展开，奇门变化也一一呈现在诸葛面前。

    看着看着，诸葛顿时色变，说道：“看来我们的计划确实可以提前了！”

    诸葛青、陈金魁这些术士都能知道王也风后奇门不可思议之处，自然不用说诸葛孔明。

    他布置奇门六甲阵需要的最重要一点就是日子，也就是天时。而风后奇门对他们而言其他不重要，最重要也是这点，可以修改天时。

    当初王也、诸葛青、张楚岚进入内景布置的归元阵便是借助这点在那里布置出来的。

    “诸葛先生，能告诉我，您想做什么吗？我看到周瑜先生似乎很仇视您！”王也收回奇门说道。

    林景啥话也没说，这就是王也的性格。就算他的诸葛孔明，若是想为祸天下，他也不可能教风后奇门的。

    “你见过那些转世者了吧！从千年前就开始转世轮回，按照宿命相互厮杀。为什么会有玉石？又为什么会有转世者？冥冥之中有人将我们的命运与轮回捆绑在一起。可惜我一直都找不到幕后操纵者，但我找到了能摆脱这样的方法。我们这些持有玉石之人本来就不属于这个时代，这个未来是你们的啊！

    而这个方法就是以八诈神为能量，八名玉石者作为祭品，而我作为中宫结成奇门六甲大阵，摆脱轮回的命运！所以，我们需要你的帮助！”诸葛真挚地看着王也。

    “中宫祭品……那样您……”王也作为一名术士自然知道中宫祭品的下场。

    王也笑了：“果然……您还是那个您！那么明天开始我会传授你风后奇门的。”

    其实要是可以的话，由王也来使用风后奇门操控天时也行，但王也实力不足以做到。

    “弘灵，你可以跟他们说说我们大致目标，但不要让他们知道我是中宫。”诸葛对林景说道。

    “哟，诸位还没走呢！”林景走出屋子就看到院子里的欧阳烈、岳菲、刘一鸣等人。

    “弘灵先生……”欧阳烈看向林景，目光中带着询问的意思。

    “总该告诉我们，你们想做什么了吧！”刘一鸣直言问道。

    “袁术手下的那些武将你们都见识过了吧！我问一下你们，为什么他们会那么做？”林景没有正面回答，反而询问了他们一个问题。

    众人沉思之际，一道声音传来：“是轮回！”

    “文兵先生来了！”林景看到门口走进的华佗，淡笑。

    “一次次的轮回，一次次觉醒记忆，一次次的厮杀让他们早已经习惯于此。他们可以不顾一切的行事，因为反正还有下一次轮回！相互厮杀就是我们的宿命……”华佗这话不仅是对在场其他人说的，也是对自己说的。

    “是啊！已经麻木了！所以……诸位，做好结束这场残酷游戏的准备了吗？”林景冲几人笑了。

    “所以你们……”

    “诸葛……”

    “代我向诸葛先生道歉！”欧阳烈性子犹豫，但不代表他不是个聪明人，在场所有人都是如此。

    “说吧！要我们做什么！”刘一鸣拍着胸口说道。

    “暂时不用，等周瑜降服完玄武，直接送他离开，别透露计划，我们要干票大的。”林景就是为了忽悠周瑜过来那么对他说的，真没想告诉他。就以他那性格，要是被东吴其他人知道了，特别是那个吴昊天，那就跟所有转世者知道没啥区别。

    看到王也出来，林景就带他去准备好的屋子。顺便准备了一张大纸，还有笔墨。

    “你还真是啥都准备好了啊！”王也无语道。武当山上的风后奇门图已经在他看过之后就被毁了，所以王也得现画一张，这还没说话呢，林景啥都准备好了。

    “好好努力！”林景拍拍王也，鼓励道。自己打了个哈欠，回房睡觉去了。

    看得王也咬牙切齿：别让我逮到机会，看我不揍你！

    林景顿时感觉到一股寒意，转头给了王也一个疑惑的眼神。但只看到王也“温和”的微笑，点点头，离开了房间。

    王也：淦！

 第85章 南华派

    周瑜骂骂咧咧的带着玄武离开了，要不是欧阳烈给他透了点口风，他绝对要去找林景用新收服的玄武跟他打一架！

    “弘灵先生说他们要结束这场游戏！”这是欧阳烈对冷漠说的原话。

    这一点线索都没有，饶是冷漠智商不低，也没能猜到什么意思！

    王也来了，原本离开武当山之后，白天练功晚上学奇门导致的黑眼圈渐渐消失，但就在这里一个晚上，又再次出现了。就一个晚上熬出黑眼圈？当然，王也可不是熬夜那么简单，还得全神贯注的画风后奇门图，那图多复杂啊！

    “老王，这么早啊！”林景冲王也打声招呼。

    “是啊，赶紧交给先生后回去补觉去！你看我这黑眼圈……”王也指着自己的眼睛说道。

    “都来了。”诸葛接过王也手中的风后奇门图，摊开摆在面前。

    目光落到阵图上，诸葛也就看了一眼，暗道其神妙，很快便将目光投向林景。

    “弘灵，需要你去……这事想来你会喜欢的。”诸葛对林景说道。

    林景闻言，顿时笑了：“知我者先生也！好好学，有什么问题想必先生不会吝啬指导的！”

    林景对王也说完，便转身离开了，他去赚点外快。

    “话说我才是教的人吧……”王也虽然嘴上冲着林景吐槽道，但心里明清着呢。面前这是谁？天下第一术士，敢说王也没有请教的心思？

    “你们去干嘛了？”孙尚香，也就是游乐园时候踢吴昊天那个绿发小萝莉气势汹汹地质问着回来的诸葛瑾与孙权。

    诸葛瑾将来龙去脉和孙尚香大致说了一下。

    “剑魔？等等……这不是重点！你们居然敢随便让巫师的灵附体！”孙尚香都要被这两个家伙气死了。

    冷漠当时也是因为和颜欢相熟，可以说算是一伙的，才敢让颜欢将灵附在自己身上。这孙权和诸葛瑾觉醒不太久，没有记忆，压根不清楚这件事的严重性。

    被孙尚香骂了一顿，他们也反应过来这波自己傻逼了！

    “那我们现在怎么办？”孙权低头问到。

    “还能怎么办！赶紧让那个巫师给你们解除身上的灵啊！能给你们痛痛快快的解除那是你们的便宜！”孙尚香头疼自己这两个猪队友。

    “哦？要我解除你们身上的灵？可以啊！”帮孙权诸葛瑾附灵的正是太平道的于吉。

    “哈哈哈，那就多谢了……”

    “不过有条件！”于吉打断了大笑的孙权，说道：“我们和你那个哥哥孙策有点事要处理，等我们解决了问题自然会帮你们。不过在此之前，就麻烦你们待在这里了！”

    “什么！”

    “还想让我们留在这里！赶紧给本大爷解决！不然……”

    孙权和诸葛瑾刚想变身，但身体却不受控制。

    于吉笑道：“你们体内有我操控的灵，还想做什么！说实话，当初你们向我提出这个要求的时候，我也吓了一跳，转世者比普通人强多了，要不自己主动，我还没法附身！”

    ……

    “唉，让我去解决一些不确定因素，也不帮我算算南华派的那些家伙在哪！不过还好我机智！”林景站在高楼上，远远的盯着下方的两人。

    正是冷漠和吴昊天。诸葛请林景去把南华派这些巫师和术士解决一下，正中林景下怀，这有可以赚十几二十万积分。

    没有南华派的位置不代表林景没有办法。上次不是见到他们那沙雕孙权和诸葛瑾，显然是找于吉附过灵的。那么于吉肯定会让孙策上门。

    所以林景只要盯着他们，跟着就可以找到南华派的人。不过还有一点很奇怪，张角三人组基本都是死在他手里的，为啥于吉还是找上孙策。是看人家傻乎乎的，好欺负吗？

    “这是灵？”

    一个灵出现在吴昊天和冷漠跟前，拦住去路，留下两个物品消失不见。

    “这是孙权的护目镜和诸葛瑾的手机？”冷漠拿起物品一下便认出来的谁的。

    而吴昊天则是捡起了一张纸条，让他上门，否则就杀了两人。

    “你一定不会让我去吧？”吴昊天看向冷漠说道。

    冷漠无奈道：“你无论如何也一定会去的！”

    林景：“……mmp！快点好吗！楼顶风大！”

    “就别麻烦大乔小乔她们了！”吴昊天说道。

    “可以。”

    两人便根据纸条背后留下的地址找上门去了。两人一合计，冷漠一开始没有露面，打算趁着对方不注意把人先救出来，但现在一看，有两人被灵附体了，那就麻烦了，必须得先解决巫师。

    “喂！你为什么抓住他们？还有，你谁啊！叫我来干嘛？”吴昊天质问道。

    于吉冷眼看着吴昊天：“你还记得大明湖……咳咳，当初被你们干掉的张角三人吗！”

    “操纵恶灵害人的那三个？他们不是……”

    “哼哼！他们都是我手下的巫师，巫师组织自然有巫师组织的规矩，就算他们违背了……”

    “喂，喂！”

    “就算他们违背了规矩也要我们来处理……”

    “喂！”吴昊天大喝一声，打断于吉：“他们又不是我杀的。是蜀阵营那个道士干的，跟我们有什么关系！”

    于吉尴尬：“呃……你敢说你没有参与？！”

    吴昊天：“卧槽！现在人，脸都不要了！”

    于吉：“只要我不尴尬，尴尬的就是你了！”

    “所以说可以把他们放了吧！”吴昊天也不管于吉要不要脸了。

    于吉冷笑：“你觉得有可能吗！先在你这收回点利息！记住收拾你的人，太平道于吉！”

    躲在暗处的冷漠闻言心中一惊，黄祖那劫是度过了，而这于吉便是孙策最大的死劫。

    就在冷漠打定主意准备对于吉下死手时，声音在耳边响起：“话说孙策是于吉死劫才对啊！我记得于吉就是死在孙策手里的！”

    冷漠心中一惊，转头一看便看到林景。一看到他，心中顿时升起怒火，但想了想不是发作的时候，忍着火气道：“你怎么会在这？”

    “你忘了我这人最大的爱好就是帮人渡劫了吗！”林景温和笑道。

    冷漠：“……”

    林景也不管冷漠态度继续说道：“我帮你解决这个问题，而且在附赠一个情报，帮我个忙怎么样？别急，等完事再答复也行！”

    看到对战于吉使出八荒大雷囚的吴昊天，不得不感慨主角成长的就是快！虽然于吉的阴灵被吴昊天的阳雷克死，但手中还有好友制作的符，召唤出巨型纸人。

    林景看准时机，趁于吉不备，一剑从后面捅穿他的身体。和冷漠想解决于吉帮吴昊天渡劫心切不同，有机会林景自然不会放过。

    “是他！”

    “你在干什么！住手！”吴昊天刚想上去，就被冷漠拉住。

    “咳咳！”于吉嘴角溢血，林景没有照着心脏位置下手，他只是要于吉重伤，而不是杀了他。

    “你是什么人？”

    “不就是你要找的仇家嘛！”林景站在于吉身边，手中剑指着对方脑袋，随时准备下手。

    “给你个报仇的机会怎么样？叫上你们南华派的术士、巫师，给你们一个杀了我的机会！”林景看着于吉说道。

    于吉抬头，难不成自己这么倒霉遇到了个疯子。看到林景脸上依旧是那淡淡的笑容。

    “喂，我们体内的灵怎么办啊！”孙权感觉自己好像变成了局外人，顿时喊道。

    “他们到底想干嘛！”冷漠盯着林景，心中暗道。如今他手中有玄武，要阻止林景自然是可以办到，但这无疑是将这未知的危险转移到他们东吴这边。没必要为了孙策死劫于吉做到那种地步，他冷漠也不是什么烂好人。

    “你刚才似乎说过还有一个消息要告诉我们……”冷漠他不是烂好人，但吴昊天这个二愣子不一样啊，所以冷漠得转移他的注意。

    林景听到冷漠提到这个，来了精神：“别忘了我的要求。”

    “你先说！”

    “袁术手下那些余孽到处报复当初困龙阵的转世者……其中就有那个刘繇他们……再不去就死定了哦！记得把那些余孽的玉石留给我！！”林景毫不客气的卖了那些余孽，反正他们也不是一伙的。

    这边拉上冷漠他们去当劳动力，林景自己得对付南华派，没空收拾那些余孽，又不想错过玉石。那和刘繇他们关系不错的吴昊天便是一个很好的帮手！

    “刘繇老师！怎么办？”吴昊天听到自己朋友有危险，焦急不已。

    “带上他们三个，立刻去找刘繇！”冷漠说道。

    “喂喂，我们身上的灵怎么办啊？”孙权大喊道。

    “回头再说！”吴昊天也知道现在不是在意这个的时候，太史慈、刘繇他们有生命危险，更加重要。

 第86章 终极版诸葛孔明

    “应该还有几只漏网之鱼，不过不重要，没那么多时间去管他们了。”林景从一片废墟中离开。

    这里本来是一片废弃建筑，林景和南华派的那些巫师术士打了大半夜，结束后就成了这么一片废墟。

    虽然不是所有南华派的转世者都到了，但至少到了一大半，其实也就不到二十名转世者而已。毕竟巫师术士这样的人本就是少数。大部分转世者的玉石都是三万的，倒是于吉还有几个都有五万的水平。

    “还有五斗米也得处理一下。话说五斗米教好像就是天师府的前身吧……在此之前先去找东吴那几个拿一下情报费！”林景简单规划了一下之后的行程，便动身了。

    刘繇脸上还有些许庆幸：“这次多亏你们了，否则后果不堪设想……”

    “没错，小霸王这次多谢你们了！我欠你一个人情！”太史慈拍着胸口对孙策说道。

    “话说你们是怎么知道会有袁术的余孽行动？”刘繇推了推眼镜。这些余孽行动隐蔽，挑的时间还是晚上，人少的时候。

    “刘大耳手下那个道士跟我们说的！”吴昊天说道。

    “对了！说到那家伙，还没找于吉给我们解除身上的灵啊！”孙权瞬间反应过来，对几人说道。

    冷漠却说道：“别去了。于吉和南华派那些家伙想必已经凶多吉少，没必要再去，我们再想办法吧！”

    “冷漠，这么了解我呀！”林景出现在他们面前，笑眯眯说道。他可是知道冷漠他们把诸葛孔明当作最大的敌人之后可没少了解他们的情报。要不是颜欢出逃后一直被司马懿带在身边，冷漠他们恐怕已经知道林景并不是转世者这件事了。

    说起这两个人，不需要怎么去找，到时候只要把诸葛布阵之处传到他们耳中，他们自然会往那边跑。

    “那话就不用多说了，我还有事要忙，把东西给我吧！”林景对还想问话的冷漠说道。

    “哼！”冷漠不是言而无信的人，把五枚玉石交给了林景。太史慈那边是他自己干掉的，不算在里面。

    林景找了半天，都没有打探到五斗米的消息，无奈之下只能放弃。这一波收获让他的积分达到两百一十万，还是不错！

    东吴这边看到林景离开后一会，吴昊天问道：“兄弟，你刚才那话什么意思？”

    冷漠对自己这兄弟的智商很是担忧啊：“南华派那些转世者估计已经死在他手里了！”

    “卧槽！还好那天你拉着我！”孙权小声对诸葛瑾说道。

    诸葛瑾面色难看：“那我们身上的灵该怎么办？”

    众人看向冷漠，指望吴昊天是不可能了。

    冷漠思索片刻，说道：“实在没办法那就只能找一个人了！”

    吴昊天也反应过来：“兄弟，你是说欢哥！对啊，欢哥是巫王，他一定有办法解决的。”

    “这我还真没办法解决！”颜欢从后边走来，听到吴昊天的话，回答道。全盛状态，这种事也不好解决，别说他现在连本命精灵都没了。

    “欢哥！你跑哪去了！一点消息都没有！”吴昊天看到颜欢，顿时惊喜。

    颜欢看向冷漠，说道：“我被孔明控制了，刚逃出来不久！”

    “对哦！多亏了我的帮助，水镜才能逃脱孔明手里！”司马懿嬉笑着说道。

    “你是？”诸葛瑾看着司马懿，疑惑问道。

    “本座乃魏阳武侯，司马懿是也！”司马懿抬起脑袋，说道。

    “这家伙的气质怎么这么像孔明那个家伙……”冷漠看到司马懿的一瞬间就有这种感觉。

    颜欢看不下去了，打断装逼的司马懿：“差不多就行了，我们是来办正事的！你们刚才说南华派已经灭在林景手中了？”

    “没错！”

    “看来孔明那家伙的计划要展开了啊！已经开始让人清场了！”司马懿摸着下巴说道。

    “你知道孔明的计划？”冷漠很在意这个问题。

    司马懿笑道：“不算全知道，但也有个大致猜测吧！咱先找个安静的地方再说！”

    吴昊天通知了颜雨陆小璐，颜欢回来的事。东吴的众人外加司马懿和颜欢聚集在当初东吴开东战会的那个会议室。

    “现在可以说了吧！”冷漠对司马懿说道。

    司马懿还是那副嬉皮笑脸的样子，说道：“首先你们要知道那个姓林的是谁。灵宝派的亲传弟子！”

    “还有呢？谁的转世啊？这么猛，不会是典韦吧！典韦也不用剑呀！”不用问，能说出这种话的除了吴昊天还有谁！哦，还有孙权，那没事了！

    “他不是转世者！”颜欢瞥了司马懿一眼，在这唧唧歪歪的，能不能赶紧把重点说了。

    冷漠：！！！

    吴昊天：？？？

    陆小璐：我早就试探过，看吧！果然不是！

    颜雨：……

    孙权：我身上的灵怎么办啊！呜呜呜呜……

    “也不知道孔明从哪里找来的妖孽，看他清场的动作，估计孔明那边会有大动作！”司马懿作为最了解诸葛孔明的人，直言道。

    “不好意思，我接个电话！”冷漠手机响起，走到角落里，接电话。

    挂掉电话，冷漠的神情变得十分严肃：“是曹操打来的。他手下的郭嘉被人掳走了。还有关东联盟那边，袁绍被吕布和貂蝉合力劫走！”

    ……

    “先生，出关了。这么快就掌握风后奇门？真不愧是天下第一术士！”林景回来时候王也提供完风后奇门图后就四处参观去了，诸葛还在闭关。

    至于诸葛能不能学会风后奇门，这一点上王也和林景都不担心。别的不说，就说他的年纪都比风后奇门的年纪大十几二十倍呢！

    林景回来半天之后，便看到诸葛从房间中走出。

    “这风后奇门着实精妙，我也只是初步入门！”诸葛孔明笑眯眯的说道。

    “先生不露一手？”林景好奇诸葛掌握到哪种程度，至于刚入门，骗骗吴昊天那种二愣子还差不多。

    诸葛笑了笑，展开自己的奇门局，顿时整个宅子都在覆盖范围之内，林景看了一下，还不止这么些范围。

    王也表示自己很受伤！自己苦练这么久的风后奇门就这样被超越了！？但想到面前这位是活了两千多年的天下第一术士诸葛卧龙，又觉得这是理所当然的。

    “其他事项准备的怎么样了？”诸葛问道。他这边掌握了风后奇门，那奇门六甲阵自然可以开始准备了。

    “南华派已经灭了，不过五斗米那些巫师找不到踪迹。袁绍和郭嘉都已经到位。”林景对诸葛说道。

    “话说这里已经没我什么事了吧！要不我先撤了！”王也心里清楚，自己能做的只有提供风后奇门图，要他入场还是算了。

    “别着急。来都来了，就见证一下结果也好！”诸葛提议道。

    “那好吧。”王也见偶像都开口了，也就没有拒绝，主要是他见识过了，他们这方的战斗力是真的强，而且又不是反派，没有翻车的可能性。

    本来就计划好一切，精通奇门的诸葛孔明，现在获得了能随意拨动阵盘的能力，这就是究极进化版的诸葛孔明，林景也不知道怎么输！

    “我还得和新来的两位朋友做做思想工作……”诸葛说完便去见一见袁绍和郭嘉。

    如今八位祭品之中也就只有吕布和貂蝉是站在他这边的。庞统在千年之中对他的误会越积越深，而周瑜把他当成了敌人，这连带着孙策也是站在他的对立面。

    袁绍和郭嘉算是和他没有多少关联的转世者。而郭嘉对应的六合没有实体，只能通过卦术沟通。至于说服这两人，诸葛只需要把曹操拎出来就行！

 第87章 八诈神归位

    “弘灵，你和左慈带袁绍去降服九地！”诸葛让林景和左慈带袁绍去太虚幻境，看来是说服成功了。

    去太虚幻境并不是因为八诈神就在太虚幻境之中。八诈神作为天地之间最强的八种灵体，是游离于天地之间。

    它们体积、力量庞大，不适合在外界作降服工作。所以他们都是进入太虚幻境之中，在将它们引入其中。至于怎么引八诈神，那是诸葛需要操心的事，准备了上千年，自然没有毛病。

    不过，还有一点就是……林景用怀疑的目光看向袁绍，她能单独降服八诈神？

    “你有什么意见吗？”袁绍看到林景质疑的目光，顿时不爽，但现在人在屋檐下，对方还是凶名在外的家伙，不是自己耍脾气的时候。

    袁绍从诸葛那里知道了困龙阵的真相之后，顿时成熟了不少，至少不会随便耍脾气。她现在想做的就是收伏八诈神为己用，然后让曹操付出代价。

    至于另一边的郭嘉，诸葛自然就是用曹操的生命安全作为威胁，让她乖乖合作。对于诸葛这种行事风格，林景只能说一句你不被当成反派谁配啊！

    林景也想起来九地世代守护着袁家，而诸葛亮已经在袁绍身上动了手脚，欺骗一下九地，它会把袁绍当成一千九百年前的主人，完全不费吹灰之力，这让吕布貂蝉直呼行家！

    “唉！这段时间真是够忙的！”太虚幻境大门前，左慈感慨一下。最近又是玄武，又是九地的，还好六合没有实体，否则林景都担心左慈会不会猝死。

    “这就是太虚幻境……真是壮观啊！”王也被林景拉过来开阔眼界，进入太虚幻境时，感觉身体被拉扯一样，好在这种感觉没有持续太久，就进入到这个空间之中。

    就如同之前让吕布貂蝉降服白虎、太阴一样，很快就帮袁绍把九地引了过来。

    “接下来就交给你了！我带我朋友在这里逛逛！”林景对左慈说完，不关心袁绍能不能成功，因为成功与否他都无法介入。

    “你不会要在这里搞什么幺蛾子吧！”王也作为比较了解林景的人，自然不会以为只是单纯的逛逛太虚幻境这么简单。

    “嚯，老王怪懂我啊！这个太虚幻境就是传说中仙人创造的世界，估计就是跟把武将们拉入轮回的那个仙人有关。这个空间，说不定就有什么秘密呢！”林景早就想探索一下这个残破的世界了。

    这表面的世界，除了之前摆放玉玺的祭坛和一群守护玉玺的力士。不过现在玉玺没了，那些力士也就没有存在的必要，在此之外，就是连番收伏八诈神的战斗导致坑坑洼洼的地形。

    但太虚幻境还有没有被探索的地方，那就是诸葛最早拉林景进去的半虚幻的世界，若是要隐藏什么，半虚幻世界无疑是一个好的地方。

    “你展开奇门局，探寻一下这个世界应该还有一个附属的空间。”林景对王也说道。这才是他把王也带过来的目的，诸葛可以让林景进入，不求王也同样可以办到，只需要找到半虚幻世界纪的踪迹还是搞得定的。

    王也展开奇门局，这一片的时间和空间尽在掌控。果然不出林景所料，王也找到了蛛丝马迹。

    ……

    “我们赶紧去把万玲她们救出来啊！”曹操一伙人和东吴团队汇合。此时的曹操十分焦急！

    “现在的袁绍估计是想要了你的命吧！”当时在诸葛玉石空间内的司马懿可以看到外界，诸葛看得出来袁术的目的，司马懿自然也看得出来。

    如今袁绍落到诸葛手中，不用想都知道她肯定会知道真相。为了对付曹操，和诸葛联手的可能性太大了。

    “这家伙是？”曹操疑惑的看着这个从来没有见过的转世者。

    “曹老板，是我啊！你大魏的魏阳舞侯，小懿懿呀！”司马懿凑到曹操旁边说道。

    “你离我远点！”曹操可从没和一个男人这么近过，连忙推开司马懿。

    他这么一说，曹操也知道这家伙是谁了。虽然待到司马懿领军时，他曹操已经差不多快死了，但如今知道历史的他还是知道和诸葛对垒的家伙。

    不过想到自己的大魏就被他们司马家的人给篡了，顿时火气冒气。但司马懿现在又是他们这边对孔明最为了解的家伙，不宜动怒。

    “那现在怎么办？难道我们就这样坐以待毙吗！”吴昊天问道。

    因为刚才司马懿跟他们说了，他们这边有三个是诸葛孔明选定的祭品，只要他们躲好，不被找到，那就是对诸葛计划最大的破坏。

    但这曹操第一个就不同意，郭嘉还在诸葛手中，生死未卜，怎么可能拖下午。

    吴昊天也不是很赞同这个计划，他本来就不喜欢这种躲躲藏藏的计划，而且躲得了一时，躲不了一世。

    “嗯……让我想想！对了！要是我们能把他救出来，那就有希望了！”司马懿伸出手指说道。

    “谁？”冷漠问道。

    “被诸葛囚禁的庞统转世！他加上本座肯定能对付得了诸葛村夫！”司马懿自信说道。

    “是啊…两个被囚禁起来的家伙！”颜欢吐槽道。他的精灵四散而逃，本命精灵也没了，一身实力去了大半，当个吉祥物就行了！

    颜雨：你也有今天啊！

    “先生，他们真的会来吗？”魏延站在诸葛的身边问道。此刻他们正在关押庞统的那个山洞外。

    “肯定会的！”诸葛给予肯定的回答。就如司马懿总说自己和诸葛村夫交手多年，最了解对方一样，诸葛自然也了解司马懿和水镜。

    更不用说自己一手培养起来的冷漠，还有重要的人在自己手里的曹操。

    “都到了！”诸葛看到前往太虚幻境的袁绍回来。左慈不知道去哪了，但林景和王也还是带着袁绍过来。

    差不多的时间，吕布和貂蝉也带着郭嘉到这个地方。还有他这边的人，黄月英以及华佗。

    “麻烦各位了。要不是仲达跑出去，也不会这么麻烦的！”诸葛对众人说道。

    林景：我信你个鬼！

    真当司马懿的出逃没有在诸葛孔明的计划之中吗？原本剧情中逃出去的司马懿可是主动将玄武交给了冷漠啊！他可是知道冷漠和玄武一起才是一个完整的祭品。

    很显然司马懿是想推一把，帮诸葛完成计划，看看他到底想干嘛！最后在凭自己隐藏着的复制属性的能力视情况而定。

    诸葛知道怎么引来八诈神，并且收伏，而一直待在玉石空间观看孔明行事的司马懿当然也知道。不过这次不需要他给，诸葛提前让冷漠收伏了玄武。

    “吕布、貂蝉，你们为什么会帮孔明！”郭嘉在吕布两人身边，她本来就是被威胁着的，自然不会向着孔明。

    “也不知道弘灵先生说的是不是真的，就算假的，那差不多也该在这次结束一切了！”欧阳烈说道。

    “各位都到了啊！”诸葛看向入口，曹操一伙人不重要，而东吴那边其他人来了诸葛也不关心，看到颜欢、吴昊天、冷漠三人都到了，他露出笑容。

    “阵起！”这里早就布置着分割战场的阵法，学会风后奇门的诸葛也不需要过多准备，很容易就发动了阵法分割战场。

    其他人的对决不重要，他这个阵法为的只是逼出吴昊天体内的值符罢了。

    诸葛和司马懿分到一起，操控着这大阵的他面对司马懿和腾蛇，没有太多精力应对。不过林景就在他旁边，安全这方面就不需要担心了！

    “我很好奇，你为啥介入这场漩涡！”司马懿对林景问道。

    林景摊开手，对司马懿说道：“我也没办法啊！谁让我还在弱小的时候被诸葛先生找上门了，没法拒绝呀！”

    “那现在呢？”司马懿好奇道。

    “他给的太多了！”林景实话实说，在诸葛这方势力利益是最大的。

    因为林景的存在，司马懿没急着动手，就这么对峙了一会，分割的空间被打破。

    “八诈神终于归位了！还是把值符给逼了出来啊！”诸葛看到被初代孙策占据身体的吴昊天，露出满意的笑容。

 第88章 改阵

    “阴阳顺逆！

    三花聚顶！

    四象达命！

    五行归真！

    六合迎生！

    七星注死！

    八门神位！

    九宫献祭！”诸葛见到值符出现，毫不犹豫念动口诀。

    “这是什么？”分割战场的阵法失效，众人见此大惊。

    司马懿皱起眉头：“不清楚，我也从来没有见过诸葛村夫念过这个口诀！”

    “仲达、水镜，士元还有公瑾，我的奇门六甲阵就要成功了！”诸葛悬在半空中，话音刚落，从袁绍起，身上的八诈神被诸葛吸去，同时吸去的还有持有人的精力。

    拥有八诈神的八人顿时瘫软，没了战斗力。

    “除了你们八个祭品之外，还有一个祭品正是我自己！我可以保证等阵法成功之后你们都可以回到以前的生活，从此再也不会受轮回之苦！”诸葛说出了自己真正的目的。

    林景为那些觉得可以无尽转世下去，不把自己的生命当回事的家伙感到默哀！真是可怜啊！

    要被外人知道林景的想法恐怕会说猫哭耗子假慈悲吧，心里没点逼数吗？那些家伙大多都死在谁手里啊！？

    “原来如此，孔明你原来是想做这个！为什么不告诉我呢！这样我也会帮你啊！”司马懿心中暗道。

    “快阻止他！我之前查过奇门遁甲，他是打算自己作中宫，一旦阵法成功，他必死无疑，灰飞烟灭，不入轮回了！”冷漠出言道。

    “什么！”即使是诸葛这边的人，除了林景、黄月英之外，别说吕布貂蝉，就连魏延都不知道还有这样的后果！

    “为什么？”曹操质问道。

    诸葛笑道：“未来应该由未来的人来掌握，我们不属于这个时代啊！仲达，你这次可没法给我找麻烦了！”

    “那可未必！”司马懿瞬间将孙策复制，但依然还不够，司马懿便将自己早就复制好的八诈神之力释放出来。

    诸葛一点都不慌：“弘灵！”

    林景出剑挡住了司马懿。如今的司马懿携带八诈神之力，真打起来，林景还真不是对手。不过林景也不慌，毕竟司马懿一点杀心都没有，他也不担心自己有生命危险。

    “你又不是转世者，别插手我们之间的事！”司马懿厉声说道。

    吕布、貂蝉、董卓等人：？？？

    “先生的阵法都要成功了，要是这时候让你捣乱，这千年来的准备岂不功败垂成！”林景轻笑道。

    诸葛觉得自己做的最正确的一个决定就是把林景拉来帮忙。如今他发动风后奇门修改天时，再发动奇门六甲阵，真没有多少精力应对司马懿。

    而他身边的人知道自己作为中宫的后果是灰飞烟灭后，心中都是希望司马懿能阻止自己。只有林景这个只是为了利益做事的家伙会帮他完成目标。

    原本司马懿也没能阻止诸葛，能阻止他的只有一个人，那就是洛小叶。但这次行动快刀斩乱麻，还没来得及让洛小叶察觉到不对劲，就已经完成布阵。这时的洛小叶完全不知道这里的情况。

    “我再说一遍！闪开！”司马懿见再不动手就来不及，也不准备留手了。

    林景没有说话，只是不着痕迹地给了王也一个眼神，专心应对司马懿。

    司马懿自身的战斗力不强，但能复制其他转世者属性这点是真的让人头大。毕竟现在在场的转世者都是其中佼佼者，随便拉出来一个，都不好对付。再配上八诈神之力，林景压根就没有打败对方的想法，只要拖着就行。

    就在林景和司马懿缠斗时，诸葛也差不多能掌控八名祭品的力量。这股力量太强了，所以诸葛没法在接收力量的那时直接发动阵法。

    “靠！”司马懿不禁骂道。他对面这家伙太烦了，要专心跟他打斗，对方直缠斗，也不正面交手。自己想越过他直接冲着诸葛去，这时他又下死手。真是将游击战发挥到极致。

    “诸位……唉！”诸葛见阵将成，想说些什么，却又临时放弃。

    “老王！”林景呼唤王也。

    王也早有准备，瞬间展开自己的奇门局，一方笼罩着奇门六甲阵的中宫诸葛，一方便是林景。

    因为林景得帮王也扛雷氪命，以王也的实力对诸葛使用风后奇门，氪命氪死了也没办法，而且这还是收集了八诈神之力的诸葛。

    所以他们想出这个方法，以王也为中点，将代价转移到林景身上，林景事先就使用了五百年寿蛊，随便王也氪，不够单场充！不就是命吗，他多的是！

    得亏诸葛此时主持着奇门六甲大阵，否则还真没法拉他入奇门局，因为他也学了风后奇门啊！

    “弘灵！你……”诸葛没想到还有这层变动，一波未平，一波又起！

    “先生安啦，我还能害你不成！”林景轻笑。王也第一次见有人燃烧着寿命还能笑得出来的。

    接着【轮回之秘】第二阶段【奇门六甲】的第一步之后，林景还接到了第二步的任务【八神归位】，这个任务在刚刚八诈神归位时就完成了。

    两个任务赚取了四万积分，百年寿蛊不过是三转蛊虫。但在蛊界寿蛊特殊，移动速度比光还快，除了特殊手段压根无法捕捉。而对于背靠诸天万道宫的林景而言就是一只三转蛊虫而已。

    “老王，开始吧！”林景入奇门局之中，暂时不太能怎么行动。

    而在场众人面对这突然的转折，都没有反应过来。

    “你们想干什么？”冷漠质问道，因为导致现在这个局面的不是转世者，而是对他们来说的两个外人。

    诸葛也看向林景，他可是可以动手的，只是他也想知道对方想做什么。

    林景笑道：“我们只是想让大家见识一下我们发现的秘密……先生，你没找到，我可是找到了那个幕后操纵的家伙！”

    说话间，林景就已经氪了近三百年的寿命，大头都在奇门局引动诸葛身上的力量上了。这还是诸葛听到林景的话，没有抵抗，任由王也操控八诈神之力的结果。

    诸葛虽然跟林景共事更久，但他可是可以看出来王也更值得信赖，既然是他主持奇门局，说不定是真的。

    星钻蛊！

    林景催动四转星钻蛊，这只蛊并不在他身上，而是一个坐标。林景种在了一处空间，通过星钻蛊提供坐标，用诸葛奇门六甲阵的力量打开了这个空间的通道。

    “【轮回之密】

    千年之前的三国武将却被人将命运绑入轮回，封入玉石之中。他的身份究竟是什么？他的目的又是什么？

    第三阶段【终结轮回】

    这上千年的轮回不止，将在你们的手中终结！

    奖励：50000积分

    惩罚：无。”

    林景也接到了【轮回之秘】任务的最后一个阶段，这几个任务的积分加起来也不过差不多够回本而已，不过有始有终，完成这个之后，他再做打算！

    “搞定了！”王也满头大汗，不过这次不需要他氪命，看起来也没那么虚。力量由诸葛身上的八诈神提供了，后果由林景担了，也就稳定这个通道让他多费了力气。

    此刻的奇门六甲阵已经消失，变成了这个巨型通道入口，连通着另一个空间。

    “弘灵，这是什么地方？”诸葛失去八诈神之力，恢复原状，八名祭品的力量也基本回来，所有人都好奇这空间内有什么。

    “太虚幻境！”林景直言道。

    “开启太虚幻境需要这么大动静吗？”欧阳烈疑惑。

    “进去看看不就知道了！”林景说完，就走了进去。

    众人一看，也跟着一同进入到这个空间之中。

    “这是……”诸葛看到这个与太虚幻境完全不像的空间，很快就察觉到二者的联系。

    “这鬼地方有点眼熟……”吴昊天说道，但他又没有见到这个空间的记忆。

    林景闻言，看了看他，吴昊天确实进入过类似的空间，就是意识进入与初代孙策争夺力量的那个血红色空间。不同的是这个空间呈现白色调，而且众人都是实体进入。

    “想不想孔明你的玉石空间！”司马懿对诸葛说道。

    诸葛点点头：“确实。就是比玉石空间大得多，还有种奇怪的感觉……”

 第89章 轮回终结（上）

    林景招手，一只八角星钻一样的蛊虫从空间中出现，回到林景手中。正是他种在这个空间的星钻蛊。

    “老王呢？”林景回头一看，发现没有王也的身影，疑问道。

    “小友说接下来的事就比较危险了，估计我们也是无暇顾及，所以就干脆没有进来了。”诸葛解释道。

    王也是和林景一起到过这个地方的，估计待会就会打起来，他还是不进去了，万一波及到他就不好办！

    听到诸葛的解释，林景也没说什么，君子不立危墙之下嘛，正常的很！随即便向众人介绍了一下这个地方：“上次帮袁绍收伏九地时，我和老王便借助奇门局察觉到这个地方的存在，想办法进入了这里。

    很明显，这里是太虚幻境的一部分。看样子和诸葛先生的玉石空间有点像，这点水镜和魏阳舞侯比较有发言权。”

    “确实如此！”本来林景提到他被关在玉石空间，司马懿面露不悦，但又听到林景的称呼，顿时又喜笑颜开。他就是这么一个善变的男人！

    林景接着司马懿的话说道：“所以我怀疑那个所谓的仙人创造太虚幻境的基础就是这里，在这个空间延伸到外面那个比较真实的世界。”

    “如果真的是这样，那么这个仙人的实力……”诸葛神情凝重，他可是开辟过玉石空间的，维持空间通道时候都要小心翼翼，没空理会司马懿。而这个能把这种空间扩展的人物绝对高过他一个层次。

    正如林景推测的那样，这个太虚幻境还不算是完整的世界，比不上蛊仙的福地洞天，所以只能说是半个六转仙人。

    “我们不会要跟这仙人打吧！那我绝对轮回还是挺不错的！”司马懿对众人说道。而得到的只有众人无语的目光，但他不在乎！

    “我倒是要见识一下是什么家伙居然操纵本大爷的命运，他算什么东西！”要论莽，还是东吴小霸王孙策数第一，而他旁边不断点头的小弟孙权数第二。

    “我这次觉得这个智障说得对！”曹操这次对吴昊天的话表示赞同。

    “不管怎么样，我们总要见识一下这位玩弄了命运上千年的仙人啊！”刘一鸣话语中带着些许感慨，要不是林景这个局外人的介入，他不就如同命运一般死在自己最好的兄弟手中。

    林景听到他们的言论轻笑道：“那大家恐怕要失望了。”

    随着林景的交脚步，周围空间变得越发暗淡，渐渐多了许多莫名的纹路。

    “你们自己看吧！”

    众人顺着林景眼神看去，便看到了一片手办大小的水晶雕塑。

    “你看，那是我，帅不帅啊！”吴昊天指着一个雕塑，惊喜喊道。

    “白痴！”颜雨实在看不下去了，一巴掌拍到他头上，把吴昊天打得没有声音。同时他也看到了自己的雕塑，那一片区域都是东吴转世者的雕塑。

    不止他们，在场的人除了林景不是转世者之外，基本都可以在其中找到自己的雕塑。

    不过有两个人除外，便是诸葛和被他一起拉出轮回的司马懿，其中没有他们两个的雕塑。

    这些雕塑身上都有一根若隐若现的线，延伸到后面，顺着这一根根线往后看去，便看到一个常人大小，身着长袍的金色雕像，那脸犹如迷雾一般，完全看不清楚。

    而他们这些转世者雕塑身上的线就汇聚在这个雕像的右手上，左手拿着的则是一个轮盘一样的东西。

    “看来这就是大家轮回的源头了！”颜欢出言说道。

    这个地方藏得可深了，当初为了进入这里，林景可是氪了上百年的寿命，这五百年寿蛊跟没用过一样。而且还是从太虚幻境的薄弱处进入，在外界还得借助奇门六甲阵中强大的力量。

    “那个轮盘……我在上面看到了天地人神四盘的影子，但又有所不同……”身为术士的诸葛第一眼看到雕像，就注意到他左手持有的轮盘。

    “莫非，这些线和这个轮盘就是关键所在？我们是不是只要破坏掉这两个东西，轮回便会终止！”司马懿猜测道。

    其他人也没用否认，相反觉得这样的可能性很大。

    “来个远程，试探一下！”林景对众人说道。

    “我来！”周瑜站了出来，拿起极乐弓，对着金色雕像右手发出一箭。

    众人看到这一箭打中了，却没有任何反应。

    林景注意到了一点，开口说道：“我有一个好消息，和一个坏消息，你们先听哪个？”

    吴昊天：“坏消息是啥？”

    “刚才周瑜攻击时候，代表周瑜的那个雕塑闪了一下，很大可能性，你们的攻击对这雕像都没有效果了！”林景告诉众人他的发现。

    “那好消息又是什么？”颜欢紧皱眉头问道。

    “那就是这里没有诸葛先生、司马舞侯的雕塑。”林景说完，司马懿抬手复制了一个周瑜出来，对雕像的右手再发了一箭。

    果然不出林景所料，这次不是像上次一样没有反应，雕像外表泛起一层金光，将这道攻击挡下。

    “金光咒？？？”林景看到雕像表面的金光，脸上浮现一个大写的问号。

    这道攻击似乎也是触动什么的契机，那个雕像动了，手中线一拉，数百个转世者的雕塑散开，雕像脚下也出现一个阵，似乎跟左手上的阵盘纹路一样。

    连接着转世者的线被雕像锁入脚下阵法。

    “你们先后退……”诸葛立即让在场除了林景和司马懿之外的其他人退远一点，他们是没法帮忙了。

    众人也知道他们帮不上忙，立刻到一边加油助威！

    林景对着阵法挥出一道剑气试探，金色雕像左手阵盘放光，一道屏障挡住了剑气。

    “快，这个阵法没有防御能力，快往死里打！舞侯最好把大家全都复制一个出来！”林景对身边两人说道。

    司马懿闻言，表示自己要是有这么强，早就把所有转世者复制一遍来找诸葛村夫的麻烦了！

    虽然司马懿没法全复制出来，但还是把输出最高的吕布貂蝉给复制出来了。

    复制吕布也毫不客气，一记方天朝着阵法就打了过去。

    “诸葛村夫，要不我们撤吧！我觉得轮回也挺好的！”司马懿看到那个金人出现在阵法前，手臂上凝聚着金光挡住了吕布的方天，觉得怂一下也没什么不可以的。

    “弘灵？？？”没有理会司马懿的话，诸葛转头无语的看着举起手机对着前面录像的林景。

    “哈哈，那啥！这小金人金光咒用的贼溜啊，我录下来回头给同道看看！”林景也不确定这家伙用的是不是金光咒，反正先录下来再说！

    “行了，别闹了！得认真起来！也不是毫无胜算！”诸葛说道。林景和司马懿两人自然也察觉到，接下吕布方天的金人却不是毫发无伤，手臂上出现一片裂痕，很快愈合。

    “坤字！冰封！”诸葛吐出一大团冰，打控制！

    司马懿立即配合他，让复制貂蝉使出天罗四张，将其限制在一个空间之中。

    “我和仲达缠住他！弘灵你去破坏阵法！”诸葛说完，冰已经被金人打碎，天罗四张也没控制住来自元界飞卢APP http://skyvip.top/app
------------他。

    但金人还是没有主动出击，就在阵法附近。

    “攻击手上的轮回盘！”林景对两人说完，自己已经冲着阵法冲去，他有感觉这个小金人还没动全力！

    小金人刚想对林景伸出手，那边的诸葛和司马懿可不会袖手旁观。

    巽字诀！二郎布风！

    几道龙卷顿时在金人周围出现，而司马懿借机控制着复制吕布往金人手中的轮回盘砸下。

    这金人就不能忍了，身影消失，瞬间出现在复制吕布身后，空着的右手往其头顶一抚，复制吕布顿时消散。

    见此司马懿也让复制貂蝉消失，他得保留所有的精力使用复制的八诈神之力。

    乾震诀！天龙雷动！

    诸葛掐诀，这次是乾字诀和震字诀同时使用，一条雷龙将金人纠缠。

    趁着这个机会，林景已经接近阵法，唤剑蛊催动，长剑入手。

    “吃我这招……流影电光闪！”靠近的瞬间使用了剑光逐电蛊，顿时化作一道剑光，同时磨剑蛊、拔剑蛊、剑气纵横蛊一同催动，空窍内的黄金真元不断减少，天元宝君莲一时都回不上来。

 第90章 轮回终结（中）

    “成功了？”远处站着的众人只能看到阵法被一片剑光覆盖，不知道具体什么情况。

    但距离较近的诸葛和司马懿可察觉到不对劲。面色有些苍白的林景更是跑得飞快，撤到他们后面。

    “成功了吗？”司马懿问道。

    “阵法是成功破坏了，但似乎情况不容乐观啊！”林景说道。

    剑光散去，可以看到与转世者雕塑相连的线断断续续飘落在地，而那个阵法也被破坏不见。

    但那些转世者雕塑破碎化作光芒将限制金人的攻击抹除，随后融入到金人雕像体内。

    “千年轮回……功亏一篑……你们要付出代价！”光芒中，一道沉重的声音清晰地出现在每一个人的耳边。

    转世者的雕塑全都破碎消失，金色的雕像“活”了过来，不再是金色，而是跟常人一样，一个威严的中年人，穿着黑色的道袍，眼含杀气的看着众人。

    “阁下何人？”诸葛严肃面对此人问道。

    “孔明，枉你天资聪慧，我让你们入轮回岂不生命无穷……听着，吾乃天师道正一真人！”那人一手持轮回盘一手捏符，厉声说道。

    “正一真人……”司马懿和诸葛亮对视一眼，确定就是他们所想的那个。

    “果然是金光咒啊……不过正一真人还是算了……就你这三魂七魄都不齐全的，也配？”林景确定对方用的就是金光咒，但正一真人是不可能的。

    正一真人何许人也？天师道、五斗米教道教的创始人张道陵！其尊老子为道教之祖，太上老君赐号正一真人。

    面前这家伙看卖相，看那个金光咒都有那味儿了，但浅涉魂道的林景都可以察觉到面前这人的魂魄不对劲，而精通三昧真火的诸葛自然也是。

    “既然来了，那就都留下，成为我的养分吧！”这个假正一真人，下面简称正一假人面露凶光，手中符纸抛出，瞬间召唤出一名五米搞的纸人天兵！

    “你们快试试能不能攻击他了！”林景第一时间对身后看戏的众人说道。

    还是冷漠第一个出手，一箭向纸人天兵打来，但被天兵手中大剑挡开，不过可以看出冷漠他们已经可以动手了，估计是因为限制转世者的那些雕塑都已经破碎，化成让正一假人复活的力量。

    发现这点之后，东吴、曹魏、董卓三分势力一拥而上。本来庞统不怎么想帮诸葛的，但随着真相披露，还有面前事关自己，庞统也一同出手。

    看到这些转世者，正一假人一点也不慌，又抛出几张符，变出几个纸人天兵，刚好一方一只。

    看到四人才勉强顶住一个纸人天兵，又剩他们仨面对Boss了。

    “这家伙就算是假货，这实力有点过分了啊！”司马懿吐槽道。

    “冒牌货……哼！”正一假人冷哼一声，对司马懿的话不屑，随即手持轮回盘攻了上来。

    “八部鬼帅出！”轮回盘一转，其中飞出八个凶神恶煞的恶灵，朝着三人飞来。

    不用提醒，诸葛反手掐诀，再次使用天龙雷动，雷龙气势上逊色几分，但属性克制让其可以交锋。

    因为八诈神也属于灵体，司马懿知道不适合用来对付这些鬼帅，也撤去，复制了孙策，以雷霆之力攻击。

    诸葛和司马懿两人处理八部鬼帅之际，林景也恢复的差不多，观察着这个正一假人。

    不过这道人可没打算放过林景，手中轮盘一动，六只恶鬼出现，个个面目狰狞。

    “看来那些传说都不假啊！”在灵宝派修行一年多，很大一部分时间都在藏经阁度过的林景关于道教创始人张道陵的传说自然是印象深刻。

    与诸葛和司马懿缠斗的那些就是率领鬼兵为祸人间的八部鬼帅，而面前这六个就是传说中太上老君让他去降服的六大魔王。

    对应着六大魔王，林景唤出六柄剑，以剑意蛊为核心支点，在分别以定魂锁魄蛊、净魂蛊为辅助支点，加上各种剑道蛊虫的锁魂剑阵再次出现。

    这六只恶鬼远比之前对付过的那些转世者强，在能力克制之下也是堪堪压制住它们。

    不过好在诸葛他们也将八部鬼帅打回了轮回盘之中，驱动着雷龙和复制孙策对锁魂剑阵内的六大魔王发起攻击。

    在林景的控制下，锁魂剑阵没有对自己这边攻击产生影响。

    解决了这些恶鬼，林景已经身心俱疲，要操纵这么多蛊虫，对心力的要求可不小，他的魂道底蕴还没那么强。

    林景退到后面，对两人说道：“你们也注意到了把，这个道人的攻击手段都来自那个轮回盘内原本封印的恶灵，自己居然没有趁着刚才攻击我们……”

    “看来我们提前破坏了这个地方，对其的影响可不小……”诸葛笑了。

    司马懿也点头，对方的实力很强，但缺陷也很大，这也是他们还没撤离的原因，因为胜算可不小。

    “如果我们没有猜测，你不过是张天师的遗蜕吧……张天师飞天留在凡间的身躯，诞生了邪灵吗！”诸葛对道人说道。

    “哈哈哈，没错，你们可以叫我轮回道人！只要聚集你们这些转世者的灵魂之力，便能让我成为一个完整的仙人！只要让你们一次次的厮杀，就能源源不断给我提供这力量！”道人狂笑。

    林景都看不下去了：“你这不是失败了吗！笑的咋这么嚣张！”

    “既然没法再源源不断提供能量，那你们就一次性把所有力量交给我！这一切都是我赐予的，否则你们早在历史的洪流中消散！”看来道人只要收集转世者的灵魂之力，也可以达成目标。

    不过就是这话，也不知道是多少年没有接触过外界了，中二程度都快让诸葛尴尬得扣出一个东非大裂谷。

    “怼他！”林景知道金光咒作为天师道基础法门，已经成为张天师的身体本能，所以这假道人可以凭借本能释放，但更高级的五雷正法就没有那么容易了。而且看道人样子就知道是个邪灵，用五雷正法估计还会被反噬。

    “天地玄宗，万疟靖。

    广修亿劫，证吾神通。

    三界内外，惟道独尊。

    体有金光，覆映吾身。

    视之不见，听之不闻。

    包罗天地，养育群生。

    受持万遍，身有光明

    ……”轮回道人念起金光咒的口诀，整个人顿时变成了跟之前一样的小金人，犹如金注的一般，完全跟张灵玉、张楚岚他们那种气态不同，就连如今的老天师在凝实程度上也远远不如。

    “兑字诀！流沙泽！”

    诸葛使用术法，道人脚下方圆百米化作流沙沼泽。

    “哼！”轮回道人只是全力一踏，大半的流沙沼泽被踏散。主要还是因为这个空间特殊，就算形成沼泽，也不是很深，所以被轻易破解。

    不过诸葛亮本来就没打算这么轻易解决

    “巽字诀！二郎布风！”

    龙卷结合着飞起的沙粒，顿时形成巨大的沙暴。但可以看到风暴中的金光并没有受到多少影响。

    但视线成功干扰到了！司马懿果断使用了八诈神之力，朝着轮回道人释放。

    定魂锁魄蛊！

    林景自然也没闲着，催动定魂锁魄蛊，对轮回道人做出一点限制。他可是明白金光咒这种东西练到这种程度已经与传说中的仙神无异，都把其固化了，唐门的丹噬都伤不了分毫。

    “挡住了！”八诈神之力成功撞到轮回道人身上，对方瞬间飞了出去。看到那没有多少波动的金色，就知道被挡住了。

    “这种能力真是麻烦啊！”诸葛不禁感慨道。这种如同本能的龟壳一样的防守。

    需要庆幸的是轮回道人并没有张天师的记忆，只能依靠身体的防守本能的金光咒。要是还懂得怎么用其进攻，那才是真的麻烦。

    “先生，还是得靠你啊！”林景眼神示意司马懿他们去限制住轮回道人，让诸葛来输出。

    因为诸葛掌握着燃烧灵魂的三昧真火，最适合对付这种灵魂有缺陷的对手。

    司马懿特意复制了貂蝉的属性，操控空间的能力最适合做限制工作。

    “天罗四张！”

    司马懿知道一层困不住对方，动用全力布下了一层又一层。林景也是头大，他一个剑道蛊师，哪有这种限制手段！

    不过林景反应迅速，一边使用魂道蛊虫影响轮回道人，一边用剑气骚扰。

    “没用的，你们连我的金光都打不破！”轮回道人直接无视了林景的剑气，一拳砸到天罗网上，很快就打破了几层。

    “我说你们对付天兵要这么久吗？”林景可没用上去和轮回道人近战的打算，被他那金光闪闪的拳头砸一下可不是开玩笑的。

    “这不刚被抽完力量，还没完全恢复嘛！”吴昊天不满的喊了一声。确实，他们之中大部分较强战力因为作为祭品被抽了力量，还没完全恢复。

    “三昧――真火！”

    诸葛吐出三昧真火，同时还掐诀使用了风绳，将三昧真火精准的带向轮回道人。

 第91章 轮回终结（下）

    “……”轮回道人砸破许多层天罗网，但察觉到三昧真火靠近的瞬间立刻避开。

    “锁魂剑阵！”林景借轮回道人注意力都在闪避三昧真火的瞬间，布下剑阵，他不指望锁魂剑阵能对付他，但只要限制住那一下就行。

    也确实让林景困住了这一下，也就是这一下成功让三昧真火落到轮回道人身上。

    瞬间轮回道人发出痛苦的哀嚎，左手死死的捏着轮回盘，右手撑着地面。

    “是你们逼我的！”轮回道人凄厉的声音响起。

    轮回道人身上的金色变得飘忽不定，轮回盘中的恶灵全涌入身体之中。也正是因为这些恶灵，张天师的身体在本能抗拒，所以金光咒顿时变得极其不稳定。

    “啊啊啊！”轮回道人身上金光彻底不见，取而代之的则是诡异的黑气，那股气势就像转世者出马一般，却又要强数倍。

    “我的三昧真火没用……不！不是没用，而是他现在的状态，借用恶灵的力量包裹着自己的灵魂，三昧真火烧不到他，我又无法一直持续！”诸葛因为不断使用三昧真火，灵魂已经出现透支的感觉，特别虚弱。

    “用雷！”林景立刻对司马懿说道，诸葛的状态已经无法继续战斗了，他又不擅长雷法。

    “需要雷……兄弟，你们顶一会，我过去帮他们！”吴昊天察觉到他们这边的情况，抽身过来帮忙。

    刚好，司马懿也复制了孙策的属性和吴昊天一起使用雷法攻击轮回道人。

    但轮回道人身上那冲天怨气居然顶住了雷法，没有让其攻击到自己。

    “五鬼符！”轮回道人的声带仿佛损坏了一般，沙哑低沉。右手抬起，手指一捏，黑气在手中形成数张符。比八奇技之一的通天符还方便。

    数百只恶鬼出现纠缠住司马懿和吴昊天，轮回道人借此机会拨转轮盘，众人顿时感觉时空颠倒。

    “太虚幻境！轮回借法！时空颠转！血祭转生！”轮回道人身后出现百丈高的虚影，犹如法身一般。众人在太虚幻境的虚与实之间不断转化着，仿佛这个空间的力量都融入了轮回道人之中。

    众人隐隐看到一个巨大的阵法出现在这个空间。转世者心中一阵悸动，或许这就是他所说的血祭转生。

    “我们要怎么阻止这家伙……”

    此刻的轮回道人不像一个仙人，更像一个魔人，不过毫无疑问有仙人给人的那种感觉自己像只蝼蚁的压迫感了。

    “我倒是还有一招，用了要是还是不行，那就赶紧逃命吧！”林景可不想死在这种连个世界都算不上的地方。

    “关键时候还是弘灵靠谱啊！”诸葛擦拭一下消耗过度流下的汗，说道。意思就是让林景一试，现在也没有其他办法了。

    林景混迹蛊界，最好用也最常用的杀招就是剑阵。但他会的不可能只有这一招，威力强的杀招需要的代价自然更大。

    “葬剑！”

    剑道杀招――葬剑！几乎是一种同归于尽的招数，已经到了自毁蛊虫的地步，达到强大的杀伤力，正是同归于尽的节奏。

    林景手中的剑布满裂痕，似乎有些撑不住的样子。但林景的神情却十分淡漠，平静地看着疯魔的轮回道人。

    “请你们去……”轮回道人的“死”字还没说出来，林景已经将布满裂痕的剑挥下，同时身上也出现血痕。

    “这……不可能……”轮回道人声音渐弱，直至消失。

    “这就……结束了？”吴昊天看到刚才那么嚣张的大反派就这么没了，有些奇怪。

    “白痴！哪里容易了！小璐姐、华佗先生快救人啊！”颜雨一巴掌拍到吴昊天头上，然后对陆小璐和华佗说道。

    诸葛扶着满身是血的林景，林景真元耗尽，灵魂还受损了，没法给自己疗伤。

    林景奄奄一息的对诸葛说道：“先生……我、我可能不行了，我还有一个请求！”

    “弘灵，你说吧！”诸葛见华佗开始给林景治疗，应该死不了吧！

    “能不能把那边那个轮回阵盘拿给我啊！”林景指着远处打Boss掉落的装备说道，丝毫没有要死的样子。

    诸葛：“……”

    林景拿到轮回阵盘，心满意足的让众人把自己抬回去了。

    “代价真大，不过收获也不少嘛！”林景躺在床上，查看起收获。除了完成任务之后的五万积分，还有杀死轮回道人后他形成的一个很像玉石的东西。除此之外就是那个轮回阵盘了。

    诸天万道宫灵智的分魂说过世界资源分两种，物资和信息。他这边关联点可是保留了物资兑换的功能，只是限定的物资很少，不是所有东西都可以换。

    玉石可以兑换积分，林景便用轮回道人形成的那个玉石兑换了一下果然可以，而且直接涨了五十万的积分。

    “可惜了……”林景葬剑用的可是残破的那只天剑仙蛊，他还想着以后有没有机会修复一下。

    当时的情况，就只能这样了。按照正常方法催动，林景耗尽真元也发挥不了天剑仙蛊的真正力量，用葬剑杀招以天剑仙蛊损毁的代价才能催发那么一瞬间的全力。

    身体上的伤大致已经被医治好了，而灵魂上的伤，更不要紧，刚得了五十万积分，兑换三转胆识蛊使用，兑换一百只也不过几十万积分而已。

    花了四十多万积分，林景的灵魂比受伤之前强了好几倍。

    “也不知道那玩意随之消失干净了没……”林景对天剑仙蛊的损毁一点都不心疼，相反早就有这么做的打算。天剑仙蛊中带着天意才是最让他头疼的！

    天意也就是天道的念头，作为念头可是极为难缠。不禁意之间就会影响判断，谨慎如方源都中过招。

    不过离开了蛊界，那么点天意就如同无源之水，林景放着不管都会逐渐消散，何况这次还让天意寄存的天剑仙蛊损毁了，更是加速了这个过程。

    随后林景拿起了轮回阵盘观摩，这玩意也不能兑换积分，林景见这个阵盘居然还有影响时空的能力，当然要拿到手里，有没有用以后再说。

    “估计要用什么能量催动吧！不过我这……”林景也没办法，空窍内的真元只能催动蛊虫和温养空窍，无法作为能源提供给阵盘。但也不是毫无办法，用转世者的玉石就可以了，其他世界也有能源替代品吧！

    林景走出房间，来到大厅，太虚幻境中的转世者们都还没走，坐在一起讨论着什么。

    “话说这么一来，转世者的轮回算是结束了吧？”

    “可我们都还能变身，使用能力呀！”吴昊天手中闪烁着闪电，对众人说道。

    “诸葛村夫，你怎么看？”

    “我也不是很清楚……毕竟解决方式跟我计划中的不一样！”诸葛说道。

    “那我们要怎么确定？”

    “要不杀个转世者确定一下？”众人闻声看去，便看到开玩笑的林景。当然不可能这么做，这么做也没法立刻确认。

    “弘灵，不愧是你……”诸葛无奈笑道。

    林景笑了笑，将轮回阵盘摆到桌面上，场上有三名术士，分别是诸葛、王也、郭嘉。郭嘉更擅长卜卦，对于阵法这方面不算太擅长。

    当时诸葛见到轮回盘时就惊奇，居然将天地人神四盘精简到这么一个阵法之中，比困龙阵还要精妙。王也更是心中赞叹不已，这一趟来的血赚！

    “安排四个人将能量输入其中吧！”林景说道。

    “我来！”

    “那我也来！”

    还没开始选，吴昊天主动请缨，孙权自然不甘示弱，要是太史慈在三个人直接有了。

    加上刘一鸣和欧阳烈两人，四人往阵盘中输入能量，阵盘上的纹路亮起，中间的圆轮中却一无所有。

    “终于……”诸葛捂着脸，仰起头，感叹一声！

    他们三个可是看得清楚，之前轮回盘中间圆轮中可是有着对应数百转世者的光点，如今什么也没了。

    “真是恭喜呀！”林景眯眼笑道。他们能力当然不会消失，这本来就是他们一世又一世积攒下来的灵魂之力，随着他们对灵魂之力的运用更强，玉石也会慢慢消失，他们这届转世者将完整继承所有力量，成为最强的一届转世者，同时也是最后一届。

    ……

    “老王，你留在这边啊！”林景背着个包，准备回灵宝派。

    “是啊。跟着诸葛先生学一段时间的法术奇门再回去！”王也笑道，这可是难得的机缘啊。当然，这也是诸葛的投桃报李，王也教了风后奇门，以诸葛的性格自然不会亏待王也。

    “好家伙，这让你学成回去了，除了老天师，其他老家伙算是制不住你了啊！”林景笑了。王也要把诸葛亮的法术奇门学回去，还真就可以跟十佬掰手腕了。

    “保重！这次之后，我们恐怕难见面了……”王也看着林景，不止是他，还有诸葛也看出来林景有离开的意思。当然，指的是离开这个世界，至于去哪，林景不说，没人知道。

    林景微笑道：“说不定未来哪天就见到了，那时你可能都是仙人了吧！”

    “就好开玩笑！”

    林景坐上了回灵宝派的飞机，他背的包里只有两个东西，一个是轮回阵盘，一个是让大家凑出来的一袋转世者玉石，留着给阵盘当能源的。

    能凑出这袋玉石，袁绍可是出了一半，之前清扫西凉军时，大半玉石都落到她手里，分给曹操，没有要，到现在还剩不少。

 第92章 这世界有毛用啊！

    “啥？你要羽化飞升了？”张楚岚瞪大了眼睛，听到林景对他们这么一说，整个人都要跳起来了。

    “是啊，我在西安受到张道陵张天师遗泽，感悟颇多，就可以飞升了！”林景面不改色的对几人说道。

    “张祖师……”张灵玉皱起眉头，张祖师要留遗泽也应该留在龙虎山才对，怎么会在西安呢！

    “真的假的啊？”张楚岚问道。

    林景往后一靠，笑道：“当然是假的啊！不过我确实得离开了。老王可是和我说了，你们一人一点线索可是把我的来历给猜出来了呀！”

    “哈哈哈，这还不是林哥你无意遮掩嘛！”张楚岚讪笑道。

    张灵玉：“什么来历？”

    冯宝宝：0_0？

    “我其实是天外来客，不算是这个世界的人，差不多也该离开了。”林景话都说到这，也没什么好隐瞒的，这个世界的天道运行程序化，也没有厌恶天外来客的样子。

    原本蛊界的天道对天外来客也没有什么区别，直到……

    “唉！”张楚岚长叹一声，眼神中透露着淡淡的悲伤。

    张灵玉转头看向这家伙：“你们关系还真不错！”

    张楚岚叹息过后说道：“这下完了啊，没有大腿，怎么躺赢？”

    张灵玉：“……”我刚才什么都没说！

    林景淡淡一笑，张楚岚就是这个性子，他也不奇怪，然后对他说道：“你也别头大，你的新大腿不久就会回来了！”

    张楚岚瞬间神色一变：“真的吗？哪位高人要出山助我？”

    “老王在西安和诸葛先生学法术，功成归来，那不就是大腿了！”林景说道。

    “好家伙……”张楚岚眼中尽是羡慕，跟诸葛孔明学本领，这怎么说都算半个弟子。王也可算是发达了，自己可以当大腿，而且还靠上了个真大腿！

    “西安很快就要解封了。我让冯宝宝也跟那边留有交情。那一班人都算热血善良的，特别是领头更是个二愣子。以你的能力，当朋友不成问题，不过别算计就行，还有周瑜在呢！你们的事凭借这加上老王可以轻松解决了……”林景说着张楚岚出声。

    “老林，你这话怎么听都像是在说遗言啊！你不会受了什么重创，假装说要离开，其实是回灵宝派准备入土了吧！”

    林景：……

    “灵玉真人，我就回灵宝派了，等张楚岚伤好了就让他和老王联系！”林景冲着张灵玉、冯宝宝摆摆手，坐上高铁离开。

    看着鼻青脸肿的张楚岚躺在床上，张灵玉心道一声：“该！”

    ……

    “老葛！师傅，我回来了！”林景回灵宝派，进门自然就有人通知掌门。

    “出去一趟，回来就这么没大没小的！”葛毅呵斥道，要是能把脸上的笑收敛一下效果就更好了。

    “老葛啊，你遇到啥事这么开心，难道春天来了？”

    “滚蛋！我收了亲传弟子，回头让他来见见你这个师兄！”葛毅告诉林景原因。

    “嚯，也不知道哪个倒霉蛋落到您手里！”林景嬉笑道。

    “讨打……”

    “我师傅呢？”林景连忙生硬的转移话题。

    “在藏经阁整理道藏，这会也差不多回来了……”葛毅话音刚落，陆承义便出现，旁边还跟着一个十岁左右的小男孩，穿得和道童一样。

    “弘灵回来了……这是你师弟刘玉林，道号等他大些再取！”陆承义说道。

    “师兄好！”刘玉林朝林景问声好，便偷偷抬头看向林景。他来山上有段时间了，自然从其他弟子那听说了关于林景的事。什么龙虎山力挫全性、碧游村布阵败敌……经过灵宝派这些没经历过的弟子臆想，听得刘玉林是热血沸腾。

    “将来必成大器！”林景拍拍刘玉林脑袋，肯定说道。未来的事谁知道呢！吹就完事！

    “谢谢师兄！”刘玉林红着脸，兴奋道。

    “掌门、师傅，我们去书房，有事和你们说。”

    林景在书房将西安那边的事和自己准备离开都跟两人说了一下。听得两人那个表情，都不知道怎么形容！

    就是活这么久了，感觉自己什么都见过，结果发现还有比自己活了十几二十倍的人在。

    “天师遗蜕啊，不得了！”陆承义感叹。

    “张天师的遗蜕就这么被你给劈了，要是被龙虎山知道岂不尴尬！”葛毅笑道。

    林景撇嘴：“这事可是他们祖师的身体导致的，要尴尬也是他们尴尬才对！我只是为民除害！”

    “你啥时候离开？还好我给你收了个师弟。”葛毅吹胡子说道。

    “过几天吧！师傅，这你收着！”林景递给陆承义一枚玉石。

    “嚯，学会贿赂长辈了，我的呢！”葛毅毫不客气伸出手。

    林景笑了笑，继续说道：“就当是信物一样的东西，西安那些看到后会明白什么意思。如果灵宝派有事，拿着这个去西安找诸葛先生就行，报我名字，给你们安排得妥妥的！”

    现在剩下的转世者中实力强的大半都是和他一起在太虚幻境战斗的，就他们那性格，绝对会承林景这个情。

    “我灵宝派什么实力！怎么可能会有事……所以还是当宝贝供起来就行！”葛毅接过玉石，察觉到不只是简单的信物，其中更是有股强大的能量，话说一半立刻改口。

    “什么时候离开？”陆承义问道。虽然自己收了这个弟子，但基本可以说是什么也没教，觉得自己这个师傅不算称职。不过细想来，自己也没有可以教的东西，就很无奈。

    “过几天吧！”林景也不是立刻就直接出发。

    “这是老道我闲暇时间画的符，就当给弘灵你的临别礼物了！”陆承义拿出一叠符，递给林景。

    林景也不客气，笑嘻嘻地接过符：“多谢师傅。”

    回到自己房间，召唤出虚空蟾将玉石、轮回阵盘还有这叠符都放入其中。

    “根据那分魂留下的信息，只需要沟通关联点，将自己要去世界的需求传递过去就行。不过收费这点……啧啧！”林景抛了抛手中的玉玺。虽然转世者问题解决了，但小矛盾不可能消失，玉玺中的强大力量自然还有人惦记。

    不过林景一说需要靠玉玺离开世界，很快就把玉玺摆桌面上了。毕竟除了林景自己，没有人知道太虚幻境里的那种威力的葬剑杀招只能施展那一次。再者说，这逼人要是离开不了，不就天天惦记着持有玉玺这人吗！想想都害怕！

    几天之后，哪都通公司发布了一个消息在异人界，那就是西安不再限制异人进出。

    很多异人对此都将信将疑，不过有小道消息传出有眼线在西安看到过风后奇门的传人王也。

    而四张狂以及龚庆却一直没有接到来自林景的联系，夏禾问过张灵玉后，才知道林景已经离开了。

    ………

    “……”此刻的林景沉默的站在街口，看着街道上车水马龙，还有周围建筑风格，以及街道上那些招牌文字，知道自己现在应该是在霓虹国。

    林景不会日语，但这不要紧，回头随便找个人提取一下灵魂就可以了。最大的问题是这个世界啊！

    林景在这个世界几乎没有感受到多少灵气或者类似的能量，这意味着人死后鬼都当不成，魂飞魄散的那种。

    “我怎么记得我的要求是可以轻松研究宇道流派或者宙道流派的世界……就这吗！”林景看了看，科技水平还不如他前前世的华夏，差不多相当于世纪初的水平。

    “难道说这里是漫威或者其他超级英雄的世界？暗中有那种穿越时间的黑科技！”林景心中猜测道。

    看着周围人越聚越多，还有人准备拿出手机对自己拍照，林景果断朝人少的街道走去。

    毕竟在这个看起来不是很先进的时代，林景出众的颜值加上束起的长发，还是华夏道士装扮，当然吸引目光。

    “诶！帅哥！帅哥！快看！”一道呼声传到林景耳中，但他听不懂。

    闻声望去，是两个高中生女孩，呼喊的是左边那个带着发箍的女生。看了一眼右边那个黑发女生，林景冲着她们温和一笑，便快步离开。

    “嗷嗷，他冲我笑了，我的春天就要来了！”

    “行了，人家已经走远了！”

    林景走到街道尽头，又转过头看了一眼黑发女生，疑惑：“现在的鬼族少女隐藏自己的角这么随便吗？直接藏在头发里？

    而且感觉好奇怪……哦！我懂了，这个世界已经没有灵气，所以鬼族少女走的是炼体之路！”

 第93章 琴酒桑

    “霓虹的平成年代啊！现在是1995年……诸天万道宫没有理由晃我，所以这个世界一定有什么特殊之处！”林景思索着拿出一张符，用挂在胸前的一枚玉石能量驱动，释放火焰，将他脚旁边的男人毁尸灭迹。

    要是陆承义知道他送的符这么快在林景这就派上用场一定很欣慰吧！

    脚下这个流浪汉，社会的边缘人物，死了都没人在乎。林景用束魂蛊取出了他的灵魂，大致读取了一下记忆。

    这男人原本是一家小公司的老板，老套的公司破产，妻离子散，受不了打击，就这样一蹶不振了。

    他当流浪汉已经好些年，也就没有林景需要的信息，剔除了杂乱的记忆，林景吸收了关于语言的那一部分。

    “总感觉之前见过的鬼族女生有点眼熟，难道是哪部动漫里的人物！”林景回忆起之前遇到那个黑发女生。可他看过的动漫，有印象的鬼族少女都是两个角的，这一个角的鬼族还真没印象。

    这些之后再说，林景当务之急先要试用一下传统艺能，劫别人的富，济自己的贫。

    这些流浪汉大事不清楚，周围有什么混混团伙倒是印象深刻，毕竟没少被这群家伙殴打过。

    今天我林某人就替你们报往日之仇！

    “就这……？”林景鄙夷地看着倒在地面上的小混混，收起他们身上的几万日元。

    “好帅……”这要是个女的说，林景没什么反应。但你一个男的，过分了啊！

    不过这个男生的心情林景也能理解，林景来到这些混混经常活动的地方，便看到几个人正在霸凌这个男学生。

    之后就是林景痛扁几个混混，这让男生感到仰慕，下意识忽略了林景把钱收走的行为不是啥好人。或许是已经脑补成了让他们感受一下相同的欺凌方式吧！

    “这位同学，你先赶紧离开吧！”

    “谢谢！”林景温和的劝导，更让男生肯定自己的想法。

    看到男生离开，林景将目光放在领头的这个混混上：“你叫什么！”

    “三浦刚，您叫我小刚就好！”三浦刚已经被林景打服了，他们都不知道对方怎么出手的。

    “你跟黑道的家伙有联系吗？”林景问道。

    “诶？社团吗？我只认识一个社团的成员，不是很熟！”三浦刚低头回答道。

    林景拍拍三浦刚的肩膀，小声说道：“你不要紧张，上头大力支持扫黑除恶专项行动，我就是扫黑除恶专员，这次只要你能立功，你以前干的那些破事，我们就既往不咎！”

    三浦刚闻言，恍然大悟，难怪身手那么好，原来人家是专业的。对付的都是那些黑道大人物，我们这种小混混不值一提啊！

    林景从三浦刚那得到了一名社团成员的地址后，留下好好做人的话，便忙正事去了。

    那名被霸凌的高中男生坂口正一后面在学校里发现喜欢欺负同学的三浦刚再也没有做过这种事，知道一定是那天那位帅气的英雄之后对他进行了深刻的教育。坂口正一不禁更加仰慕！

    而他不知道三浦刚完全是因为害怕啊！就在他告诉了对方那个社团成员的地址后不久，这个在附近挺知名的社团，短短几天就销声匿迹。可见扫黑除恶的力度有多大，自己可不想被扫了！

    “一个个都是穷逼！还义和社呢！咋不叫义和团！”林景横扫了整个社团，也才得到了不到一千万的日元。有毛用，买栋别墅都办不到！

    不过林景也不是没有其他收获，至少这些社团知道的大社团就比较多。一层一层往上打吧！

    “松叶会……整个霓虹排名前几的社团，总不能这么穷了吧！”这义和社的上级就是由松叶会掌控的，林景把下一个目标就定在松叶会上。

    至于危险？林景帮你们霓虹国扫黑除恶，不至于用导弹轰吧！现代科技也就导弹往上能给林景带来威胁，加特林、火箭筒啥的算了吧，还没靠近就被林景打炸了。

    在此之前，林景得先提着刚到手的一千万日元给自己造一个足以以假乱真的身份，把一千万砸进去都没关系，反正白嫖的。

    很快，一个勤奋好学，追求上进来自华夏的四有青年身份就出来了。只要不是公安或者FBI这些人专门追根溯源的去查，只是调出档案，那都是有记录的。

    因为林景这么高的要求，刚到手的钱就砸进去大半。回来的路上，林景买份报纸看看最近有啥大新闻。很小的角落里有一个“平成救世主”的标题，一看就是那种三流报社的噱头而已。

    当林景不知道吗！平成救世主是那位负活者盖茨。谁说的？白沃兹说的，跟我林某人没有任何关系。

    夜黑风高夜，杀人放火天！

    趁着夜色，林景轻轻松松就进入了松叶会的据点中。找到一个穿得人模狗样的家伙，拉出灵魂查看一下记忆，便找到了松叶会这个据点存放珍贵物品的保险柜。

    林景唤剑一划，轻松打开保险柜，里面是大概十斤黄金，一盒珠宝，还有五件古董，外加一盒炫迈大小的盒子，打开一看是胶囊模样的药物。

    不管三七二十一，通通都塞到虚空蟾嘴里。

    林景轻盈的走在这里，压根没有人能发现他的踪迹，都是一群普通人。还以为霓虹前几的大社团，据点会有武士、忍者啥的呢！

    “你们想反悔吗！”突然一声怒吼从一间会议室里传来，会议室隔音，常人听不到，但林景还是能听得到。

    接着就是一个沉稳的男声：“怎么可能！我们只是要稍微提一下价格，毕竟这样的药物我们也不多！而且，你要是不同意，我们还有其他人可以合作，没必要在这耗着！”

    “很好……这是一亿，把药给我！”冈本吉起答应对方临时加钱的要求。这种药物已经成为他们社团暗杀活动的重要资源，没有然后痕迹的死亡，让他们对手惊慌。

    “啥生意，这么赚钱，老板你看我能帮你卖药吗！”林景听到一亿，那不用说，推门进去。

    看到卖药的人，心中卧槽，这特么不是酒厂劳模琴酒吗！旁边那憨批是伏特加！看到这个，林景笑得更开朗了！

    琴酒在林景进来的瞬间，就已经拔枪对着林景，而伏特加对着冈本吉起。冈本吉起身后的手下一半拔枪对着琴酒和伏特加，一半对着林景。

    面对琴酒质疑的眼神，冈本吉起摇摇头，表示自己不认识这人。

    所以自己看到的那个“平成救世主”的标题指的就是还没变成柯大头的工藤新一！原来不是盖茨啊！失望！

    林景思索之际，冈本吉起的手下已经开枪。但林景已经出现在桌前，一手提着一亿的箱子，一手制伏琴酒从窗户跳了出去。

    伏特加：？？？

    冈本吉起知道这不是琴酒一伙的，但还是连忙派人追出去，主要是药在琴酒那，钱在林景那啊。自己从窗户看下去，这里可是十楼啊！一看，已经没有人影，笃定一定是在下层楼中，立即封锁了整栋楼。回头再一看，发现伏特加也不见了，顿时在会议室里无能狂怒！他这个据点的负责人算是做到头了！

    保时捷356A内，伏特加满头冷汗的开着车，琴酒坐在副驾驶位上，神色凝重。而林景便坐在后座，眼带笑意的看着两人。

    “琴酒桑，考虑的怎么样！我可以加入你们水厂……呃，酒厂吗？可不是我跟你吹，我年轻那会千杯不醉，人送外号酒剑仙！”林景笑道。

    琴酒想到林景年轻的外貌，还年轻那会！接着又想到，对方真就拎着他还有伏特加从十楼跳下来毫发无伤，可能真有年轻那会！

    现在的沉默，完全是因为琴酒对自己的世界观有些怀疑。原本我是相信科学的，但为啥这么不科学呢！

    “琴酒桑，别多想！要相信科学！不就是十层楼嘛，三十来米，四舍五入一下不跟没有一样吗！”林景好似知道琴酒在想什么，对他说道。

    “四舍五入不是这么算……”伏特加刚开口就迎来了两道冰冷的目光，连忙闭嘴。

    “琴酒桑，不用为难！你跟你们老大请示一下，不能加入就算了。我也不会为难你们，回头随便找个公安组织，应该可以去混混日子！”林景笑眯眯地说道。

    琴酒：呵呵？你加入公安？我们酒厂原地解散算了。

    关于林景的身份，琴酒不知道，但可以肯定的是绝对不是FBI或者公安，要不然他们酒厂还能活的这么滋润。

    “剑仙，听着想华夏那边的称谓……”琴酒想到。他们霓虹都是叫什么大神什么大神的，仙这样的称谓他们没用过。

    “琴酒，你居然会主动打电话……任务汇报向来都发邮件的！什么事，说吧！”电话那头是一个老头的声音，也不知道真的还是假的。

    “大人……”琴酒也不知道怎么和老大说，只能说有人要加入，希望他能见一面决定。

    总不能说老大，快让我这边这家伙加入，不让他加入我们，他就要毁了我们吧！那乌丸可能会怀疑琴酒压力太大已经疯了。

    “哦，居然能让琴酒你这么推荐……可以见见！”乌丸还没意识到事情的严重性。

    “谢谢，琴酒桑！”林景听完对话，双手在脑袋后一放，靠在靠背上，不得不说伏特加开车真稳。

 第94章 剑南春

    当乌丸意识到事情的严重性之后，已经晚了。林景心满意足的得到了代号，乌丸则是幽怨地看着琴酒。

    专门负责杀人的琴酒难得安慰自己老大：至少这家伙是咱们的人，不是FBI和公安的！

    乌丸：对对！但谁使唤得了这位大爷啊！你邀进来的，你来负责！

    琴酒：我邀进来的？？？这特么也算！

    乌丸答应见人后，琴酒也不敢耽搁，连夜就带着林景前往英国见自家老大。

    在一个偏僻的私人领地里，林景一剑劈了一栋大楼，再笑眯眯地问他够不够本事加入酒厂，差点没把乌丸心脏病吓出来。

    次日，所有在外行动有代号的成员都接到了Boss传来的信息，大致内容就是永远不要招惹代号剑南春的这位成员，他说什么就是什么！

    林景的自我介绍，说话方式，以及自己取的这个酒名都让乌丸和琴酒肯定，对方绝对是来自那个神秘的文明古国。

    “没想到这所古国的传说居然是真的……世界上真的有仙人吗！”乌丸想到了长生不老，心中一热。

    琴酒特意查了一下资料，说道：“仙人不至于。但传说上古有一种人叫做炼气士，有这样的力量！我们的计划……”

    “当然继续，这位估计就是来凡俗玩的，不影响我们计划，我们陪他玩就是了！”乌丸说道。

    “那要是影响了呢？”

    我靠，咋没发现你琴酒这么会说话呢！

    看到自己Boss眼神复杂的看着他，顿时禁言。

    “安心啦，琴酒桑。我对你们的事不感兴趣，等到时候我就离开了！别想我哦！”林景的声音清晰传入两人耳边。

    两人很是无奈，不过听到林景的话，也就放心了，现在除了相信，也没有其他选择。先让琴酒在他身边观察一段时间，是不是真的！

    琴酒：我俏丽吗！听到了吗！俏丽吗？

    林景和琴酒坐上了回东京，林景看向窗外，白云悠悠，内心却也是复杂。这个世界诸天万道宫选的一点都没错，当剧情开始之后，这个世界的时间线因为故事错综复杂的碰撞而变得无比错乱，这也就导致整个世界的时间长河溅起的水花就差没拍林景脸上了。

    这对于他涉及宙道流派来说，可以说是得天独厚的环境。要是蛊界的时间长河也这样，那宙道蛊师估计早就遍地都是，多如牛毛了。

    “有弊也有利……总体而言，还是利大于弊，挑的世界还行！”

    最大的弊端就是几乎没有方式获得积分，这种世界，怎么说，就是压根不值钱。而利便是因为时间错乱，林景会在一年之中度过“数年”，他对宙道流派的研究环境和时间都有了。

    所以他只需要依靠天元宝君莲出产的元石维持日常修炼，积分保留。因为时间线的关系，蛊虫喂养一年都不要两次。

    这多出来的时间完全就是白嫖的，但也不是什么代价都不需要。这种时间线下，林景修炼就跟使用了宙道辅助蛊虫三更蛊一样。外表在很短时间内精进修为，实际上损耗的寿命是按三倍来算。

    不过这不要紧，林景最不缺的就是寿命了，回头花十万积分氪一千年进去，他就不信一个柯大头还能耗死他不成！就算真能，他到时候走还不行吗！

    “这就是咱们在东京的研究所啊！”林景抬头看了一眼牌子，药物研究中心，闲人免进。看看门口这一个个黑西服，戴墨镜的彪形大汉，哪有闲人想进来。

    看到琴酒走来，彪形大汉低头表示respect。

    “哈喽！”林景冲着门口这些大汉，和善的打了招呼。

    大汉们看向琴酒，琴酒只得说道：“他是剑南春，你们把他当成这里最高级的行！”

    走进门，琴酒说道：“为什么要跑研究所来看看！”

    “你们那个药值钱啊！”林景感叹道。无论哪个世界都是财富最能方便行事，如果不方便只能说你财富不够。

    琴酒：“……”

    “你要钱直接说不就行了！”最佳队友伏特加发言。

    琴酒：我现在想毙了这个小弟，因为我怀疑他是卧底。把组织往死里坑啊！

    还好林景没有让琴酒将想法付之行动：“算了，我还是比较享受自己打钱的过程，劳动最光荣！”

    琴酒：你丫都是用抢的好吗！比我们还过分，我们好歹是用东西交易！

    想到自己跟林景第一见面就是遇到他在打劫松叶会，嘴角不禁一抽。说起来，那交易用的一亿还在林景那，要回来是不可能的。

    两人说着已经来到了药物研究室，可以看到里面许多穿着白大褂的人员走来走去，但看到琴酒都是惊恐的低头避开。

    林景看到C位，一个茶色头发，穿着白大褂的女生，显然就是宫野志保，也就是雪莉。

    “这就是APTX4869的研发者，组织重要的研究员，代号雪莉。”琴酒说道。

    宫野志保看到琴酒和伏特加，一脸冷漠，但林景可以看到她眼中还隐藏着一丝恐惧和疑惑。疑惑的应该是这次的琴酒居然说了这么多话吧，特意介绍她！

    她看向琴酒身边的人，一个年纪与他相仿的男生，留着比她还长许多发的头发，但配着对方的颜值，和温和的微笑，一点也不违和，仿佛从漫画里走出来的一样。

    “你好，雪莉桑，初次见面，请多关照！”林景向宫野志保挥了挥手，微笑道。

    宫野志保第一时间看向琴酒，一般来说，琴酒应该冲着那人展露杀人的眼神，但这次却看向一边，好像没看到一样。

    “这是剑南春。我还有事忙，你要逛哪里，随便找人带就行。”琴酒说完，带着伏特加就匆匆离开了。

    宫野志保听到这个代号，没有多少反应，更多是在想这是什么酒。要是波本、贝尔摩得这些在外行动的人听到这个代号那就不止这种反应了。

    那位先生发的通知什么意思，简单来说就是剑南春是咱组织的太岁爷，你们注意了，别惹人家生气。这就算那位先生的亲生儿子都不可能有的待遇啊！

    林景没有理会宫野志保，在旁边的柜子翻了起来。

    “你在干嘛！”宫野志保脸都黑了，怎么说她也算是这个研究室的C位，这么乱动她东西，琴酒也没有过。

    “找药啊！就是那个APP什么9的那药！”林景也没去记药的名字，差不多就行。

    宫野志保：什么人啊！

    “你要这药做什么？”宫野志保顿时警惕，每次琴酒用APTX4869杀人，她都感觉到愧疚，因为这杀人工具是自己研发出来的。

    林景看向宫野志保皱起眉头，这丫头话怎么这么多，不是说好了高冷女生吗！

    “卖钱！你这药可值钱了！”林景还是告诉对方。

    “……”怎么感觉APTX4869的逼格一下就掉到谷底了。

    “没有！上一批已经被提走了！”宫野志保恢复平静，冷声说道。

    “唉！”林景遗憾感叹，看来就是琴酒之前交易的那批。钱是在他手里，药还在琴酒那，他也不是随便抢别人东西的人，就算了。

    松叶会：？？？

    林景：我指的是不随便抢自己人的东西！

    松叶会：那没事了！

    林景掏出手机，给刚离开的琴酒打了个电话：“摩西摩西，琴酒桑！能不能帮我找人出手一些黄金和珠宝呢！”

    从松叶会拿到的黄金和珠宝还没处理，还有那一亿也没有存到卡里。至于那五件古董，林景没打算处理，他还打算整个博物馆一样的地方。

    距离剧情开始还有一年的时间，又没有获得积分的地方，和这个世界的时间一样，他的修炼进度也会停滞大半，专心投入宙道修行。那这一年总得找点事做呀！

    还有这些事要忙，林景没有在这里停留。宫野志保就看着这个奇怪的组织成员走出去。

    外边的人看到林景，都低头respect，虽然看着年轻温和，但上头可是说了，现在这里这位说的算。

    “真不愧是劳模！”林景接到琴酒发来的邮件，心中笑道。已经联系好买家，东西直接拿过去就行。

    黄金就是添头，珠宝才是值钱的。林景不清楚里面有名有姓的珠宝是啥，但他敢肯定对方不敢坑他这个外行就对了。

    其实对方要是打算坑他，林景会比较高兴的……传统艺能！

 第95章 收藏家

    “新一那个家伙又跑哪里去了！”铃木园子语气中对其很是不满。

    毛利兰讪笑道：“估计是哪里又有事件吧，新一就是这样！”

    “啊啊啊，昨天见到的那个男生好帅啊，就像漫画里走出来的一样……要是能让我再遇到一次，我一定不会放过任何机会的！”铃木园子想到昨天一面之缘的男生，眼中闪烁着光芒。

    “园子……园子！”

    “小兰，别在我回忆帅哥的时候打断我啊！”铃木园子对用手肘戳她的小兰大喊道。

    铃木园子发现毛利兰看向一处，看过去，发现昨天遇到的那个男生，疑惑地看着她。

    “啊啊啊，完了！完了！我的形象毁于一旦啊！不过就算换成了休闲服还是这么帅啊！”铃木园子的内心戏极其丰富。

    原来不是鬼族少女啊！我就说鬼族少女怎么可能只有一个角，隐藏的还这么随便。

    林景就说这么那么眼熟，原来是神似鬼族少女的毛利兰，和用发箍封印颜值的铃木园子。

    “你好！又见面了！我叫铃木园子，叫我园子就好！这是毛利兰！”铃木园子大大咧咧拉着毛利兰就跑到林景面前。

    “啊这……我叫林景，你们叫我景就行！”林景表示有点突然，但又符合铃木园子的风格。

    “诶？景大人是华夏人吗！”作为铃木财团的千金，铃木园子没少见到过各国人名，这么明显华夏名字，没理由不知道。

    “呃，是啊！”林景看向毛利兰，虽然知道铃木园子看到帅哥都这么称呼，还是感觉别扭。

    “哈哈哈，园子她就是这样！”毛利兰讪笑，悄悄拉了拉铃木园子，示意他收敛一些。

    “我还有事，改天再聊！”林景看了一眼手机，微笑对两人说道。

    “景大人去忙吧！”铃木园子热情挥手告别。

    为什么会遇到这两人，巧合是有的，主要是买家把地点约在帝丹高中附近的咖啡馆。

    林景完全可以把这个工作交给其他人，不过他还是选择过来看看，有没有劫富济贫的机会。

    “诶，我居然没有要景大人的联系方式。小兰，你怎么不提醒我啊！”铃木园子后知后觉反应过来。

    毛利兰：就你当时那个花痴模样，怎么提醒啊！

    “不过景大人还真是帅气又温柔，比什么侦探好多了！居然能连续遇到，说明这就是我的真命天子啊！”铃木园子双手合十，放在脸边憧憬道。

    而此刻她的“真命天子”坐在咖啡馆的包厢里，桌子上是黄金，和一盒的珠宝。

    对面是一个带着礼帽的中年男子，拿着一个放大镜，手戴手套，拿起盒子里的宝石观摩。

    林景挂着淡淡的笑意看着他，希望他说出这些珠宝是假冒伪劣产品的话语。

    毕竟是琴酒介绍过来的人，没有失智，给予了合理的价格。加上之前的一亿，林景账户里已经有近两亿日元。

    ……

    “志保，怎么你这段时间能出来的频率好像变高了！”咖啡厅里宫野明美坐在宫野志保对面。以前她们姐妹俩见一面一个月也就那么一次，有时还会被临时取消，但现在似乎轻松多了。

    “因为现在研究所是代号剑南春的家伙掌控，说是掌控，他压根不管研究所的事！”宫野志保说道。

    宫野明美：“不管？”

    宫野志保点点头，说道：“我要想出来和姐姐你见面，找他问一下。一般都是同意的结果。我出来的次数基本就取决于他出现在研究所的次数。”

    “这么说的话，他一个月也就出现四五次。”宫野明美想了想自己和妹妹见面的次数。

    “嗯。”

    “那我们……”宫野明美眼中闪烁着莫名的神情。

    宫野志保低头，明白姐姐的意思，说道：“琴酒还是会定时取药，只是不喜欢久留，好像不想见到那个家伙。而且直接逃走只有死路一条……”

    宫野明美收了心思，笑道：“说说你的新上司吧！”

    “有什么好说的，一个很我差不多大的男生。肯定是组织里的重要成员！”宫野志保肯定道，否则怎么解释林景那么自由的行事。

    “他对你这么好，是不是喜欢你啊？”宫野明美笑道。

    宫野志保脸一红，否认道：“那家伙怎么可能会喜欢人，他只喜欢钱！懒得管我们……”

    别误会，脸红只是单纯想到对方确实很帅，他们交流并不多。在宫野志保的印象里林景念叨着都是各种来钱的路子。

    “志保，我一定会想办法让我们脱离组织的！”宫野明美看着面前这个难得有神色变化的妹妹，心中下定决心。

    通过她进入组织并获得称号黑麦威士忌的男友诸星大暴露自己FBI的卧底身份，逃离了组织。这让她这个敲门砖在组织里陷入举步维艰的困境。

    当然，这些不可能对妹妹说，她倒是希望那个神秘的，能让琴酒都退避三舍的剑南春不说照顾妹妹，只要把她当成自己手下人，面对琴酒这些人时候会偏心一些。

    “姐姐，我先回去了，自己小心！”宫野志保起身出门，几个西装大汉就跟在后面。

    走过一家奢侈品店，看到了最新款包包，宫野志保走不动了，对旁边其中一个大汉说道：“我要这个包！”

    “那个……那个……”这名大汉顿时支支吾吾。虽然算是被酒厂强迫，但宫野志保怎么也算是其中一员，平时提供她花费的零花钱自然充足，直到……

    “混蛋！那个混蛋怎么连手下的福利都扣留啊！”宫野志保看到大汉神色，就知道自己的福利资金被某个家伙贪污了。

    “嗨，雪莉桑！”林景坐在沙发上，看到宫野志保，虽然交流不多，但林景总是挂着微笑，好像他们俩很熟一样。

    刚发现自己福利被苛扣，宫野志保才不想理会对方。自从林景接手这里之后，她也发现似乎变得自在了许多，在一定程度上被给予了自由，从这点是，宫野志保是挺感谢的……才怪！

    “琴酒桑来进货了，给他取些药！”林景对宫野志保说道。

    琴酒：再这么下去，我下次来拿药，怕是得花钱买啊！

    雪莉：……

    “这次是什么生意？老板有没有门路分享一下！”林景问道。琴酒来拿药时，林景也不是每次都在，还是比较难得遇到一起，所以每次遇到林景都会问问。

    看到大哥给自己使眼色，伏特加连忙说道：“我们明天去多碧罗加乐园和一个企业家交易，带些药品以防万一！”

    “多碧罗加乐园……”林景摸摸下巴，这不就是柯南剧情开始的那个游乐园。也是，算算时间，到这个世界都快一年了，自己已经是个身家数百亿的人士了。

    “终于要开始了吗！”林景露出笑容。

    琴酒拿到药，带着伏特加就溜了，因为林景的笑容他很熟悉。他想到什么好玩的东西，也是这样的笑容。

    “我的包包……”宫野志保在琴酒走后，坐到林景对面。

    “你的包包怎么了？”林景一脸疑惑。

    “我买包的钱是不是被你扣下了！”宫野志保质问道。也就是林景对她一直都很温和，要是琴酒她也不敢这么问。

    “胡说八道！我一个身家数百亿的人看得上你买包钱吗！”林景拍案而起，转身离开。走时想着以后就不扣他们的福利资金了。

    宫野志保：我信你个鬼！

    林景如今在外界是一个收藏家，一个来自华夏的收藏家。会高价收购华夏的古董、古画。当然其他国家也收，只是不会出那么高的价格！

    在公众视野里是没有林景，但在古玩界，收藏圈中可是鼎鼎大名。因为世界范围内各大涉黑社团中的古董几乎都落到他手里，吓得上门收购古董时，都没有多少收藏家敢拒绝。也就不知内情的一些新入坑的人不清楚了。

 第96章 小丑竟是她自己

    夜里，林景看着窗外，手中有一只蛊虫，长条状，像一根麻绳，一端散发着淡淡的光芒。

    突然察觉到什么，一头栽进半空中消失，再次出现时身上带着点点银光。

    这是林景准备好的四转宙道蛊虫长绳系日蛊！它唯一的作用就是可以收集时间长河的力量，然后凝聚成宙道蛊虫日蛊、月蛊、年蛊中的日蛊。

    长绳系日蛊就是生活在时间长河中的蛊，一旦离开时间长河，因为只有四转的缘故，就很难自己回去。除非被蛊师炼化，用强大力量送入时间长河，重新取其力量，产生日蛊。

    但有这么强力量的蛊师没必要废那么大劲儿，送一只四转蛊虫进入时间长河，那还不如直接去捕捉日蛊更划算。

    但现在的情况不同，这个世界的时间线已经开始波动，时间长河极其活跃，即使是四转的长绳系日蛊也足以在其中进出。

    而带出来的银光就是时间长河的力量，还未形成日蛊，林景处理过后可以当作一种简化版的流派真意使用，对他宙道流派修行大有意义。

    “时间长河开始混乱，所以说琴酒已经给柯大头喂药了！”林景脑海中浮现琴酒拿着APTX4869，冲着工藤新一来句：大郎，该吃药了！

    嘶！不寒而栗！林景连忙摇摇头，将这个魔性画面甩出脑袋。

    果然，时间变得奇怪起来，昨天还是周末，今天又变成了周五。林景第一时间想到了大都会的那个意大利强盗抢劫的那些枫叶金币，可以搞一手。

    “还有就是，藏品越来越多，原本的藏馆有些装不下了！”林景手中都是完整的古董古画，那些破损的古董收购后全都送回华夏，捐给博物馆，交给那些文物修复师搞定了。

    即便如此，原本那个在大阪的藏品馆差不多摆满了。

    “我记得好像剧情里刚好有个美术博物馆撑不下去，那可以买过来，原封不动啊！而且馆长对文物态度没话说！”林景想到了美术展览馆。

    ……

    “中世纪的盔甲在夜晚会动？”

    “嗯，据说是两个保安看到的，这个消息已经在周围传开了！很有趣的样子，我们三个去这家美术馆看看吧！”毛利兰对此很感兴趣。

    不过这顿时引来毛利小五郎和柯南的大笑。

    毛利小五郎大笑道：“这肯定是美术馆用来吸引客人的方法罢了！”

    毛利兰一拳将面前的桌子打烂，看着两人温和问道：“那么，去吗？”

    林景表示这个场景怎么这么熟悉！乌丸哭了！

    次日，三人进入门口挂着“中世纪美术展”牌子的美术馆，墙上挂着各种油画。

    “好多漂亮的画啊！”毛利兰欣赏着挂着的画。

    “你看来很喜欢啊，小姐！我也很喜欢，应该说这里的所有作品我都喜欢，就像我的孩子一样！”落合馆长出现在毛利兰身后说道。来自元界飞卢APP http://skyvip.top/app
------------

    “请问您是？”毛利兰问道。

    “不好意思，失礼了。我是这儿的馆长，敝姓落合。”落合馆长说道。

    突然原本温和慈祥的落合馆长看到没戴手套就搬动画作的洼田，顿时大声呵斥。

    “还是一如既往的人少啊！”一个声音传来，和目暮警官体形相似的真中老板走进来。

    “真中老板！”落合馆长打声招呼。

    “我有件事要告诉你们，现在这个美术馆被其他人收购了，我不再是你们老板。”真中老板主要是对落合馆长说的。

    搬动画作的饭岛，还有刚才被骂到一边的洼田都看了过来。当然，还有柯南三人，他们没想到还有这些变故。

    “我原本是要把这里改成餐厅的，真是遗憾啊！”真中老板感叹一声，没注意到落合馆长闻言时手指颤抖一下。

    落合馆长便问道：“那么敢问新老板是……”

    “是我。落合馆长，请多指教！”林景微笑着站在几人面前。

    “真中老板，这里就没你事了！”林景瞥了真中一眼。

    真中老板讪笑离开，柯南眼中一闪，敏锐察觉到这人对出现的这个青年态度似乎有些谦卑。

    “啊，景先生！”虽然距离上次见到林景，已经是快有大半年的时间，但毛利兰还是一眼认出来这个跟漫画走出来似的青年。

    “诶，小兰姐姐，你认识这个大哥哥吗？”

    “年纪轻轻就可以收购美术馆，比那个什么工藤新一强多了！”毛利小五郎笑道。

    柯南：你等着，等我恢复真身！

    “见过两次而已！”

    “毛利小姐，又见面了！”林景冲着毛利兰点点头，这让柯南极其警惕。

    林景没管柯南，对落合馆长说道：“鄙人林景，是来自华夏的收藏家，所以落合馆长不必担心我把这改成其他什么的！”

    落合馆长心中一颤，激动道：“多谢景先生！”

    “不过我得扩建一下展览馆，以后这里还得摆放我的藏品。落合馆长可别就注意着自己的宝贝，把我的藏品当野孩子啊！”林景对落合馆长笑道。

    落合馆长连忙保证自己绝对会照顾好这个展览馆里所有的物品。

    “那么……剩下就是洼田先生，你被辞退了，而且希望你可以对自己贩卖美术馆展品的行为做出相应赔偿，否则我将对你进行起诉，后果自负！”既然现在这是自己美术馆，东西都是他的，洼田贩卖展品的事就要好好追究一下了。

    “好…好强的气场……景先生明明年纪跟我们差不多，居然这么厉害！”毛利兰在此刻的林景身上看到了法庭上自己母亲的身影。

    洼田被林景冷漠地注视一眼，哑口无言，冷汗直冒。他有种自己没按照对方所说的，等待自己的后果不堪设想的感觉。

    林景只是给洼田下达个通知，他什么反应，压根无所谓。真当他那句后果自负是白说的啊！

    “落合馆长，那就再麻烦你，把展品都摆回原位吧！”

    林景说完，看着落合馆长仿佛年轻了十岁，和饭岛一同整理画作去，随后便对主角三人组说道：“难得能在这见到毛利小姐，只能说缘分。我请你们吃饭吧！”

    “这怎么好……”

    “好啊好啊！我知道附近有一家不错的餐厅！”毛利小五郎兴高采烈的同意。

    “嗯，这家伙看我的眼神怎么这么奇怪？”柯南注意到林景奇观的看了他一眼，有些疑惑，自己也没破案，提供线索啥的啊！

    “这位是我父亲毛利小五郎，这个是朋友托我照顾的弟弟柯南！见笑了！”毛利兰介绍身边两人，再看自己爸爸胡吃海喝的样子，有些无奈。

    “哈哈哈哈，我正是名侦探毛利小五郎，小兄弟有什么事都可以委托给我！”毛利小五郎仰头笑道。

    林景礼貌而不失风度的微笑，然后给毛利兰递上一张名片：“这是我的名片。”

    柯南拿过去一看：“收藏家！大哥哥这么年轻的收藏家还是第一次见啊！”

    “柯南别闹！景先生年轻有为，园子可是时常念叨着你呢！”毛利兰这话也不是瞎说，铃木园子之后每次见到一个帅哥就会和林景对比一下，顿时也没有那么兴奋了。

    奈何除了知道人家叫什么之外，就一无所知了。这一下就是大半年都没有再见到过。

    “铃木小姐啊……她肯定只是在毛利小姐你面前念叨而已！”林景笑道。

    毛利兰说道：“景先生叫我小兰就行。不过你是怎么知道的？”

    “叫我景就行。如果铃木小姐有在家里念叨过，那她肯定会有我的联系方式的。因为我和铃木先生认识啊！”除了收藏家之外，就是这些财团家族中的古董最多，林景自然没少和他们打交道。

    数百亿身家在他们眼里啥也不是，但这只是林景的资金而已。林景真正值钱的都是他那些从世界各地夺……咳咳，得到的宝物。跟这些财团的交易，林景都是以物易物，铃木财团辣么有钱，交易了好几次。

    “啊这……”毛利兰还能说园子什么，小丑竟是她自己？

 第97章 咖啡厅偶遇

    “姐姐，问你个事？”

    “怎么了？园子！”

    “我们家是不是认识一个很帅很帅的华夏收藏家啊！”铃木园子从毛利兰那知道他们见到了林景，瞬间埋怨毛利兰怎么没有叫上她一起去。但后面又被告知对方跟自己家有不少交易往来，瞬间石化。

    “哦，你说的是林景先生吧！真是年轻有为啊，我几次看到过他和父亲谈笑风生的样子！”铃木绫子微笑着，都看不见眼睛了。

    “呜呜呜，我居然不知道……不过现在知道也不晚！”铃木园子重振旗鼓，激昂澎湃的说道。

    铃木绫子只是无奈的笑了笑，自己妹妹那个性格她当然也是知道，真怕她那天被渣男忽悠了。多亏了她那个好闺蜜小兰，每次和小兰一起时，认识的帅哥总是会因为各种莫名的原因暴露渣男本性。

    “不过要是林景先生的话，好像没问题啊！听父亲提起过，对方还没谈过对象！”铃木绫子被铃木园子询问一番，心中思绪万千。

    林景早在周末也就是今天的前两天周一就把意大利抢匪的枫叶金币拿到手了。那几天一直关注着新闻，看到有意大利劫匪的消息，林景直接到藏宝地，拿走了金币。

    最后柯南他们是怎么活下来，获救的，他也不清楚。反正作为这个世界的中心，除非林景杀完就逃离这个世界，否则常理下柯大头是难死的。

    “这就是几天前那个意大利劫匪抢来的枫叶金币吗！”依旧还是那个礼帽商人，前一年类似枫叶金币这种不是藏品的物品林景都是卖给对方。

    “是啊。”林景带来的只有几枚，毕竟那么几大袋不适合带出来。

    商人也没有怀疑林景，对其能力已经是深信不疑。至于坑他更是别说，行内也有其他跟其交易过的同行，就是因为想坑对方，现在所有身家已经是林景的了。

    商人和林景也是老朋友了，没有多说，按照正常价格收购后就离开了，去取枫叶金币，桌上咖啡都还没来得及喝。

    毛利兰兴高采烈的走进咖啡馆，突然一个戴着礼帽的男子大步流星从她身边走过，差点就把她碰倒了。

    认为小兰是出来跟男生约会的柯南偷偷摸摸的跟在后面。

    “？？？”林景看到毛利兰，以及察觉到后面偷偷摸摸的柯南，就知道这里要死人。如果没记错毛利兰约见的应该就是她的母亲了。

    但问题是刚前两天不还是美术馆事件吗？这里是柯南！哦，那没事了！

    既然遇到了，林景也没装作没看到，冲着毛利兰挥了挥手：“小兰！”

    “景，这么巧啊！”毛利兰看到林景，没想到又碰到了。

    而外边的柯南自然听不到他们的对话，瞬间发狂：“啊啊啊，居然是这个家伙！果然，我就知道他不安好心！”

    “那个，就让柯南待在外边好吗？”林景指了指咖啡厅外，抓狂的柯南被发现了。

    “景哥哥好！”柯南表面乖巧问好，内心已经掏刀了。

    “对了，景怎么也在这？”毛利兰问道。

    柯南又活过来了：“诶，小兰姐姐不是约的景哥哥吗！”

    毛利兰一拍柯南：“别瞎说，我约了其他人。”

    “哦，我是在这谈藏品生意的，就是刚才出去差点撞到你的那个商人。”林景也没隐瞒，直接说出来反而更坦荡。

    柯南在外边偷偷观察，自然也看到了那个礼帽商人，顿时皱起眉头思索着。

    突然一只手压在他脑袋上，抬头一看是林景。林景笑道：“柯南弟弟在想那家伙是什么人吧！离他远点，他可不是什么好人！”

    “那景哥哥为什么还跟他交易啊？”柯南乖巧问道。

    “哈哈，从这种商人手里收购藏品可比从那些收藏家手里收购容易多了！”林景虚虚实实的说道。

    礼帽商人：我特么从来都是收购的那方好吧！

    收藏家们：我信你个鬼！

    “哦，这样啊！”

    “景桑麻烦帮我照看一下柯南，我去买个蛋糕！”毛利兰起身，去附近的超市买蛋糕去了。

    林景张了张嘴，想说什么，却没说出来。

    “景哥哥，你想说什么啊？”柯南日常刨根问底道。

    “我想说咖啡厅里就有蛋糕甜点，不用跑出去买呀！”

    柯南：……

    “对了，柯南。毛利先生是侦探，最近有没有什么事件发生。这两天忙着刚才交易的事，没有关注新闻呀！”林景原以为就算时间线有问题，事件怎么说还是一件件来啊，现在看来是想得太简单了。

    这不就给林景展示了一下什么叫错错乱！估计那些前后没有时间关系的事件出现的会很随便。毕竟有时候时间过着过着就回到上个月了。

    “哦，这样……”

    通过柯南描述，期间大概发生了五六次事件，都是那种没有前后时间联系的。比如足球选手恐吓事件、十亿日元抢劫事件、电视台杀人事件……

    等等！十亿日元抢劫事件？我是不是错过了什么。林景突然感觉金币卖的六亿日元不香了。

    至于这个事件，林景没记错应该是漫画和动画卡出的bug，这次明明被捕的广田雅美在后面又出现，特么还是抢的十亿日元。

    柯南奇怪的看着林景，怎么对方面色一下变得那么差。

    废话，你错过十亿日元能有什么好脸色。这次十亿日元明显是可以入手的，下次那个就是组织的钱了。不是说不可以抢，主要是林景想的话，跟乌丸打个电话，组织就有十亿日元摆在他面前，跟抢自己钱似的。性质完全不一样！

    两人说话间，陆陆续续的又客人进来了。柯南可没忘了自己可是来抓小兰的约会对象，一个个都仔细看过去。发现就一个说着渣男话语扎辫子的青年最可疑。

    过了一会，柜台那小兰给柯南打了个电话，告诉他超市收银机坏了，要稍等一会。

    林景则是看着柯南，这个走到哪死到哪的家伙，也不知道炼道宗师能不能把他炼成信道仙蛊，专门咒死人的那种。

    “啊！”一声凄厉惨叫从洗手间传来，正是那个扎着小辫子的青年发出的。

    很快警察就封锁咖啡厅以及凶案现场。

    “目暮警官……”柯南给目暮警官描述了一下刚才那段时间这里发生的事，随后便开始在案发现场乱窜。

    “目暮警官，好久不见，已经当上警长了吗！”妃英理和目暮警官打招呼。

    根据线索确定了凶手就是进过洗手间几人中的一个。柯南立刻向目暮警官说明了进过洗手间的几人。

    就当他又打算开始乱窜时候，突然发现林景用奇怪的目光看着他，瞬间冷汗直流。

    “啊哈哈哈！”我靠，他什么也不说，我连找什么借口都不知道啊！

    就在柯南尴尬之际，林景手机响了，算是替他解围。

    “哈喽，嗯！行，我会过去一趟的！好，那就下午，我这里还有事处理。就这样！”给林景打电话的是一名古董收藏家，其实一点都不称职，更像一个商人。

    而这次打电话给林景，说要出手一把名刀，那林景就知道这不就是那个因为卖刀而死的古董收藏家吗！

    目暮警官他们已经叫来进过洗手间的四人，已经进行到看看谁能从上边翻过去的步骤。

    “这位先生，你有什么事吗？”目暮警官看向靠近几名疑犯的林景。

    “景哥哥，你知道了什么吗？”柯南问道。

    “嗯……”林景说话间突然出手，轻踢在殿山十三，也就是那个大汉的小腿，令其单膝跪下，再将其手翻过来抓住。

    “住手，你……”目暮警官气急，太嚣张了，居然当着这么多警察面动手打人。

    林景解下殿山十三捆在中指上的绷带扔给目暮警官：“这上面应该沾有死者的血液，而且我记得他进来时绑的是无名指！”

    “哦！我懂了！”柯南本就收集了差不多的线索，这下恍然大悟。不禁看向林景，他记得对方从头到尾都站在那看戏，接了一通电话，似乎有事才开口的。嘶！恐怖如斯！

    “所以他是怎么翻进去的？”目暮警官的思维还停在翻洗手间上。

    面对林景疑惑的眼神，目暮警官有些不好意思，但这不就是你们这些侦探最喜欢的解说环节吗？

    但林景没有解说，而是冲柯南示意。不愧是侦探最喜欢的环节，柯南都没想林景为啥示意他，就开口道：“这个大叔这么强壮，肯定能把死者扔进去呀！”

    “我明白了！他先杀死受害者，再把她从上面扔进去，用绳子把刀拔出来。这个绷带就是绑刀的！”目暮警官恍然大悟。

    而一边的柯南身体僵硬，他说完之后就反应过来，为什么林景让他来提醒。

    殿山十三不想坐以待毙，但制服他的这个青年看着不壮，跟山似的压着他，根本无法动弹。

    “请问这位侦探先生贵姓？”目暮警官热情对林景问道，他最喜欢这些侦探了。

    “我不是侦探！”林景递上名片，摇摇头，心叹这些警察没救了。

    “啊这，收藏家先生！”目暮警官觉得就算不是侦探，也是有涉及相关事物的工作，却没想到是位收藏家。

    “景哥哥，你是什么看出来的啊？”虽然柯南感觉自己都快被看透了，但还是很好奇对方怎么那么快发现凶手。

    “闻到的血腥味！”林景随便找了个理由打发柯南。

    “闻到……绷带的血腥味吗？”柯南低头思索自己是不是可以去锻炼一下嗅觉了。

 第98章 博物馆抢劫案

    “女人只要甜言蜜语就可以手到擒来，是什么意思啊，大哥哥！”事件结束看到小兰过来，柯南立刻指着辫子青年说道。

    “诶，什么嘛！”青年顿时摆手，尴尬不已。

    “嗯？这家伙是谁啊？”毛利兰一脸疑惑。

    “混蛋啊！”原来这青年约的是园子，刚好柯南的话被刚到的园子听到了。

    “对了，景桑呢？”毛利兰环顾一圈，没有看到林景，问道。

    “咦！景大人也在吗？太好了！”刚遇到渣男的园子瞬间满血复活。

    “景哥哥接了个电话，有事离开了。对了，小兰姐姐你约见的是谁啊？”柯南至今为止还没看到小兰约见对象。

    “不是说过穿这么短的裙子，肚子容易着凉吗！”妃英理处理好事件出现在毛利兰旁边。

    “我已经不是小孩了，妈！”毛利兰撒娇说道。

    一旁的柯南愣了，瞬间回忆起小时候被妃英理支配的恐惧。

    “呐！景哥哥看我的眼神很奇怪呀！”柯南回去之后对小兰说道。下次有机会借小兰询问一下。

    “这么一说，好像是有诶！不过说起来，柯南有时候真不像个小孩子啊！”被柯南提醒一下，小兰回忆确实林景有奇怪的看着柯南。但自己有时候不也这样吗！

    ……

    “境界太低，就只能这样了！”林景手中有一个发光的圆球，大概乒乓球大小。

    这便是他加工一下来自时间长河的力量，说是加工，就林景连精通级别的宙道水平，其实就是利用长绳系日蛊凝聚日蛊的特性，中途截断的产物罢了。

    林景将其拍散，银光钻入林景的识海，他心中渐渐浮现出对时间的感悟，但不是很深刻。

    感悟不过持续了一刻钟，只是距离精通级别近了一些。林景感受一下身体的变化，果然空窍经过了半小时的变化，这说明什么！他每次感悟的代价就是两倍时间，也就是多付出一倍寿命。

    “真不愧是来感悟宙道的，动不动就氪命！”林景暗叹。

    便又取出一个光球拍散，陷入感悟。这个光球比起变化道的狂莽真意是天差地别，但也最适合现在的林景。

    现在你把带有狂莽真意的荒兽放到林景面前，他也打不过啊。

    一夜过去，林景的宙道水准已经无限接近精通，再让长绳系日蛊攒几天的光球，就可以突破到精通级。

    “这家伙的心情不错呀！”宫野志保忙着手头的工作，看了看身后吹着口哨，难得出现在研究所的林景。

    “我想去见姐姐！”林景难得出现在研究所，宫野志保当然要去见姐姐。

    “嗯，去吧，去吧！”林景摆摆手，示意她可以去了。

    “我还要芙纱绘最新款包包！”宫野志保借机说道。

    “嗯，买吧……诶！”林景话说完，宫野志保已经伸出手。

    林景也不至于对一个小姑娘反悔，不过：“我记得我很早就没有苛扣你们的福利资金了吧！”

    宫野志保没有说话，但脸往一边转了一些，看向一旁。

    看到对方这幅表情，林景已经知道了，福利资金买完了呀！挥手招来一名大汉，给了一张卡。

    林景现在对那些古玩、藏品更感兴趣，对现金已经无所谓了。之前那个中世纪美术馆已经被林景扩建成美术博物馆。林景也不确定落合老头对画作雕塑之外的藏品那么珍重，所以送到那里的藏品大多都是画作。而大阪那边的不开放的藏馆则是放着其他藏品。

    “看来那位又来研究所了呀！”宫野明美微笑中带着不易察觉的忧色与决然。

    “嗯，听说在外面已经是个大收藏家了！但这家伙在组织里到底扮演什么样的角色……”她们这种深知酒厂可怕的人，却从没有在组织里见过这样的成员。

    “跟你一样是个文职人员吧！”宫野明美淡笑道。

    “我可没他那种待遇！”宫野志保说道。

    “对了，我马上要执行任务，有段时间不能见面。你一定要好好照顾自己！”宫野明美突然转变语气，对自己妹妹叮嘱道。

    “嗯……”宫野志保低头，知道组织的任务肯定会有危险，却又无可奈何。

    “好像是绷带杀人事件吧……”林景接到来自铃木园子的邀请，去山中别墅做客。

    但是他却没有答应，因为他还有更重要的事要办。

    “琴酒桑，都准备好了吗！”林景给琴酒打了通电话，这次他们一起行动，除此之外还有伏特加，外加科恩。

    夜里，四人聚集，林景变幻了一个模样，是一个金发碧眼的欧美男人模样，手上提着一个火箭筒。

    “这会不会太嚣张了！”琴酒看到林景准备用火箭筒轰，说道。

    你丫之后开着武装直升机扫东京塔时候怎么没有这么想呢！

    “我觉得已经很低调了！”林景对准东京国立博物馆大门一记火箭炮就打了过去。担心会损坏里面的宝物，林景没有连续发射，停顿一下看到没有完全打开，再补了一炮。

    科恩早就在附近的高楼上放哨，琴酒负责处理痕迹，伏特加跟着林景冲进去。

    “你特么轻点，这是我的宝贝！要是有什么损伤，我让你喂狗！”林景看到伏特加手伸向南宋的《潇湘卧游图》，差点当场掏剑。

    伏特加便将目标放在其他国的藏品上，华夏的都留给对方。

    “南宋《潇湘卧游图》、李迪的《红白芙蓉图》、唐代海砚纹铜镜、战国蟠螭纹D、隋代金铜造像如势至菩萨立像、《寒江独钓图》……”林景早就在来时将虚空蟾内的东西取出，全部用来放这些藏品，饶是如此，也没全部装走。

    林景动作很快，将大部分国宝级文物都横扫一空后，错落的脚步朝他们走来。

    对伏特加做了一个撤退的手势，提起火箭筒往一面墙轰去，那附近的藏品都被伏特加清空了。

    两人立即从大洞里跑出去，坐上琴酒的车，离开。

    身后国立博物馆的警报响彻夜空，有人员追出来，被科恩狙击了一枪便不再敢动，还是自己命比较重要。

    林景随便找了一个路口下车，催动剑光逐电蛊，化作剑光前往大阪。大约在半个小时之后，林景就已经出现在大阪，大约凌晨四点多前往自己的私人藏馆。

    这里修的非常豪华，各种设备都是为了保护藏品不受损伤的。实在没办法受损了，林景一般都是扔回国，给那边博物馆处理。反正这些藏品他到时候也带不走。

    因为上次扩建美术博物馆，画作雕塑都转移到那边，这里的藏馆反而空了不少。不过将这次国立博物馆里的国宝都摆上去，瞬间又填满了藏馆。

    “什么！国立博物馆被抢了！众多无价国宝统统丢失！”毛利小五郎接到目暮警官的消息，声音瞬间在整个事务所内回荡。

    “啊，毛利老弟，你是不看新闻吗！这个事，全世界都知道了！”

    昨晚林景他们抢劫的动静太大了，压根瞒不住，全世界都知道东京国立博物馆众多国宝丢失。

    “哈哈哈，昨晚我有些喝多了，刚醒不久嘛！”毛利小五郎挂掉了目暮警官的电话。

    “爸爸，是国立博物馆的事吗？”小兰可没有宿醉，当然有看到新闻。

    “嗯，刚才目暮警官说了，国立博物馆众多来自华夏的无价之宝统统被抢走，至今下落不明！”毛利小五郎说道。

    “华夏的国宝……”听到毛利小五郎的话，柯南脑子里瞬间浮现华夏收藏家林景的身影。

    摇了摇头：“应该不会是他，怎么可能呢！”

    然后就听到毛利小五郎说道：“好像行内最多的流言就是一个年轻的华夏收藏家雇人干的！”

    “诶……景桑吗？肯定不会是的啦！”小兰听到华夏年轻收藏家，自然也是想到林景。

    此刻电视上的新闻也放出了一张通缉照片，上面是一个金发的欧美男人，国立博物馆里的摄像头拍下来的。

    对方还有一名同伙，但他将能拍到自己的摄像头都打烂了。所以只有这一张。

    “奇怪……为什么他无视摄像头，难道因为这是易容过的脸？”柯南皱眉思索。

    ……

    “景先生，你昨晚在什么地方？”果不其然，今天刚开着车从大阪回来的林景就被请到了警署。

    “大阪！”林景表示自己没骗你，你又没说昨晚几点。

    很快盘问的警察接到同僚的确认消息，确实是在大阪。当然也有没有现身的时候。

    对比了一下时间，国立博物馆事发在凌晨一点，而林景在大阪显露身影是在凌晨一点半。从东京到大阪最快都要两个多小时，显然国立博物馆事发时，对方不可能在现场。

    但那名警察又接着问道：“收藏圈都在说是您为了获得国立博物馆内的华夏藏品一手策划并雇人的这次行动！您怎么看？”

    林景靠在椅子上，说道：“警官，我能在你这告对方诽谤吗？”

    “呃，这得向法院起诉！不过先生，您有确切证据证明不是自己吗！”警察接着又问了。

    “阿sir，不应该你们有确切证据证明是我才对吗？还反而问起我来了！”可以看到这个警察从头到尾都是想用话术诈他，林景可以肯定，这是日本公安的人，而不是东京警署的警察。

    不过他现在也无所谓他们追根问底的查他的身份，华夏那边早就安排妥当，就是要找他的祖坟都有迹可循。

 第99章 没救了

    “不确定和他到底有没有关系！”也就是风见裕也画风没有太特别，林景一时没有认出来盘问他的警察就是卧底波本的那个属下。

    降谷零则是笑道：“不管有没有关系，这家伙肯定不是善茬，已经看透了你公安的身份。”

    当时降谷零就在监控看着两人的对话，自然发现风见裕也已经被看破了。

    “还真是敏锐，和情报上的没差。”风见裕也所说的情报就是有关之前咖啡厅，林景帮警署抓住真凶的事件档案。

    “国立博物馆里摄像头拍到那个金发外国人的片段我看过了，根据分钟动作来看，似乎不是易容。而且中间有一段，他好像对自己同伙骂了什么，那个同伙只有撤离时被拍到一个背影，而其中可以看出他是主导。除此之外还有一个狙击手。”降谷零根据摄像头的片段分析到。

    他看到同伙矮壮的背影，还有一个狙击手的搭配，联想到会不会是组织的人干的，比如琴酒。但画面里这个金发男显然不是琴酒，既然不是琴酒，那组织里应该没人会那么暴躁的骂伏特加，当然琴酒也不会，他只会冷漠的呵斥。

    “真是头大啊！”降谷零也就是过来看看，毕竟他现在的重点工作还是卧底酒厂。

    “你们说东京国立博物馆的事不会是他做的吧！”

    “应该不至于……”

    “没发现丢失的大多都是我们的国宝吗！”

    “我倒是有预感，可能就是他！不过我觉得没意见，当年他们不就是这么夺走的吗！”

    “老刘，慎言！”

    “要真是……至少回到我们自己人手里……这些话可别外传！否则就是国际外交问题了！”

    “懂！我们哪能不清楚！”

    “真特么解气！”

    何止是这些大佬，这个年代网络没那么发达，但中上层的人员都知道这事，霓虹方面外交部更是指责华夏方面。

    华夏：呵呵，你们丢的国宝，关我什么事！而且我还觉得你们保管不利，要不要放到我们博物馆保管？你们这是对世界文化遗产的极其不负责！

    ……

    国际上的风云变动都跟林景没有关系了，一会去，林景便拿出积攒的光球开始领悟。

    一夜过去，林景宙道成功达到了精通水准。但达到后，林景再使用光球，效果就没有那么明显。

    不过不要紧，通过领悟，林景对宙道蛊虫的使用有了新的理解，可以借其对时间长河的力量进行更深入的加工。

    这就是流派水平和流派蛊虫相辅相成的效果。通过不断使用一流派的蛊虫，相应的该流派的水平也会提高，对应使用蛊虫的效率也就更高。反之，先借助其他方法提高了流派水平，那么对该流派蛊虫运用的理解相应更强！

    “龙舌兰死了！”琴酒的电话打到林景这边来。

    “龙舌兰死了关我什么事！你不会觉得我干的吧！”林景思索了一下，龙舌兰不就是那个跟满天堂员工交易，被意外炸死的那位。

    这种成员死了就死了，待在组织里还觉得拉低组织平均水平。林景直言对琴酒说出自己的想法。

    琴酒沉默了，他发现对方说的好有道理。龙舌兰被炸死的整个经过他们已经调查清楚了，说实话，确实该死！

    之所以琴酒会给林景打这个电话，则是通过自己这段时间的观察，对方确实对他们组织的行动和目的都不上心，甚至可以说不管不顾。所以琴酒才会按照常规把这事和在东京行动的代号成员林景说一声。

    林景这边只是说一声，想其他比如科恩这些组织成员就不是这么简单了。虽然过程已经调查的很明确了，但不能保证这不是组织里的那个……呃，那群卧底中有人借此除掉龙舌兰。所以还是要一个个查过去。

    “我怎么有种不详的预感？”林景走进图书馆，他来这里查阅资料，主要是各种文物的，作为他闲暇时光的乐趣，当然要面面俱到。但当他准备离开图书馆时候，有种奇怪的感觉。

    果不其然，正要进电梯时，吵闹声传来，接着就是四个娃跑来。

    “诶，景哥哥！好巧啊！”柯南也没想到在这里遇到了林景。

    “柯南认识这个大哥哥吗！”光彦转头问道。

    “好帅的哥哥啊！”步美看着林景。

    “柯南啊，你们先进去吧！”林景让他们进电梯。果然又在这里碰到他了，这不死个人庆祝一下！

    “谢谢哥哥！”四人道谢，走进电梯，结果就出现超载的响声。

    数了一下，发现确实多了一个，四个娃娃有飞快地跑出来，走楼梯去了。他们出来了，林景就可以坐电梯啊！他可没必要陪他们走楼梯。而他旁边站着的就是抱着箱子准备下去见目暮警官的图书馆馆长。

    “您就是图书馆的馆长吗？我们这次来主要是因为图书馆的职员玉田和男失踪的事！”目暮警官拿出一张照片，说道。

    “目暮警官，发生什么事了？”柯南带着三娃跑过来问道。

    “这个职员在前天夜里就下落不明，听说前天晚上他和馆长你一起加班的！”目暮警官说道。

    “为什么不会是在回家的路上出事呢？”柯南又问道。

    目暮警官也如愿回答柯南：“玉田和男每天晚上下班之前都会给自己太太打电话，但前天晚上却没有。当然也有可能是被人带出去了！”

    搜查的警员也过来报告并没有在图书馆里发现什么可疑的东西。

    “如果是他的话，会不会发现什么呢！”柯南想到之前在咖啡厅里光速破案的林景，说不定他有什么发现，立刻对目暮警官说道：“目暮警官，我看到景哥哥也在图书馆哦！你可以问问他！”

    “诶，林景老弟吗？”目暮警官发动技能，认老弟大法。

    “林景老弟，你怎么看？”目暮警官叫来林景，描述了一下事情的经过问道。

    林景没有立即说话，而是看向给他找麻烦的柯大头。

    “嘿嘿！”柯南尴尬的将目光投向地面。

    “林景老弟？”

    “嗯，我知道。”林景说完，直接将一旁放在馆长旁边放书的纸箱踢到柜子上。

    “啊！！”

    “嗯？”

    目暮警官刚想问林景干嘛，就听到柯南的声音：“诶？这是海咯洇吗？”

    “什么！”目暮警官看向纸箱，被踢开的纸箱，里面书中散落出一些白色的粉末，让专员查看一下，果然没错。

    “尸体应该在电梯上面！四个人外加四个小鬼不可能超重……对了，笔录这个小鬼去做！”林景说完把柯南提到目暮警官面前，就离开了。

    目暮警官立刻让人逮捕馆长，看着离开的林景说道：“林景老弟破案还真是快啊，就是这手段也太……”

    “也太粗暴了吧！”柯南在心里补上目暮警官没有说出来的话。这效果针不戳！馆长也不会想到对方直接一脚踢向纸箱，那些搜查的警员也不会这样啊！

    “要是能让林景老弟来警署帮我们就好了！”

    “目暮警官别想了，景先生别说当警员了，买下一栋警署也是办得到的啊！”

    “道上警员，你的事是办完了吗！在这里多嘴！”

    ……

    林景研究所日常闲逛，拿着最近的报纸，嘴角不禁一抽，这个国家的警察没救了，真是啥都能往侦探上扯。

    宫野志保好奇的看了一眼报纸上的内容，一脸问号：“破案犹如利刃出鞘一般的收藏家侦探，划破蒙在真相上的黑布……啊这？”

    林景表示很淦，把报纸揉团一扔！琴酒，把老子的意大利炮给我端上来，老子今天就去轰了东京警署！

    “你其实是组织派到警署的卧底吧！”宫野志保调侃道。

    “酒厂要有这觉悟至于变成水厂吗？”

    宫野志保：？？？

    “你发现没，FBI和公安看似在派卧底在组织里，但组织又何尝不是让这些卧底当打工人呢！”林景闲来无事对宫野志保说道。

    宫野志保：好有道理！

 第100章 月光

    宫野志保看到林景把报纸扔到一边，拿出世界文物图鉴看得津津有味，顿时脸色一变：“东京国立博物馆的事是你干的？”

    “嗯！”林景看着图鉴，点点头，算是回答了。

    想到新闻上描述的歹徒残暴粗鲁，动用了火箭筒这类大型武器，极度危险。宫野志保都想不到会是面前这个文质彬彬的青年所做的。

    “组织什么时候对那些文物感兴趣了？”宫野志保本来想质问，但想了想好像立场不对，便换了个方式，平静问道。

    “组织？跟组织没关系，是我想要！我只是让当初怎么进入博物馆的，现在怎么离开罢了！雪莉桑，别忘了我是什么人！”林景抬起头，对宫野志保露出一个笑容。与之前不同的是这其中还有着一分凌厉。

    “呃……”宫野志保都快要忘了，面前这家伙可是让琴酒都不想打交道的危险人物。这么一看，干下这种大事一点都不奇怪，而且想一想，发现比琴酒他们整日杀人放火，敲诈勒索的行为好多了。

    “Boss，有你的信！”一名大汉走来，递给林景一封信件。

    林景拆开，先出现的是一部分残缺的古画，被简单的保护了一下。

    嘭！林景一拳直接在桌子上砸了个洞：“造孽啊！哪个王八蛋这么对待文物的！”

    随即便在文物图鉴翻阅对照，发现这是流失的《长春园西洋楼版画》，火烧圆明园时下落不明，部分版画被外国收藏家收藏了，而这只是其中一部分。

    “这封信……下一个满月的夜晚，月影岛上将再次有影子开始消失，请您调查原因。这份古画将作为酬劳，请利刃般的收藏家侦探划破漆黑的影子！委托人：麻生圭二！”宫野志保拿起信件读道。

    林景也核对完古画，他道是谁呢，原来是月影岛那位女装大佬。画都给他寄过来了，那就去看看吧！在此之前，他得先托人把这画送回国，原本就是流失在外，结果还被这么对待，这部分的版画破损严重，得赶紧拿回去修复。

    好像国内出了一个叫做向南的文物修复天才，据说就是为了修文物而生的，年纪轻轻就已经是双料国家级文物修复专家。

    “下一次满月是啥时候？”林景不懂就问，在这错乱的时间里，就得问这些原著居民。

    “明天！”

    ……

    “林先生，真的不需要驾驶员吗？”游艇出租公司人员问道。

    “哈哈，没问题的，我也好久没开过游艇，有些手痒了！”林景说完，跳上游艇，熟练的启动。

    “欧豆桑，前面就是月影岛了！”小兰指着前面岛屿的轮廓，说道。

    等他们上岸时，一辆游艇非常帅气的停到岛上，没错，就是字面意思上的停到岛上。

    “果然没有手生啊！”林景看到完美的停船，拍拍手，走开。

    柯南：“呃……”

    “是景桑诶！哈喽！”小兰冲着林景挥手示意。

    林景早就在来的时候有遇到他们的心理准备了：“真巧啊，毛利先生，小兰，还有柯南！”

    “收藏家侦探啊，虽然你运气好……咳咳！”毛利小五郎刚开口就被小兰打了回去。

    你特么别提这个称呼了，不然我要拔剑了！林景长叹一口气，这是这个世界的问题，跟他没关系！

    他已经习惯了这些莫名其妙的事件发生在身边，除了主线剧情事件的大致时间之外，其他事件的时间真是越来越放飞自我了。

    本来前面事件的时间还勉勉强强凑和过去，但随着后面事件时间的不断挤压，就扭曲成现在这样了。这也是林景达到精通级宙道水平察觉到的。

    “景哥哥，你也是收到了麻生圭二的委托来的吗？”

    “嗯呐！”

    “那太好了，我们一起去问问吧！”柯南说道。有林景在，自己终于不用看着毛利大叔的推理头疼了。但柯南忽略了一点，林景一般不推理，都是先动手的！

    “你们去吧，我就在这等你们！”林景知道麻生圭二死了十多年了，当然不会去再问一遍。

    过了一会，三人就出来了，毛利小五郎嘴里还骂骂咧咧的：“居然是十年前的死人，真是浪费时间，哪里来的恶作剧。”

    “肯定不是恶作剧啦，委托费不是都已经全打过来了吗！一定是有人想拜托我们调查麻生圭二的事！你说是不是，景哥哥！”柯南立刻反驳道。

    “柯南说的对！”林景点头。

    “对了，你小子收了多少委托费啊？”毛利小五郎顿时问道。

    “不是委托费，是残破的古画，已经连夜托人送回国修复了，也不知道能不能修复完整！”林景说道。

    “景哥哥又不缺钱，对方只能用感兴趣的东西请他过来了！”柯南说道。

    林景笑道：“是啊，我从来没有碰过钱，我对钱一点都不感兴趣！”

    毛利小五郎：“……”那还跟我抢生意！

    “我们问一下公民馆怎么走吧！”小兰发现一家诊所，打算询问一下。

    “请问你知道公民馆怎么去吗？”

    “哦，直走前面左拐就是……诶，你们是从东京来的吧！我就是在东京出生的哦，不过这小岛也有好的地方，空气清新，又安静……”成实医生见到柯南一伙人，热情说道。

    “你们先去公民馆吧，我腿毛疼，在医生这抓点药！”

    柯南：……你特么能不能认真找点借口啊！

    虽然柯南很好奇林景为什么要留下来，但被小兰一把捞走，也没有办法。

    “先生，你还有什么事吗？”成实医生见到林景没有跟他们一起离开，疑问道。

    “成实先生，还好版画没因为那样包装彻底损坏，否则我现在一定会揍你一顿的！”林景除非诚实的对成实说道。

    成实露出一丝苦笑，说道：“真不愧是您。毕竟我只是个医生，不懂这些嘛！”

    “医生就更应该对患病患者更加温柔！对了，你怎么会有这个版画的？”林景询问道。他可不觉得这是一个普通诊所医生可以收藏得起的。

    “是我调查我父亲他们死因时，在遗物中意外发现的，没有人在意这一张破损严重的版画！”成实言外之意，就是那群家伙都是个莽夫，一点文化素养都没有。

    林景摸着下巴思索着：“这些贩毒的家伙不像是会收藏文物的样子，也就麻生圭二文化修养高，才会留有版画。估计就是在海外演出时收藏的吧！”

    成实还以为林景在思考什么重要的东西，没有打扰。便看到林景“啧啧”两声，离开了。

    “成功阻止我了吗……”浅井成实觉得既然对方看破自己的身份和目的，很快就会有警察来调查，但等了好一会，啥动静也没有。

    成实疑惑的到公民馆，看到林景和毛利小五郎三人一起，小兰看到他还热情的挥挥手，看样子除了林景之外，其他人都不知道他的身份。

    “成实小姐，你也是来参加法事的吗？”小兰问道。

    “嗯，我来这个岛第一个验尸的就是前任村长，所以来烧个香！”成实微笑道。

    法事很快开始，四人就在外边等着。突然一声尖叫响彻夜空，柯南一马当先冲了进去，小兰毛利小五郎紧随其后，林景慢悠悠的往另一个房间走去。

    死者所在是洗手间，正是刚才说要出去上厕所的川岛，看到死亡的川岛，浅井成实也十分意外，这不是他的计划啊！

    噔噔噔噔噔……附带节奏的钢琴声响起，正是贝多芬的《月光》第一篇章。听到钢琴声，柯南立刻掉头冲向摆放钢琴的屋子。

    “诶？景哥哥，你怎么会在这里？”柯南进门一看，坐在钢琴前面的却是林景。

    “满月之时，影子再次开始消失！知道为什么吗？”

    “为什么？”柯南连忙问道，而且惊讶对方已经找到线索了，你是侦探还是我是侦探啊！

    “因为那些人将身处月光之下！”林景淡笑道。

    柯南：“这就是你在这里弹《月光》的理由？”

    看着柯南又跑回案发现场，林景嘴角上扬，他可不会弹钢琴啊。拿起底下放着的录音带，往旁边的架子上一放，走人。

    “验尸结果大概出来了！跟前任村长龟山先生一样是心脏病突发……”浅井成实验完尸，表情复杂的对众人说道。

    按照他的计划，是前把他溺死，在拉到钢琴房播放《月光》的，不过现在人也死了，《月光》也有，好像没毛病！

    “小鬼，你刚才跑过去，《月光》是怎么回事？”毛利小五郎提起柯南问道。

    “是景哥哥弹的啦！他说因为人置身于月光之下，所以影子才会消失！”柯南说道。

    毛利小五郎：“什么嘛！果然是半道出家的三流侦探！”

    柯南说完便站在死者川岛旁边紧缩眉头：这怎么看都像是被人谋杀的事件，但看现场痕迹，完全就是洗手时候心脏病突发的死亡，凶手是怎么办到的？

    林景表示之前不可能有完美的犯罪，但他来了就有了。对付这四五十岁的普通人，林景只不过是将一次性二转引疾蛊的效果作用于对方身上，没想到这么巧又是心脏病。

    估计是因为成天走私贩毒，心里压力都特别大，难免心脏不太好。

    “是他回来了！一定是他回来了！”心里素质不好的西本健大声呼喊着逃离了现场。

 第101章 挥一挥衣袖

    “置身于月光之下……糟了，这次杀人案件还没结束！”柯南思索林景的话语，发现他指的是贝多芬的《月光》，但那真是他弹的吗？

    仔细回忆一下当时对方的坐姿和放在钢琴键上的双手，对方根本不会弹钢琴啊！

    “纳尼！杀人事件还有后续！”被柯南一提醒，毛利小五郎拿出那封信，看完后便匆匆跑向公民馆。

    “小兰姐姐，你先过去吧，我去叫景哥哥！”柯南对小兰说完，便去旅馆叫提前回去的林景。

    为什么？他为什么要帮凶手掩饰？又或者……

    柯南带着疑惑，敲响了林景房间的门。

    “怎么了吗？又死人了？”林景疑惑，自己还没对下一个动手呢！难道浅井成实觉得自己没有游戏体验？

    “没死人啊，杀人事件还有后续……”说到这个，林景低头看着柯南，没有继续说话。

    柯南才想起来不就是这家伙提醒自己的吗，他自己当然知道。不过他来的目的是想问其他事的！

    “景哥哥弹钢琴很厉害啊？”柯南抬头，假装崇拜的说道。

    林景拍拍柯南脑袋：“我不会弹钢琴呀！”

    柯南：你就这么承认了，不掩饰一下吗？

    “那当时景哥哥明明就在弹《月光》呀！”柯南继续问道。

    “哦，那个啊。钢琴旁边又个录音机，就是那个播放的，我就做做样子。你跑太快了，所以不知道！”林景实话实说。

    柯南：王德法！

    “时间也差不多了，随机抽取一名幸运小伙伴！”林景白天在人都聚集时，就给那几位“死者”用蛊了，只不过有一转蛊，有二转蛊。区别就是二转蛊死得快，一转蛊死的慢些。

    “喂，景哥哥，死人了！”柯南在林景这得到了有用的信息，跑回公民馆，在钢琴房就看到那个钢琴架上摆着的录音机，但除了《月光》是它播放的，别无所获。

    而后，又有人死了，这次在发现尸体之后才在广播里响起了《月光》，事件变得越来越奇怪。这次死者是西本健，死亡地点是他家中。

    “死人了？不知道是哪位幸运……呃，哪位？”

    “西本先生，在家里死的，还没验尸，不过像是……被吓死的！”柯南听到询问，情不自禁就对着电话那头分析了一番。

    找了一会儿才找到成实医生来验尸。浅井成实这次验尸后，表情更加奇怪：“由于之前长期的不规律生活，西本先生身体状况不太好，而后又因为精神压力导致调节机能和康复机能受到抑制，一直处于双重奔溃的边缘。死因简单来说就是自己被自己吓死了！估计是今天的死亡事件刺激到西本先生！”

    毛利小五郎：“这不胡闹嘛，哪有这样的死法！”

    浅井成实：我也想知道怎么会有这种死法！而且完全就是意外，和川岛的死一样啊！

    “不会是他吧……”浅井成实想到了那个知道自己身份，却什么也不说的家伙，但这是怎么办到的？

    “这《月光》成实放的？找点游戏体验？”林景也听到了广播里的钢琴声，这就跟他没关系了。

    次日，两名死者的尸体也是被送回了东京解刨，而目暮警官也是带着警员来到了这个岛。

    “目暮警官，你怎么在这？”毛利小五郎一觉醒来，就看到旁边的目暮警官，迷糊着问道。

    “这个岛也隶属于东京都啊！毛利老弟赶紧起来都已经中午了！”目暮警官已经习惯了，当初在他手底下工作时就是这么迷糊。

    “呀，这不是林景老弟嘛，你也在这，太好了。有没有什么发现！”目暮警官通过对比就知道，毛利小五郎在没有“沉睡”的状态下，当然还是这位收藏家比较靠谱。虽然对方的手段有点……但结束也是真的快！

    “这有啥好发现的，一看一个个不是病死就是吓死。我怀疑这个岛风水不好！”林景义正严辞地说道，从表情上是真看不出来是在胡说八道。

    而目暮警官觉得很有道理的点了点头。

    “目暮警官，黑岩村长快要不行了！”一名警员慌慌张张的跑进来说道。
来自元界飞卢APP http://skyvip.top/app
------------
    “什么，快去看看！”

    林景也跟过去看看，也不知道这个体格健壮的黑岩村长又是怎么死的。

    昨天气色还很好的黑岩村长如今已经一脸苍白的躺在床上，还在对自己女儿说着什么，看到目暮警官等人进来，立刻闭上了嘴。

    “成实医生，村长什么情况？”目暮警官只能问问这里唯一的医生。

    浅井成实脸上尽是复杂的神色，这跟他计划的完全不一样，听到目暮警官问话，说道：“很大可能是缺血性心脏病，有可能是心肌缺血引致的左心室室壁瘤。这里设备简陋，没法进一步确定，现在送往东京可能还有救！但……”

    话没说出来，现场的人都很清楚，就黑岩村长现在这个状态，送往东京在船上猝死的概率很大。

    而林景清楚，死定了。原本强壮的身体在二转引疾蛊之下都变成这幅鬼样子，这引疾蛊的效果还没消失呢！

    见过黑岩村长之后，林景确定他是二转引疾蛊，西本健那边只是一转而已，那是他身体真不行。

    这样的一转、二转蛊虫对付起普通人轻轻松松。在蛊界就是一二转蛊师也能拿捏大部分的凡人了。不过要用到小兰身上效果就不怎么样了，毕竟是徒手断电线杆的女生。

    而对于京极真，可能得用三转蛊虫才会有效果，这么一看，柯南里的武力值……还是不怎么样啊！

    “东京那边的解剖结果出来了，确确实实都是死于突发疾病，没有任何人为因素！”目暮警官接到来自东京那边的消息，确定这是疾病死亡。

    柯南：“可这一点都不柯学啊！”

    “收队！”目暮警官召集警员，准备离开。

    毛利小五郎还在一旁抱怨：“什么嘛！完全就是把我叫过来闹着玩呢！”

    “或许这就是报应吧！”林景站在一旁，说道：“目暮警官，这里没有谋杀案发生，但走私贩毒你管不管呢！”

    “纳尼！”目暮警官闻言一惊：“林景老弟，你说的是真的吗？”

    林景这话一出，在场众人中是这个岛上居民的，比如村长秘书、村长女儿都脸色一变。

    “成实医生！”林景看向浅井成实示意他来说。

    目暮警官发现了林景老弟不仅破案简单粗暴之外，还不喜欢给他们讲解过程。

    自己仇家都死了，还有一个快死了，浅井成实也就把自己的事和盘托出，包括准备杀人的事。通过搜查，很快就发现了藏着钢琴里的证据。

    “这个家伙还是一如既往的简单干脆啊！”柯南表示自己当侦探这么久，就没见过这么破案的。

    林景：呵呵，别说剧透破案了，回头把死人拉出来让他说凶手是谁给你看看！

    “景先生，谢谢你！”浅井成实带着感激对林景鞠躬说道。

    “景哥哥，真厉害！”

    “没什么！这个世界就是这么奇怪，把想活着的人往死里逼，又劝想死的人好好活着，于是所有人都半死不活……”林景挥一挥衣袖，说着高深的话语，不带走一片云彩，只带走这些毒贩十几年来赚的钱离开了。

    这些毒贩为了洗钱，把资金都换成了不动产和物件。不动产太麻烦，物件倒是全都进了虚空蟾的肚子里。

    挥一挥衣袖离开的林景又走回来了：“目暮警官，能不能找些人帮我的游艇推一把！”

    虽然他也可以自己解决，但怕柯南看到他和游艇都不见后，想手法，把自己脑袋憋得更大怎么办！

 第102章 怪盗基德

    岁月极美，在于它必然的流逝。春花、秋月、夏日、冬雪。

    可不嘛！林景就在短短一星期之内体验到了这四种景色，真是神奇啊！他敢肯定，每变化一次季节，柯南那边就经历着一个事件。

    林景手中是一枚珠子，就与他胸前挂着的玉石差不多大小。这枚珠子呈透明，却可以看到其中有一个点，代表着时间，无始无终。

    比起蛊界那条九转蛊尊都难以撼动的天地秘境而言，这个世界的时间长河就算连蛊仙都不是的林景也能在其中受益。

    这枚就是经过进一步加工的宙道材料，林景称之为光阴珠，这让宙道水准步入精通级后，可以继续向下一步大师级感悟下去。

    人是万物之灵，在自然万物之中，人最有灵性、悟性，可以感知天地，体悟大道。蛊是天地真精，蛊在万物当中，十分独特，凡蛊体内蕴藏着些微道理的残屑，仙蛊体内承载着大道的碎块。因而，堪称天地的精华。

    水往低处流淌，人不吃食物就会饿死，青木因为雨水和肥沃的土壤而茁壮，这些就是道。蛊师借助蛊虫，凭空点火，逆流河水，迸发雷电，治愈创伤，这些也是道。

    人养蛊、用蛊、炼蛊，就是借助蛊虫，使用出天地的一部分威能，进行生存繁衍，最终体悟天地的道理法则。成为蛊仙之后，空窍化为仙窍，身上更刻印下道痕。可以说，蛊师养蛊便是养“道”，蛊师用蛊便是用“道”，蛊师炼蛊便是炼“道”。蛊师万千流派、力道、炎道、宙道、毒道……蛊师修行便是道！

    林景为什么先兼修宙道或者宇道？那就是为升仙后的福地准备，福地有基本的宙道道痕，所以才能引进光阴长河的支流，福地中有时间的概念，有光阴在流淌。有宇道道痕，所以会让福地范围较广。

    福地之中为何不能使用凡蛊，这就与道痕有关。福地中拥有大量的道痕，宛若一处池塘。凡蛊蕴藏道的残屑，就如同一滴水，一点火。一滴水入侵池塘，反被融汇。一点火入侵池塘，立即熄灭。所以一旦发动福地中的道痕，形成天地伟力，凡蛊基本上就没用。

    而仙蛊是法则碎片，已经自成一体，宛若石头。砸入池塘当中，尽管水波荡漾，却不能阻止石头在其中穿行。不过虽然不能禁锢，压制还是行的。仙蛊在福地中作战，威能效用会受到福地道痕的增幅和削弱。

    宙道和宇道的道痕乃是碎窍升仙，福地底蕴的重要标准。前世林景没有条件要这要那，这一世诸天万界的资源都摆在那，不说弄个最强福地出来，底子也得打好一些。

    至于最强福地就算了，有时间一点点去积攒，但身体也承受不了那么多的道痕印刻，一旦发生道痕冲突，岂不是自寻死路。

    “雪莉桑呢？”林景到达研究所之后，却没有在研究室里看到宫野志保，询问这里其他的研究人员。

    那名白大褂研究员告诉林景宫野志保因为质问琴酒为什么杀她姐姐，没有得到答复后选择中断研究以此抵制，被关押起来了。

    “雪莉桑，你这是何必呢……”林景来到关押的地方探望一下对方，怎么说也算是他手下工作的。

    “我姐姐的死是怎么回事？”宫野志保盯着林景问道。

    林景摊手说道：“我也不清楚什么情况。实话跟你说吧，组织的事我基本都不管的，因为跟我多少没关系！”

    “怎么可能？”虽然话是这么问，宫野志保隐约也察觉到对方在组织里那莫名的地位。

    “乖乖待着，出来给你最新款的包包！”林景说完便离开研究所，外界好像很热闹，各家新闻都活跃起来，似乎是怪盗基德发预告函的事。

    怪盗1412已经不惑之年的怪盗，专门偷盗各种宝石，却又会在事后归还，拥有大批女粉丝。

    而这次米花博物馆聚集了世界各地大量宝石，连铃木财团也会将传家之宝，给人带来幸运的黑暗星辰带到博物馆。不出意外的，基德发了偷盗宝石的预告函。

    ……

    “诶，景大人，这里这里！”米花博物馆，园子冲着一处挥手喊道。

    “居然真的把景桑邀请过来观看展览了呀！”小兰为园子感到高兴。

    “嗯呐，前一段时间，父亲还不让我和景大人联系呢！终于找到机会了啊！”园子说的其实就是东京国立博物馆抢劫案发生的那段时间，铃木史郎怎么可能让园子接触林景这个嫌疑最大的收藏家。

    “园子小姐！”林景礼貌的对她们点点头。

    “景哥哥的脸色不是很好啊，是不是生病了！”柯南敏锐察觉到林景脸色下有些苍白，跟大病初愈似的。

    “确实有些不舒服！”林景点点头，没有否认。他也是因为这个才会来米花博物馆，参与一下这次的怪盗事件。

    前两天正常感悟宙道的时候，突然时间长河瞬间平和下来，恢复了一段时间的稳定。这一下对世界没有影响，但让林景受到了反噬，要不是他反应快，长绳系日蛊都要损失在其中。

    后面看日期才知道，那天是30号，而第二天也就是今天居然是31号。

    不过也算是因祸得福，虽然受到了反噬，但林景也因此对宙道感悟更加深刻。不过以后得注意这种连续几天发生的大事件，这时的时间长河会稳定那么一段时间。

    上次这种事件还是月影岛的月光事件，当时因为林景也在其中，所以没有什么感受。

    “景桑，有段时间没见了啊！”铃木史郎和林景打声招呼。

    “铃木先生，没去拜访，是我失礼了！”林景当然知道这有段时间没见是什么原因，不过也没毛病，确实就是他干的。

    铃木史郎哈哈笑到，把这篇揭过去。他这种商人哪里听不出来林景话中小小的讽刺，但全当没听见。一个年轻，来历神秘的华夏收藏家，短短一年之中却能聚集了大量来自世界各地的文物，暗中隐藏的力量绝对不简单。

    除了柯南隐隐感觉到两人之间似乎没有他们表面所说的那样友好交易关系，其他人都没有什么感觉，就是正常的打招呼罢了。

    “景哥哥，你知道这个怪盗1412吗？”柯南拉了拉林景的衣角，抬头问道。

    “你说怪盗基德啊，知道……听说好像在跟什么神秘组织作对……”林景摸索着下巴，装作思考的模样说道。

    “诶，怎么了柯南？”林景看到腿边瞳孔猛然放大，一副震惊模样的柯南，心中暗笑。

    “没事，没事！”柯南反应过来，面对林景的疑惑，连忙摆手，然后跑开。

    会是那个组织吗？这个怪盗在跟组织对抗吗？这个家伙又为什么会知道这些？果然，他绝对不是什么简单的收藏家！

    “啊～是选景大人呢？还是基德大人呢！园子，你真是笨蛋，景大人就在眼前，怪盗说不定只是个大叔……不过还真是好奇他的样子啊！”

    林景瞥了一眼铃木园子，决定早点离开为妙。他就是来见识一下来自世界各地的珠宝。明天愚人节，基德当然不会对一个假货下手。

    “景大人呢？”当铃木园子从想象中哦出来，已经找不到林景的身影。

    “景哥哥已经回去了，看起来不舒服的样子！”柯南看在告诉他情报上，就给对方找个借口，不会那么失礼吧！

    今天夜里过了十二点，柯南破解了基德留下的暗号，在酒店天台等待对方。果然等到了！但基德给柯南展现了一下神乎其技的魔术。

    在严密的警卫之中消失了身影，并且留下了4月16号会去铃木财团大型游轮聚会上取走真正的黑暗星辰。

    林景可没打算去凑这个热闹，愚人节这三天过来之后，时间长河又恢复原状。且不说他有了新的感悟，需要稳固一下，就受到反噬的伤也得养养。

 第103章 谁烧了劳资的房

    “没想到景桑一年前居然救过正一啊，真厉害！你说是不是柯南？”

    “嗯！景哥哥真厉害！”柯南重重的点头说道。

    “偶像，终于再见到您了！”一名高中男生崇拜的看着他。

    林景嘴角一抽，明明没有靠近毛利侦探事务所了，结果从这边路过都能碰到毛利兰和柯南。至于这个叫他偶像的男生，林景有印象，不就是他一年前刚到这个世界时看到被霸凌的那个家伙吗！

    而毛利兰和柯南是路过进去看狗的。看到旁边蹲着的德牧，林景想起来这不就爱犬约翰杀人事件的主角吗！

    坂口正一因为被三浦刚他们欺凌自杀，他的父亲坂口正义见其在葬礼上哭的撕心裂肺，觉得对方改过自新了，就算了。结果发现三浦刚依旧死性不改，继续欺凌他人，而且连坂口正一的死都忘了。顿时怒上心头，训练约翰准备杀了对方。

    不过一年前因为林景的“教育”，这个事件早就不可能再发生了，所以坂口正一还活得好好的，还因为崇拜当时林景的身手去学习了空手道，不过没有小兰那么强悍。

    “不错，小伙子很有精神！好好努力！”林景拍拍坂口正一肩膀，鼓励道。看到对方兴奋的点头，表示要再去加练空手道，不禁感叹这就是偶像的力量吗！

    这家伙刚才又奇怪的看了我一眼吧！怎么回事？

    柯南还是疑惑，天真说道：“景哥哥，你看我的眼神好奇怪哦？”

    “景桑经常看柯南啊！”小兰被柯南这么一说，想起来有这个问题。

    “嗯，这个孩子……”

    柯南：紧张.jpg

    “这个孩子的头怎么这么大？”林景说道。

    柯南：我特么……

    “这么一说好像是哦！”小兰闻言把柯南抱到眼前来看，发现确实没错。

    “难怪了！”

    “怎么了吗？”小兰看向发出感慨的林景。

    林景说道：“脑袋越大脑腔的容量就会越大，其大脑皮质的延展面积有可能会越大！科学研究表明，脑皮质的延展面积还跟脑沟回的深浅有关系。所以说，相同的脑沟回深度情况下，脑袋越大，智商越高。

    难怪柯南总能帮助警察找到有用的线索，而且当起侦探来也是有模有样的呀！看这脑袋，这孩子智商一定很高！”

    柯南：我俏丽吗！听到了吗，俏丽吗！

    小兰闻言则是惊喜：“真的吗！我就说柯南怎么会那么聪明。将来一定是个大侦探！”

    三人在路口分别，小兰欣喜地摸着柯南的脑袋离开，林景看着，露出满意的笑容：柯南啊，你的奇怪行为我已经给你找好借口了，不用谢！

    今天给了柯南这么大的帮助，林景心情愉悦，哼着小曲回家去了。他当然不会住在研究所，咱有这条件，在外边住别墅不舒服吗！跑研究所闻那药味干嘛！

    林景到自己别墅附近，看到前方被警车和消防车围着，还有一群人在围观。皱眉心道：刚刚跟柯南道别啊，他不会为了感谢我，又特意绕回来的导致这里死人了吧！

    走到警戒线一看，林景破口大骂：“我俏丽吗！特么那个混蛋干的！谁把劳资的房子给烧了！”

    警察：？？？

    围观群众：？？？

    林景本能的就用母语骂了出来，他们自然没听懂！

    “这位先生你是什么人？”警察看到林景情绪激动，询问道。

    林景还没开口说话，一个身影就靠过来：“这不是林景老弟吗？快来看看有没有什么线索！”

    目暮警官越过警员，拉着林景进到现场，火已经被灭的差不多，剩下一地残骸。

    “这里的主人没有在这里留下多少日常生活的信息，我们连身份都还没能确定！”

    呵呵，当然了。我就在这里感悟感悟时间，睡个觉，文物在其他地方，重要物品在虚空蟾肚子里，哪会有什么东西存在。

    “目暮警官，这房子……”

    “哦吼吼，林景老弟，这么快就有线索了！真不愧是你！”目暮警官暗叹果然还是一如既往的迅速啊！

    “这就是我的房子！”

    “哦，这就是……什么！这房子原来就是老弟你的！这凶手太过分了，你赶紧把他找出来，我们必须绳之以法！！！”

    林景：“……”

    “就这吧！天这么晚了，我先找个地方过夜！”林景怕留在这里袭警，去研究所凑合过一夜。明天找琴酒把他那武装直升机借来用用，等查清楚谁干的，就把他突突突了！

    阿笠博士家，毛利小五郎和小兰、柯南一同参加完森谷帝二的茶会之后，柯南便来到这里。

    他在苦恼和小兰五月三号夜场的约会怎么办。而就在这时，他接到了打给工藤新一的电话，对方使用了变声器，说明自己就是火药盗窃案的凶手，并且放了炸弹。

    柯南立刻出发，先是避免了遥控飞机上的炸弹伤人。接着去火车站，寻找那枚被安置好的炸弹，千钧一发之之际，入炸弹在空地上炸开，不过自己也因此受了伤，住进医院。

    目暮警官、毛利小五郎、阿笠博士都在病房里推测找个凶手的目的，过了一会，爆炸犯与柯南联系的电话响起。

    “我在东都环状线上安装了五颗炸弹，从今天下午四点开始，列车的行驶速度如果低于六十，那炸弹将会爆炸，另外，如果你们在太阳下山之前没有拆除炸弹，也同样会爆炸。

    我给你一个提示，我把五颗炸弹安装在东都环状线的XX之X那里。其中每一个X是代表一个汉字！”这人说完便挂断了电话。

    “会不会只是在吓唬我们？”

    “不，应该是玩真的！炸弹会在四点以后启动。总而言之，我必须得跟总部联系……”目暮警官连忙给总部打电话说清现在情况。

    指挥台那边立即让列车提速到七十，未发车的列车立刻出发。过了一段时间，目暮警官那边消息传来，暂时还没有列车爆炸。

    “我明白了，刚才那家伙说的XX之X，应该指的是座位之下，又或者架子之上！炸弹一点就在那个地方！”毛利小五郎冥思苦想出这个答案。

    “这么说的话，车身之下也说得通吧！”目暮警官说道。

    “也是。”

    滴滴滴！

    柯南那部电话又响起，几人瞬间严肃起来。

    “难道又是那个家伙！”

    毛利小五郎接通电话，按下免提：“你这家伙到底想干嘛！”

    “毛利先生啊，目暮警官也在吧！”电话那边传来的并不是那人的声音。

    “诶，林景老弟？”几人听出电话的声音。

    林景只要打工藤新一的电话就可以打到这部手机上，至于工藤新一的电话，之前随便找几张报纸就有。

    “听说你们遇到麻烦了，需要帮忙吗？”

    “当然，林景老弟，你快过来吧！”目暮警官自然是来者不拒。

    “不用了。炸弹在轨道之间，因为引爆条件是光线……把列车转到其他轨道上，停车就行！”林景说完就挂了电话，坐在沙发上。从新闻上看到东洋火药厂失窃，还有柯南被炸伤的新闻，林景知道是那个王八蛋烧了自己的房子。

    就是那个追求对称到极致已经病态的建筑师森谷帝二。这会先给他找点麻烦，晚一点就去把他突突了！

    本来就能推理出答案的柯南，被林景这么一提醒，瞬间明白了。一旦被阴影覆盖一段时间，炸弹就会爆炸，所以对方要求列车时速在60以上，就是为了保证列车的阴影覆盖在炸弹上的时间，太阳一旦下山，炸弹就会爆炸。

    “那个家伙怎么办到的！！？”柯南指的自然不是炸弹咋安装上去，而是连面都没露的林景却已经知道答案。

    林景：剧透一时爽，一直剧透一直爽！

    根据林景所说的，铁道指挥部那边安排转移列车，结果没有出现意外，一辆辆列车成功停止。

    时间非常充裕的情况下，五颗炸弹都被一个个安全回收。

    “什么嘛，收藏家就好好当收藏家，还和我们侦探抢活干！”毛利小五郎小声的吐槽道。他心里自然明清着，没有对方帮忙，可能就麻烦了，但嘴上自然不可能这么说。

 第104章 回到正轨

    病房电视新闻之中正在播放着今天东都环状线安放炸弹的事件。柯南看到一个炸弹安装的位置是一架桥，看着这个桥很眼熟，想了想，发现自己在森谷帝二的收藏室里看到过。

    思索片刻，发现黑川家的房子也是森谷帝二设计的，被人烧毁了。

    “目暮警官，最近是有连续纵火犯吗？”柯南问道。

    目暮警官回答道：“嗯，没错。”

    “这座桥好像是森谷教授设计的，黑川家被烧的房子也是哦！可以调查一下这些被烧掉的房子的设计者，说不定会发现有趣的东西……”

    “有趣的东西……”白鸟警官听到柯南的话，便去调查这个。

    很快结果就出来了，白鸟警官拿着这些房子的名单回来：“这些房子全都是森谷教授设计的，从黑川家开始，水岛家、安田家……对了，帮我们破解炸弹案件的那位林景先生的房子也在其中。”

    “哦，对哦！前天我就遇到林景老弟的房子被烧了！”目暮警官这时想起来这件事。

    “不如我们去森谷教授家看看吧！”柯南提议道。

    ……

    “请问你是？”森谷帝二看到外边按门铃的青年，问道。

    “呐，你就是森谷帝二吧！你炸环状线就炸环状线，为啥把我房子烧了呢！”林景也没进门，就在门口叹息道。

    森谷帝二压根就不可能承认：“你在胡说什么啊！”

    “年轻时候的那些作品因为种种原因，都不能达到你的要求，这对于追求完美对称的你而言这是无法忍受，所以你早就想摧毁那些建筑。而工藤新一的原因让市长下台，你计划许久的新市镇摆停，所以带有恨意对吧！”林景看看时间，自己点的套餐还没到，就跟他扯一会。

    “哈哈哈，你胡说八道，你根本没有证据！”森谷帝二对站在门口，压根没有进过他屋子的林景笑道，对方不可能有证据的。

    轰轰轰……

    “什么声音？”森谷帝二听到轰鸣声传来，抬头一看，一架武装直升机就在上空。

    “不好意思，不需要证据。”林景一脚把森谷帝二踹回花园里，关上大门。

    “去！”林景激活一张符，朝着大门飞去，顿时火焰四射，大门那一片区域炸开。刚才按门铃会有指纹，这样彻底就没了痕迹！

    上方的武装直升机伸出一挺机枪，对着森谷帝二的房子、花园就是一阵突突突突。

    伏特加打嗨了，还扔了两个手雷下来。

    “愿天堂都是对称建筑！”林景先行一步离开，琴酒确定没有多余的痕迹之后，也指挥着直升机离开。

    柯南坐在车上，赶往森谷帝二家，同时思索着：为什么那家伙会突然打电话过来？等等，房子被烧了！难道……他已经知道凶手和爆炸案的是同一人，为了报复凶手？又或者……他已经知道了凶手是什么人？

    “纳尼！”

    “发生了什么？”

    柯南听到目暮警官、毛利小五郎他们的惊呼，从深思中醒来。看到面前森谷帝二的家，一片残骸，还有爆炸的痕迹。

    柯南走近一看，发现并不是简单的爆炸案，都是子弹击打的痕迹，似乎是机枪。而且也不是爆炸案用的塑胶炸弹，而是高爆手雷。完完全全就是一个大型恐怖分子袭击的模样，而森谷帝二，自然是死无全尸。

    “到底发生了什么？”仔细观察一下周围，摄像头全都被破坏了，没有一点残留。

    “摩西摩西！”

    “景哥哥，怎么了？你现在在哪呢？”柯南看到林景来电，连忙询问道。

    “我现在在米花大楼。研究了一下之前被破坏的那些建筑，发现都是森谷帝二这个人设计的。用失窃火药对比了一下那五颗炸弹，起码还有一半的火药没有出现。我怀疑下一个目标就是森谷帝二设计的米花大楼！”

    林景这时候当然不在米花大楼，就是在回去的路上，给柯南打了个电话。

    “米花大楼，不好！小兰！”柯南挂断电话，立刻想到了在米花大楼等他的毛利兰，连忙对目暮警官和毛利小五郎他们说道：“警官、大叔，景哥哥打电话说在米花大楼有可能安装了剩下火药制成炸弹！”

    “纳尼！”

    几天没时间管这边，目暮警官只能打电话让自己同事去森谷帝二住处调查。他们几人加速赶往米花大楼。

    林景这边没有和琴酒他们一起，他房子被烧了，得去找个新房子住。这次找房子，特意调查了一下，确定没有跟什么名人扯上关系后，再租下。

    米花大楼这边，林景都明说了，柯南他们这边没有理由再让炸弹爆炸，在十二点之前就已经拆了这些炸弹。而小兰的约会也是因为米花大楼被封锁，而告销。

    事后，森谷帝二的死才是最难解的地方。柯南推测，之前那些纵火案，还有爆炸案很大概率就是森谷帝二干的，但他又是被什么人杀的？动机又是什么？至今难以推断。不过……

    “不过那个华夏收藏家到底是怎么看出来的啊？明明人都不在现场……怎么这么像，呃！”柯南突然发现这么像自己变声工藤新一给目暮警官打电话破案的样子。

    “难道说，其实他也是在现场，隐藏起来了……没必要啊！”柯南还是不能理解。

    距离上次的引爆摩天楼案已经过去了一段时间，至于时间是往前还是往后走了几次再往前，谁知道呢！

    林景不想卷进太多无聊，杀人理由莫名其妙的案件。家被烧了之后，搬家直接搬到了隔壁市立川市去，那样虽然不能说完全避免吧，至少柯南不怎么来这里。

    因为光阴珠的制造可比之前那种简单的光球复杂得多，林景每七天中都有两天要花在这上面，而使用加上感悟只够一天使用。

    本来想说一周的，但想了想，七天里谁知道是哪些周里凑出来的七天，还是直接说天数吧！

    两天制造光阴珠，一天使用，也就是还有四天是闲暇时间。四转天元宝君莲出产的元石，日产上千枚，林景一半用于修炼，大概一个时辰的时间，一半留着日后冲关备用。

    “你们把守在这里干嘛？”林景在研究所看到原本没有人看守的禁闭室，门口多了两个大汉，遍问道。

    “剑南春大人，是琴酒大哥让我们守在这的。雪莉私藏药品试图自杀被琴酒大哥发现了，才让我们盯紧点！”一名大汉说了一下经过。

    “奇怪？不该啊，怎么会被发现了呢！我压根没管这边，咋还有这出变化！”林景奇怪，自己对研究所里的事基本没有任何介入，咋还会出差错。

    看了看守卫在这的人，林景说道：“都给我散了，之前啥样现在就啥样！对了，我搬新家了，高兴！给你们放半天假！回去通知一下自己同事……”

    “可是……”

    一名大汉似乎要说什么，被另一个人拉了拉，反应过来，林景才是这里老大。连忙撤走！

    “你为什么把他们撤走？”宫野志保在房间里当然听到外边的对话，难道要处决她了吗？

    “雪莉桑，听说你要自杀被琴酒发现了呀！”林景笑道。

    “哼！”宫野志保只是冷哼一声。

    “世界上有那么多的悲剧，就是因为人们总是比较容易想象对方的快乐，却很难互相理解痛苦。”林景将一盒糕点放到宫野志保身边。

    “你什么时候转职哲学家了！”宫野志保说道。

    林景只是笑笑，便离开了，既然出现变化，自己把它掰回正轨就好了。

    在林景离开之后，宫野志保看向他留下的糕点，突然发现中间还放着一个小盒子，拿起打开一看，是一颗APTX4869。

    “难怪把人撤走，原来是不需要盯着了吗！”宫野志保惨淡一笑，心中想着自己姐姐，果断服下这枚药。

    服下APTX4869后，自己想象中的那种死亡并没有来临，心脏有股疼痛，全身发热，就跟发了高烧一般。

    身上的衣服好像变得很大，实际上是自己变小了。作为APTX4869的研发者，这种情况在白鼠实验里见过，还有那个同样有可能如此的高中生侦探工藤新一。

    因为脑袋发热，宫野志保有些迷糊，但还是有几分清醒，从屋子门下方的小出口钻出去，趁着这里人员都离开了，逃出了研究所。

    研究所二楼，林景注视着变小的宫野志保离开，还是让自己掰回正轨了呀！

 第105章 灰原哀

    “要是有宙锚仙蛊就好了！”林景看向天空，在宫野志保缩小后，逃出研究所，天空便下起了雨。

    这绝对是一个时间节点，宙锚仙蛊能在时间长河之中留下标记。若是有这只仙蛊，林景就能这个时间节点留下标记，加以观测。

    林景也清楚距离仙蛊，自己还远着，也没太多这念头。

    在加入酒厂之后，其实林景保留了战斗、移动、治疗三种类型，合计五只蛊虫之外，大部分的特殊辅助蛊虫，比如剑意蛊、磨剑蛊等都进入休眠状态，减少消耗。

    还有就是虚空蟾、天元宝君莲这种比战斗蛊还常用的蛊虫没有休眠。其余就是新增的两只宙道蛊虫，一只汲取时间长河力量的长绳系日蛊，一只让林景观测时间变化的日晷蛊。

    “工藤新……”

    宫野志保拖着疲惫发热的身体，迷迷糊糊地走到了米花市米花町2丁目21番地。

    因为工藤新一的死亡状态是不确定，她已经来这里考察过两次，第二次时发现家里小孩的衣物都已经不见，结合小白鼠的个例，就可以猜到工藤新一此时的情况和她现在一样。

    在大门前，淋着雨的宫野志保终于支撑不住，昏厥过去。柯南在毛利兰那边住得不亦乐乎，哪里还会经常回家看看。

    正好路过的阿笠博士发现了这个昏倒在工藤新一家门前的小女孩。

    吃过退烧药后，宫野志保缓缓睁开眼睛，看到是一个陌生的环境，警惕起来：难道我被抓回去了吗？不对，抓回去就不可能把我扔在这！

    走出房间，一看，一个胖胖的身影在工作台前忙碌，正是阿笠博士。

    察觉到后面的动静，阿笠博士转身：“小姑娘，你醒了。知道家里人电话吗！我送你回去也行，晚上一个人在外边太危险了！”

    宫野志保：“……”

    见对方没有回应，阿笠博士继续说道：“看来是忘了，真麻烦啊。我联系目暮警官帮你找到家人吧！”

    “不行！”宫野志保当然不可能让自己落到警视厅那边。

    “诶？”

    “我是来找工藤新一的！”宫野志保说道。

    “啊，新一啊！他手上忙着案子，没空回来！”阿笠博士回答道。

    “忙着案子吗？其实他是变成小孩子了吧……”

    宫野志保此话一出，阿笠博士顿时冒起冷汗：“小朋友，你是不是电影看多了哦！怎么可能会有这种事！”

    “他吃下的APTX4869就是我研究出来的药物……”宫野志保突然觉得吓唬他们很有意思。

    “什么！你……”阿笠博士见对方神色完全不是一个普通小孩应该有的样子，这个感觉就像柯南。

    “没错，如你所见，我也因为吃了这个药，变成了这样……”宫野志保也不再吓唬阿笠博士，把自己逃出研究所背叛组织的经过简单的和对方说了一下。

    “你为什么会来找新一呢？”阿笠博士问道。

    宫野志保沉默片刻，说道：“我已经没地方去了。所以就想到他这个处境和我相似的家伙……”

    “要不你也跟他一样，我安排你去上学吧！就去他那个班级，不过在此之前，我们得给你想一个新名字……”阿笠博士按照之前柯南拼凑侦探名字的方法，确定了灰原哀这个名字。

    “呐，我给你安排入学手续！”阿笠博士给宫野……现在应该叫灰原哀，安排帝丹小学的转学事项。作为一名科学家发明家，阿笠博士的人脉关系可不小。

    至于为什么收留灰原哀，阿笠博士应该是觉得她会成为柯南和组织对抗的关键吧。

    而灰原哀在房间里，坐在书桌旁边，脑海中都是疑惑，拿过笔，在纸上写下三个字：剑南春！

    “为什么他会把APTX4869带进来给我，真的是为了让我自杀吗？那些撤掉的门卫，打发走的人难道是为了让我离开？怎么可能！怎么会有这种事！他又不知道我吃了APTX4869会变小……怎么回事？”灰原哀眉头紧锁，完全没有头绪。

    长叹一口气后，舒展眉头，不再想这些，将纸撕碎。

    “已经联系好了哦，明天刚好周一就可以去上课了。至于新一啊，应该跟着毛利侦探在哪里破案吧！”阿笠博士已经安排好转学的事项，明天过去就行。

    “嗯……谢谢！”灰原哀犹豫片刻，还是对阿笠博士道声谢。

    ……

    “你们听说了吗？好像我们班有一个新同学要转过来了！”步美几人对此议论纷纷。

    “要是是个女孩子最好！”光彦说道。

    “诶，你不知道男孩子还是女孩子吗？”

    “嗯，我在办公室只听到了名字，好像是叫灰原吧！”

    “很快就能见到了啊！”

    上课铃响起，老师带着灰原哀走近班级。

    “是个女孩子诶，好可爱啊！”不得不说霓虹的小学生懂得就是多，小小年纪，尽想着漂亮女孩。

    小林老师在黑板上写下名字，简单介绍了一下就让灰原自己找一个空位坐下。

    元太瞬间站起身，拉开自己身边的椅子，说这里没人坐。不过灰原的目的可是非常明确，直径走到柯南身边坐下，冷淡的打了声招呼。

    灰原就很好奇，工藤这家伙作为一个高中生是怎么融入到这些小朋友之中。

    今天的课结束之后少年侦探团的几个小朋友热情的拉着灰原介绍他们的侦探团。

    就在这时，隔壁班有个同学因为自己哥哥失踪了，委托他们找到自己哥哥。步美拉上灰原，她也没有拒绝，正好借此观察一下这个变小的工藤。

    找了许久，没有多少线索，柯南因为一个使用假钞的男子产生了怀疑。一路推断着找到了他们的印钞基地，而且柯南还将他们当成了酒厂的成员。

    对方基地就在警局旁边的报社，他们跟警员说这些，压根不被相信。而少年侦探团几个又冒冒失失的进去找证据。

    虽然有些危险，好在最后是有惊无险。几人还是觉得最后灰原开得那枪很帅。

    而灰原因为开枪被目暮警官呵斥，哭了起来。因为柯南和灰原同路，护送灰原回家的任务就落到他的头上。

    “好了，别再哭了！”柯南对这个哭了一路的女生有些无奈，他这个老直男哪里会哄女生。

    走到附近一条小巷，柯南和灰原道别，往前走了几步，灰原已经没有了哭声。

    “APTX4869……你知道这是什么吗？”灰原冷冷的声音传入柯南耳中，令他停下脚步。

    看着柯南转头疑惑的看着她，灰原继续说道：“那就是你吃的药的名字！”

    “你在说什么啊，我哪有吃过这种药！”柯南不明所以。

    “是吗！这种药的名字我可不会记错，因为那是组织命令我……由我亲手调配的药……”灰原露出一丝阴冷的笑容。

    “组织……做药……呵呵，不是吧，你一个小孩能做什么！”柯南心中有种不妙的感觉。

    “我跟你一样，我也吃了那种药，在细胞的自我破坏程式的偶发性作用下，使的神经组织之外的骨骼、内脏、以至于毛发，所有细胞都退化到成长过程的幼儿时期……这可是种神秘的毒药哦！”

    “灰原，难道你……”柯南瞳孔渐渐放大。

    “我不叫灰原……”灰原撩了一下自己的刘海：“雪莉，这才是我的代号。没想到吧……工藤新一！”

    “这么说，你就是那些黑衣人的同伙……”柯南咬牙恨道。

    “现在可不是说这些的时候，我说过我住在米花市米花町2丁目23番地，也就是你家隔壁，这么说该知道了吧！”灰原淡笑道。

    柯南猛然想起这个地址：“难道说阿笠博士……”

    看到柯南拿着便携式耳坠通讯器拨打阿笠博士家的电话，灰原淡淡说道：“没用的，只要他拿起话筒，你是永远就打不通他的电话……因为他已经不在这个世界了！”

    “你！”柯南狠狠看了灰原一眼，连忙朝着阿笠博士家跑去。

    “阿笠博士！阿笠博士！”柯南冲进阿笠博士家中，并没有看到被破坏的痕迹。

    “哦，柯南啊！怎么了？”阿笠博士从厕所走了出来，奇怪的看着气喘吁吁的柯南。

 第106章 早期熊孩子

    阿笠博士在和柯南解释为什么电话打不通时，灰原不紧不慢的回来了。

    “小哀，在学校怎么样？”

    “嗯，还蛮愉快的！”灰原哀在书桌上放下书包。

    “什么嘛，居然被这个小鬼骗了！”柯南无语，虚惊一场，对阿笠博士问道：“她到底什么人啊？”

    “啊？小哀没和你说吗？她被她的黑衣人同伴灌下毒药，和你一样变小的……如果你说名字的话，是我们以一个女侦探的名字为范本取的，说起来这还是受到新一你的启……”

    阿笠博士话说到这里被柯南大声打断：“我说的是这个吗？黑衣人的同伴，她怎么会在你家？”

    阿笠博士没有说话，灰原哀先回答了：“是他那我捡回来的。雨夜那天，他发现我倒在你家门口，就把我带回来了！”

    “我家门口？”

    “你一定不知道吧，组织其实已经拍了两次人到你家探查，因为你的名字上一直是未知，不过已经被我改成确认死亡……”灰原哀说道。

    虽然柯南对灰原这个研发杀人毒药的人很反感，但得知组织有可能顺着她发现他的情况，最终还是决定让她留在这里。

    朋友变成敌人，那是为了利益；而这敌人变成朋友，那一定是为了生存！

    “可惜就这么烧了，回头让他们给我找个隐蔽点的地方，再建个藏品室！”林景看到报纸上，自己的研究所已经被烧了。琴酒他们发现宫野志保不见之后，第一时间销毁了所有她所知道的机构，这所研究所自然是首当其冲。

    说起来琴酒还打电话问过林景。对于林景而言，宫野志保不在那，没有了APTX4869，那有没有那个研究所都无所谓。而且自己搬到立川市这边，也不怎么会去这个研究所，就让他们烧了。

    林景拿出一本英国博物馆藏品大全，打算多几天去那边一趟，毕竟已经准备让人再建一个藏品室，总不能建好之后放在那里空着吧！

    “你作为这个药的研发者，一定有办法制造出解药吧！”柯南已经收购了作为一个小孩破案时的限制，但想想跟小兰一起的日常生活，语气也不是那么坚定。

    灰原放下杂志说道：“药的资料那么多，我那里记得住，都在研究所里了！”

    “那你告诉我那个研究所在哪？”柯南打算自己去调查。

    灰原走到书架边上，拿下一份报纸：“没用的，你看这个……”

    “是那家药品公司啊！”阿笠博士看到某个药品公司研究所被神秘烧毁的新闻。

    “可恶啊！”

    随后灰原便告诉柯南她有一张磁片被她姐姐不小心发给了他的大学教授，里面有部分APTX4869的资料。

    不出意外柯南到那个大学教授那去后，大学教授便会不负众望的被干掉。

    “剑南春要来英国啊……等等，他要来英国？他来干什么？因为东京都他研究所被毁了？”乌丸悠闲的喝着下午茶，结果接到了琴酒的电话。

    琴酒说道：“他新建了一个收藏室，如果不出意外的话，应该是盯上了博物馆的藏品！”

    乌丸：“跟他说我会送一批华夏的文物到他那个收藏室去，别让他跑一趟了！”

    “嗯？Boss准备捐赠我一批文物填充收藏室……哈哈哈，这怎么好意思呢！太客气了！我就不去亲自道谢了！”林景也是接到了琴酒的消息，明白什么意思，给这批文物一个面子，就不去那边的博物馆了。

    乌丸在大英建起的关系网、势力比霓虹这边要更加强大，自然不希望那边出现大动荡。这些国宝级文物被劫，都是世界焦聚的事，他可不希望发生自己家门口。

    最凄惨的当属劳模琴酒，本来就要勤勤恳恳的为组织打钱，又得追杀调查卧底，现在还得充当传话筒。

    不过琴酒确实是最合适的人选了，要是跟换成其他成员充当联络工具人，且不说那些因为Boss信息对剑南春的身份进行调查的卧底，不是卧底的也好奇不已，要是贝尔摩德指不定会让林景感觉麻烦。

    至于直接和林景联络，乌丸想想还是算了。真爱生命，就得离对方远点！

    “nice！”得知很快就有批文物送过来，林景心情愉悦的出门，去看看差不多要建好的藏品室。

    “还不错啊！”林景在已经装修好藏品室看了看，由于藏品室的墙壁是由防盗钢板组成的，所以不需要上漆，修好就可以使用。

    其中还安装了不少组织里的智能科技，不说太高端，至少是超出这个时代的水平。因为林景要求藏品室的采光能力智能化管理，保证藏品室的采光效果。

    就在藏品室修好的一天之后，乌丸那边的一批文物也送了过来，还是有一部分出现破损问题，被林景送回国，损坏不严重，或者修复过的藏品都放入了藏品室。

    看着这些藏品，林景催动日晷蛊，眼中光芒闪过，他在文物上看到各种各样的痕迹，那是时光流逝而刻印下的。

    “这些文物倒是帮上忙了！”林景借助光阴珠，宙道水平提升的很快，但毕竟不是真意，也不是梦境探索，难免会有些飘忽。

    观摩这些文物上时间留下的痕迹带有一种厚重的意境，能让他的宙道修为稳固些。

    而后，林景也没有其他事，原本计划的大英之旅，因为这批藏品而放弃了，观摩过后，林景随便找了一家甜品店吃点东西。

    “这总不能还遇到柯南吧！”林景看了看周围的环境，确定这里没有发生过什么事件。

    “哈哈哈，我要吃冰淇淋！”

    “我想要蛋糕！”

    “我也要冰淇淋，草莓味的！”

    林景刚确定没有柯南，三个小身影冒冒失失地冲外边冲了进来。

    这不是少年侦探团那三个小鬼！林景不想理会，但他们确实有些吵闹了，可能这就是早期未被驯服的熊孩子吧！

    元太三人正在嬉笑，突然感觉到一股凉意，不禁将音量放小了。

    “这个哥哥不是上次在图书馆遇到，柯南认识的那个大哥哥吗！”步美小声说道。

    “这个哥哥的眼神好吓人啊！”元太的声音这会比步美还小。

    “你们是柯南的朋友吧！记住以后别在这种地方喧哗！”林景收起自己冷漠的目光，神色放缓。

    “好的！”三人立即保证的举起自己的手。

    “冰淇淋……”林景想到他们要吃的东西，外面艳阳高照，他还记得前两天下雪下得还不小。如果他没记错，应该是魔术粉丝聊天群那个事件，经典暴雪山庄模式，花里胡哨的杀人手段，还有柯南和基德的第二次见面。

    “大哥，还是没有找到雪莉！你说会不会是……”伏特加坐在前座，转头看向后座的琴酒。

    琴酒将叼着的烟取下，目光投向外面的夜色，说道：“剑南春吗？大概率不是，因为如果是他的话根本不用那么麻烦！现在找不到，迟早会露出马脚的！”

    “除了琴酒和伏特加，你还知道其他的代号吗？”柯南希望能从灰原这得到一些有用的信息。

    “你还是别想这些了，这种恐怖的组织，一但被他们发现，死定了！”灰原当然知道其他组织的代号，但她并不想主动去面对。

    虽然柯南莽的头铁了一些，在案发现场没有逼数，天生音痴，打游戏不行……至少在面对敌人这点上从不会退缩。

    “哼！不说就算了，我会自己查出来的！”柯南自信说道。

    灰原靠在椅子上，看着窗外：“那个家伙难道真的是故意的……”

    柯南：？？？

 第107章 变年轻了？

    “哇，这条商业街好热闹呀！”

    “嗯嗯，我看到了好多好吃的东西！”

    “元太就知道吃！”

    “真是无聊啊，不过为什么你也会跟过来？”柯南走在队伍后面，感觉无聊，对旁边的灰原问道。

    “我当然是里观察你的，怎么和小孩一样生活！”灰原暗中偷笑，毕竟见过本体是高中生侦探的工藤新一在现场装傻充愣的场景。

    嘭！柯南没有注意，直接撞到前面元太的背上。

    “搞什么吗！”柯南奇怪他们为什么停下来。

    “哥哥好！”三个小朋友鞠躬问好。

    “哦，景哥哥啊！奇怪，你们怎么突然这么礼貌起来？”柯南看到原来是遇到林景了，也奇怪为什么元太他们成天闹腾的小孩这会这么礼貌，特别是元太。他完全没有注意到落后他一步，身体僵硬，冒着冷汗低头的灰原。

    步美小声的在柯南旁边说道：“这个帅哥哥好像很讨厌吵闹的小朋友，那个时候哥哥很严肃的！”

    “诶？”灰原还不敢抬头，发现自己突然离地，显然是被人举起来了。

    林景托着灰原的两只手臂，举到自己面前，浅笑道：“真是可爱的小姑娘啊！来逛街吗，是要买什么吗？哥哥给你买！”

    “为什么这个大哥哥对灰原这么好！”元太不服的低语道。

    “呵呵！”柯南表示你也不对比一下你们两个。不过步美也很可爱呀，为什么对灰原那么好呢？就像步美他们说的，这家伙讨厌吵闹的小朋友，灰原安安静静的，很讨他喜？

    柯南还在思考这个问题，而且灰原此时也是背对着他，和林景面对面，他自然看不到灰原眼底的惊惧。还好这是林景，要是琴酒的话，灰原反应绝对更大。

    “不…不用了，谢谢！”灰原底下脑袋，在林景手里也不敢挣扎。

    对方发现了什么吗？是不是知道我的身份了？对方好像是一年多前出现在组织的，肯定没见过我小时候的样子！

    林景把灰原放下来，不然待会就要吓坏了。不过林景还是拍拍她的脑袋，温和说道：“不要客气哦！”

    这家伙到底有没有发现啊！不会是在戏弄我吧！

    “诶，灰原还会害羞吗！景哥哥，我知道，灰原喜欢芙纱绘的新款包包哦！”柯南看到灰原低着头没有说话，奇怪之余还不忘告诉林景这个。

    “灰原？这个小姑娘的名字吗？”林景装作不知道，疑问道。

    “嗯，灰原哀。我叫灰原哀！”灰原也抬头，生死由命，富贵在天，反正剑南春这家伙本来就奇奇怪怪的，就算发现自己都不一定上报组织。

    “灰原哀……江户川柯南……嗯！”林景听到这个名字，目光转向柯南，露出思索的神色。

    “不好！忘了这个家伙侦探能力强的有点过分了！我们两个都是以侦探为模版的名字在这家伙眼里一定很奇怪！”柯南看到林景思索的神色，猛然想起面前这家伙是个破案神速的怪胎，有可能察觉到不对的地方。

    柯南立即转移话题：“啊哈哈哈哈，景哥哥不是要给灰原买新款包包吗？我们快去吧！”

    林景：“？？？”

    雪莉桑，你什么时候要包包了？是我错过了什么吗？

    当然，林景还是给灰原买了新款的包，他当初就说过等她从禁闭室出来就给她买包。虽然从大雪莉变成了小灰原，但都一样。

    灰原都有见面礼物，林景也就没有吝啬的给少年侦探团的所有人都买了东西，他们高高兴兴的离开了。

    “喂！灰原，你刚才怎么回事？”柯南自然察觉到刚才的灰原有点不对劲，低声问道。

    “没事！”灰原想到刚才居然被剑南春举到面前，在研究所他们基本都没走近过一米，顿时红着脸，心中大骂混蛋。要是告诉柯南对方的身份，以柯南的性子绝对会去调查他，导致他们自己团灭概率很大，还是算了。

    “你不会喜欢上那家伙了吧！你们可是第一次见面诶，而且你现在还是个小孩子。”柯南笑道。

    不过回应他的是平复情绪后灰原的白眼。

    林景想起来好像这次死的是一个美容师，邀请步美明天去她家做发型，柯南本来不想去的，在元太威逼下才去的，这波美容师的死元太得背锅，硬要死神小学生去别人家。

    说起来杀人的那个老板也是个奇葩，因为对方把衣架不小心甩自己脸上，杀意上头。

    林景在密室中炼化光阴珠，在这个世界时间发生奇怪变化时，光阴长河中的力量会变得容易提取。

    就比如昨天开始，原本还春风拂面的天气变得越来越冷，虽然还不到下雪的地步，但也是深秋时节。发生这种变化时，林景制造出的光阴珠居然附带着季节的感悟。

    “这么一来，还真没来错！”其实附带的感悟效果没有多少，冬季的光阴珠带着点冰道、雪道，夏季带着些炎道……这些流派的提升，估计林景宙道水平都到大师级，它们距离精通级都差不少。不过聊胜于无，反正是附带的，也不会留下麻烦的道痕。

    林景站在一面镜子前皱起眉头，他不到大师级的宙道水平制造出来的光阴珠似乎还有其他缺陷。若非这个世界的光阴长河特殊，正常情况下，相同水平、蛊虫，压根无法制成这个。

    从刚到异人世界时身体15岁，到如今经历的时间，他20岁了，从当初的一米七到现在一米八多（看到之前173身高的别说矮了，那会才16岁啊！）也经过了五年时间。

    这段时间中使用光阴珠，林景敏锐察觉到自己好像变矮了一点。虽然变化不大，外人根本看不出来，但林景可以清晰地感受这个变化。

    而且这还不是身高的问题，他的模样似乎变得青涩了一些。要不是空窍中翻涌着的黄金真元海，他都以为自己还在18岁那会。

    “这个问题似乎有点头疼啊！使用光阴珠，明明会消耗寿命，但身体却在变年轻……再这么用下去，不会变成柯南、灰原那样吧！”林景紧缩眉头，这个猜测也不是不可能。

    而要解决光阴珠的缺陷，就得更高的宙道水准。可要快速提高宙道水平必须不断使用光阴珠，这就陷入了一个死循环。

    “暂时放缓使用吧！找到解决或者减小缺陷的方法再说。可以用一些人做一下实验……”要是身体变年轻的同时是在增加寿命还能接受，但表面变年轻，实际上却是减寿，那副作用就不在接受范围内了。

    ……

    “什么！你说你邀请他一起去野营？！”

    “喂，灰原！你的反应怎么这么大？”柯南奇怪的看着灰原，他不过是说了一下阿笠博士准备带他们去野营，他给林景发了邀请，灰原的反应有些激动了。

    柯南觉得这冷天出去野营，还是和几个小孩在一起，肯定很无聊。要是能把林景邀请去，他就能和对方请教推理方面的问题。

    林景不过是因为剧情优势破案，而这在柯南眼里，就是对方的推理功力比他还强。不过柯南就很奇怪，灰原对此反应强烈。

    “你们很熟吗？”灰原没有回答柯南的疑问，而是皱着眉头问道。

    “怎么说呢……他帮我们破过很重要的案子，真的很厉害！他一定也是福尔摩斯的粉丝！”柯南觉得他们一定会有共同语言的。

    “肯定不是！”灰原笃定道。他想到之前在研究所时看到过的报纸，对方看到报纸时的表情已经说明了一切。

    “你好像很了解他？”

    “没有。”这灰原倒没有骗柯南，她确实不太了解对方。

    “你不觉得元太他们在他面前乖巧的样子很有意思吗？”柯南想到这点，偷笑，他发誓绝对不是故意报复元太平时老凶他。

    灰原恢复冷静，问道：“他答应了？”

    柯南苦恼道：“这倒还没有答应。阿笠博士他说在考虑……”

    “邀请我一起去野营？有意思！”林景接到阿笠博士的电话，说柯南想邀请他和他们一起去野营，林景没有立即同意，他确定这一定是在灰原还不知道的情况下发来的邀请。

 第108章 蓝色古堡

    “阿笠博士，我们不是野营吗？你的车怎么没有开出来啊！”元太在阿笠博士门口看到阿笠博士背着个小包，柯南和灰原啥东西都没拿，还以为说好的野营没了呢！
来自元界飞卢APP http://skyvip.top/app
------------
    “哦，景先生答应和我们一起去野营，他会来接我们的。”阿笠博士的车太小了，勉强带这群小朋友还可以，再加一个人就不行了，所以林景同意一起去之后，说了他会准备交通工具和野营的东西。

    “那不就那个大哥哥吗？”步美说道。

    “啊这……”元太和光彦突然感觉野营也不是那么好了，不过想想上次对方还给他们买了好多好吃的，瞬间又恢复了心情。

    他们聊天之际，一辆大型越野车已经听到他们面前，车窗摇下，驾驶位上正是林景。

    “哇！好霸气的车，这才是男子汉开的车啊！阿笠博士的车太小了！”元太看到这越野车的第一眼就爱上了，还顺便吐槽了一下阿笠博士的小甲壳虫。

    “这就是有钱人的生活吗？”柯南感慨一声。引来林景鄙视的目光，自家老爹世界知名家，老妈鼎鼎有名的大明星，好意思说这种话，一看就是老凡尔赛玩家了，这是跟铃木园子学的？

    柯南刚拉开副驾驶的门，想坐上去，就被林景的眼神逼退了。随即林景冲着他亲爱的手下露出一个温和的笑容。

    灰原上次就已经破罐子破摔，没有多大反应，坐上了副驾驶的位置。其他人都在后座坐好，四个小孩加上一个阿笠博士，也丝毫不感觉拥挤，旁边还有放着大堆的零食饮料。

    “元太，你怎么可以现在就把零食吃了呢！待会野营怎么办？”步美和光彦对元太吃起旁边的零食感到不满，在他们看来这都是为野营准备的。

    林景单手开车，转头看了一眼元太，对方顿时感觉不妙。

    “完了！不会被骂吧！”

    元太的担心并没有出现，林景淡淡说道：“你们要吃就吃吧！那本来就是给车上人吃的。”

    “耶！”

    “我要吃那个小蛋糕，好好看啊！”

    听到林景这么说，那元太、光彦、步美他们就不客气了。而阿笠博士也跟着他们吃起零食，却被灰原说教。

    “那有三明治，灰原桑可以尝尝！”林景对灰原说道。

    灰原拿起一块三明治，正是她喜欢的蓝莓果酱味的，还有这熟悉的语调。灰原往林景这靠了靠，尽量不引起柯南注意，低声和林景说道：“剑南春！你不抓我，到底想干嘛！觉得这样很有意思吗！当初研究所你从来没有这么对我，是觉得这样很好玩吗！”

    “小灰原可比雪莉可爱多了！也更有意思！”林景看到灰原冷冷的眼神，空出一只手，轻拍了一下灰原的脑袋，对方一脸懵逼。

    “呵呵，你现在不上报组织，不担心到时候被当成叛徒清理掉吗！”灰原平静说道。

    闻言林景笑容更加灿烂两分：“他们要有本事清理我，早就清理了。朗姆管不了我，你们头顶那家伙也一样！”

    “你到底是……”

    “景哥哥，你和灰原聊什么呢？”柯南突然发现灰原和林景正在嘀嘀咕咕的。而且林景还开着车，太危险了！

    “当然是在夸灰原啦！”林景笑道。但柯南看着灰原那看似冷淡，却又冒着一点冷汗的样子，绝对不会是那么简单。难道说对方已经从他们身上察觉不对劲了吗！

    “真的？”柯南不相信，看向灰原。而灰原没有理会柯南，看向窗外，思索林景所说的话。若是他说的是真的，那么他到底是什么身份。

    “终于到了！”

    元太三人就没有那么多要思考的东西，一下车就欣赏起四周的风景。

    林景摆了一张桌布在平坦的地方，元太很积极的去把食物都搬出来。

    柯南打量了一番越野车，疑惑道：“我们是不是没有带帐篷？”

    听到柯南的话，阿笠博士也是找了一下，确实没有帐篷，便看向林景：“不会忘记了吧？”

    “不可能啊，景哥哥怎么可能连这个都忘了呢！”柯南第一个不相信，他不相信一个心思缜密的侦探会犯这种低级错误。

    林景：劳资特么不是侦探！

    “我自有安排！”林景淡淡一笑，看这季节，阿笠博士他们出来野营就知道是城堡探险的那个剧情。有城堡住，干嘛要在野外住帐篷。

    听到这话，大家就各玩各的去了，在他们看来，林景比阿笠博士绝对靠谱。

    “阿笠博士，柯南那些小玩具都是你制造的？”林景拿了两个鱼竿，和阿笠博士在河边钓鱼，随便聊聊天。

    “啊，是我做的一些小玩意。”阿笠博士摸摸自己的脑袋。

    林景目光随着阿笠博士的手看向他那已经秃顶的脑门，怎么一个大美人设计师会喜欢他呢！阿笠博士的初恋情人正是灰原很喜欢的那款包芙纱绘的创始人。

    “真是位天才啊！”林景不禁感叹，这就是聪明绝顶吧！

    “哈哈哈哈，哪里哪里！”原本一般人夸赞就会让阿笠博士很高兴了，何况在他们眼里还是社会精英的林景赞扬。

    “说起来，景先生才是真正的厉害啊！年纪轻轻就已经成为知名的大收藏家，而且还是个厉害的侦探。”阿笠博士商业互吹道。

    “都是仰仗好人帮助！”林景淡淡一笑。要是灰原知道她畏之如虎的酒厂就是林景口中这个“好人”会是什么感想。

    ……

    “我们这是要去哪呀？”光彦看着车窗外掠过的风景，疑问道。

    灰原坐在副驾驶，所以可以看到林景的眼睛，顺着他的目光看过去，发现远处有一个很壮观的蓝色古堡。

    “你们快看，那边有个城堡诶！”步美看到远处的蓝色古堡，瞬间想到童话里的故事，露出憧憬的神色。

    “哦，原来景先生在这边还有认识的人。这个城堡的主人一定是你的朋友吧！”阿笠博士恍然大悟，难怪对方不用准备帐篷。

    但林景摇摇头：“并不认识。”

    “景哥哥就那么确定这个城堡的主人脾气很好，会同意我们住宿吗？”柯南问道。

    “他可以的。”灰原觉得不会是这个古堡里有什么文物被林景看上了吧，才会特意来这边一趟。至于会不会同意住宿，灰原知道若是他想，让城堡换个主人也是轻而易举。

    柯南敢肯定，这两个人绝对有问题，有什么事瞒着他。

    由于林景看着，元太可不敢擅自翻门进去。

    “几位是？”

    他们来的时候正巧间宫满就在花园里，看到出现在古堡外面的众人，问道。

    “你好，我是一名侦探，带他们一起出来野营的。路过这座古堡，觉得很壮观，希望能参观一下！”林景说道。

    林景：嗯，我现在是侦探了！

    对于林景的话，灰原露出思索的神色。

    “怎么了？”柯南察觉到，在旁边轻声问道。

    “没什么！”灰原想起来林景对侦探这个职业一直无感的，这次居然主动说出来。而且带他们出来野营，需要给对方介绍自己的职业吗？

    柯南：………

    “侦探……”间宫满闻言，顿时眼前一亮，看向阿笠博士，难道这位就是华生？

    “欢迎欢迎！”间宫满很热情的让林景等人进了城堡。

    走在大厅里，间宫满便说道：“侦探先生一定很擅长解密吧！这个城堡里有一个谜题，那是大老爷留下的，解开谜题就可以获得藏着古堡里的宝物！”

    “有点意思！”林景表现出对这个城堡的谜题很感兴趣的样子，事实上毫无感觉。

    这家伙难道一开始就知道这个古堡里有个谜题？柯南想到刚才林景奇怪的介绍，再结合面前这人的话，察觉到这点。

    对方应该是很想获得这个古堡里的宝物，所以在听到林景是侦探后就非常热情。而提前得知这个古堡里的事的林景就利用了这点。

    柯南这边是猜测，那灰原就已经肯定林景就是这么想的。但他对这个宝物到底感不感兴趣，就看这个宝物是不是那种珍贵古物。

 第109章 再也不想老死了

    “柯南不见了！”

    “会不会是去卫生间了呀？”

    几人发现柯南不见了身影，到处寻找，还是没有发现。

    “大家先去吃饭吧，等那个小朋友肚子饿了，自己就会出来了！”间宫贵人对几人说道。

    林景不紧不慢的吃着晚餐，灰原想到那个房间里的时钟，和散落在地面上的书籍，绝对有机关。

    想到这里，灰原抬头看向正在干饭的林景，她都已经注意到这些，对方也应该发现了。算了，看他这么淡定，那就没什么危险，还是干饭吧！

    饭后过了一会儿，还是没有柯南的身影，除了林景还有灰原之外，其他人都很担心。

    在灰原看来，林景就是这里最危险的家伙，除此之外那肯定是小问题。因为如果有人想害他们这伙人，那一定会连林景一起，那不就是找死吗！

    “这是柯南的帽子？”阿笠博士发现落到地上，柯南戴的那顶毡帽，走过去，就在这时一个小黑从后面把阿笠博士打晕。

    拖着阿笠博士进入密道之中，小黑刚把门关上，黑暗中一个拳头落到他的脸上，顿时失去意识。

    林景没有理会阿笠博士，而是拖着这个小黑到一个角落，打起光。正是之前露面的那个大太太，事实上是十几年前的女仆整容而成的，为的就是这个古堡里留下的珍宝。

    林景带上手套，拿出一颗光阴珠，上面系着一根透明的线。林景直接将光阴珠塞进了面前这人嘴里，同时催动日晷蛊，眼中光影浮现。

    不过一分钟，林景细线一拉，光阴珠落到林景戴着手套的手中。面前这个女仆外边还是那个老太太的样子，事实上已经时日无多。

    她十几年前在这边当女仆顶多也就三十来岁，过了十几年，不过四十多岁。外表像老太太完全是到医院整容的，但现在确实真的老太太了。

    就在吞下光阴珠的瞬间，林景就看到她身上的时刻不断向前推进，短短一分钟，就没了二三十年的寿命。

    “寿命减少没有问题，但面容却没有改变？因为整容了吗？”林景看到这一幕，皱起眉头思索着。

    随后拿出一个透明塑料袋将这颗光阴珠装好，有机会再用下一个目标实验一下。

    林景有考虑过那边还躺着的阿笠博士，但想了想还是算了。阿笠博士可以说是让工藤新一变小后还能继续追查的重要人物，这时候出问题，让时间线发生更加不可控的波动，那对林景而言是好是坏就看命了。

    “阿笠博士！”被这女仆打晕的柯南也在这时候醒了过来，想办法脱困之后便到处寻找暗门，便发现了倒在地上的阿笠博士。

    “他没事，就是昏过去了！”林景提着犯人，将暗门打开。

    听到这边动静的众人连忙赶过来，看到刚从昏迷中醒来的阿笠博士，还有晕倒在一边的“大太太”。柯南将来龙去脉和众人讲述了一番。

    “居然假装大太太十几年！可恶！”间宫满恨恨看向犯人，但眼中还有不易察觉的波动，毕竟他在这里很大一部分原因也是为了古堡里的宝物。

    “她是为了古堡里的宝物……这么说景先生，你已经知道谜底是什么了吗？”间宫贵人问道。

    林景压根没去查过这个，只记得转动大老爷的画，还有一个密道，解密过程只知道个大概，还不像自己说。老样子的看向柯南！

    看到林景看向自己，柯南无奈心中叹气，在对方眼里，自己就是因为脑袋大的高智商小孩吗？

    柯南也没有拒绝，他可是正经侦探，很享受这种揭穿谜底的过程。

    在他揭穿谜底之后，间宫满也是从秘道爬上去，打开了那个窗户，看到窗外的风景和窗子上的字。虽然很失望吧，但间宫满也不像原本的女仆一样受那么大刺激。

    其他人也很快联系上警方，派人来把犯人带走，毕竟这人身上还有十几条人命，判刑绝对不低。

    不过无所谓了，林景知道她在牢里呆不了多久就得老死。

    ……

    “老大，不是说剑南春不可能吗？”天台上，伏特加对琴酒问道。

    “确实没必要那么做，不过没有做不代表什么都不知道，我们说不定能找到雪莉的痕迹……”琴酒心里是很不想和剑南春扯上关系，但无论是APTX药还是雪莉的能力对组织的计划而言都是很重要的一环，才到这铤而走险。

    在基安蒂的镜头里，林景刚停好车，正要进门。

    “真是好奇要是我一枪打死这个Boss都特殊对待的家伙会怎么样？”基安蒂本来就喜欢这种刺激，而且还有打自己人一打一个准的buff加成，有这种想法不奇怪。

    “不见了！”林景推门，镜头瞬间从窗户对准里面，但没人走进来，而门口同样也没人在那。

    “呵呵……琴酒桑不会忘了Boss的话了吧！”基安蒂刚说完，一个略带慵懒的声音从他们身后传来。

    “毕竟雪莉也算是你手下的人，我只是想寻找一下线索！”能让一向冷漠无情的琴酒说这么多解释，可见当时林景那一剑给琴酒的震撼。

    林景笑了笑，没有说话，但手指一弹，那颗被他用来做实验的光阴珠被弹入基安蒂口中。

    “什么东西！”基安蒂第一反应是毒药，想要吐出来，但感觉浑身无力，瘫倒在地。一个普通人燃烧着寿命，带来的副作用比想象中的大不少。

    林景皱起眉头，基安蒂身上的变化和他想象中的不一样。基安蒂外表正在以肉眼可见的速度衰老，皱纹出现，头发变白。

    这跟他虽然是消耗寿命，但是外表却往年轻方向变化完全相反。

    “大哥……”伏特加看到这惊人的变化，都不惊喊了一声琴酒。

    “……”琴酒没有说话，看对方动手的样子，估计没打算对他们出手。基安蒂的变化算是对方的警告吧！

    不好意思，还真不是。林景从古堡回来，一次实验自然不能发现多少东西，正想着再去找些人来实验，琴酒这就带人送上门来，这不下手都对不起琴酒桑这个自己人。

    “外表衰老，而不是变年轻……是身体素质的原因？又或者其他因素？”林景取回光阴珠，重新包装好，没有理会白发苍苍的基安蒂还有琴酒他们，直径离开。

    琴酒他们尽量还是不拿来实验，对方作用和阿笠博士差不多，他可不想这么快就离开这个宙道流派的天堂世界。

    “老大，这剑南春是魔鬼吧！”伏特加看到这个过程，对林景的产生了恐惧。虽然对于他们这些人来说，老死是一种最好的结局，但从林景出现后便不是了。

    伏特加第一次见林景，就是被他从十层高楼提下来。已经很离谱，但也不是不能接受，组织里那个库拉索也不过逊色几分而已。当然，伏特加和琴酒不一样，没有见过林景是怎么加入组织的。

    琴酒低声说道：“把基安蒂解决了！”

    把这里一切痕迹处理掉，再把这个已经无用的组织成员石沉大海，仿佛一切都没有发生过一般。

    回去之后，琴酒向Boss汇报了一下这里的情况。乌丸能说什么，他也没法动用导弹和林景碰碰啊！且不说这样能不能干掉对方，一旦各国察觉到动静，把卧底召回，组织不就得解散了吗！

    询问了一下琴酒对方对此有没有其他反应，得到答案后，乌丸松了一口气，再次警告了一番在外的行动人员。主要是通过琴酒这段时间传来的消息，林景确实对他们组织的计划行动毫无兴趣，不会影响到他们，他自然不希望组织其他人主动去招惹进来。

    “剑南春……真不知道是何方神圣，居然让Boss警告我们两次……”上次乌丸发出的通知就让贝尔摩德对代号剑南春的这个成员升起浓浓的兴趣，如今更加好奇。

    另一处，某位打工皇帝看到邮件收到的消息，皱起眉头：“又是这个家伙，一定要查到他是谁！居然被那位这么重视，说不定就是破局的关键！”

    “随机性的吗？”林景看着身边躺着的几个人，紧锁眉头。有些是白发苍苍的老人，有些则是和高中生差不多的人。

    那颗用于实验的光阴珠消耗殆尽，就算没用尽，林景也会扔了这颗沾过这么多人口水的光阴珠。通过这些人，算是知道光阴珠外表的变化是随机的，有些人变老，有些人变年轻。

    这些实验品大多都在三十多、四十岁左右，老的那些直接老死，而变年轻的在大概高中生模样就死了。不是因为只能年轻到这个模样，而是到这个阶段，他们的寿命就耗尽。

    林景随时扔下一张火符，毁尸灭迹后便离开了。

 第110章 大武侠系统

    柯南一伙人拿着电影优惠券，准备去看电影，本来他们还想叫上林景一起，但电话一直没有打通过，销声匿迹了一般。

    “没能把大哥哥邀请过来，真是太可惜了！”经过上次野营，步美三人发现只要自己不闹，林景还是很好相处的。这次来看电影也想把对方邀请出来。

    “人家可是大收藏家，很忙的！哪有那么多时间陪你们这些小鬼！”柯南笑道。

    “柯南又来了！明明自己就是小孩，总是学大人说话！”步美他们不满道，这已经不是一两次了。

    “我们应该看什么呢？”灰原在电影院选片处，问道。

    元太、步美、光彦不用说，立即大喊道：“哥美拉！哥美拉！”

    “呃！我们是少年侦探团，看也要看《恶鬼号传说杀人事件》之类的才对吧？”柯南怎么可能想看这种小孩子看的电影。

    柯南：要是林景在的话，他一定会和我一样的！

    林景：我没有！别瞎说！

    元太：“可是看那种电影好伤脑筋啊！”

    光彦：“来看电影，还是看些轻松点的才对！”

    “小哀想看什么呢？”步美对灰原问道。

    灰原毫不犹豫说道：“我觉得《爱因斯坦的荣耀和苦恼的岁月》比较好！”

    “爱因斯坦，那是什么，可以吃吗？”这话都不用看就知道是元太说的。

    最终还是选择猜拳决定，灰原与柯南都落败，那就只能看哥美拉了。

    看到三个小孩那么兴奋，柯南无奈：“这种电影也不知道有什么意思！”

    灰原哀轻声道，“深远的立意，愚蠢的人类沉溺于科技的末路，不够有意义吗？”

    看完第一部之后，柯南就已经迫不及待的想回去了。结果被告知这是三场排片的豪华场，还有四个小时的时间，柯南有些奔溃。

    趁着中间休息时间，几人到柜台买爆米花。

    “三桶爆米花，五杯可乐，谢谢姐姐！”

    “姐姐，你算错了。我们只要三桶爆米花就够了哦！”光彦算了一下，说道。

    “没关系，”负责售卖爆米花和饮料的友里百合子笑道，“就当是我请你们的吧，你们几个经常来这里看电影，而且也是我们最后的客人了呢。”

    “最后？”光彦露出疑惑的眼神。

    “是啊，过了今天我们就要关门了！”电影院老板村松昭雄拄着拐杖，说道：“这家电影院都已经开了30年了。”

    “这样啊，所以里面才会到处是绳子，对不对？”柯南问道。

    “真是对不起，”村松昭雄歉意道：“因为业者的工程排得太紧了。”

    “别这么说，我们可是特地通融才让你们营业到现在的，要不是老板拜托我们要等到这家电影院的开业纪念日的话，早就把这里拆了！”进门的张田政次叼着烟，非常嚣张地说道。

    “张田先生，我不是已经说过了吗，电影院里是禁烟的！”工作人员古桥稔不满走来。

    张田政次将烟扔在地上，用脚踩灭，走开。

    “要是景哥哥在这，他肯定不会这么嚣张的！”步美说道。元太和光彦赞同的点头。

    灰原：那家伙在，过一段时间你们就可以看到他的尸体了！

    柯南：有我在不也一样嘛！

    古桥稔把按熄的烟丢进垃圾桶：“这家伙最近天天过来，每次在电影播映结束后，都会跟混混起争执，让我们电影院没有人来！”

    友里百合子也跟着埋怨道：“那些混混肯定是他雇来的，引起骚乱、破坏我们电影院的名声，才逼得我们关门的，不过没想到我们都要关门了，他还来挑衅其他客人！”

    下场电影开始，除了少年侦探团和先前的井手，又多了电影院老板、张田政次和一对情侣。很快，那对情侣就被张田政次的恶劣作弄给赶跑了。

    电影屏幕上，反派怪兽杀了人，然后爱美拉出场呼唤哥美拉，哥美拉站……哥美拉没来得及站起来，镜头切换到爱美拉脸上的特写时，荧幕上突然出现了晃动的黑影。

    “怎么回事？”

    柯南一下子坐直了身，转头看向后方，“放映窗前好像吊着什么东西！”

    等放映厅里的灯打开，一群人才看清被吊着的张田政次。二十多分钟后，目暮警官带着警员赶到。

    千叶看着口供记录道：“根据售票处的妇人的供词，死者预估死亡的那段时间内，当时在这里的，除了这几个孩子，就是他们四个人。”

    “证词可以确定吗？”

    千叶警员说道：“是，因为从电影播映之后，这位妇人就在入口的地方和附近的人聊天！”

    就在目暮警官正在讨论这人是他杀还是自杀时，柯南感到一个目光看着他。

    转头看过去，是一个英武的警员。察觉到柯南的目光，警员回应了一个和善的微笑。

    “叔叔也是目暮警官手下的警员吗？我以前怎么没有见到过你呢？”柯南疑惑道。目暮警官手下的警员柯南基本都见过，但面前这个警员就没有见过。

    “柯南是吗？我听目暮警官提到过你。我叫深井正树，是从立川市分署调过来的警员。”深井正树温和的对柯南说道。他可是知道面前这个小孩子就是主角，作为红方的人，自然要打好关系，取得信任。

    没错，他深井正树是一个穿越者，原名任正心，刚刚穿越过来时就被一个黑道分子一样的人拉走，还以为自己刚过来就要被干掉，结果发现自己和他们是一伙的。

    他看着自己的大武侠系统都准备开始自己的黑道风云之路了。这时原身的记忆融合，原来自己是东京都警视厅立川市分署派到这个社团的卧底。

    他就说嘛，大武侠系统当然是要行侠义之事，怎么可能当个黑帮分子。

    于是他一边卧底一边开始了解这个世界的背景。还以为就是一个九十年代的霓虹国，直到他看到挺早之前关于工藤新一，现在关于毛利小五郎的新闻报道，他目标自己来到了柯南世界。

    “国立博物馆抢劫事件？”任正心看到过这个只有寥寥几句的事件新闻，明显是恐怖分子干的，和柯南扯不上关系。他印象里酒厂对这些破旧东西更不感兴趣了。

    看到十亿日元抢劫案之后，任正心也就确定自己穿越的时间线大概在宫野志保变成灰原哀的时候。

    之后任正心便苦练系统所送的新手礼包里的百花错拳和混元功，很快完成警署同时也是系统的卧底任务。借着奖励，在系统评价中也成为一个三流武者。

    任正心知道三流武者已经比绝大多数普通人强了，但还不够。且不说这个现代社会的热武器，就柯南这个世界的武力值也不低。

    他现在还不一定能打得过随手断电线杆的毛利兰，更不要说武神京极真了。

    回到警署，毫无疑问他是可以升官的，但任正心没有理由继续留在这里，果断申请调到目暮警官手下。距离柯南近，可以打好关系，而且伸张正义可是有系统奖励的，还有其他地方比在柯南身边更好伸张正义的吗？

    “这个小朋友也是你的同伴吗？”任正心微笑的看向灰原。心中想着等我神功大成，就灭了酒厂，你就不用担惊受怕了，雪莉桑！

    林景：？？？

    扛着火箭筒的琴酒：？？？

    火箭筒？武装直升机？任正心知道琴酒的残暴程度，但看了看大武侠系统里的翻天三十六路奇、太玄神功、破体无形剑气……就是这么自信！

    “我说这位警官。”古桥稔道：“这家伙难道不是自杀的吗？要把他这样一个大男人用绳子吊起来，一个老人家、一个女人，还有那位瘦弱的眼镜小哥都不可能。”

    那还剩下我。”古桥稔继续解释道：“不过我也没有时间作案啊，那时候我人在放映室里，对吧，百合子？”

    “对！”友里百合子点头，“当时古桥先生是在放映室里，刚好我买了便当还有泡茶给他，一直到黑影出现前我都一直待在放映室外的房间里，所以可以确定。”

    “那么，请问你们两位当时在什么地方？”目暮十三看向村松昭雄和眼镜小哥。

    案件还在继续，任正心在现场逛了一圈，成功触发系统发布的破案任务，便在一旁作出沉思模样，毕竟这才刚来不久，这么着急直接破案很容易被旁边那个其实是侦探的小鬼怀疑。

 第111章 交给他我很放心

    “目暮警官，我想我知道凶手的手法了！”任正心不仅在现场作出寻找线索的模样，还到洗手间去看了一下再回来对目暮警官说道。

    “哦，正树老弟有什么发现吗？”听目暮警官这个称呼就知道他认为自己这个手下还是很有能力的，不是什么人都能让他目暮十三称呼老弟。

    任正心按照剧情中那样，让一名警员抓着绳子扮演受害者，找了两片镜子在放映室重现了犯人的手法，这也让古桥稔亲口承认了杀人的罪行。

    “可是，你为什么要这里做这种事？”村松昭雄失落又难以理解，“我以为你一直很喜欢我们这家电影院的。”

    “其实我也告诉过自己很多次，不能在这里做这种事，可是我实在忍受不下去了。”

    古桥稔走到观察窗前，怀念而感伤道：“说实话，我最喜欢从这个窗口往外看到的景象，观众欣赏电影的反应我都可以从这个特等席上一览无遗……

    但是，那个可恶的家伙让我们的客人慢慢减少，昨天明明是星期天，客人居然只有他一个……”

    林景：今天周二，昨天周天有什么问题吗？

    古桥稔还在继续伤感：“所以，我才想把他吊在这个窗口前面，让他也好好体会这是什么样的滋味，看看这种凄凉、悲惨的景色，还有这种寂寥的感觉……”

    任正心开口说道：“你就算把他吊在这里也没用。因为人类的悲欢并不相通！”

    灰原：这家伙的话怎么这么像剑南春那家伙！

    元太低声道：“虽然听不懂这个警官在说什么，不过好像很有道理的样子。”

    “老板，真是抱歉！”古桥稔苦笑一下，又对村松昭雄道歉：“我做出这种自私的事，还让这家电影院在最后一天丢脸。”

    “现在想想，会有今天也是命吧！”

    村松昭雄自嘲道：“其实在他到这之前，我们的客人就越来越少了，像我们这样的电影院，根本就无法获取到受欢迎的新电影，本来就该倒闭了，再加上电影录放机这么多，用电影来制造梦想，也许已经赶不上时代了……”

    柯南看着目暮警官带着古桥稔准备回警视厅，感觉有些奇怪。因为无论是目暮警官还是其他警员都没有破案后的放松，或者是因为悲剧发生的伤感，依旧十分严肃。

    现在想来，他们来时就是这么严肃，柯南没多想，只当是因为命案发生才这样。但现在显然不是如此，绝对发生了什么事。

    柯南拉了一下在他之前“推理”出罪犯的那个警员，问道：“叔叔，看目暮警官的样子，是发生什么事了吗？”

    任正心被柯南一问，只能说跟自己知道剧情的破案就是不一样，不愧是侦探，通过表情居然发现有事。

    “在来之前，我们正在调查一起连环杀人案，已经有十几个人遇害，这些受害者除了都在三四十岁左右之外没有任何共通之处……”任正心把连环杀人案的事，包括细节都告诉了柯南。

    他接到这个案子时，想了一下，记忆里并没有这个案子的印象，这时他意识到这是一个真实的世界，柯南遇到的事件之外自然还有其他事件。他又不是真的侦探，还不如说出来，说不定柯南能查到什么！

    柯南皱眉思考了一会儿就放弃思考，跟自己的小伙伴们汇合去了，留下一脸懵逼的任正心在风中凌乱。说好的破案狂魔呢！

    柯南：这位警官的推理能力与我不相上下，交给他我很放心！

    任正心：谢谢！

    警视厅内，目暮警官他们有了新的进展，他们找到了受害者的焦尸，数量对上了。

    修炼过内功的任正心比其他警员更敏锐，这些焦尸虽然看不出什么人，但他感觉不像是三四十岁的人的尸体。

    “尸检报告出来了，这一部分受害者年龄在17到20岁之间，一部分受害者年龄在65到70之间，和我们追查的那批受害者人数对上，但年龄不对！”千叶警员汇报道。

    目暮警官一脸愁容：“怎么可能！难道是又有一批受害者，可最近没有这两个年龄的人几番失踪的案件发生……这到底是怎么回事？”

    任正心眉头皱的比目暮警官还深，都快能夹碎核桃了。

    “怎么回事……这是我想问的才对！人绝对是这批人，但年龄却发生了变化。除了酒厂，我也无法怀疑其他了！可APTX4869不是除了杀人之外，不只能恢复到年幼状态吗？这变成高中生、老人是怎么回事？难道酒厂失去雪莉之后又找了天才科学家改良了药物？”

    任正心脑子里一团乱麻，他所熟知的柯南世界似乎又变得如此陌生。

    目暮警官打了个电话给毛利小五郎，让他来警署帮忙看看。因为这些线索越来越乱，他们这边“推理能力不错”的正树警员似乎陷入了瓶颈，所以还是得找名侦探来帮忙。

    “你个小鬼也跟来干嘛！小兰给我看好他，别再让他乱跑了！”毛利小五郎日常带着柯南和小兰来到警署。

    听完目暮警官的描述之后，就算想说出什么不靠谱的推理都说不出来，因为太奇怪了！

    柯南听到这些，想到自己的情况，瞬间联想到把自己变小的那个组织，在角落里联系灰原。

    “把三四十岁的人变成高中生左右年纪和老人……前者按理来说有可能，但后者我不知道出于什么目的。我倒觉得不像是组织干的，要有这种效果，就要对药改良，组织失去我之后一时间没法找到替代我的研究员，而且我也没听说哪些知名科学家失踪的消息！”这是灰原根据线索给出的回答。

    和灰原联系过后，柯南看着那尸检报告，陷入沉思。

    “连工藤新一都没有办法吗？”任正心看到这一幕算是知道事件的棘手了，有些欲哭无泪，看来以后和剧情无关的案件系统发布任务还是不要接为妙，还好任务失败只是扣侠义值，没有更过分的。

    “目暮警官……”柯南喊道。

    毛利小五郎正烦着，瞪向柯南：“你个小鬼，又想干什么！”

    “你可以打电话给景哥哥，请他帮忙！”柯南建议道。

    目暮警官锤手，恍然大悟：“快去立川请如来……啊不，林景老弟！”

    任正心迷茫了，这不是到底是不是柯南世界啊，这又是哪位？看样子柯南和目暮警官都觉得对方有办法解决似的。

    不懂就问，在目暮警官打电话时，任正心对柯南问道：“你们要请的这位是什么大侦探吗？还有比毛利先生更厉害的侦探？”

    “你说景哥哥啊，他不是侦探，是个有名的文物收藏家。但在这方面确实很厉害！就是破案过程有点……”

    任正心：“有点啥？”

    “就是那种……能动手就不多逼逼吧！”

    “喂，林景老弟啊，打扰你真是不好意思，但我们这里有一个很棘手的案件，没有办法需要请你帮忙！等会过来……哦，好好！”目暮警官听到对方没有推迟，待会就会过来，顿时面露喜色。

    闭关室内，林景脸色严肃，那些普通人身上的实验隐约让他明悟一些，光阴珠是光阴长河的力量结合上一些其他宙道材料。

    光阴长河是这个世界的力量，不会有道痕，但那些宙道材料则是不同，普通人在身上刻印下宙道道痕，变化产生这种不可控的变化。林景也在自身察觉到零散的宙道道痕，但这绝对不是影响自己的因素。除非是宙道道痕和这个世界的光阴长河产生莫名的反应。

    这个可能性很大，毕竟两个重要的主角就是返回幼年状态，说不准光阴长河中会有这种影响。

    治本的方法林景还没想到，但治标的方法还是有，可以继续修炼下去。

    至于去警署，自然不是为了自首，在观测光阴长河时候发生了一股非常奇怪的波动，这段时间变得不稳定起来。

    这里的不稳定不是指光阴长河的活跃，这个世界一直都很活跃。从这个时间节点开始往后的光阴长河像被人搅拌一样，这让林景怎么提取力量。

    林景得尽快查明原因，那没有比到主角柯南身边更好的选择了。

 第112章 武侠令

    我，任正心是一个穿越到柯南世界的穿越者，带着大武侠系统，本以为跟着柯南破案轻轻松松赚侠义值，但这么快就碰到了难题。不过看他们的样子，还有比工藤新一更厉害的侦探，我当初看柯南时候，比现在柯南厉害的都不在这啊！

    一问之下，对方原来不是侦探，那就没事……个屁啊！这个收藏家是哪里乱入进来的，难不成也是穿越者？

    任正心见到了林景，自己也很帅，是那种英武的气质，而对方的帅不同，那是一种超凡脱俗中又带着几分凌厉的感觉，年轻和陈旧两种相反的气质诡异的出现在一个人身上。

    “林景老弟，终于来了！”目暮警官看到林景，顿时热情迎上来。上次爆炸案因为对方的帮助，他可是立了不小的功劳。

    “我们直奔主题吧，出了什么事？”林景进来的瞬间就发现有一个警员比较陌生，有古怪。林景没有理会这个警员，避免打草惊蛇，先询问案情。

    目暮警官说了一下现在的情况，林景接过尸检报告，他用日晷蛊看到更多是时刻变化，而尸检报告让他更了解这些人身体发生的变化。

    “死因是自然死亡？”林景看完之后给目暮警官一个疑惑的眼神，说道：“这几个老人自然死亡我可以理解，但这几个高中生又是怎么回事？”

    “景哥哥，失踪的这些人原本都是在三四十岁左右哦！”柯南忍不住跳出来刷存在感。

    “三四十岁，变成这样。又被人烧毁尸体，这么看更像某些疯狂科学家在做人体实验的样子！”林景煞有其事的说着。

    “有办法吗？”

    “我觉得福尔摩斯来了都没有！一点线索也没有，无从下手！”林景总不能把自己供出去，至于他们后面查不查跟他无关。主要目的就是调查光阴长河的问题，现在找到了线索，案子直接放弃。

    “【神秘乱入者】

    你熟知的剧情中出现了一个未知的人物，为了防止世界被破坏，为了更美好的明天，你需要调查清楚神秘乱入者的善恶！

    奖励：1000侠义值、《降龙十八掌》前三掌

    惩罚：未知！”

    任正心看着准备离开的林景一愣，没想到对方居然让他触发了系统任务，这更说明了绝对不是什么简单的收藏家那么简单。

    而且这还是他第一次见到未知的惩罚，奖励也是足够丰厚。

    任正心看着林景离开，没有轻举妄动，将自己所有侠义值购买了轻功《神行百变》，这种购买的功法直接达到如火纯青的程度。而《百花错拳》和《混元功》都是新手礼包送的，得自己修炼或者用侠义值修炼。

    作为警视厅的警察，任正心自然有行事之便，很快找到了林景的部分资料。

    “因为原本的住宅是森谷帝二设计，被烧毁，所以帮助警方侦破了东五环炸弹案和米花大楼炸弹案。事后搬到立川市……”

    任正心查阅相关资料，记录的东西不多，都是一些和案件相关的。具体身份信息就要往上申报提取了。

    不过任正心还是在其中发现问题，森谷帝二在警方抓捕之前就被杀死，疑似恐怖分子袭击，有武装直升机出动的痕迹。

    “难道他是酒厂的人？那为什么还会帮警察破案。原本没有这个人物，如果是穿越者，那应该知道灰原哀就是雪莉，没有上报酒厂就不怕被琴酒察觉？又或者，中方卧底？”任正心突然想到各国都有在酒厂掺假酒，没道理中方不参与其中。

    夜里，任正心换了一身行头，坐车来到立川市，说起来自己就是从这里起家的，还有点怀念啊！

    “喂！看样子是其他地方来的吧！借点钱花花！”任正心朝着自己查到对方的地址方向走去，刚到一处较为偏僻的地方，十几个流氓混混就围了上来。

    路过的人似乎认识这些在附近游荡，关几天就出来的混混，不禁加快脚步。

    任正心不慌不忙拿出自己的证件：“你们这几个小混混是想袭警吗？袭警可不是拘留几天那么简单！”

    “呵呵，袭警！说不定是哪里办的假证，拿过来给哥看看！”为首那个混混还是嚣张跋扈的说道。

    “哼！”见自己身份震慑不了这些混混，任正心悍然出手，登堂入室的百花错拳，搭配上神行百变，短短十秒，十几个混混皆倒地不起。

    任正心也不想节外生枝，直接离开这里。

    “大哥，这下应该没事了吧！”一名倒下地方距离领头混混近的家伙忍着疼痛问道。

    “嗯。没想到这个警察居然这么厉害！”这个叫吉田茂的混混头子捂着自己受伤的地方。

    他们见到对方证件就没有怀疑过，但比起袭警还是自己的命比较重要。

    他们撑着身体准备起身时，数道剑气破空而来，穿透了他们的脑袋。最后一张火符凌空飞来，只留一地焦尸。

    “拳术，轻功，还有体内能量流转的感觉，应该就是内力。看来这是个穿越者啊！”林景从高处看向这里，几具尸体，一片狼藉。处理干净，林景化作一道剑光消失。

    任正心处理这些小混混根本没有花多少时间，很快就来到林景住处附近。

    “嗯！”内功被提升到如火纯青后，任正心对危险有了一定感知，他察觉到有视线隐约锁定了自己。

    突然感觉心脏一跳，任正心神行百变发挥到极致，往旁边的巷子躲去。

    一道消音枪响，几百米开外的高楼上，科恩淡淡说道：“没死！”

    巷子里，任正心的肩膀一直在流血，要不是他当时立刻运转混元内力护体，那现在这整个手臂都得废掉。不过现在就算没废，也是失去一半战力。

    “冲我来的！已经察觉到是我了吗！”任正心咬牙撑着，这不难看出了就是那个收藏家干的。

    任正心此刻庆幸自己来之前花费了侠义值购买的是轻功类的武学，但凡是其他类型，无法让他实力大增，面对热武器，还是太脆弱了。

    本来购买轻功类武学只是想更好的跟踪对方，没想到阴差阳错救了自己一命。

    但任正心可是知道自己还没脱离危险，得想办法逃离这里。殊不知，林景之前在警视厅察觉到他不对劲的时候就已经用定魂锁魄蛊标记过他。

    “有意思，本来还想让科恩直接杀了就行，看来我还得亲自走一趟。”林景感觉到来自本命蛊的动静，可他没有本命蛊，所以这是诸天万道宫的提醒。虽然不知道是什么，走一趟也行。

    林景本来没有这个打算的，看对方那身手，这个穿越者的外挂显然是武侠类。而武侠类对他作用不大，除非是已经接近玄幻的武侠世界的物品。但林景并不觉得他会有。

    耳麦里让科恩提前先撤，科恩没说什么，悄然离去。一来是科恩本来就不怎么喜欢多言，二就是自己搭档许久的基安蒂就这么被对方干掉，上头一点反应都没有，听话就完事了，还是不要想其他的。

    “没有动静了？”任正心观察着周围的环境，已经有一会没有动静了。但他不确定那个狙击手还在不在，以他现在的状态，再来一枪肯定躲不过去。

    任正心内力在治疗伤口，但混元内力并没有那么强的治疗效果，勉强止血，松开按着伤口的手，伸进口袋拿出电话。自己估计是凶多吉少，但也绝不能让这个乱入的家伙好过，打电话给警署，是最佳选择。

    “……”任正心知道他没有机会打这个电话了，一道人影站在他面前。

    “不出意外，这家伙是酒厂的人，那刚才也就是让狙击手出手。应该觉得我身受重伤，还有一击之力，待会出奇不意，擒下他……”任正心打定主意，刚想开口吸引对方注意力，剑锋已经穿过他的咽喉。

    “你……”毕竟是练武之人，任正心还出声说了一个字，鲜血便止不住喷出，倒地身亡。

    林景退后两步，不想血液沾到自己身上。

    本命蛊位置上关联点突然涌出一股力量，附着在林景手上。

    林景伸出手对着倒在血泊里的尸体，尸体上飘出一团白光，落到林景手里，化作一枚巴掌大小的令牌，上面刻着漆黑的“武”字。

    给这位他还不知道名字的穿越者倒上汽油，一把火烧了。

 第113章 难道是同行

    警视厅内，气氛萧杀，目暮警官猛然一拍桌子：“太嚣张了！这个犯人就没有把我们警视厅放在眼里！被上头骂都不重要，但你们看着自己的同僚死于非命却无可奈何，不感到羞愧吗！对得起你们身上这身衣服吗！

    上面已经说了，这个案件转交给公安解决，你们好好反思一下自己！”

    目暮警官为人和善，这是他第一次发这么大的火。这些警员被骂得都抬不起头，但他们也没有怨言，因为自己的无能，自己的同事被害都没有办法。

    警视厅少了一个有能力的警察深井正树，而这个世界少了一个叫做任正心的穿越者。

    接到电话，他们赶过去，发现十几句焦尸那种烧灼程度和之前的那些一样，想必是同一个犯人。

    而之后又发现一个焦尸，多方查证之后，发现居然是刚调到他手下不久的正树警员。

    他们原本以为是正树警员发现了这个凶手的线索，被杀人灭口。但发现都是焦尸，但正树警员却是被浇上汽油烧的，和之前两起都不一样，这让他们有陷入迷茫。

    因为这个事件的恶劣影响，警视厅这边又没有进展，只能转交警察厅，让公安处理。警察厅可不是警视厅上级，这是两个不同的部门，属于同级。所以案件处理不了，转移到公安那边，这让目暮警官他们感到丢脸。

    原名降谷零，化名安室透，代号波本，他在公安接手这个任务之后也是出现，一同处理。

    “这名警员的资料看过，要是没死，一定会是一位优秀的警察！可惜……”安室透先是为任正心惋惜，之后皱着眉头，看起资料。

    看到第一批受害者情况，安室透第一反应也是组织，但他最近也没听说组织失去雪莉后，又找了什么知名科学家改造药物。

    第二批受害者和受害警员有过冲突引起安室透的注意。

    “正树警员为什么去立川市，你知道吗？”安室透询问自己的部下风见裕也。

    “不太清楚！不过正树警员好像就是从立川市的分署调到东京都警视厅这边的。”风见裕也说道。

    “有没有摄像头拍到过周围出现过嫌疑分子？”

    “这点警视厅那边都已经调过周围的录像，并没有发现什么可疑人员。”风见裕也回答道。

    安室透算是知道为什么警视厅那边束手无策，因为根本不知道从哪里下手。现在唯一的线索就是正树警员身上有被狙击的伤口。

    现在他们只能尽力去把这名狙击手找出来，之后还不能确定这边是不是和前面两起焦尸案有关。

    警方这边一筹莫展之际，林景那边也是通过诸天万道宫传来的信息研究透了这枚刻着“武”字的令牌有什么用。

    林景将其命名为“武侠令”，作用就是可以付出极小的代价穿梭到这些武侠世界之中。

    就相当于，林景选择世界穿越，大概要耗费大约50万积分的能量，若是通过武侠令穿越武侠世界，只需要1万积分的能量。

    因为通过武侠令穿越的世界都是随机的，这就代表着这个东西对林景的作用只能算是聊胜于无。

    大部分武侠世界的上限都不过在三转到四转的程度，去一趟连路费都赚不回来。

    那些接近玄幻世界，有天材地宝的武侠世界在这诸多世界中有极为稀少，千万分之一的概率，林景完全不用去赌，通过诸天万道宫选择最适合自己的世界不好吗！

    “也不是毫无用处……”林景思索着，既然到自己手上了，他也不能当个摆设，得想想怎么把武侠令的作用发挥出来。

    天龙世界雨夜之中，出现了一个无人理会的流浪儿；多情剑客无情剑里有了一名剑心通透的剑客；大唐双龙，大隋出了个挽大厦之将倾的武将……

    林景看了一下，两百万出头的积分如今只剩下一百四十多万。有些花费是之前购买日晷蛊那些，他花了几万积分兑换了十几只人道蛊虫。

    有武者蛊，剑客蛊、刀客蛊……又花了二、三十万积分将他们通过武侠令送进那些武侠世界。

    这些人道蛊虫大多都是与武道有关的蛊，自带武道、剑法等天赋，在武侠世界自然是如鱼得水。要是能碰到一个高武世界，能发展起来就是赚大了。

    意识探入武侠令中，有二十来个世界变成已知，有一半是林景熟知的世界，剩下都是未知的武侠世界。熟知的世界中并没有高武世界，也不知道未知世界有没有。

    这些人道蛊虫之中本来就是林景一份念头所化，以武侠令为纽带，可以降临一部分意识过去。

    想日后方源就有一份念头加上乞丐蛊，化作一个乞丐。但却因为豆神宫里的画中世界隔绝，无法联系。

    本来林景与这些蛊虫隔着世界也无法关联，好在手里有武侠令。待到五转后，一一探查这些世界。

    林景感觉自己距离宙道大师的距离已经不是很遥远了，再给他一段时间，也就差不多。此后就可以换一个资源丰富的世界着手突破到五转。

    “哦，你是说上次那个国立博物馆抢劫案中被怀疑的收藏家也就住在立川市？”安室透听到风见裕也继续调查后，还有死者认识的人在立川市。

    不过正树警员也并不是发现了什么线索才到立川市，那么他们压根就只是见过一面。那个收藏家连这名警员叫什么名字都不知道。

    “我还是去见见这个家伙吧！”安室透怀疑对方就是组织里那个最特殊的成员剑南春！

    这对他而言，怀疑的依据并不少。在Boss发出通知之后，安室透就对这个酒名进行调查，他肯定这么做的不止他一个。

    来自华夏的酒，是一个华夏的人再正常不过了。而且对方神秘出现在东京都，短短一年的时间便能累积起如此财富，就算不是组织的人，也绝对不正常。

    “你就是剑南春吧？”

    林景看着面前这金发小伙，打工皇帝怎么找上门了，疑问道：“波本？”

    “你知道我？”安室透没想到自己在对方那留名了。

    “从琴酒那听到过，说什么老整神秘主义，神神叨叨的，早想崩了你！”林景毫不犹豫甩锅给琴酒。

    安室透：“……”

    “最近警视厅和警察厅动静那么大，不会是你搞出来的吧？”安室透转移话题。

    “你是说焦尸案吗？这么看都像组织找了个疯子做的实验啊！”林景表示我骂我自己。

    “正树警员你也不知道怎么回事？”安室透感觉有点奇怪，但又说不上来。

    “正树警员？”林景疑惑了一瞬，想到应该就是那个穿越者吧！原谅他确实不知道对方叫什么。

    安室透捕捉到那一瞬的疑惑，暗道：难道真不是他干的？

    “话说波本，你对警视厅的这些事怎么这么了解！我记得他们没有公开过吧！”林景带着怀疑的目光落到安室透身上。

    安室透笑道：“没有两把刷子，也进不了组织啊！这些事我还是有能力查到的！”

    “嗯，这我相信。但你没事查这个干嘛！好奇？还是……你想找到凶手？”林景笑盈盈说出的话语落到安室透耳边，让他暗道不妙。

    “我也不是琴酒，怀疑的事交给这位劳模，跟我无关。没什么事就抓紧时间把雪莉给组织找回来！”林景打发走安室透。

    “不像他干的……动机，没有动机啊！但总有种奇怪的感觉……”安室透离开，走在路上，不断思索。

    “喂！你走路不长眼睛吗！我这么大身子你看不见！”一声怒吼打断安室透。

    “不好意思！”安室透感到自己撞到人，连忙道歉。

    “知道哪里不对劲了！太顺利了！”被这汉子一吼，安室透灵光一闪，发现自己问题对方都给他回答了。

    听说基安蒂因为用狙瞄过他，现在坟头草都三丈高了。居然就这么平和的回答他的问题，要是换成琴酒被他这么问，枪已经掏出来对着他了。

    “知道奇怪又怎么样？剑南春已经怀疑我，以防万一，最近还是不要接触他。就算调查，也只适合在暗处！”安室透还发现一点，对方对组织的事也不是很上心，嘴上说着让他找雪莉，但很明显是无所谓的态度。

    “不会是同行吧！”

 第114章 终被雁啄

    “哇，这就是警政厅吗！”阿笠博士带着少年侦探团的几个小孩来到了警政厅。

    “林景先生还是没有来啊！”高木警官走出来接他们，看了一下，没有看到林景的身影。

    他们是因为蓝色古堡事件被请来做笔录的，但犯人还是林景抓到的。柯南他们也不太清楚，林景电话里说了，不一定有时间会来，也没有办法。

    “犯人都已经交代清楚了，景哥哥来不来都一样啦。”柯南笑道。

    灰原：你要是知道，你叫的亲切的哥哥就是把你变成这样的组织成员，还会不会这么说！

    自从剑南春发现自己之后，过去这么长时间，组织没有一点动静，说明他当时真没有骗自己。揭穿对方也只会让他们陷入危险，这样维持着挺好。

    “叮！”

    林景收到一封邮件，这是组织在大阪那边的线人往上传的信息，被琴酒发过来。

    林景看完邮件，露出一丝戏虐的笑容：“有意思，终日打雁，终被雁啄。也不知道是哪位勇士连我的东西都敢偷！”

    他在大阪的藏品室被盗了，这也是他没有去警政厅做笔录的原因之一。

    他现在先去找那位怪盗先，因为被盗的物品是以宝石为主，不过是基德干的可能性很小。首先他喜欢偷盗的都是名声在外的展品；其次这个装逼犯一定会给他发通知函；还有一点，基德只会偷宝石，偷他东西的人还顺手拿了其他藏品。

    至于为什么可以说是以宝石为主？林景主要收藏的是文物，宝石这种没点历史，他都没兴趣，但还是有几颗。

    琴酒那边的消息是宝石都被盗，还有一些其他藏品被顺走，林景看了一下被盗的其他藏品。都是些看着不凡，但不算是其中最有价值的，可见盗窃之人对此并没有多少研究，对方的目的就是冲着宝石来的。

    “红子，你不对劲啊！一直愁眉不展的，魔女大人遇到什么麻烦了？”黑羽快斗注意到他的好朋友，自称是魔法女巫的小泉红子一副愁眉不展的模样，就知道对方遇到难题了。

    红子瞥了一眼快斗，说道：“要遇到麻烦的是你啊，魔术师先生。在我的占卜中，你似乎要遇上大麻烦了，但却没有其他提示，这一点都不魔法！”

    “但这很柯学！”

    快斗闻声望去，是一名年纪和他差不多的的人所说。

    他还没说话，红子就已经对他说道：“你的麻烦上门了！”
来自元界飞卢APP http://skyvip.top/app
------------
    “这位朋友，我们认识吗？”快斗就像一名普通高中生遇到认错了的情况一样。

    “我的藏品被盗了！看得出来是为宝石而来的！”林景只是说完这句话，目光锐利的锁定着黑羽快斗。

    “呃……”快斗冷汗一冒，说道：“需要我们帮你报警吗？”

    红子都看不下去了，一巴掌拍在快斗肩上，说道：“别演了，看不出来人家知道你什么身份吗？偷了人家什么东西，赶紧还了！”

    快斗脸一黑，我这还没承认呢，你就先给我爆了。对红子的话，快斗愤懑道：“真不是我！我最近压根就没有发过通告函！”

    “这点我同意！”林景对快斗不过话表示赞同，点头说道。

    “你看看，他都同……不是，你知道不是我干的还来找我！”快斗反应过来，怒视林景。

    “专业的事自然是要找专业的人来做，你去帮我看看是什么人干的！”林景怀疑有可能是快斗的老对头做的，所以找他过去看看。

    “你还是报警吧，那才是专业人士！”黑羽快斗委婉拒绝道。

    自然不可能报警，大阪私人藏品室可有不少国立博物馆的文物。

    “去吗？”林景又问了一句。

    “去！”黑羽快斗看到对方袖口里漆黑的枪口，红子说的果然没错，是个大麻烦。

    红子倒是想帮忙，但她感觉自己要是出手的话，后果会更严重，所以一直没有说话。

    林景对这个混迹在末法时代，没有太多战斗力的魔法师不感兴趣，只要她不干扰自己就行。要不是柯南世界的时间闭合，科技继续迅速发展下去，估计她法力会越来越少。

    带着快斗上车，红子挥手祝其一路顺风。

    快斗坐在副驾驶位置，看一眼旁边这个和他一般年纪的人，暗道：小小年纪，你的藏品能有多少东西！你以为你是我怪盗基德吗！

    林景接到琴酒的电话：“喂，查到什么人了吗？”

    “嗯。”

    “你看着处理！”林景平和说道。没有必要因为一个死人生气。

    他的藏品室本就不是对外公布的，只有在大阪负责看守和随时注意的外围组织成员知道。如今被盗，显然是有人透露了藏品室的消息，让琴酒处理，自然是没有活路。

    林景带着快斗到大阪藏品室，外面几层的防盗系统都被对方用高科技破除，只有最里面从组织里拿来的科技锁被暴力破除。

    “这是你的私人藏品室？？？”快斗虽然也是重点关注于宝石，但也不单单限制于宝石。闲暇时光，也会找找其他展品发预告，他在这个藏品室看到很多世界知名的文物。

    自己偷了一辈子宝物，还比不上人家一间藏品室里的东西！

    黑羽盗一：一辈子？

    “这是？”快斗突然看到一个物件，十分眼熟，仔细一看，那不就是之前新闻上所说的国立博物馆抢劫案所失的文物吗！

    “你有什么问题吗？”林景平淡的看着快斗说道。

    “没有！”快斗在林景掏枪请他过来时就知道对方不是善茬，但没想到居然是丧心病狂的博物馆抢劫犯。难怪对方是找他来，而不是报警！

    林景指着一个区域，对快斗说道：“我收藏的宝石不看值多少钱，而是有历史故事那种，原本都在这边放着，你看看什么情况。”

    当然兑换蛊虫可以更快找到犯人，但能省则省。

    “对方的手段很粗暴啊，一点都不优雅！”快斗仔细检查了一下被盗区域，皱眉说道。作为一个追求优雅的魔术师怪盗，对这种盗窃风格表示不屑。

    “别管这些，看出什么了吗？”林景可不是来听这些的。

    快斗越看眉头越紧，说道：“这个藏品室的防盗功能已经是世界顶级，一般盗贼连前面几个门都过不了。即使是我这种魔术师也得费尽心思……”

    看到林景听到这里脸都黑了，快斗不再废话，直言道：“这很像一个追求潘多拉宝石的组织的人干的！”

    “这个组织的人好像是你的对手吧！想借刀杀人？”林景看着快斗，露出笑容，但眼中却是寒意。

    “……”快斗露出一丝苦笑，自己在对方面前毫无秘密，知道自己身份就罢了，还知道自己在与一个组织对抗。

    不过快斗真没有借刀杀人的想法，他也不是这种性格的人。他在这些痕迹里看到了Snake的身影，当然还不止他一个，但另外的人是谁他就不清楚了。

    “审问出来，结果，他应该是被人催眠了！”琴酒给林景发信息，并不是背叛，而是被催眠。

    林景也知道快斗没有借刀杀人的想法，就是吓吓他。得到这则消息后，他可以确定是动物园干的，精通催眠的不就是幻术师蜘蛛！

    “基德对吧！”林景拍拍快斗的肩膀，露出微笑，这次没有杀意。

    “你准备下一场表演，偷盗宝石！我们帮你对付这个组织！”林景准备让快斗做诱饵，把动物园的人引出来。

    “这不太好吧……”快斗实在不想再跟什么麻烦的人扯上关系了，他的事已经够多了。

    “你就不想帮你老爹报仇？”

    “我同意！”快斗表示自己只是为了老爹报仇，完全跟对方拿枪指着自己脑门没关系！

 第115章 就特么你叫蜘蛛

    “怪盗基德的通告函！”

    “可恶，我这次一定会把他抓到的！”说这话的正是黑羽快斗好友她老爹，以抓到基德为目标的中森警官。

    “中森警官，这潘多拉宝石是什么意思，基德要盗的不是那个青铜像吗？”一名警官在通告函上看到什么潘多拉宝石的字眼，不明所以。

    “不用管这么多，我布下天罗地网，这次基德插翅难飞！”中森警官自信道。

    当晚，江古田博物馆。

    “都给我听好了，今晚我们不单要守护住紫瞳青铜像，还要抓住怪盗基德。”中森警官中气十足地对众警员喊道。

    “是！”

    “今晚我们和怪盗基德的对决，将会有电视台进行现场直播，因此，请大家一定要努力，不要让我们警视厅丢了面子。”

    已经丢了那么多次了，再丢一次也没什么大不了的吧！

    “我现在身处在江古田博物馆，也就是怪盗基德的犯案预告现场，距离预告函上的八点，还有一个小时五十三分钟。诶，那个人是……”电视台的美女主持人正在现场面对镜头，突然镜头里出现一个福尔摩斯打扮的少年。

    主持人随即对观众介绍了一下这位一直活跃于伦敦的侦探，警视厅总监的儿子白马探。

    在电视上面，已经有了警方的一些布置。这次为了守护紫瞳青铜像，还有抓住基德。在空中有八架直升机在巡逻，在博物馆中还有二百名警察待命。

    在地下室里面，还有无数的红外感应装置。

    估计如果不硬闯的话，想要悄悄的进入博物馆，那是不可能的事情。对与快斗能不能偷到这青铜像的宝石，林景不在意。

    这么看来，那个幻术师蜘蛛会出现了，原本就是在基德偷江古田博物馆的青铜像的宝石时现身的，更不要说快斗特意在通告函上写上了潘多拉的字眼。

    黑羽快斗已经变装成了怪盗基德，来到了地下室。然后戴上了可以看见红外线的眼睛，说道：“果然这个警官还是像以前一样大意，既然不能走，那我就飞过去！”

    然后立刻使用了绳索枪，按到了一个柱子上面。

    “马上就能见到基德大人了！好兴奋啊！”园子双手合十，放在胸前说道。

    柯南：呵呵，就你这个样子，不会把人吓跑吗！

    “喂，我说这里都有我这个名侦探了，还要这小鬼有什么用！”毛利小五郎不满的看向白马探。

    作为名侦探，毛利小五郎也收到了来自江古田博物馆官方邀请。

    “你这个大叔怎么看都不像名侦探的模样！”白马探语气平淡的说道，仿佛就在叙述一个事实。

    “哼！”

    “这已经快要到时间了，基德怎么还没来，看来是被我的布置吓到了！”中森警官非常自信的说道。

    柯南已经和这个怪盗基德接触过三次，事情绝对没有那么简单。

    正当众人猜测，基德是不是不会出现了的时候。青铜像旁边的地下通道被打开了，在一阵的烟雾过后。

    白马探戴着防毒面具站在通道口对众人说道：“我已经抓到基德了！”

    趁着警员下去抓捕基德，主持人凑上来，递上话筒：“白马同学，你是第一个抓到了基德的人，请问此时有什么感想吗？”

    “小菜一碟！”白马探自信说道。

    柯南在一旁盯着白马探，从白马探进来注意他那精准的时间，还有言行来看，面前这个白马探有些奇怪。

    之前的黑暗星辰事件，柯南就知道基德精通易容，他怀疑面前这个白马探就是基德冒充的。

    就在柯南准备去试探这个白马探时，他已经拿出一根棍子，按下在上面的按钮。一个气球从棍子的一端出来，然而，气球越来越大了。

    快斗自然是注意到这个破解过自己暗号的小侦探，但他可没心思和他玩侦探游戏。他现在只想把那个一言不合拿枪威胁的家伙摆脱。

    要是只有他自己就没这么苦恼，找个机会用魔术摆脱就行，他对自己的魔术还是有这个自信的。但他的身份都被对方知道了，自己逃走，对方可不像是那种友善的，不对他亲朋好友动手的人。

    林景：你自信试试！

    快斗：试试就逝世！

    “白马同学，这个气球是做什么的？”中森警官疑惑道。

    快斗微笑道：“没什么，就是像逃离这个博物馆罢了！”

    中森警官意识到自己又被耍了，快斗已经去掉了伪装，并利用气球飞到了青铜像的头顶。

    “别想跑！”柯南拿出足球，正要启动他的动力运动孩，突然被人提起来。

    柯南不满转头，便看到林景提着他的领子，连忙大喊：“景哥哥，快阻止他！”

    “呵呵，你以为那个白马探和你毛利叔叔一样吗？”林景轻笑道。

    毛利小五郎：？？？

    青铜像刚升了几公分就停下了，好像青铜像被什么东西拉着一样。白马探早有准备，用铁链将青铜像固定在地面。

    “哼，我早有准备！”白马探的外套都被快斗扒了，还是一脸平静。外套可以丢，侦探气质不能没！

    “你这小鬼还有点东西嘛！”毛利小五郎难道夸一下人，不过白马探可不领情。

    “诶，你怎么看着变得跟这些高中生差不多？”毛利小五郎看到提着柯南的林景，发现不对劲的地方。

    柯南重点放在基德身上，没注意，听毛利小五郎这么一说，仔细一看，林景确实年轻不少。之前见面还是二十出头的青年，现在就跟高中生没什么区别。

    “我之前很显老吗？”林景冷冷的看着两人。

    “呃……”看着其实也就年轻点，可能是装扮原因。

    “不好，基德要跑！”柯南反应过来，那边的快斗确认青铜像上的紫宝石不是潘多拉后，出来了魔术纸牌手枪，对着房顶就是一枪。

    把屋顶打出一个大洞后，手中的那个气球又开始充入了气体，随着气球的变大，带着基德出屋顶，飞向远方。

    林景见到基德充气替身飞出去，吸引了直升机的注意，把柯南放下来。本来快斗偷青铜像时只有一个白马探，这次多了个柯南，怕他阴沟翻船，林景才来限制一手柯大头。

    “不愧是基德大人，好帅啊！”园子看着破碎的屋顶，眼中泛起桃花。

    “柯南！”小兰注意到柯南突然朝楼顶跑过去，正要去追。

    “我去看看就行！”林景代替她追着柯南上楼。

    “等等，刚才那是林景大人，好久不见，变得更帅了啊！基德大人，林景大人……呜呜，好难选哦！”园子的行为让一旁的小兰都想捂脸。

    “不对！”白马探紧随两人脚步，同样朝楼上跑去。

    “一个小鬼……”

    柯南跑到楼顶，看到了基德，但他的状态不对劲，迷茫的站在原地。而在他前面的空中有一张网，蛛网上趴了一个深蓝的蜘蛛状怪物，一个面具上三个红眼的男人站在边上。

    蜘蛛刚想催眠柯南，突然感觉到危险，往后一跃，他所站的网被一柄剑划破。

    “呵……”林景冷笑一声，走到快斗旁边，把踢到一边，也顺带把他踢醒。

    柯南看到这一幕，嘴角一抽，果然林景还是那个林景。

    打量一下周围，大楼之间一张大网横在空中，形状与蛛网一模一样，因为特殊材质，肉眼很难发现，特别还是在夜色之下。

    还不止这一张蛛网，一张张蛛网交错，横着的、竖着的，笼罩了周围的高空。

    “就特么你叫蜘蛛是吧！”林景冲向蜘蛛，顺手抄起刚才划破蛛网，插在水泥地面上的剑。

    “猎物……”蜘蛛刚要开口，林景的剑已经送到他面前，就问他吃不吃！

    当着这么多人面，林景也没有动用蛊虫欺负对方的必要，经过强化的身体加上一柄剑足够打这只猪了！

    蜘蛛不顾姿态，在半空中的网上往后一滚。突然感觉失去支撑点，因为网被对方划破了。

    林景：我才不屑用蛊欺负他！啥？这剑？唤剑蛊召唤出的剑又不算蛊！

    先催眠了再说！蜘蛛面对林景，金色蛛网再度亮起，蜘蛛面具上的三个红圆也再次亮起光亮，声音变得空灵，“陷入噩……”

    刚吐出三个字，蜘蛛迫不得已弹出一根蛛丝拉着他落到另一张网。远远看去，就像站立在空中。

    蜘蛛的“幻术”利用面具上的红色圆形光点、再加上声音引导，使人陷入催眠状态。连真正的幻术都算不上，能影响到嗑过胆识蛊的林景？

    林景脚踏蛛丝，发力，借助弹性跃起，刺向蜘蛛胸口。他已经克制着自己对脑袋下手的习惯，他还得拷问对方自己藏品下落，不能弄死了。

    “怎么可能！居然失效了！”蜘蛛不敢相信自己无往不利的幻术在对方面前居然毫无作用。看到对方已经杀来，一根钢针朝着林景眼睛飞去。

    林景顺手一拉旁边挂着的蛛丝，让自己改变了一点方向，避开钢针。同时手中长剑猛然踯向蜘蛛。

    感受到致命的死亡危机，蜘蛛快速朝一旁躲闪，手中也出现五根锋利的钢针。还没来得及飞出去，就看到对方踯剑的手往回一拉，被避开的长剑上不知何时系上了蛛丝，这么一拉，瞬间飞回。

    蜘蛛侧身避开长剑，钢针飞出。林景长剑入手，面前一划，将钢针打落。

    在下方的人看来，就是两个人在空中打斗，持剑人步步紧逼，攻势如同狂风暴雨。而脸上有红灯特效那人狼狈抵抗，处境艰难。

 第116章 格局小了

    “该死！”蜘蛛此刻的情况着实不好，他也不知道哪里冒出来，无视他幻术的怪物。敏锐的反应，精湛的剑法，自己布置的这些蛛网仿佛成了对方的主场一般。

    他还有高科技辅助，趁着对方在对自己动手时，机械蜘蛛已经逼近到一定的距离，慢慢直起身，四只脚的尖端对准了林景，准备攻击。

    “哼！”林景刚才就看到这玩意，自然不会没有注意。没有立即对机械蜘蛛动手，反手用剑在机械蜘蛛下方的蛛丝上一划，顺势抬起长剑劈在机械蜘蛛腿上。

    瞬间四只蛛腿划断，机械蜘蛛也从空中掉下去。

    做完这个，林景果断跳下蛛网，刚刚落下，身后一声枪响，蜘蛛已经掏枪。

    落下蛛网，林景一手割断蛛网其中一根蛛丝的一端，另一只手抓着蛛丝，借着下落的力往里荡到蜘蛛下方，割断他脚底蛛丝，自己顺力回落到网上。

    蜘蛛掉下，在半空中弹出一根蛛丝到旁边的高楼，把自己往那边拉去。

    看到这，林景露出一丝笑容，脚下发力，五根蛛丝被踩得往下凹陷，瞬间将林景弹向蜘蛛。

    这会林景的速度可比被线拉过去的蜘蛛快多了，空中调整姿势，林景一记和假面骑士一般标准的飞踢落到蜘蛛的脸上。

    “……那个对蜘蛛动手的人是谁？”白马探就是追着蜘蛛的踪迹回国的，他自然能认出蜘蛛。

    “一个文物收藏家……”说这话时，柯南的底气都不是很足。

    旁边的快斗反倒庆幸自己没有耍什么小聪明，用魔术。否则现在踢蜘蛛那脚就得落到自己脸上了。

    不管怎么说，这半空中的战斗看得他们目瞪口呆。他们都是偏向智力解密的侦探，快斗的战斗力大部分都在魔术手枪上，柯南全靠鞋子，白马啥也没有！

    挨了林景一脚，蜘蛛脸疼得很，但现在不是在意脸疼的问题，再不想办法离开，等警方直升机飞回来，就走不掉了。

    蜘蛛被这么一踢，身体偏离轨道，往下落去，在往下坠落的同时，袖子里再次弹出蛛丝绑上旁边大楼的铁杆，稳住下降的身形。

    将自己身子一晃，蜘蛛落到一张新结的蛛网上。之前被林景斩落的机械蜘蛛虽然没了几条腿，但内部还没损坏，落到一半就吐出蛛丝，在下方结网。

    再不走，别等警察来了，自己都快受不了了。他算是看出来，这个突然冒出来的怪物和自己的战斗中都是戏耍还有出气，虽然他也不知道为啥拿他出气。

    好几次对方不经意冲着要害，都被他改变位置，也就是抓住这样的机会，自己才一次次惊险躲开。

    机械蜘蛛在前面织网，蜘蛛边跑边和林景缠斗。林景也差不多打够了，就这么吊着他，等彻底脱离众人视线，就拿下对方。

    楼顶的三人看着对方越打越远，然后消失在自己视线里，都茫然了一下。下面被两人战斗吸引的众人同样如此，中森警官反应过来，那边找到的是人型玩偶，基德还在楼上，带人冲了上去，但基德身影早已不见，只有柯南和白马探。

    众人汇聚在博物馆大厅内。

    “那个挨打的是世界顶级杀手蜘蛛，我回来很大一部分原因就是他！我没回来这段时间，这里似乎也出了不得了的人物！”白马探先开口说道。

    “啊哈哈哈哈，这下知道了吧！”毛利小五郎顿时放声大笑。

    “爸！”小兰拉着毛利小五郎。

    在场众人都知道白马探说的是什么人。中森警官问道：“那揍蜘蛛的人是？”

    白马探看向柯南，众人目光也随之焦聚过去。

    “柯南，不会是……”小兰看向柯南，想到有一个人一起上去了，但现在却没看到他人。

    “嗯，就是林景哥哥！”

    “果然是我园子崇拜的偶像，真是厉害！”园子原本还在纠结林景颜值更高，基德才能更强，难分高下。现在不用分了，林景第一！

    “这人是谁？”白马探说的是身份，柯南在楼顶上说的他压根不信。

    中森警官思索一下，说道：“好像是来自华夏的一个文物收藏家，据说破案也很厉害！”

    虽然中森警官对这些侦探不是很感冒，不像目暮警官那样，但多少都是有所耳闻的。林景没破几个案子，但他是有名的收藏家啊！

    原本俊朗帅气的金发青年如今鼻青脸肿，犹如猪头一般，这究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧。

    众人等了许久，警方那边还是没有有用的消息传来。

    “直接打电话问林景哥哥不就行了！”柯南等不及，一通电话打过去。

    “喂！”

    “林景哥哥，你抓到蜘蛛了吗？”

    “没有，让他跑了！”

    “那怎么没看到你回来呢？”柯南疑惑既然没抓到人，怎么这么久还不见人影。

    电话那头传来林景疑惑的话语：“我跑回去干嘛？抓不到我当然回家休息去了，大晚上！”

    柯南：……

    快斗在约定的地方和林景见面，看着对方面不改色的忽悠那个小侦探，心疼他三秒钟。再看向被揍得没有人样的蜘蛛，为他默哀三分钟。

    蜘蛛恢复意识，睁开眼睛，睁到最大也只能看到一条缝的范围。两个眼睛都肿起来，他就不明白为啥就冲自己脸上打！嫉妒他帅吗？这也不对，看样子，对方比自己帅不少啊！

    再看向旁边，隐约看到一个白色身影，他可以猜到是基德。瞬间明悟过来，这就是对他下的一个局啊！什么潘多拉宝石，都是骗人的！

    “我可以走了吧！”快斗一点都不想掺合林景的事，只想赶紧离开。

    “走吧！”

    林景没有看快斗，点点头，他正准备拷问蜘蛛。

    “嗯？你怎么还不走？”林景转头看向快斗。

    快斗尴尬说道：“你不会把我的身份公布出去吧！”

    要是对方这么干了，那他的日子可就不好过，要么去局子里蹲着，要么东躲西藏的。

    “……”林景无语看向快斗，平时看着挺聪明的，这会怎么被降智了一样。

    见到林景那看白痴一般的目光，快斗意识到面前这人可是抢劫国立博物馆的狠人，犯的事比他大多了，没事举报他干嘛。

    要正常情况，快斗脑子转的很快，但林景从突然找上门来时就是不按常理出牌，到蜘蛛落网这会儿，快斗还在林景的节奏里。

    打发走快斗，林景目光投向蜘蛛：“嘴挺硬的，被打成这样也不说吗！”

    蜘蛛试图作出懵逼的表情，但他这猪头还真做不出来。

    “说什么！你倒是问啊！”蜘蛛突然感觉风有点大，迷了他的眼，不禁留下悔恨的泪水。上天要给他一次重来的机会，他一定让毒蛇来这。

    “还敢嘴硬，我大阪藏品室的宝石和几件文物都是你们偷的吧！”林景问道。

    蜘蛛闻言一愣，想到他们确实在大阪一间私人收藏室得到了不少好东西。那地方可是费了他们不少功夫才进去的。

    进去藏品室之后，他们发现其中有不少博物馆的文物，就知道这个藏品室的主人不是什么善茬。居然敢雇人抢劫博物馆，不过他们更不是善茬，就喜欢黑吃黑！

    听到林景的话，蜘蛛意识到这哪里是雇人动的手啊，分明就是自己上阵。

    林景扔一部移动电话到蜘蛛手上：“打电话给你们的人，带上我的东西到指定地方赎人！”

    毒蛇那边等了很久，江古田博物馆都没动静了，警察都收队了，蜘蛛也不见身影，也没有消息传来。

    要是他是琴酒，估计都在怀疑对方是不是叛变组织，跑了！

    苦等许久，终于等到了蜘蛛的电话，没想到对方居然被抓了。是大阪那个私人收藏室的主人，蜘蛛一定不少过，电话里声音都变了。

    赎，必须赎！蜘蛛可是他们组织的顶尖人才，那些宝石文物确实值钱，但他们组织还不至于缺钱到这种地步。

    毒蛇挂掉电话，叫人带上东西，叫了一批人带上枪支，先去对方所说的地方埋伏。敢动他们的人，必须给他来点狠的！

    “琴酒，火箭筒、机枪、武装直升机准备好就去那里吧！”

    呵呵，动物园，小了！格局小了啊！

 第117章 酒厂vs动物园

    蜘蛛被林景用他的蛛丝捆住手脚，这种特殊材质的蛛丝一般利器还真割不断，刚好用来捆人。

    林景提着蜘蛛，伏特加开着车，接上他们两人，往郊外开去。

    砰！

    枪响，林景从车窗探出手，开枪打死一只乌鸦。

    “你们组织的成员？”林景看向蜘蛛，嘴角上扬，“代号应该是乌鸦吧！”

    漆黑的夜晚，配上漆黑的乌鸦，要不是月光照下，让乌鸦身上携带的东西出现一丝反光，林景还发现不了。

    “被发现了！”毒蛇身边，一个浑身穿成黑色，戴着口罩，黑色披风的男人看向手腕上定位一直不动，就知道戴着定位器的乌鸦被对方发现。

    “那可是能抓住蜘蛛的敌人，被发现也是正常！”有道声音传来，一般人闻声看过去，肯定一无所获，看不到一个人影。

    “你这是在涨他人志气，灭自己威风！变色龙！”毒蛇说道，接着问：“我们的人都准备好了？”

    “当然！”

    ……

    “有没有什么关于你们组织的情报可以告诉我的呢？”林景这边正温和的对蜘蛛问道。

    蜘蛛顶着一副猪头模样，不满的将头转到一边。呵呵，把我打成这样，还想要组织情报！你以为你是谁？我爹吗？

    看到蜘蛛这模样，林景也不在意，在车后面摸索起来。果然，琴酒桑在车上给他们留了武器，主要是给伏特加准备的。在琴酒印象里，林景不需要这些。

    但事实上，林景一直秉持着能省则省的态度。真元得保留着，随时可以催动妙手回春蛊这类保命蛊虫。

    所以在闲暇时间，林景可没少去酒厂的训练基地锻炼枪法。

    摸出几颗高爆手雷，都挂到腰间，还有几把冲锋枪。还有一把威力巨大的霰弹枪。

    “上次那个火箭筒去哪了？”林景问道。

    “在后备箱放着呢！”伏特加老实回答道。他得知有人偷了林景的藏品室后，就在想那个倒霉玩意要遭殃！上次抢国立博物馆时候，就因为自己拿文物动作大点，就被喷了，看看后座上没有人样的金发青年，心里平衡了。

    林景靠近约定地点，催动定魂锁魄蛊，瞬间二十多个人的灵魂出现在林景感知中。

    让伏特加车速减缓，给琴酒那边发了消息，这边人员的大致分布告诉他。

    随即看向蜘蛛，拿出一块抹布，塞进他的嘴里。

    伏特加车停在远处林子里，林景提着蜘蛛走过去，他已经看到两个人影在不远处。

    “你特么告诉我这是蜘蛛？！我那么帅一个蜘蛛去哪了？”毒蛇看向林景手里的那人，怀疑对方随便找了一个人，穿上蜘蛛的衣服，然后打得不成人样，觉得他这边就认不出来了。

    林景提起蜘蛛，指着他肿了一圈的眼睛：“你看看，这蜘蛛纹身，不就是他吗！你们自己人都认不出来，太让人心寒了！”

    “交易吧！”毒蛇确认过是蜘蛛本蛛后，有些心累，赶紧交易完，干掉对面，结束。

    一个皮衣小弟将一个箱子放到林景面前。林景打开一看，他丢失的东西都在里面，这么点时间，他们也来不及造假。

    将蜘蛛丢过去，林景立即后撤，召唤出虚空蟾吞了箱子。

    毒蛇刚想动手，听到物体碰撞的声音，发现蜘蛛身上居然挂着两个手雷。蜘蛛嘴被塞住没法出声提醒，重点是他们看不清蜘蛛眼神示意啊！一条缝，你让他们怎么看他眼神提醒！

    “乌鸦！”毒蛇呼喊一声。

    一旁的乌鸦一挥披风，一小群乌鸦飞出，在蜘蛛身边飞过，叼着手雷到半空中，炸开。

    哒哒哒哒！

    刚处理完手雷，一个黑衣壮汉手持两把冲锋枪朝着他们手下埋伏的林子里疯狂扫射。

    扫完弹夹，伏特加立刻消失踪影，林景这边高爆手雷十几秒扔过来五六个。

    霎时间，他们两个人打出了N吨输出。

    “这个疯子！”本来以为他们组织行事已经很嚣张了，没想到还有比他们更嚣张的。

    毒蛇让旁边两个小弟架着蜘蛛往后撤，至于埋伏林子里的那些就只能自求多福了。

    原本借助光影科技，和周围环境融为一体，隐匿身形准备突袭的变色龙，脸色一变，一颗高爆手雷飞到他附近。哪里还管隐匿，连忙躲开。

    “他就只有这么几颗手雷！”被解除禁言的蜘蛛对几人喊道。

    “好！杀过去！”作为组织一流眼线，乌鸦恨不得把对方千刀万剐，自己培养那么久的宠物被一波炸没了！

    “等等，什么声音！”蜘蛛虽然被揍得很惨，除去现在的形象不佳，他还是那个世界顶级杀手，第一个听到奇怪的声音。抬头一看，远处一架直升机迅速靠近。

    “你还叫了直升机支援？”蜘蛛疑惑道。

    “没有啊，对付一个小小劫匪团队，还要直升机？”

    “你管这叫小小劫匪团队？”蜘蛛没被林景打死，快要被自己队友气死了。

    “打他娘的！”

    琴酒可不管动物园这边什么情况，看着红外线探测上的标识，子弹倾扫而出。

    “和你报的人数不对！”琴酒看了一下人数，发现不对。

    “看来对方有人带有防探测的设备了！”林景说着，再次使用定魂锁魄蛊，找到琴酒那边探测不到的人。拿出后备箱的火箭筒，朝着那片区域轰炸过去。

    只是携带了枪支的动物园成员哪里是林景、琴酒他们的对手，郊区的这片林子就跟被犁过一遍似的。

    酒厂vs动物园，酒厂全胜，动物园团灭！

    林景估计动物园组织要发疯了，蜘蛛、毒蛇、乌鸦还有那个携带防探测设备的人员，四名核心成员死在这里，还有一批优秀的外围成员损失。也不知道这一波后，酒厂和动物园会不会彻底互掐起来。

    要说硬实力差距上，动物园也要逊色于酒厂，但也不会是这种一边倒的屠杀。主要还是他们没想到林景这边这般丧心病狂，又是高爆手雷，又是武装直升机扫射、火箭筒轰炸的，他们只能拿着自己的小手枪等死了。

    由于双方交战的地方比较偏僻，这些痕迹暂时还没被发现。

    第二天，新闻上放的都是蜘蛛和林景在大楼之间交战的消息。

    等到郊区战场被发现，都已经是第三天的事了。警署看着面前二十多具尸体，其中还有蜘蛛这种世界顶级杀手，都沉默了。

    最后还是目暮警官打破沉寂：“这种风格有些熟悉，之前森谷帝二就是被这样带走的，可能这是同一批人干的！”

    “他们是一伙人，那这些应该也是一个团体组织，没想到大名鼎鼎的幻术师蜘蛛居然是有组织的，更没想到的是居然就这么死了！”说话的是白马探，这种场合，不应该有外人在的，即使对方是侦探。谁让白马探有一个总监老爹呢！

    “很明显这就是两个犯罪组织火拼的结果。”

    白马探同样这么认为：“而且另一方的武力程度高于蜘蛛这边，并没有在现场发现另一方有死亡的人员。当然也有可能是事后尸体被回收，不可否认的是另一方是胜利者。”

    要不是蜘蛛的装备都被林景打烂了，人还受了不轻的伤。否则以他的能力，倒还有可能跑掉。

    林景将东西放回原处，还是按照以前的防盗系统修复起来，有本事你就再来偷一遍！

    而琴酒那边已经准备打钱去了，别看火拼时突突突突，打的很爽，这打出去的都是钱啊！不过还好不是自己的钱，也不是很心疼，回头再去勒索回来就行。

    发生这么大的事，公安那边自然不可能没有收到消息。

    安室透收到信息，一看这风格怎么有点像琴酒呢？幻术师蜘蛛所在的组织？也没听说组织最近跟别的组织有什么冲突啊！

    “这么感觉跟他有关系……”安室透想到了剑南春，虽然没有情报，但直觉告诉他，和这人有关。

    安室透也就关注一下，没有继续跟进，这种犯罪集团之间的争斗行为他巴不得多来几次。

    看着场面大得很，但实际上造成的影响还不如之前的连环焦尸案呢！

 第118章 蜘蛛之家

    “喂，你不跟着柯南那小子到处克死人，跑我这里来干嘛！真不怕我一时兴起，把你扔给琴酒吗？”林景看着对面坐着的小萝莉，奇怪她怎么会跑自己这来，不是对组织成员躲都来不及吗！

    “克死人，还真没说错！”灰原把柯南当小白鼠观察了这么久，其他没看出来，对走到哪，哪里死人这点已经十分了解。

    灰原自然的拿起茶几上的橘子，边吃边说道：“你要一时兴起把我供出去，我在不在你面前都一样！”

    “所以没事就跑我这来了……不会喜欢上我吧，劝你别想了。就现在你这……”林景说着打量了一下面前这个小萝莉，露出嫌弃的神色。

    灰原原本悠闲的神色瞬间冷若冰霜，盯着林景。

    林景毫不在意，继续说道：“说吧，什么事？”

    “你和那个蜘蛛的战斗我在电视台看到了！”灰原原本还以为对方也是跟她一样，甚至比她更重要的文职人员。现在才发现，垂死病中惊坐起，小丑竟是她自己！

    “很帅吧！”

    “……”灰原不予理会，继续说道：“在郊外那个区域，我看了柯南让阿笠博士弄来的照片，是琴酒他们干的吧！”

    这么嚣张，这么粗暴，火力这么猛的恐怖袭击，除了琴酒他们，灰原也想不到别人了。

    “嗯呐！”

    “怎么回事？”灰原奇怪怎么闹出这么大动静。

    林景突然伸出手，就像第一次见变小的灰原一样，把灰原举到自己身前，笑道：“灰原桑这是把我当成自己人了吗？真是荣幸啊！”

    “混蛋！”灰原一如既往没料到林景的动作，“谁跟你自己人了！”

    “既然咱们都不是一伙的，我为什么要告诉你呢！”林景在想嗑药变小后，一部分思维也会变回去，否则柯南可以和那三个小鬼相处的那么融洽，而后灰原也完美融入其中。

    “如果我说我们一伙的，你会帮我们对付组织吗？”灰原转念一想，若是能把剑南春拉到他们这边，说不定还真能对付组织。

    “我可不想掺合你们这些事！”林景放下灰原，笑道。他宙道大师水平近在咫尺，不可能介入他们的事。

    “不过告诉你怎么回事也无妨。和我们交火的人你估计从警署那边打探到也有所了解，其中就有幻术师蜘蛛，他们都隶属于另一个组织。

    和酒厂这边差不多，都有代号，像什么蜘蛛、毒蛇、乌鸦之类的，所以我称之为动物园。

    虽然动物园没有酒厂那么危险吧，但也不是什么简单组织。说起来那个怪盗基德倒是更了解！”林景也没有藏着掖着的必要，告诉灰原。

    灰原闻言思索，想到一点：“柯南之前有提到过，你说过那个怪盗基德好像在和一个神秘组织对抗，那就是这个动物园吧！”

    “嗯哼！”林景看了看墙上挂着的时钟，转头说道：“走吧，难得大老远来一趟，我请你吃大餐！”

    这个餐厅确实很高级，但灰原并没有吃下去的欲望，抬头看向对面：“你不会是变态吧，一直看着我干嘛……你的眼睛怎么回事？？”

    灰原感受到林景的视线，开口讽刺对方，却发现他的双眼流转着一道光影。

    停止催动日晷蛊，眼中的光影消失，林景淡笑道：“这个特效很赞吧！”

    早就想观测一下柯南或者灰原身上的时刻变化，灰原自己都送上门了，当然要看看。

    “果然不一样！”林景对此早有猜测，跟常人肯定不同。一般人身上受到光阴长河的影响，时刻是随着光阴长河的变化而变化。

    但灰原身上不同，她身上的时刻已经快要汇聚成一团，也就是形成时间节点。不过快变成节点，还没完全变成，还是跟着光阴长河变动，只是如果她出事，对光阴长河会产生巨大的影响。

    以此类推，林景可以肯定柯南身上切切实实形成了时间节点，一旦柯南没了，光阴长河将会被截断，再无法流淌下去。

    用异人世界的话来说就是一个命运权重的问题。柯学世界命运权重远比异人世界畸形多了。王也说了那么多次，张楚岚继续下去会天下大乱，也就仅此而已。没了柯南，这个小世界都会出问题。

    “奇奇怪怪的！”灰原已经习惯了林景各种莫名其妙。

    “好了，我送你回去吧！以后少来串门，麻烦！”林景带着灰原回来，准备开车送她回去。也不知道是不是主角光环的效果，灰原过来时，正好处于林景在积攒下一批光阴珠的空档。

    灰原没有答应林景，反而指着门口信箱说道：“好像有人给你寄信。”

    这要是柯南早就冲过去帮林景拿信，顺便在看上几眼。灰原自然不会这么莽撞，她又不是不知道林景不是啥好人，要是什么见不得人的事，把她扔给琴酒咋整。

    林景拿出信，直接打开，他也奇怪什么人会给自己寄信。自己在这个世界又不像阿笠博士那样认识的人多，酒厂那边都是发邮件联系。

    “蜘蛛之家……”林景看完信，递给灰原，自己觉得这个名字有点印象，思索着。

    “似乎是一个杀人预告，你这是在侦探界越来越有名了啊！”灰原想到她第一次看到林景登上报纸，对方想去炸警署的模样，不禁一笑。

    “雪莉桑！”林景眯着眼睛，冲着灰原露出微笑。然后提起灰原，扔到车上，开车出来。

    “喂，这条路不是送我回去的吧！”灰原看了车窗外倒退的建筑。

    “身为侦探界冉冉升起的新星，怎么能不去这个蜘蛛之家看看呢！”林景倒是想起来这个蜘蛛之家的事件，简单来说就是语言差异造成的悲剧发生！

    “喂，琴酒桑，帮我调查一下鸟取蜘蛛之家，近三年死者的情况！”

    灰原哀：琴酒又是打钱，又是清理叛徒已经够忙了……求求你加大力度！

    ……

    “平次，我们不会迷路了吧！”远山和叶看着周围幽暗的林子，不禁拉着服部平次的衣角。

    “要是再找不到这个武田家，那就只能露宿荒野了！”服部平次如是说道。

    “野宿，我才不要啊！快想办法，都是你要跑这个地方来的！”远山和叶喊道。

    服部平次非常直的说道：“是你自己一定要跳我摩托车后座上来的！”

    两人正想着怎么办好，突然冒出来一个外国人，也是要去武田家的。还没等服部两人高兴，便被告知他同样迷路了，不知道该怎么走。

    三人面面相u时，一辆白色的皮卡从他们面前开过去，服部来不及挥手，车已经过了，连忙将摩托车头盔扔了出去，精准落到白色皮卡上方。

    那辆白色皮卡顿时停下来，倒退到服部面前，里面人伸出手拉住服部领口正要开骂，却发现是熟人。

    毛利小五郎和几人一同坐在皮卡后方看着服部说道：“你这家伙怎么也在这里？”

    “我接到一封奇怪的信，让我来武田家。”服部将自己收到的信递给毛利小五郎，然后说道：“大叔，你也是？”

    “哈哈哈，我可是接到武田家主人武田信一正式的委托！”毛利小五郎正得意之际，一辆黑色越野车极快的从他们旁边掠过，让毛利小五郎吃下一大口尘土。

    “喂！哪个混蛋！会不会开车啊！这么快，是急着找死吗！”毛利小五郎顿时站起身子，对前面的黑色越野车破口大骂。

    黑色越野也非常给面子的放慢速度，落到他们旁边。

    “毛利先生还真是一点名侦探的架子都没有，真接地气！”车窗滑下，露出林景冷淡的眼神。

    “呃……”毛利小五郎突然感觉心里凉飕飕的，所以他决定跟从内心。

    “小兰姐姐，你看，是林景哥哥诶！”和小兰还坐在前面的柯南听到毛利小五郎破口大骂，黑色车与他们并驾齐驱，一看黑色越野车主人正是林景。

    “真巧，在这里碰到景先生了！”小兰微笑着和林景打招呼。

    和毛利小五郎比起来，小兰的性格简直不像他亲生的，林景对此也是回以温和的微笑。

 第119章 花里胡哨

    “喂，你怎么会和他一起过来？”因为林景挡着，柯南到武田家后，等人下车了才注意到灰原跟着林景一起过来的。他之前就奇怪这两个人神神秘秘的，明明自己比灰原更早认识林景，但看起来他们俩更熟，所以好奇问道。

    “你不是大侦探吗？自己猜去！”灰原冷笑一声，跟着林景的脚步进屋去了。

    “景先生，你怎么也会在这？”小兰好奇问道。

    林景把自己收到的信拿出来：“有人给我寄了信。本来不想来的，但既然某人都说了我是侦探，那就来看看！”

    “哼！”灰某人冷哼一声，别过脑袋。

    小兰笑道：“小哀和景先生一起过来的啊，你们关系真好啊！”

    “谁跟这个混蛋关系好了！”灰原说完，便打量起房子的摆设。因为是在乡下，所以空间比较大，摆设很简单，不像某人家里随随便便都能找到值钱的物件，生怕小偷空手而归！

    林景：呵呵，你问问琴酒的武装直升机答不答应！

    “你也收到了这样的信？”服部看到林景拿出的信跟自己的几乎一样。

    “嗯。”林景也好奇为什么会给他寄信。这个老外给服部寄信是为了路上偶遇，假装自己也是刚来这，掩饰自己杀根岸的时间，但这给他寄了一封信又是哪一出。

    “林景先生！”罗伯感受到一道目光，回以微笑。

    “……”林景略有所思。

    武田家的人叙述了一下根岸的死，还有三年前美沙和她母亲自杀的事。随即武田信一对毛利小五郎轻声说道：“其实我怀疑根岸是被人杀害了，所以请你过来调查的！”

    在展开调查之前，武田信一非常热情的招待了他们，毛利小五郎不出意外的和他们喝上了。

    “小哀，你信不信待会儿就得死人！”林景看了一眼柯南，轻声对旁边的灰原说道。

    灰原同样看了一眼柯南，然后点点头：“可能性很大！”

    柯南看到林景和灰原都看了他一眼，然后窃窃私语，有些抓狂，每次都是这样。这两个人到底怎么混到一起去的，难道是因为性子都很恶劣吗？

    在柯南的印象里，林景其他方面都没问题，讨厌吵闹的小孩也很正常，不过有时候就是奇奇怪怪的，居然在小兰面前说他头大！

    柯南不禁摸摸自己的头，哪里大了！和原来差不多，没变啊！

    而且一让他破案，手段真是恶劣，一点侦探的美感都没有！最重要是每次都让他一个小孩说推理，做笔录！

    这样好吗！这不好！来骗我一个七岁的小孩子，不讲武德！

    至于喜欢恶作剧，吓他的灰原就更不用说了，这就是所谓的志同道合吗！

    不一会儿，罗伯就提出要趁着月光之下，去祭拜美纱。借了车钥匙，动手离开。而小兰还有和叶也一同前往。

    林景悠闲的享受着食物，他知道刚刚出去的武田信一就要死了，但跟他没有任何关系，柯南都来了，不死个人意思一下，好意思让人家回去吗！

    而且武田信一这种卖药的，就更该死了！

    服部几人出门，看到仓库楼上的窗户开的，几人发现不对劲，立刻跑了过去。

    “你不去看看吗？”发现不对劲，还没有动身的就只有灰原和林景。

    “死人有什么好看的！”林景抬头看了一下天色，今晚的月亮很亮，否则罗伯也不会以此为借口出去。

    既然月色这么亮，打开窗户就真看不到缠绕在仓库里的那么多丝线吗！这就柯学吧！

    “嗯？”灰原感觉旁边好一会儿没有动静，疑惑看去，便发现林景抬头看着月亮出神。

    一昼一夜叩开光阴之门！无论是长绳系日蛊还是日晷蛊与昼的关联更多，随着林景宙道造诣的精进，这会月光之下有所感悟。日月流转、昼夜交替，回过神来，林景感觉自己距离宙道大师只有半步之遥。

    “走吧，我们去看看！”林景站起身，去犯罪现场。

    这家伙怎么喜怒无常的，一点都不正常！

    灰原只是看到林景望着月亮发了一会呆，心情顿时舒畅，心中吐槽不已。殊不知在柯南眼里，她也差不多！

    “明明就是一个密室，凶手到底是怎么跑出去的！”服部和柯南看着那个只能让小孩钻出去的窗户，疑惑不解。

    柯南注意到几人后面看着现场的林景，顿时问道：“林景哥哥，你觉得会是什么手法呢？”

    服部平次诧异看向林景，他可是知道这个小鬼其实是工藤新一，每次和他一起破案都是各自推理，从来没有询问过对方。因为询问对方，代表着认为自己不如对方。可他现在却看到柯南问其他人。

    看着林景，确认过自己除了那个回国的白马探之外并没有听说过其他厉害的年轻侦探。

    柯南没管服部的心里变化，只是看到林景嘴巴说了几个字，自己却没有听清，还想问清楚，林景已经转身离开了。

    看到刚才就在林景旁边的灰原，柯南连忙问道：“他刚才说了什么？”

    灰原看了一眼被丝线缠绕的尸体，说道：“花里胡哨的！”

    “什么？”

    “他说这花里胡哨的！”灰原不满的瞪了眼柯南，再重复一遍。

    柯南：“……”

    至于林景，他打算去旁边的那个仓库蹲人。罗伯会对和叶动手，就会拖到这个仓库，自己压根不用找线索，在这等着对方自己送上门就行。他就是想问问，为啥会给他寄信。

    武田龙二给柯南还有服部讲述了一下蜘蛛仙的故事，以及罗伯他们去的那个山谷就是传说中蜘蛛仙出没的地方。这让两人大惊，怕小兰两人遇害，连忙去找电话。

    这时小兰他们也回来了。罗伯笑道：“因为下雨了，我们就提前回来了。我可是知道这附近经常有砂石滑落！”

    旁边报警的太太传来了不好的消息，因为砂石滑落，警方要第二天才能过来。

    毛利小五郎便让大伙先回去休息，等警察到。自己还有服部、柯南准备去现场寻找线索。

    “怎么没有看到林景哥哥？”柯南扫视一圈，发现少了一个人的身影，对灰原问道。

    “你问我干嘛！我和他又不熟！”灰原白了柯南一眼，回房间休息去了。这里谁出事，那家伙也不会出事。

    柯南愣了，这年头的人睁眼说瞎话的本事都这么强了吗！他想到林景和蜘蛛在空中战斗的场景，顿时也不再担心了，要是凶手想对他下手，那他们调查的功夫都省了。

    小兰因为幸运物丢了，和叶陪她出来一起找，手电筒却有些没电。小兰想起来哪里有电池，连忙跑去拿。

    和叶独自一人被罗伯用电击棒打晕。擅长合气道的和叶原本不会这么轻易被偷袭，但当时她的注意力集中在手中白色的珠子上，一不小心就着了道。

    就在罗伯准备处理和叶时，突然耳边传来声音：“我能问问你找来服部还不够，为什么把我也招来？而且，你认识我？”

    罗伯心底一跳，头顶灯亮起，看到一旁的林景似乎已经恭候多时。

    刚见面时，罗伯和自己打过招呼，自己破过几个案，根本没多少名声，也就目暮警官、毛利等人知道，罗伯一个从美国回来的老外怎么会知道他。

    罗伯见自己被撞破行动，面目狰狞，电击棒拿在手中闪烁着电光。

    “如果你认识我，就知道没用的，除非你想跟我动手。”林景说道。

    罗伯想到对方的身手，叹气放下武器：“林景先生，你一个收藏家怎么会有那么强的身手！哎！我叔叔就是一名收藏家，从他那里听说过你，听他说你在行内很厉害，就像见见是什么样的人，没想到居然是你最先看破！”

    好家伙，林景没想到自己居然有一天会因为在行内有名被扯进案子里。

    外边一阵喧闹，服部等人发现了找不到和叶哭泣的小兰，顿时着急不已。

    “那个仓库灯怎么亮了？”众人一听，连忙朝着这里冲来。

    “和叶！”服部看到失去意识的和叶担忧不已。

    柯南看向林景，还有一脸悲伤的罗伯，知道林景什么风格的他开口道：“林景哥哥，所以罗伯就是……”

    “没错！武田信一和那个根岸都是我杀的！”罗伯带着恨意，讲述了自己杀人的理由。

 第120章 这药有奇效

    “真是一场悲剧！”林景摇摇头，看着他们拿下罗伯，自语道。

    “哦，那家伙查到什么了？”灰原可是知道林景在路上就让琴酒去查了这里三年前的事，听这语气，显然里面有故事。

    林景将移动电话递给灰原，里面有琴酒发来的文件：“别被柯南那小子看到了！”

    灰原浏览着文件，点头。林景不说他也不会给柯南看到，不然两人可能当场打起来。应该说柯南会莽上去，然后被林景吊打。

    “三年前自杀的美沙不是亲生的？”虽然资料里没有明确描述，但以灰原的智商自然不难看出来。

    一旁的婆婆也是和众人说出了这点，她从一开始就看出美沙不是亲生的。

    “所以那个混蛋就折磨美沙，根本不配做一个父亲！”罗伯恨恨说道。路被砂石阻挡，警方只能明天早上到，众人就看着罗伯，防止他跑路。

    “这么说，美沙就是被武田信一逼死的咯！”服部说道。

    但两个双胞胎小萝莉不同意，指着罗伯道：“明明就是他逼死的！杀人犯！”

    罗伯也很奇怪这点，还以为双胞胎说的是杀死根岸的事，但现在看来不是这么一回事！

    “在英文里shine是闪耀，光芒的意思，在日语的罗马音里则是死ね！”林景平静的对罗伯说道。

    罗伯先是一愣，回想到当初，顿时知道了美沙真正的死因，瞬间心如死灰，流着眼泪，喃喃道：“为什么……”

    双胞胎低声跟妈妈说了当初她们帮美沙问话的事，柯南和服部在旁边听了，众人也明白林景的话是什么意思，对眼前这场悲剧深表同情！除了某人之外。

    “你还真是冷漠啊！”灰原站在坐在玄关的林景后面说道。

    “那是别人的悲剧，又不是我的！”林景很自然的回答道。比这不知凄惨多少倍的他也见过，压根无法在心里掀起任何波动。

    “你这种人……如果哪天遇到这种事，恐怕连一个默哀的人都没有！”灰原毫不留情的说道。

    林景不禁眯起眼睛，蛊界、异人世界、到这里，看着认识的人多，实际上一直都是孑然一身，淡淡道：“不需要。”

    要是有那么一天，那肯定是他死了，人都死了，别人默不默哀已经和他没有关系。

    林景突然想逗逗后面这丫头，伤感的说道：“灰原桑，有天我不在这个世界了，你会不会为我悲伤呢？”

    “不会！”

    “事实上我已经时日无多了，我自己都不知道什么时候就会离开这个世界……”林景把自己达成目标离开说得跟死了一般。

    灰原盯着林景，一时之间不知道他说的是真是假，这略带伤感，又有些解脱的语气不似作假。

    怎么这前不久还可以在空中揍别人的家伙，一下就跟得了不治之症一样！

    “要不尝尝APTX4869？说不定有奇效！”灰原建议道。

    好家伙，这是有柯南陪你还不够，打算拉我下水的节奏吗！

    次日清晨，警方就马不停蹄地赶到，将罗伯逮捕。在林景看来，罗伯这种已经心死的家伙，说不定回过神来就自杀了。

    回去之后，林景便紧锁大门，可别再有什么人跑过来。这批光阴珠的力量也快收集好，好好吸收一下心中的感悟，说不定出关时已经是宙道大师水准。

    当然这只是指宙道流派造诣上的大师级，还不是一个完整的宙道大师。完整的宙道大师必然是兼顾造诣和道痕两方面。

    林景的宙道流派造诣距离大师是只有半步之遥，但身上的道痕却是差得远。谁让这个世界除了光阴长河之外没有资源，而且这个世界的光阴长河里也没有宙道材料、蛊虫这些。宙道道痕就只能下一个资源多的世界来补充了。

    不过也不要紧，虽然流派造诣和道痕相辅相成，但缺少一方的影响不是很大，二者之间也是比较独立的。就像有飞行造诣水平，但没有飞行道痕这种东西。

    “唉，身体不中啊！”林景想到方源的至尊仙胎，他有这具身体，不断穿梭世界，积攒道痕，还很能打造出一个史上最强福地。

    不过九转至尊仙胎还有缺陷，现在给他，他也养不起。还是适合自己的最好。待到宙道小成，再辅修一下宇道，这样升仙后的福地底蕴也会比绝大部分蛊仙强。

    林景

    职业：蛊师

    修为：四转中阶

    战斗蛊虫：唤剑蛊（四转）、拔剑蛊（四转）、剑气纵横蛊（四转）

    移动蛊虫：剑光逐电蛊（四转）

    特殊蛊虫：百年磨剑蛊（四转）、天元宝王莲（四转）、净魂蛊（四转）、虚空蟾、束魂蛊、剑意蛊（四转）长绳系日蛊（四转）

    治疗蛊虫：妙手回春蛊（四转）

    侦查蛊虫：定魂锁魄蛊（四转）日晷蛊（四转）

    积分：142万

    在这个世界有段时间了，虽然没有专注于修为的修炼，本就接近突破下，真元不断蕴养空窍，林景的修为也来到四转中阶。

    这也只是意外之喜，只要底子磨的好，到四转巅峰也不过是四只黄金舍利蛊的事。

    所以在这个世界林景不是太在意修为，四转修为足以应对，且不说他还有天元宝王莲，真元足够。而且无法应对的情况，那肯定是大型热武器。面对这个四转初阶和四转巅峰没什么区别，趁早跑路为妙。

    炼制了一批光阴珠后，林景就一直待在家中感悟。时不时看看报纸上，沉睡的毛利小五郎又又又破了什么案件，真有种把柯南带到蛊界，以其为主体，是不是真能炼成咒死人的仙蛊。

    当然这也就是想一想，离开了这个世界，柯南就是一个从十七岁变成七岁的普通人罢了，还不如那个APTX4869有用。

    对了，得赶紧要一些这个药来，没了雪莉，组织的药仅够自己用的，都无法拿出去交易。不早点下手，就要被琴酒霍霍了。这药也算是柯南世界的特产，不说有用没用，留个纪念也行。就像诸葛他们“赠送”的玉石，林景可都还留着呢。

    “冬天了……已经第五次了吧！”林景嘴角不禁一抽，虽然已经知道，但还是无法习以为常啊。

    ……

    “大哥，你看起来不太高兴的样子啊！”伏特加外人面前就是个凶神恶煞的极道组织成员，但在琴酒、林景他们眼里就是个二愣子。

    琴酒表示你知道我心情不好就别在我面前晃悠！

    “那个女人要来了！哼，和波本一样讨厌的女人！”琴酒冷哼一声，对于他们的行为方式十分反感，直接点不好吗！

    你看我琴酒就算开着直升机横扫东京塔，横扫摩天轮，多直接，怎么了！不也没事！

    至于剑南春的行为，琴酒还真没什么意见，以碾压的实力强行加入组织，到现在为止除了时不时让他火力支援一下之外，也不影响他们的计划。这在乌丸、琴酒他们眼里，比调查个事磨磨蹭蹭的波本和贝尔摩德顺眼多了。

    用琴酒的话来说，人剑南春行动自由那是靠实力说话。你们正儿八经的组织成员办事拖拖拉拉的，像话吗！

    “皮斯克那边最近有任务吧！那个老家伙以为自己年纪大了就可以功成身退吗！以为自己还是那个元老？哼哼，不知所谓！”琴酒知道皮斯克不过是在被压榨最后的利用价值，过后如果人没死，估计他还要出马！

    而林景这边也不是闭关突破，不是闭死关，一直都关注着柯南那边的情况。经过上次光阴长河突然变化的反噬后，便注意着一些跨度几天的事件，当然他一般都在家里当吃瓜群众，从来不去现场。晦气！

    柯南那边的进度，似乎是灰原第一次和黑衣组织重逢（剑南春不算）的阶段，林景想了想自己宙道造诣即将更进一步，心中有了打算。也不知道能不能行，就当做个实验，成不成都无所谓！

 第121章 年少不知头发好

    “……”灰原梦中惊醒，冒着冷汗，看着周围的环境。她恨极酒厂，但又何尝不是怕极了，害怕哪天被发现，死在琴酒手中，最重要是让身边的人都因此丧命。

    第二天上学时，灰原便生起远离这里的想法，但在步美三人的关心下，打消了念头。

    放学路上，刚与步美他们告别一会，和柯南经过一辆车，灰原顿时停下脚步，惊恐地看着这辆车。

    “哦，保时捷356A，这样老款的车还真是少见啊……这车怎么了吗？灰原？”柯南打量了一下令灰原哀色变的车子，疑惑问道。

    “琴酒！这是琴酒的车子！”灰原哀沉默片刻，对柯南说道。

    柯南闻言一愣，立即拿出移动电话让阿笠博士带着他要的东西赶来。那就是一个衣架子！

    你说说有阿笠博士这么个黑科技道具发明家在，就没有类似万能开锁的工具吗？人大老远跑一趟，就带个衣架来，多没档次。

    柯南还是非常熟练的用衣架子把琴酒的车门打开，在里面搜索了一番。灰原发现街对面的琴酒和伏特加马上就要过来了，柯南清理痕迹，留下一个窃听追踪器，两人躲在车后。

    “嗯？”琴酒第一时间发现了在他车旁边的雪上的脚印，非常的凌乱。

    “应该是围观的吧！毕竟大哥的车很少见呢！”感谢卧底伏特加送上的助攻，上级给你记上一功！

    琴酒看了一眼，确实是小孩的脚印，一些熊孩子就喜欢到处跑！

    没发现其他问题，琴酒坐上副驾驶位置，伏特加开车离开。

    柯南立刻开启眼镜上的地图追踪，坐上阿笠博士的车，远远的跟着他们。

    “已经通知皮斯克了……在杯户饭店举办追悼会……警方要调查的那个家伙大概6点会到，他会将其处理，就算他用那个药……”琴酒说完挂断电话。

    “嗯？”突然发现座位上有一根头发，拿起发现上茶红色，他自然认出是谁的头发，冷笑道：“雪莉，没想到居然是主动靠近调查我吗！”

    琴酒有所注意了，很轻易发现柯南放的窃听追踪器，拿起捏碎。随后便给皮斯克那边打电话，告诉他注意叛徒雪莉，不知道的就查组织资料库！

    “看来是被发现了，无法追踪了！”柯南收起眼镜上的天线。

    灰原可不想去会一会黑衣组织，说道：“现在最好就是调头离开这里，再跟下去可能有危险！”

    “嗯。我也不打算跟了！杯户饭店，皮斯克要暗杀一个人……”柯南准备去杯户饭店的追悼会。
来自元界飞卢APP http://skyvip.top/app
------------
    “皮斯克……这个代号我听说过。”灰原哀也只是在组织时候听过这个代号而已，也不知道是谁。她真正见过的组织代号成员不多，琴酒、伏特加，对她非常仇恨的贝尔摩德，还有就是剑南春了。

    “要去你自己去，我可不想自寻死路！”灰原哀当然是有心理阴影的，何况最近还在做噩梦！

    “嗯，那你和博士就在车上待着，我一定要拿到那个药！”柯南坚定说道。

    “药？”

    ……

    “大哥，你确定雪莉一定会出现吗？”伏特加本着不懂就问的原则，老实问道。

    “呵呵，她一定会来的。她那种人，我了解……”琴酒知道这里会动用APTX4869这个消息传到她那里，她一定会忍不住来的。

    “你不是说你不来吗？”柯南仗着自己小孩的身体，轻轻松松混进了哀悼会现场。

    “他们打算用那个药，我肯定要阻止他们！”灰原如果不这么做，总有种我不杀伯乐，伯乐因我而死的感觉。

    根据琴酒所说的，要皮斯克暗杀的就是门口被记者围着，因为贪污传闻深陷泥潭的议员。

    柯南提前在洗手间用变声器给目暮警官打了报警电话，告诉他们有人要暗杀这个议员。目暮警员也是提前带着人把议员保护起来。

    恕我直言，警方除了在医院、警署这种地方的保护有效用之外，其他地方跟没有没区别。

    现场大厅的灯突然熄灭，被警方保护起来的议员突然不见。警方和柯南都在现场四处寻找。

    咻！

    柯南听到一点异动，但现场昏暗，不知道发生了什么。等到灯被打开，一条紫色的方巾落到柯南头上。

    大厅中突然混乱起来，人们都看到被艺术灯砸死的议员。

    “我觉得我们还是先离开这里比较好，要是被目暮警官发现，你要找什么借口！”灰原说道。

    柯南觉得很有道理，打算暂时先离开。走到门口发动尿遁技能，无往不利的技能却因为门口蹲守的大堆记者而失效了。

    目暮警官出乎意料的发现了这两个小身影：“柯南？！你怎么会在这里？毛利那家伙似乎没来？”

    “呃……”

    就当柯南在转动脑筋思考借口时，灰原感到一个手掌压在自己脑袋上，只要一个人会这么恶劣，这熟悉的感觉肯定是他！

    “目暮警官，他们是我带来的！”林景微笑说道。

    “哦，原来是林景老弟啊！记得看好他们，别让他们乱跑啊！”目暮警官看到一身黑色西服的林景，叮嘱一句便继续办案去了。

    “林景哥哥，你也在啊！”柯南挠挠头，讪笑道。

    “嗯。你们别看这里热闹就跑进来玩呀！现在好好待着别乱跑！”林景说道。

    柯南怎么可能乖乖待着，刚好林景在这，灰原就先待着他旁边，自己去调查。

    林景转头看了一眼皮斯克，回头柯南就已经跑到其他地方找线索去了。

    “灰原桑呀，柯南这么莽我一点都不奇怪，你不会给他传染了吧？”林景半蹲下来，在灰原旁边说道。

    “你是不是真的谁是皮斯克？”灰原严重怀疑面前这家伙知道皮斯克的对外身份。

    “一个将死的人，不用管他。关键是琴酒在来的路上了呀！”林景轻声在灰原耳边说道。

    灰原哀瞳孔猛然缩小，身子止不住的颤抖。同样声音也颤抖：“他已经知道我了……”

    “他来杀皮斯克的，那老家伙已经没有利用价值了！”林景说道。

    灰原闻言松了一口气，还没等她放松下来，林景继续说道：“但现在多了一个你这个目标。你和柯南不会钻他车里了吧？”

    “柯南说他已经清理干净痕迹了……”灰原哀奇怪道，难道是柯南变小了，手脚不够麻利，没有清理干净？

    “你是不是在阿笠博士那呆久了，把他掉头发的毛病学来了？”说着林景在灰原头上薅了一下，发现手上还真拿着两根头发。

    林景的话也是让灰原明白自己的头发留在车上被发现了。而看到林景手上的两根头发，不禁升起从阿笠博士那搬走的念头。

    当然，也就是想想，她也没有其他地方去，除非……灰原看了一眼林景，算了！头发还够多！

    就在柯南从前台那里得知了紫色方巾的名单后不久，这里就待不了了。

    这里毕竟是一个名流云集的地方，警方无法把人留太久，迫不得已打开了大门。外面的记者犹如闻到鱼腥味的猫一般，一拥而入，整个大厅顿时变得拥挤起来。

    “灰原，林景哥哥……”柯南大声呼喊着两人。人群太过拥挤，他只能顺着人流出去。

    林景和灰原自然是听到了柯南的呼喊，一个因为人群无法汇合，一个压根就没打算应声。

    灰原哀转头，发现她和林景被人群隔开，刚想出声，突然一只手从背后用迷药让她昏迷。

    林景看着皮斯克，也就是汽车集团董事长山宪三将灰原带走，自己跟在后方。拥挤的人流对他没有任何影响。

    “真是神乎其技，到底是怎么办到的……返老还童啊，雪莉！”山宪三目光炽热，他已经步入年迈，谁不想活得更久。现在就有一个活生生的例子放在他的面前，让他怎么能不激动。

    山宪三将灰原带到旧馆那边的酒窖内，打算处理之际，接到警方协助调查的要求，没有时间，只能先将灰原锁在酒窖中。

    转身走出来，山宪三看到一个年轻的男子就在走道看着他。他手伸进怀中，握住手枪。他不确定自己的行为是否被这人看到，保险起见，还是杀人灭口比较好。

    林景看到山宪三的动作，自然明白他想干什么，露出笑容：“看来琴酒也没完全说对，即使老了，还是有些用的嘛。皮斯克！”

 第122章 我林某人言而有信

    “你是什么人！”听到对方的话，山宪三先是心中一惊，随后平静，按对方的话来看，也是组织代号成员，而且听其语气，至少是与琴酒平级的存在。

    不过即便如此，也要小心，万一是查到组织线索，忽悠他。又或者是组织里的卧底，都有可能！

    “剑南春！”

    林景说完，便感兴趣的看着山宪三的神色变化。

    如果，在他说完后，山宪三的神色充满着惊讶与好奇。他作为酒厂元老，在乌丸莲耶发布关于剑南春的消息后，自然是要发消息过去询问一番。

    但得到的回复却是劝他不要好奇，能避开就不要接触，否则被剑南春杀了，他也爱莫能助，希望自己耗子尾汁！

    这让山宪三无法理解，你是组织老大诶，什么叫爱莫能助？虽然无法理解Boss到底什么意思，但他也明白一件事，那就是这个代号剑南春的家伙他惹不起。

    “警方通知我过去协助调查，雪莉我已经抓到了，在里面交给你处理！”说完山宪三便快步离开，惹不起我还躲不起吗！

    “呵呵。”看到山宪三非常果断的离开，林景轻笑一声，推门走进酒窖。移动电话连接着一台便携式电脑。

    灰原哀就倒在地上，本来是要被放进箱子里带出去的。但警方那边让山宪三暂时放弃。

    林景摸了摸灰原的额头，已经有些发热，用山宪三准备的那件衣服裹好，放到箱子里。怎么看都像待领养的猫一样。

    柯南坐在外面阿笠博士的车上，用麦对灰原的耳麦不断呼喊，一直没有回应。

    林景坐在电脑面前，玩阿笠博士开发的那个游戏。以他的听力自然是听到灰原身上的耳麦里传出的声音，他也不予理会，反正他也没带移动电话在身上，柯南也烦不到他。

    “阿笠博士这游戏还真是……”林景玩了一会，感到还不如森林冰火人，回头指导阿笠博士开发一些冒险王之类的游戏，估计都会火爆吧！不过猫里奥这种游戏更有意思！

    灰原在柯南的不断呼喊下，终于苏醒。中间柯南停止了一下呼唤，估计是给林景打电话吧，可惜也没人接。

    “工藤……我这是怎么了？”灰原一时间还有点迷糊。

    “这是我要问你的才对，你怎么突然就失踪了！林景呢？”柯南问道。

    灰原也清醒过来，发现自己被一件衣服盖着，躺在一个箱子里。站起来，便看到林景坐在椅子上，操作着便携式电脑。

    “我被人流挤开后，突然有人从后面把我迷晕了，现在在一个酒窖里。他就在我旁边！”灰原通过耳麦对灰原说道。

    灰原看了一眼酒窖大门，是敞开的，心道一声果然。自己应该就是被皮斯克带到这里来的，如果没有旁边玩电脑的那家伙的话，自己应该会被锁在里面。

    “那人应该就是皮斯克，我已经给目暮警官打电话，让紫色方巾的人过去调查。他肯定在其中，一时半会回不来，你和林景想办法出来！我去揭穿皮斯克的杀人手法，让他被警方带走……”柯南对灰原说道。他知道林景和灰原在一起，便没有那么担心了。

    “……”林景对柯南这家伙也是无语了，人前一声一声哥哥叫的干脆，背后就直呼其名，是当他听不到吗？

    看灰原这边结束通话，林景说道：“琴酒估计快到了。杀皮斯克可以慢慢来，但你的踪迹肯定是被放在首位的。元芳……咳，你怎么看？”

    “呵，我果然就不应该待在这里……”灰原哀对自己面临死亡没有多少感触，自己本来就应该死去的，但要是因此连累其他人，她便会自责。这就是身在黑暗，心向光明吧！

    林景拿出一顶帽子给灰原戴上，还有一个口罩，将她的短发系成一个小马尾。

    “你不会觉得这样就可以瞒过琴酒吧？”灰原看到林景给自己做的伪装，并不觉得有什么用。

    林景身边突然出现一个光着身子的女人，正是宫野志保的模样。拿起箱子里的衣服穿上，又拿下已经愣住的灰原戴的眼镜，戴到自己脸上。

    这种不需要任何资质，就是普通凡人，只需要一转人道蛊虫就可以变出。再加上一只二转的变化道蛊虫拟态蛊就可以制造一个宫野志保出来。

    林景看到回神的灰原递过来看变态的目光，也没有解释的想法。这身体里特么是他的念头，且不说他对男欢女爱没兴趣，就算有也不会对自己分身下手啊！

    “你是怎么办到的？克隆？那又是怎么出现的？”灰原无法理解这个“宫野志保”是怎么出现的，她还上去捏了捏，确定不是机器人之类。

    “宫野志保”开口说道：“你待会别说话就行，在一边看着！”

    “琴酒和伏特加来了，他们应该是冲你去了。你们跑出来没？”柯南看到琴酒和伏特加赶到，走进饭店。

    “不用担心，你抓皮斯克去吧！”灰原对柯南说道。

    “大哥，门是开着的，雪莉不会跑了吧！”伏特加看到酒窖的门已经被打开，有些焦急。

    “哼，就算跑了，也跑不远！先进去看看！”琴酒冷哼一声，走进酒窖。

    “哈喽，琴酒桑！”林景微笑着，冲进门的琴酒打招呼道。

    “……”琴酒进门看到坐在椅子上的剑南春，他旁边站着一个七八岁，戴着口罩的小女孩。而他追寻已久的雪莉因为被“抓到”，无奈的坐在剑南春对面。

    “打扰了！告辞！”琴酒转身准备处理皮斯克去。

    “琴酒桑，怎么走了？叛徒不杀了吗？我不喜欢杀人呀！”林景把要走的琴酒叫了回来。

    “你没意见？”琴酒沉默一会，疑惑道。本来自己应该嚣张的给予雪莉巨大的压力，令其在恐惧中死亡！但看到剑南春也在时，雪莉怎么说也算是他手下，估计这个叛徒是没法杀了，但没想到事情还有转机。

    “就当感谢你们几次帮我出手咯。再说了之前就说过不影响你们，我像是那种出尔反尔的人吗？”林景淡笑道。

    琴酒闻言，对林景的信誉表示认同。当然，他肯定不会是信守承诺的人，否则怎么黑吃黑打钱。

    林景：巧了，黑吃黑，这我擅长啊！

    “宫野志保”冷笑道：“天下乌鸦一般黑，你们的计划不可能成功的！”

    琴酒抬起枪，要是没有林景，他还能和雪莉多说两句，但现在他只想赶紧处理掉叛徒。

    子弹穿过“宫野志保”眉心，林景念头消散，但还催动着真元，维持着蛊虫。造成的场面就是雪莉失去声息。

    既然剑南春同意自己杀叛徒，琴酒也就放开一些，走过去确认一下是不是他人易容的，是不是真的断气。确认没错之后，琴酒转身招呼伏特加离开。

    “咳咳……”灰原早上就有些感冒的感觉，现在已经出现咳嗽的症状。

    琴酒斜视一眼这个因为感冒戴着口罩的马尾小女孩。大志保面对琴酒时，恐惧埋在心底，还会冷言相对，而小灰原对琴酒恐惧却浮现。灰原不禁身子颤抖，缩到林景身后，拉着衣角。

    “呵……”

    听到林景的冷笑，琴酒带着伏特加快步离开。那个小女孩估计是剑南春在外领养的妹妹之类，琴酒更倾向于收的徒弟，这才会让她见血。

    让他杀了自己手下，剑南春现在估计很不爽，再吓到对方徒弟，可能会让事情变糟。

    要因此是介入组织计划，Boss知道原因，他估计都干不下去。现在看来，剑南春的话还是能相信的，说不影响他们就不影响。琴酒表示很赞，就是可惜不能多吓雪莉几句！

    林景：我林某人就是这样言而有信！

    灰原看到完整的经过，还有琴酒的话语，可以听出来一点，就是如果刚才剑南春不同意，他都不会对“宫野志保”动手。

    整个酒厂谁不知道他琴酒最痛恨的就是叛徒，见一个杀一个。

    而且最后剑南春的冷笑，让琴酒快步离去，似乎琴酒有些畏惧在其中。灰原觉得自己已经高估了剑南春，现在看来，他在酒厂的地位比自己想象中的还要超然许多！

    见琴酒离开，林景直接往蛊虫里灌输一股黄金真元。原本被琴酒打了一枪，就已经残破的人道蛊虫直接被这股真元胀碎。

    在灰原眼里，就是地上“宫野志保”的尸体突然炸开，然后消失不见，地上留下衣服和眼镜以及一点奇怪的东西。

    林景将炸碎的蛊虫处理了，把眼镜带回灰原脸上：“这下你可以放心了。在琴酒眼里，你已经是个死人了！”

    “谢谢。”灰原知道林景这神乎其技的手段，大概率不会跳反的，但他也不是酒厂的立场。她也没再开口问对方的手段，因为肯定不会告诉她的。

    “走吧，去现场看看！”林景没让灰原卸掉伪装，毕竟琴酒还在这。这是对酒厂劳模的尊重！

    而另一边的柯南也发现之前在饭店里捡的那个锁链碎片上的荧光，结合自己已知线索，猜到了凶手的身份。

 第123章 运道

    因为没有充分的证据，目暮警官也没法把他们留太久，只能放回去。

    柯南知道这点后，便向前台询问饭店的酒窖所在，他知道皮斯克肯定会回到灰原他们那里，连忙赶过去。

    山宪三跑到半路，便遇到了琴酒和伏特加。

    “你还真是老了啊，没有把那个摄影师杀了，把底片毁了吗！”琴酒抬起手枪，对着山宪三的脑袋。

    “什……什么底片？”山宪三还不知道发生了什么。

    琴酒冷笑：“明天估计报纸上就会出现你举枪瞄准的照片吧！”

    见琴酒就要开枪，山宪三连忙慌张说道：“我已经有雪莉的线索，马上……”

    还没说完就被琴酒打断：“不用了，那个叛徒已经死了！而且杀你也是那位对我下的命令！”

    山宪三还想说什么，琴酒已经没有那个耐心，开枪杀了对方。处理完痕迹，看了一眼他们离开的酒窖，他还想询问雪莉是怎么从研究所里跑出来的，但也没那个机会，不过人杀了就行。

    “灰原，林景哥哥，你们没事吧！”柯南跑到一半，遇到出来的两人。他也没认出灰原，是看到林景之后，再看到自己的眼镜才确定的。

    “呵呵！”林景没有理会柯南，看向远处，那个来自美国的有名女星。似乎接到什么消息，出门离开。看来是琴酒那边杀掉了皮斯克，通知贝尔摩德这。

    “呃……”柯南不知道自己哪里又惹到林景了。

    “注意，旧馆404号起火了！”

    广播通知，目暮警官连忙带人赶过去。

    林景回头看过去，看到些许火光，看来琴酒他们离开时，还是点燃了酒窖。直接一把火烧了，便是最好处理痕迹的方式。

    便携式电脑里的资料也跟着电脑毁在火海中。反正原本灰原他们就得不到这个资料。灰原哀醒过来后，注意力都在林景的替死计划上，也注意到电脑里有APTX4869资料的事。

    而且林景也担心，被他们拿到这个资料，真被灰原这个天才研究出解药，那柯南不就没了吗！那这是啥？名侦探工藤新一？光阴长河又会怎么变化？这些都是不确定的因素。

    林景对剧情变化没意见，甚至自己有时都会出手改变，但一切基于在自己的掌控之内来改变的。

    “再见！”林景目送阿笠博士三人离开，自己也回去，印证自己的想法。

    阿笠博士车里，柯南正在询问灰原他们的事：“你们应该没有遇到琴酒和伏特加吧！”

    灰原哀：“遇到了！”

    柯南疑惑山宪三的死：“皮斯克怎么会被人枪杀？他们发生内斗了吗？”

    “不是。琴酒本来就计划做掉皮斯克，他已经没有利用价值了。这就是组织的一贯作风！”灰原自然不会感到奇怪。

    “琴酒应该没有发现你吧？”柯南担忧到，他们的危机可能还没解除。

    灰原说道：“不用担心，那家伙设计让假雪莉死在琴酒面前了。组织估计很长一段时间都会以为我已经死了！”

    “林景吗？他是怎么办到的？居然把组织耍了！”柯南和组织对抗一直靠的是自己在暗处，没想到林景居然还能反制酒厂一手。

    灰原哀：呵呵，不仅能耍一手，要是愿意都可以光明正大的把人保下来！

    “我只看到结果，怎么办到的你自己问去！”灰原也不知道林景的那种手段，最后炸开来看，也不是克隆手段。倒更像是魔法！呵呵，她一个科学家，居然有点相信魔法这种东西的存在了。对了，剑南春是华夏人，那边应该称呼为法术才对！

    柯南一听，还是算了，他知道肯定不会告诉自己的。不过他还有一个问题：“你把组织的事告诉他了？”

    灰原瞥了一柯南一眼，淡淡说道：“你觉得他什么都不知道吗？别忘了当初你和那个怪盗遇到时，他不就知道一个组织。既然他能知道那个时候为什么不能知道我们这个？”

    “那……”

    “指望他帮忙就别想了！”灰原提前打断柯南。

    柯南却不是想说这个，而是：“那他就不奇怪两个小孩跟组织有关系吗？”

    “小孩？”灰原诧异看向柯南，“你在现场那么明目张胆，他还没有发现问题吗？”

    灰原当然清楚林景知道她和柯南都是吃药变小的，但她好奇怎么说柯南的！

    柯南听到这话，想到当初自己也是怀疑林景是不是察觉到什么，没想到对方居然用科学方法解释了一下。

    灰原没有听到柯南的回应，就看到他脸色一黑，不再说话。她就知道那人肯定不会说什么好话！

    林景：胡说，你看当时小兰听了多高兴啊！

    柯南这边不想说话，开车的阿笠博士却是开口说道：“哦，这我好像听小兰说过，好像是说柯南头大，很聪明！

    他说的大概是脑袋越大脑腔的容量就会越大，科学研究表明，脑皮质的延展面积还跟脑沟回的深浅有关系。所以说，相同的脑沟回深度情况下，脑袋越大，智商越高。其实还是挺有科学依据的！”

    “噗！”灰原表示自己即便受过专业训练也忍不住笑了出来。

    柯南：“……”

    ……

    “皮斯克解决了！那个叛徒没有抓回来吗？”坐在保时捷后座上，贝尔摩德流畅的点燃一根烟。

    “杀了！”琴酒淡淡说道，仿佛自己只是碾死了一只蚂蚁一般。

    “呵呵，琴酒你还真是狠心呐！不过要不是这样，我都该怀疑你是假的了！”贝尔摩德对这个结果还不奇怪，只是有些可惜没有死在自己手里。

    “贝尔摩德，你什么时候回美国？”伏特加在旁边问道。

    贝尔摩德轻笑道：“暂时就不回去了，演戏已经有些厌倦，我打算待在这边享享清福！”

    琴酒冷声道：“我知道你在想什么！我奉劝你离剑南春远一点，那家伙比你想象中的危险！他要杀你，组织不会管你的！”

    “……”贝尔摩德出现也有一部分原因就是对这个代号剑南春的组织成员有些好奇。从琴酒的态度来看，似乎没有自己想象的那么简单。对于剑南春的身份，她有些猜测。

    其实林景的身份一点都不难猜，剑南春就是一种华夏酒，而在这里横空出世的收藏家又是华夏人，而且看画风也知道不是一般人。

    “我知道了！”贝尔摩德打消了去试探一下剑南春的想法。所以她打算去看看自己的小天使怎么样了！

    林景在等待十五，柯南世界谁知道十五日什么时候出现。所以只能静静等待。至于时间林景自然能判断，不像刚刚到这个世界那样，借助这个世界光阴长河修行这么长时间，要是连日期都判断不了，早点走人算了！

    从三十日开始等，林景苦苦等了三天才把十五日盼来。

    夜里圆月当空，密室内，林景面前有两只蛊，一只三转宙道蛊虫望蛊，一只三转宙道蛊虫寸光阴。

    林景用真元包裹着两只蛊虫一点点靠近，令其融合。同时将两颗月影石扔入光团之中。

    寸光阴是一种最经典的宙道蛊虫，最主要的作用便是时间上的催化。

    真元光团之中，寸光阴蛊一点点消散，这让望蛊变得更加圆润饱满。

    林景这次的炼蛊与他过去任何一次炼蛊都不同，过去每次都是小心翼翼，谨慎。而这次非常轻松惬意，可以说炼得十分随意。

    按理来说，早就应该失败才对，但却非常顺畅的进行下去。最后一只圆滚滚，散发着淡淡幽光，仿佛一轮明月的蛊虫落到林景手中。四转宙道蛊虫既望蛊。

    “这就是运道吗？主角光环的感觉就是舒坦！”林景炼蛊结束，吐了一口气，炼蛊从来没有这么轻松过！

    他每次经历一次事件之后，便感觉领悟宙道时就顺畅一些，隐隐察觉到这是运道效果。

    至于哪里来的运道，不用想也知道是来自主角团的。所以他这次主动出手帮他们过关，回来炼蛊如有神助。

    炼完之后，林景可以隐隐感受到自己身上积攒的气运耗尽。要想清晰看到，那还需要察运蛊。

    虽然知道去帮柯南他们破案可以积攒运道，帮助他宙道上的修行。但林景还是没有跟着柯南破案的想法，谁不知道柯南一天不碰到一个事件都不舒服，跟着他气运确实涨得快，不过没有时间修行。

    自然不可能舍本逐末，而且到宙道大师级造诣后，这样少量的气运估计没有多少效果了。除非林景成为这个世界的主角，还差不多。

 第124章 叩开光阴之门

    十五的月亮十六圆！十五俗称望，在寸光阴的催动下化为代表十六的既望蛊。

    林景真元灌入既望蛊中，手托着既望蛊靠近自己的左眼。霎时间一股剧痛从左眼穿到整个脑袋。

    嘶！林景吸了一口凉气，手臂青筋暴起，持续了大概半分钟，疼痛消失，转为一股清凉，让林景身体舒缓下来。

    在林景的左眼里出现一轮明月的模样，若隐若现。

    这股疼痛也在林景的意料之中，没有那么难承受，毕竟之前就已经承受过一次了。那次没有准备，疼痛袭来，忍得手掌都抓出血痕。

    而上一次当然就是寄宿在右眼的日晷蛊。

    林景催动既望蛊，左眼中浮现月影，一轮圆月隐隐约约出现在头顶，空窍内的真元回复速度更快了几分。当然，这不是既望蛊的主要作用，作为一只辅助蛊虫，主要还是给相关蛊虫效果加成。

    比如让一些夜间更强的蛊，在白日也可以发挥更强效果。又或者是增幅月系蛊虫。

    不过林景暂时没有相关的蛊虫令其发挥效果，因为他炼制这只蛊除了做一下关于运道的猜测之外，更重要的这是一只宙道蛊虫。

    左眼月影浮现的同时，林景真元催动起右眼里的日晷蛊，眼中光影交错。

    在这个时间线特殊的世界，借助日月流转，林景看到了一条无始无终的溪流，时不时溅起一道水花，这便是这个世界的光阴长河。

    左眼的月影和右眼的光影消散之后，林景心中产生不少感悟，宙道造诣也悄然来到大师级。

    前世在蛊界，一路不断厮杀，炼蛊，花费了上百年的时间，才让剑道流派造诣达到宗师级水平。在这个世界花了两年的时间就让宙道水平达到大师级，林景已经很满意了。

    而且剧情开始前的一年还是划水，剧情开始后就没有明年这种东西，所以说一年之内达到大师级没毛病吧！

    不过在这个世界达到大师级顶天了，不是说无法到宗师水平，只是衡量一下利弊，没有必要。

    且不说林景使用光阴珠的副作用，虽然暂时被他压制着，若是继续使用下去，估计就顶不住了。

    宙道造诣水平达到大师级，可以对光阴珠进一步优化，但没有必要。寿命消耗方面、积分入不敷出、资源匮乏，无法修炼等各方考虑来看，继续往宗师级水平感悟无疑会得不偿失。

    “好了！目标达成，接下来就是名侦探的时间了！”林景露出一丝微笑，剧透快乐，柯南！

    既然都感受到运道，虽然没有着手的想法，遇到都遇到了，这不好好感受一下。接下来就是破案时间了！

    最重要是，若是可以积攒到足够的气运，那他可以在这个世界借助运势，将一两只蛊虫升炼到五转，那不血赚！

    到了五转的阶段，蛊虫兑换价格跨越式上涨，达到百万积分的价格。用四转蛊虫升炼到五转，兑换材料、蛊虫用于升炼需要消耗的积分自然低于百万不少。

    以林景四转的修为来升炼，而且他的炼道水平还远不到大师级水准，那失败率肯定高。以这种低成功率还不如直接用积分兑换蛊虫。

    若是借其运势，提高升炼蛊虫的成功率，这积分花的就值啊！

    “小天使！”高处，贝尔摩德看着不远处的毛利侦探事务所，自己肯定是不能光明正大的见毛利兰，不过这样在暗处观察就足够了。

    “原来组织里的千面魔女也会有关心的人啊！”

    一个年轻的声音传入她的耳中，贝尔摩德心中一寒，随之就是一片杀机。一把袖珍手枪出现在她手中，转身对着后面那人。

    这是一个她很陌生的年轻人，笑盈盈地看着她。

    “鄙人剑南春！”林景微笑着对贝尔摩德说道。

    虽然之前贝尔摩德已经见过对方的照片，没想到真人比照片上的还帅许多，跨国的颜值，这让贝尔摩德觉得对方在电影界的发展前景不比自己差。

    “你怎么会在这里？”贝尔摩德仔细打量着被琴酒都称为极度危险的人。

    林景无视贝尔摩德手中的玩具，依旧微笑道：“这句话应该我来问你才对吧。难怪不在美国发展，原来这里有你在乎的人啊！

    让我猜猜是什么人呢？这里看过去的是毛利侦探事务所，那个糊涂侦探可不讨喜，小兰吗？确实是个天使一样的女孩呀！”

    林景的话语只会增长贝尔摩德心中的杀意。但她却有些拿不定主意，一个优先级似乎比组织实行多年的计划还高的人物，肯定不是靠颜值达到的！

    贝尔摩德陷入两难境地时，林景看待一个人进入毛利侦探事务所，眼中一亮，对贝尔摩德说道：“有没有兴趣跟我去看看？”

    说完林景也不在意贝尔摩德答不答应，自己下楼朝毛利侦探事务所走去。

    “该死！”贝尔摩德可不希望自己的小天使接近这么危险的人物，稍做伪装，追了上去。

    林景进门时，贝尔摩德才追上他，毛利侦探事务所内加那善刚刚对毛利小五郎委托完，便看到进门的一男一女。

    “林景哥哥！”柯南看到，热情的打了个招呼。

    “景桑，好久不见啊！”小兰同样如此，这看得贝尔摩德一愣，看样子自己跟过来毫无意义，他们已经认识许久的样子。

    “诶，这位女士敢问芳名！”毛利小五郎第一眼就看到了林景身后的贝尔摩德，瞬间无视了林景。

    “伊妮莎・塔沃蒂耶娃！叫我伊妮莎就行！”编造假名字这种事贝尔摩德那是信手拈来。

    “爸爸！人家是很景桑一起来的呀！”小兰眼里，面前这两人一个英俊潇洒，一个貌美如花，自然十分般配，就是林景看起来太年轻了些。

    “看来灰原没戏了啊。”柯南小声嘀咕道。对比一下面前这个玲珑有致的大美女，再想想已经变成小学生的灰原哀。怎么可能有机会！

    林景只是瞥了一眼后方，淡淡说道：“我不认识她。加那先生，久仰了。一直想去拜访一下你，欣赏一下你的那些藏品！”

    “久仰了，林景先生。真是可惜了，最近恐怕无法招待！”加那善的公司并不是从事收藏品行业的，但这是他的个人爱好。自己家里摆设就是各种他收藏的藏品，自然认识林景。

    平日他对于林景的拜访一定不会拒绝，但现在他没有那个精力。这边还得请侦探帮忙。

    看向在贝尔摩德面前原形毕露的毛利小五郎，加那善突然感觉自己的选择似乎也不是那么靠谱。

    柯南当然想林景也介入这次事件，久久没见识过林景的破案方式，甚是想念。主要还是柯南觉得自己又行了，这次要赢对方。

    想到这个，柯南立刻对加那善说道：“叔叔，林景哥哥可是一名很厉害的侦探哦。有他帮忙，绝对万无一失的！”

    小兰闻言，顿时送上助攻：“嗯，这点就算是爸爸也没法否认呀！每次景桑在场时，爸爸都没有发挥的余地。”

    “你懂什么！我这是提携后辈！”毛利小五郎自然不能在大美人面前丢了面子，立刻反驳道。

    原本被小兰提醒，毛利小五郎也没打算招惹上，结果林景突然说不认识这个美人，那他就没有顾忌了。

    “……”贝尔摩德看了一眼对自己殷勤的毛利小五郎，再看一眼林景，她是万万没想到对方一口否决认识自己。明明刚才还问她要不要一起过来的！

    林景：对啊，一起过来也没说我要认识你啊！

    加那善这边听到柯南的话，隐隐有些印象，林景之前也是上过报纸的，但他又不是柯南，走到哪，哪死人，遇到的案子远不如柯南。

    “那就麻烦了！”加那善也答应林景一同前往他家，反正附带的，又不要钱。而且，就对方那身家，给钱都看不上吧！

    加那善这边约定好时间就离开了。贝尔摩德上前拉住林景，带着些俏皮道：“好了，别闹了！”

    毛利小五郎：……合着我是白献殷勤了！

    小兰：哦，原来是闹别扭了呀！

    柯南：灰原，刚才因为你有了，但你又没了！

    但三人看到林景一脸懵逼，非常流畅的再到疑惑不解地看着贝尔摩德，顿时有些迷惑了。这两人到底认不认识？

    贝尔摩德：好家伙，看到这表演，我觉得我演技还需要学习。

 第125章 我要离开这个世界了

    “我去阿笠博士那看看，你们聊吧！”林景看了看贝尔摩德被流氓大叔纠缠却又无可奈何的模样，都想拍下来给琴酒看看。

    贝尔摩德当然想杀人了，要是其他人，她保证让他活不过今天，但谁让这是小天使她爹呢。这么可爱的小天使怎么有个色鬼老爹，难以理解！

    “伊妮莎小姐，请问我这个名侦探有什么能为你效劳的呢！”毛利小五郎带着得意之色冲贝尔摩德说道。

    贝尔摩德看着林景头也不回的离开，毛利家的那个小鬼还跟了上去，完全没有一点理会她的想法，强忍着打人的冲动，说道：“毛利先生既然有事要忙，我改天再来吧！”

    说完也不给毛利小五郎说话的机会，转身就走。

    贝尔摩德脱身后也没有跟着林景的打算，她现在最头疼的就是自己的秘密已经被对方发现。而且对方在组织里的地位比自己还高，他杀自己没关系，自己杀对方就是叛徒，完全处于被动啊！

    乌丸：不不不！你杀他我非常支持，完事你就是组织二把手！

    琴酒：阿门！

    贝尔摩德错意了，Boss的消息还有琴酒的警告都让她认为剑南春这完全是地位高的待遇。因为她从来没有想过会有人用暴力威胁的方式加入组织，一般情况都是组织对别人暴力威胁。

    “收藏家……国立博物馆抢劫案……”这种世界都关注的大案，当时贝尔摩德就算人在美国也有所耳闻。现在一看，犯人显然就是这家伙。

    为了保住自己的秘密，更是毛利兰的安全，唯有杀人灭口。既然自己不能动手，那就只能操作一番了！

    “林景哥哥，你真不认识那个阿姨吗？”柯南跟上林景，反正晚上都要一起去加那善家。柯南对于刚才那点还是有些疑惑，和好奇的。

    “小孩子就是小孩子，不懂大人的世界！”林景缓缓说道。

    柯南面色一黑，又拿自己是小孩说事。

    “你叫我什么？”

    柯南听到林景的问题，愣了一下，思考自己是不是说错话了，小心翼翼回答道：“林景……哥哥？”

    “嗯。你刚才又叫那个女的什么？”林景继续问道。

    “阿姨！”

    “你看看，这差别不就出来了吗！我一个英俊潇洒的翩翩公子，怎么会看上一个大龄女人！”林景非常自然的说道。

    虽然对方说的很有道理，柯南还是无语。

    林景继续说道：“你觉得我有钱吗？”

    柯南回忆了一下，二话不说买下一个美术馆，收藏品无数，和铃木集团都有生意来往。点点头，表示肯定。

    “这下以你的聪明，肯定看出来了吧！”林景淡淡说道。

    柯南关联了一下，恍然大悟：“哦，原来那个阿姨是想傍大款！”

    “孺子可教也！”林景满意的点点头，不妄自己多加引导，“看到了吧，这就是大人的世界！所以说男孩子出门在外一定要保护好自己！”

    柯南：……

    “想傍大款这也是人之常情，就怕遇到仙人跳！仙人跳你知道吗？柯南。”林景露出笑容。

    柯南：“啊？”

    怎么和这家伙说话，感觉自己很无知的样子！

    “就是假装对你有好感，然后把你带到酒店。然后就会有一群大汉冲进来，拍照！拿着这个把柄对你敲诈勒索……”林景说说已经来到阿笠博士家，也就停止了这个话题。

    柯南：这些东西就这么教给小孩子真的好吗！哦，自己在对方眼里是个大头早智的孩子啊，那没事了！

    等等，自己怎么跟他讨论起这个问题来了！明明是想询问一下对方所知道的关于组织的事！自己怎么就嘴贱，多问了那么一句！

    看到林景已经进门，看来这次是没有机会了！柯南仔细一想，就算问了，对方就一定会告诉他吗？总感觉他忘了什么！

    “阿笠博士，灰原桑！”林景进门和两人打招呼。

    而柯南看到灰原之后，猛然想起他忘了什么！林景帮助灰原假死脱身，那么他真不知道灰原是组织研究员变小的事吗？一个七岁的小女孩被这么一个组织追杀不感到奇怪吗？

    “哦，林景先生居然有空过来，是来看灰原的吧！”在阿笠博士眼里，对方和灰原的关系很好，过来看看很正常。

    柯南在后面一直盯着林景，霎时间这个人在他的眼里被迷雾包裹。

    “柯南，你的眼镜上都是水雾，不擦一下吗？”阿笠博士自己手上小道具洒出的雾落到柯南眼镜上，他却没有反应，是不是傻了？

    看到柯南的反应，灰原淡淡一笑，走到书房，林景和柯南当然也是一起进书房。阿笠博士手里还有工作要做，这是他一个长期客户定制的小道具，这样的道具对方可是定制不少。

    林景十分随意的拉出一张椅子坐下，柯南的神情就很严肃了，看着灰原说道：“你们还打算瞒我吗！他到底是什么人？”

    要是柯南的语气里再加些许幽怨，效果就如同小媳妇发现自己丈夫偷人一般，委屈万分。

    “呃……”灰原也不奇怪柯南这么问，就林景这种随便的行事风格，柯南能这么久没有怀疑，那还是他下意识以为对方时常帮自己，是潜在队友没往那方面想。

    “剑南春！”林景从开始就不在意自己身份被柯南知道，更不用说这都快离开这个世界了。

    柯南思索了一下，才知道是和白干一样，也是华夏的一种酒。

    难怪灰原说他知道组织的事！知道林景的代号，柯南反应并不激烈，说道：“你是什么时候背叛组织的？你知道APTX4869的资料吗？”

    原来在柯南眼里，对方不仅帮警方破案，还帮组织的叛徒灰原哀金蝉脱壳，一定也是和灰原一样的组织叛徒。

    “叛徒？”林景轻笑，“谁告诉你我是酒厂叛徒了！大部分叛徒都被琴酒处理了，不过卧底组织里倒是有不少，FBI、公安这些机构早就盯上组织了！”

    听到林景说他不是叛徒，柯南心惊一下，听到后面又放松下来：“哦，原来你是卧底啊！”

    “也不是！我就是觉得酒厂挺有意思的，特意要求加入的！”林景说完带着笑意看着柯南，估计要暴跳如雷了。

    “妄我还以为你是个好人！”柯南鞋子闪烁电光，随时准备动手。

    一旁的灰原双手抱胸，看着林景逗柯南，学习一下经验。

    “我也没说我是坏人啊！琴酒那些杀人勒索的事我可是从来不插手！”林景表示除了主动惹他的，可从来没有乱下杀手！

    “你没干坏事？”柯南质问道。

    “那倒不是，国立博物馆就是我抢的！”林景坦言道。

    柯南：……

    林景看到柯南警惕的后退，手里已经摸出阿笠博士制作的那个便携式移动电话，笑了笑，说道：“如果你是想报警说这件事的话，我想没有那个必要，因为有人现在已经在把这个消息透露给FBI或许还有公安吧！”

    知道贝尔摩德回来之后，林景敢肯定绝对会和自己遇上。这家伙行事风格和安室透也是些许相似，安室透都打过交道了，怎么能少了她！

    自己不能动手，那么借刀杀人肯定是她的选择，无论是追踪她来到日本的FBI还是公安，只要把林景国立博物馆抢劫的消息透露给他们，这“刀”就算知道自己被借，也会欣然接受的。

    想必贝尔摩德透露完消息后还会告诉他们自己在大阪那边的藏品室所在吧！有这么个反骨仔在，外加卧底们，酒厂能撑这么久，琴酒功不可没！

    不过在林景宙道达到大师级之后，也就快离开这个世界，这些文物当然没必要带走，早就悄悄通知华夏方，安排了人悄然将大部分文物都运回去。

    至于那边会安排什么样的方式，令其重新出现在博物馆中，那就不是林景需要操心的事了。

    “你知道是谁？不阻止？或者说已经晚了！”柯南说道。

    “贝尔摩德。没想到吧，是我们组织自己人！”

    “那个女人回来了！”灰原闻言，顿时没有学习经验的心情了。贝尔摩德恨她，她又何尝不是如此。

    “你到底想干嘛！”柯南关闭鞋子的能量，他见识过对方的身手，不一定能成功。对方知道自己这边太多信息了，若是敌人，后果不堪设想！

    “你觉得我是你的敌人吗？”林景笑盈盈地看着柯南。

    柯南摇摇头：“如果你要对我们动手，早就行动了。除非你带着戏耍的念头！我不清楚你是什么人，但我可以看出一点，你绝对不是纯酒！”

    “我快要离开这个世界了……”林景突然说道。

    灰原哀接声说道：“你那天不是在跟我开玩笑？”

    “这种事有什么好开玩笑的！”林景眼眸里浮现淡淡的不舍，“工藤新一变成的柯南会有对抗组织的希望啊！最后这段时间，我就竭尽全力帮你解决事件吧！至于组织的事别问我，我就是半路加入，知道的还不如灰原多呢！”

    “……”柯南沉默了，他感觉对方说的不像是假话。低头陷入沉思！

    灰原暗自看了林景，她总感觉不对劲。果不其然，看到林景微微上扬的嘴角时，她就知道忽悠柯南这种事还是对方专业。

 第126章 有意思的家庭

    柯南对林景这个“将死之人”也没有多少意见了，至少对方看起来不是组织里那种丧心病狂的人。

    当天晚上，柯南、林景和小兰、毛利小五郎在加那善家汇合。

    “进了大门还要一直开到屋门口，好像外国的电影里面一样，”小兰一脸感慨。

    “你怎么没整一个这样的房子？”柯南知道林景身份后，也没有再称呼哥哥，一是心理还有缔结，二就是对方知道自己是高中生变的。

    林景听到柯南的话，露出笑容，怎么称呼，林景都无所谓。在阿笠博士家你这么称呼他可以，但现在是在谁面前？挨揍吧，柯南！

    果不其然，柯南话音刚落，小兰的巴掌就已经落到柯南头上：“柯南，要有礼貌！怎么能跟景先生这么说话！”

    “呵呵。”

    听到林景的轻笑，柯南怒视，一看就是故意的。灰原后来也告诉柯南一些她还在组织里的事。其中就有林景就是她待的那个研究所的负责人，可以说自己算是他的下属。

    柯南这下算是知道灰原坑他的爱好是怎么培养出来的了。原来还有一个一脉相承，更加恶劣的上司！

    “好了，别聊了，记住我们是接受邀请到来的森田一家，你这家伙也算个名人，不用身份掩饰了。”毛利小五郎说了一句，走上前去敲门。

    “砰砰砰…吱呀……”没过多久，门被打开了，走出来一个穿着黑色礼服的高冷女性，在身后阴影的衬托下，就好像一位住在城堡里的魔女一样，成功把怕鬼怕得一脉相传的，毛利小五郎和小兰吓了一跳。

    德大寺昌代冷冷的将几人请进来，加那善热情迎接。

    “我来介绍一下。”加那善指着刚才开门的高冷女说道，“这位是我的秘书。”

    “鄙姓德大寺名昌代，请多关照！”德大寺昌代依旧是冷冷说道。

    毛利小五郎象征的回应一下，面对这样性格的女人，他表示承受不了！

    “加那先生，在休息之前，不如让我看一下这栋房子吧，光是你语言的介绍可无法满足我的好奇！”毛利小五郎并不是真要欣赏这房子，只是想借机探查一下这些房间。

    “那这就交给我代劳吧！”旁边又走出来一位，穿着蓝色礼服的高贵女性。

    “哦，这位是内人美放，同时也是我们公司的音乐出版社的社长！”加那善介绍道。

    加那美放便带着毛利小五郎一行人欣赏起这屋子里的藏品以及装饰。

    几人逛了一圈别墅后，又来了两人。加那社长的弟弟，加那秀树，以及他带来的，传说中著名的法国民谣歌手，杰拉尔天马的经纪人，米歇尔。

    “天马先生还没到吗？”加那善没有看到第三个人，疑惑道。

    “哦，真是抱歉，杰拉尔他临时有点事情，大概半个小时之后才到，”米歇尔一脸歉意地说道。

    没一会儿，加那善就和他的弟弟到一旁无人的地方交谈。柯南自然不会放过这个机会，偷偷扒拉在墙角偷听。

    回来之后拉了拉林景：“我听到他们这个家的关系似乎有点复杂……”

    林景点点头，低声说道：“嗯，确实很有意思！弟弟想要跟大嫂搞事情，结果还让大哥知道，哥哥想要跟自己秘书搞事情，结果让全公司的人都知道了。而且在外还有一个天马先生关系不浅，啧啧！”

    “你早就知道？”柯南都快吐了，自己辛辛苦苦扒拉墙角偷听到的情报，居然已经知道甚至更清楚。

    “这随便让组织的人去调查一下就行了！我又不是毛利侦探事务所这样，调查还需要自己行动。看到组织的效率了吧，这就是为什么这么多卧底赖着不走的原因啊！”林景感叹道。

    “……”明明是一个神秘的恐怖组织，怎么从面前这人嘴里说出来有种工具人的感觉。

    窗外下起大雨，电闪雷鸣，旁边就是大海，海浪拍打着悬崖峭壁，阵阵声响。

    “杰拉尔估计快要来了，我先去门口去等他好了。”米歇尔看了看手表，站起来说一声便往外走。

    “我也陪你一起去等天马先生。”加那秀树也站了起来跟上去。

    “我上楼补个妆！”加那美放说完走上楼去。

    毛利小五郎悠闲的坐在沙发上，品着红酒。他刚才就看过加那善所说的信，和不知何人送来的花。虽然现在还没有头绪，但他一点都不慌，大不了到时候睡一觉就完事了！

    再说了，这里还有那个不务正业的收藏家在，就更不用担心。虽然嘴上一直贬低对方，但他的破案效率是真没话说。

    “啊！”

    灯啪的一黑，一声尖叫传来，毛利小五郎、小兰还有柯南急忙冲到楼上。林景淡定的坐在沙发上，这不过是闹剧罢了。

    一群人围着惊魂未定的美放夫人下楼，此时门被敲响。

    “哦~杰拉尔，你来了吗？真是抱歉，因为出了点意外，没有在门口等。”

    米歇尔一脸歉意地说道，“咦，你的衣服，怎么湿成这样？赶紧把外衣脱下来，不然就感冒了。”

    “不用在意，”天马脱下外衣递给米歇尔，沉声说道，“因为计程车在门口就放下我，路上雨突然变大，导致衣服湿了而已。”

    林景冷眼旁观着一切，美放和天马合照被发现，加那善与弟弟和天马的争吵，再到后来美放的花言巧语，天马的沉默，直至恢复平静。

    丑恶、伪善、自私、妒忌、杀意弥漫在几人之间。其中还夹杂着天马那试图弥补的天真想法。

    “真是位大好人！”林景轻声自语道。

    “什么意思？”柯南知道林景让人调查了很多情报后，就注意着他这边。

    “你没看出来吗？这位夫人要杀人了哦！”林景见加那美放邀请天马唱歌，然后对柯南说道：“你再不去阻止就晚了！”

    “我拿什么阻止啊！”柯南低声道，林景所说的话真假暂且不谈，他一个小孩子有没有证据，有什么资格说话。

    “记得把柄剑吗？现在已经不见了。不过你没时间去看了，跟着他一起去钢琴房吧！”林景悄悄指了指准备去调音的天马，对柯南说道。

    “天马叔叔，我能去学习你调音吗？”柯南装作好奇的对天马说道。

    面对天马冷冷的面容，柯南不禁冒汗，但这人也是面冷心善，同意带上柯南。

    小兰在柯南和天马走了有一会后疑惑：柯南不是五音不全吗？

    看着柯南和天马一同过去，估计天马是不用死了。林景就想试一下若是提前把人救下的话，会不会积攒到更多的运势。

    天马走进钢琴房，打开钢琴盖子，准备调音时，发现音叉在地上被压着，正准备去捡。

    “等一下！天马先生！”柯南大吼一声，制止对方。

    “嗯？怎么了？”天马回头疑惑看向柯南。

    柯南被林景怎么提醒，一进钢琴房，便非常认真的观察起整个房间。一把铁剑高高悬挂在正上方，仔细看，隐隐可以看到丝线反光。

    柯南将天马拉了过来，指着天花板上的铁剑：“快去叫我叔叔他们过来！”

    “看来行不通啊！”林景看到天马急急忙忙的跑下来叫人，自己不说出现有如神助的感觉，顺心点的感觉都没有产生。那接下来就专注于破案就行。

    众人被叫上去，看到现场的布置，吓了一跳，某人冷汗都吓出来了，不知道如何是好。

    而这个地方的布置，若是没有其他人，那就只有刚才上楼补妆的加那美放可以做到，再加上又是她主动邀请天马唱歌，才会令其来到这个钢琴房。

    即使不需要柯南麻醉，毛利小五郎也是看出来了。别说他了，在场的人基本都看出来了。

    柯南在天马下楼喊人时，就已经给目暮警官打了电话，没过多久警察赶到将加那美放带走。

    加那家这复杂的关系不知道有什么新的发展，但这都跟林景他们无关。

 第127章 最后的礼物

    杀机梦幻曲事件结束后，林景就让人盯着毛利侦探事务所，若是事务所里的三人一同出去就通知他。一般他们一起出去绝对会死人。

    而贝尔摩德那边不知道什么时候会阴他一手，但他不在意。可以作为证据的文物都被送回国去了，没有确切证据，就算是公安也不能擅自对林景动手。这可是涉及到外交问题，明眼人都可以看出来，东方的这个古国腾飞式的发展是阻挡不住的。

    就以林景对国家的贡献，“无缘无故”被扣押，这不得出面施压。

    而且就算没有华夏那边的关系，林景也对贝尔摩德的小手段无所谓，因为他已经给琴酒打小报告，让他盯着点。就以老琴这对叛徒的态度，要是给他抓到把柄，这不得好好治一治！

    ……

    “这家伙是疯了吗！”毛利小五郎看着这一段时间的报纸，铺天盖地都是林景破的案子。这本来应该是他的位置才对！

    “明明一点都不缺钱，为什么要跟我们抢活啊！真是不务正业！”毛利小五郎不禁吐槽道。

    “因为林景哥哥要离开了呀！”柯南看到一叠报纸，对方比自己想象中的还强，没有一个案件在他来后，是超过30分钟还没被破的。

    “离开？柯南，你的意思是景先生要离开这里了吗？”小兰问道。

    “嗯，他准备回国了哦！”柯南点点头，这是之前他们商议对外的说法。林景的表现让柯南打消最后保留的质疑，这要不是快离开这个世界，怎么会这么疯狂。

    “真是可惜啊！园子知道了一定会很伤心的！”小兰想到园子知道后的反应。

    “她不是都有男朋友了吗？”柯南无语道。

    小兰笑了笑，说道：“我也是这么问她的。园子是把景先生还有怪盗基德当偶像的。她自己也说了，她们家希望她找一个平民一点的男朋友，将来可以入赘铃木集团。像景先生这样的，完全是不可能的，所以只是单纯的崇拜而已！”

    “这样啊！”柯南想也知道，就算园子有什么想法，林景那边绝对没有这个可能。

    毛利小五郎：所以这跟他抢我生意有什么关系！

    夜里，一家灯火阑珊的酒吧里，琴酒刚和一名客户交易结束。

    “原来大哥喜欢那样的啊！”伏特加看到琴酒一直盯着那名黑人美女明星，恍然大悟。

    “这是那两位明星请您喝的！”一名服务员在琴酒面前放下一杯酒。

    琴酒冷漠的将烟头扔了进去，一把抓过服务员的头发，拿刀刺过去。

    伏特加还在惊讶，反应过来，原来是易容的人脸，再看服务员是贝尔摩德易容的。

    “贝尔摩德，把你的小动作收一收！不管你要针对的是谁，你这样的行为，我是不是可以理解为出卖组织！”琴酒冷漠的对贝尔摩德说道。

    贝尔摩德轻笑：“人现在可是警方的大红人，被称为超越福尔摩斯的侦探。你不管管吗？”

    贝尔摩德确实打算借用警方的力量除掉林景。但没想到对方如今在警方眼里的地位不同往日，估计是行不通。

    “希望你耗子尾汁！”琴酒已经提醒过她，她若是不听，那也与他无关。

    “放心，我心里有数！”贝尔摩德转身离开，她可没忘了跟着她的尾巴，来到这里的那些家伙。警方不行，那就换一个势力。来自元界飞卢APP http://skyvip.top/app
------------

    琴酒摇摇头，带着伏特加离开。伏特加疑惑，他看到自己大哥刚才居然笑了，还是发自内心的那种。

    琴酒当然想笑，他接到剑南春那边发过来的消息，说自己准备离开了。这位爷终于要走了，跟头上悬挂一把剑一样，不至于提心吊胆，但也总是有些没底。

    这也就不奇怪对方最近的行为，估计就想留个传说啥的再离开吧！

    “啊嘁！”

    “啊嘁！”

    公交车上，阿笠博士因为要带孩子们去滑雪，通宵学习滑雪，得了感冒。

    “喂，明明你可以开车带我们去，为什么要挤公交车呀！”柯南扒拉着前面座椅靠背，问道。

    坐在他前面的正是林景，里面坐着灰原。

    林景平淡答道：“唉，长这么大还没坐过公交车，就想体验一下。有钱人的生活就是这么朴实无华！”

    柯南：“……”

    这一站下车的人不少，让车厢一下就空旷了许多。

    下一站米花公园站，林景盯着前车门。

    上来两个人，让柯南感到一点不对劲。转头想问问林景，却看到坐在里面的灰原身体颤抖，手扯着林景的衣角。

    这个反应柯南熟啊，这不就是遇到组织成员时的反应吗！

    至于为什么遇到林景时没有反应？他不是纯酒，不算！

    步美突然热情招手，喊道：“新出老师！”

    “哦，你们也在这辆车上啊！”新出医生说道。

    “前两天的内科检查真是辛苦新出老师了！”光彦说道。

    元太看到新出医生身后的金发美女，笑道：“原来新出老师是要去约会啊！”

    “别误会，这是我担任校医学校的英语老师！”新出医生介绍身后的人。

    “Hi，boysandgirls！Oh，coolkid，我们又见面了！”朱蒂看到柯南，笑道。

    “你认识她？”阿笠博士好奇转头过去，问道。

    “嗯，她是小兰姐姐的英语老师！”柯南说完，这两人已经落座。

    而后一名戴着毡帽的高大男子走上车，坐到最后面。

    感觉到身边灰原哀颤抖的身体，林景拿出一个链子，上面系着一枚玉石。林景将其戴到灰原脖子上。

    灰原顿时从玉石中感到温暖，心底的恐惧被驱散。

    “这是什么？”灰原捧起透明的玉石，惊奇不已。

    “能保护你的东西，这也是我留给你的礼物，要好好保管哦！”林景轻轻拍了拍灰原的脑袋。这是转世者的玉石，他令里面的能量处于活跃状态，在里面的灵魂之力耗尽之前，会有主动保护的效果。

    原本这种活跃状态久了，佩戴者会受到转世者记忆的影响。但从轮回**开始，除了活着的转世者，这些玉石里就是单纯的能量了。

    林景可不是单纯的用来保护灰原的，其中可是寄宿着一只处于休眠状态的星钻蛊。就是定位太虚幻境的那只蛊虫，但不是同一只。

    一人世界的那只星钻蛊在灵宝派的那枚玉石里。而这只寄宿的玉石，林景决定放在灰原身上。一来她是主角团重要成员，不会有生命危险。二来林景说的话，在他离开后，灰原一定会保存好这枚玉石。

    这有什么用呢？林景在一人世界时就有的构想，蛊师升仙后的福地在经营下进化为洞天，最终应该会化为一个世界。

    方源借助至尊仙窍吞噬福地洞天增强自己福地底蕴。他是不是以后可以吞噬这些世界，增强自己！

    不管最后能不能行，先留一个坐标在这，以后方便。林景在离开这个世界后，就无法感受到星钻蛊，但因为诸天万道宫的存在，联系不会断开。等到他成长到足够的高度，便能锁定这些世界。

    “诶，那两个人都已经把滑雪服穿上了，看来迫不及待啊！”元太看到两人个已经穿好滑雪服戴着护目镜的家伙走上车。

    “不对！”

    两人突然掏出手枪，对着众人：“你们都给我安静，现在这辆车被我们劫持了！”

    其中一人用枪指着司机：“等会联系公司那边！”

    “现在所有人把你们身上的移动电话交出来！”

    劫匪小心将两个包放到公车车厢中间，然后开始收移动电话。

    “啧啧啧！”林景偏头打量着劫匪，灰原恢复过来后，便在想那个人会是贝尔摩德。只能说不愧是灰原牌雷达，不仅能探测到人，是谁都能分辨出来。

    砰！

    “啊！”

    一声枪响，发现尖叫的却是劫匪。柯南瞪大眼睛看着前面的拿着手枪的林景。

    一枪打中右手臂，林景毫不犹豫开枪打在对方左手上，废了一人。

    “你……”

    砰！砰！

    回应这名劫匪的是子弹，又是两枪将其打残。

    公车上一片寂静，明明劫车的劫匪被打废了，乘客们一点都没有自己获救的感觉。这个动手的人似乎比那两个劫匪更放肆。

    “呐！我的枪法还是不错的嘛！是吧！黑麦……威士忌，又或者说FBI？”林景随手将手枪抛出窗外。

 第128章 炼蛊

    柯南听到林景的话，瞳孔一缩，没有注意到前面的英语老师朱蒂眼中的波动。比他反应更大的是灰原，拳头握紧，顺着林景的眼神看向公车最后面坐着的那个戴着口罩，一直咳嗽的男人。

    就是他，借着自己姐姐加入组织，因为自己卧底身份暴露，连累到自己姐姐的家伙！黑麦威士忌！

    “不过到此为止了！我们得说再见了！”林景看着赤井秀一说道，但灰原和柯南都清楚，这是对他们说的。

    赤井秀一站起身，双腿绷紧，犹如准备扑食的猛虎。他看过对方和幻术师蜘蛛打斗的片段，那场战斗结束之后，蜘蛛再也没有出现在这个世界过，结果很明显。

    “麻烦把后门开一下，谢谢！”林景冲着司机说道。

    司机虽然知道放走持枪伤人的家伙是不对的，但FBI都没说话，自己还是乖乖把门打开了。

    看到赤井秀一以及前面的朱蒂都想追上来，林景好心提醒了一下：“这两个包里都是炸弹，你们看着办哟！”

    赤井秀一闻言停下追人的脚步，有些头大。他的身份被暴露了，公安那边可不会给他好脸色看，虽然都是红方，但隶属不同国家啊。这次还是自己跑别人地盘上，还没通知对方。

    想到这里，赤井秀一也从后门下车，离开现场。回头可以联系，但还是别被现场抓到为好。

    劫匪还没来得及给警方联系，提要求就被林景废了。但公车里出现这么多声枪响，外边早有人报警。

    目暮警官带着手下很快就驱车赶到。劫匪剩下的那个女同伙早就被吓到了，看到警察直接自首了。

    “什么！你说这两个人身上的伤是林景老弟干的！而且他人已经跑了！”目暮警官从阿笠博士那里听完过程，惊呼道。

    最近这段时间林景可是警方眼里最靠谱的合作伙伴，虽然这次也是救人，但怎么说也是私藏枪支啊！

    “你是说，还有一个FBI的男人？”目暮警官又问道。

    “嗯。听林景哥哥是这么说的！”柯南说道。

    “快去联系林景老弟，告诉他功过相抵，赶紧自首的话，私藏枪支就没什么事！”目暮警官对高木警官说道。

    柯南说道：“不必了，他不会再回来了！”

    “啊，大哥哥再也不会出现了吗？”步美双手合十，问道。在这些孩子眼里，林景完全是为了救人，是正义的。不会像目暮警官他们一样考虑那么多。

    灰原捧起脖子上的那枚玉石，看向远方，不知道她在想什么。

    “这是他给你的礼物？还真是偏心啊！”柯南看着玉石说道。

    灰原没有理会柯南的话语，低声说道：“他们……他们也在这些人中！是贝尔摩德！”

    “果然……”柯南确定灰原果然能感应到组织的人。当然是以前，现在戴着玉石就不一定了。这不知道对柯南是好是坏，反正她自己是舒服了！

    ……

    “没想到收拾着两个家伙还有意外之喜！”林景此刻正在一个山洞里，这里远离东京都，还是一座海岛。这是他早就物色好的地方，无人岛屿，也没有信号。

    用这种另类粗暴的方式解决这起劫持案件居然能攒运势。之前积攒的运势就已经极为丰厚，再加上这一份，似乎突破到一个新的层面，似乎自己成为了世界宠儿一般。

    他来岛的过程中风平浪静，就算起风也是助力他来到岛上。林景清楚感觉到这样的状态正在流失，没有功夫浪费，封住洞口，开始炼蛊。

    达到宙道大师之后，林景积攒了一批光阴珠后，长绳系日蛊就已经没什么用了。但也不能浪费，从万道宫兑换了合炼的蛊方，以及材料。

    一团黄金真元包裹着长绳系日蛊，一团黄金真元包裹着剑气纵横蛊，两者相融。林景一边操控着两只蛊虫融合，一边控制蛊虫内念头相融，同时加入一根通红的羽毛。

    千兽王赤阳鸟的翎羽。羽毛一进入真元团，顿时化作一团火焰，加速融合。

    林景又取出一颗圆圆的珠子扔入其中。这是杀死小卯兔后，会化作的卯兔珠。

    红莲魔尊之后，宙道落寞，十二生肖年兽隐没在光阴长河之中。这只是幼崽状态的卯兔，成年后的卯兔珠林景可兑换不起。

    两只蛊虫以卯兔珠为载体，融合到一起，时而变作一柄剑形，时而变化为圆日。

    “还没稳定，时间快到了！”林景不像刚开始一样轻松，头上开始冒汗，注入的真元团没有之前平稳。这是运势时间快到了，而且之前一心三用，消耗的心力有些大，精神疲倦。

    林景咬牙催动寄宿在右眼的日晷蛊，光影浮现。这只蛊在象征时刻变化的光影之下，渐渐稳定下来。

    这是一只大约半截小拇指大小，赤红色剑形的蛊虫，钻入林景右手中，在手臂上形成一个剑状印记。

    “成功了！”林景吐出一口气，心神放松下来，脸色还有些苍白。以四转修为炼五转蛊，还不到炼道大师，还是有些勉强，若非有运势相助，林景都没有这个打算。

    五转旭日剑蛊，煌煌大日，气聚如虹。

    林景

    职业：蛊师

    修为：四转中阶

    战斗蛊虫：旭日剑蛊（五转）、唤剑蛊（四转）、拔剑蛊（四转）

    移动蛊虫：剑光逐电蛊（四转）

    特殊蛊虫：百年磨剑蛊（四转）、天元宝王莲（四转）、净魂蛊（四转）、虚空蟾（三转）、束魂蛊（三转）、剑意蛊（四转）、日晷蛊（四转）、既望蛊（四转）

    治疗蛊虫：妙手回春蛊（四转）

    侦查蛊虫：定魂锁魄蛊（四转）

    积分：71万

    这次炼蛊足足花费了七十万积分，其中蛊方就占了五十万积分。剩下二十万才是材料，而且其中还用到两只四转蛊虫，其实也接近百万积分。

    但也不是这么算，蛊方兑换出来，那就记在脑子里的。以后炼道造诣提高，可以依此开发新的蛊虫。而且这是诸天万道宫收录各种世界信息中，所形成的蛊方，蛊界不一定出现过。这就意味着，敌人要想从蛊弱点下手，就必须花更多时间精力来研究。

    林景直接往地上一躺，就睡着了。而在外界，借助这次机会，贝尔摩德推波助澜，将国立博物馆抢劫事件再次翻出来。FBI还有公安满世界的通缉寻找林景。

    当然华夏方面也在暗中寻找林景，可以给予庇护。但无论是哪一方，都一无所获。

    “你也不知道那家伙在哪？”贝尔摩德向琴酒问道。

    “他已经离开了。你就不要瞎搅和了！”琴酒看着贝尔摩德说道。如果她不听劝告，他立刻给Boss打小报告。

    剑南春那位大爷好不容易走了，你在这里搅和，把人又引回来怎么办！

    对于贝尔摩德而言怎么能安心下来，对方可是知道自己最深的秘密。一日不除，她心里不安。

    但她也只能放弃这个想法，组织这边不支持，自己不说干掉对方，连他在哪都不知道。只希望他这辈子都不要再出现了！

    果然，第二天，贝尔摩德就收到Boss的邮件，让她安份一点。

    “七十一万积分，穿梭世界花费五十万左右。还剩二十万……那就资源多的世界吧，要是能把宇道提高一下最好不过！”

    林景收拾收拾东西，虚空蟾内的那批玉石，积分没有见底，就没必要兑换成积分。蛊界空窍内的真元有些特殊，不能当作正常能量源使用，那这一枚枚玉石就很重要了。

    在下一个世界，他肯定要积攒一下这样随时可以兑换成积分，又能当能量源使用的东西。

    给诸天万道宫传达了自己需要的世界要求。

    光芒闪过，山洞中空无一人，封洞的石块也没有移除。灰原脖子上挂的玉石，还有一张张解决案件的报纸证明着林景来过。

 第129章 我瞎了？

    林景感觉自己陷入漆黑，睁开双眼，发现眼前还是一片漆黑，眉头一皱：“我这是瞎了？穿梭世界还有这种风险？”

    不止是瞎了眼，林景还发现自己是盘坐的姿势，但是却动不了。就像变成了雕像一般。

    就当他打算催动妙手回春蛊，给自己治治眼睛时，一则信息从诸天万道宫传来。

    脑海中感受完后，林景才明白自己现在什么情况。与一人世界的程序运行型天道，柯南世界的主角核心型天道都不同，这个世界的天道是有灵智甚至身躯的。一旦他这个外来者闯入，第一时间就会被察觉。

    当然，对待外来者的态度是好是坏，那全看天道怎么想了！

    “花了钱的穿越就是不一样！”林景安心闭上眼，陷入沉睡。诸天万道宫那边正在给他编织合理的身份，等到完成之后自然会有信息将他唤醒。

    ……

    我叫宋书航，我是一个普通的大学生，一个意外之下，我被拉进了一个聊天群。这个聊天群里的人说话又好听，又喜欢叫我靓仔，我可喜欢这里了。

    咳咳……这个聊天群里面的人模仿着仙侠里的人，我一度认为他们都是中二病患者。

    直到我遇到了羽柔子，一个腿长美少女，他带我抓鬼，还给我寄灵药。在我另辟蹊径，用电磁炉熬制出了简单版的淬体药，至此我打开了一个新的大门！

    一个叫做修真的世界出现在我的面前。而我，宋书航作为一个后辈加入了这个大家庭。这个群里面有很多的大前辈对我都很照顾。我的理想就是成为一个像他们一样友善的大前辈！

    不过宋书航也知道这个理想还有点远，自己刚刚在药师前辈的帮助下开了心窍，学习功法和冥想法。

    之前自己路见不平，打败的小混混他们老大找上门来。一个两米高的壮汉，宋书航表示打十个都没问题！

    打完一架后，宋书航感觉浑身舒畅。这一架，不仅舒活筋骨，更能让他对《金刚基础拳法》的领悟稍稍加深。

    这种领悟和“幻术空间”中填鸭式塞过来的领悟不同。这种战培中的领悟更加灵活，能让宋书航以后施展《金刚基础拳法》时更有效率。节省更多体力，却能产生更多的气血！

    “或许，我应该多找些对手，好好练练拳法？嗯，这点先记下，明天向药师前辈询问一下，现阶段，实战对我而言到底有没有意义。”宋书航心中想道。

    回到宿舍后，宋书航第一反应就是打开九州一号群看看前辈们都聊了啥。

    首先是中午时，药师为宋书航换取两种筑基功法的聊天记录。

    然后就是两分钟前，来自铜卦仙师的消息：“本天师算算时间，再过些时间就是白真君满一百五十年闭关结束的时候了吧？”

    北河散人发了个僵硬的表情，半晌后道：“白真君乃是闭关狂人，真乃我辈楷模。这次出来后，应该距七品灵尊不远了吧？估计过不了多久，就要称呼白前辈为白尊者了。”

    “最重要的问题是，白真君出关后肯定会联系我们吧？到时，谁去接他？”一个昵称为醉月居士的群员接道。

    宋书航：醉月居士？好熟悉啊！

    群里瞬间冷场，半晌后，北河散人道：“我先说啊，上次是我去接白真君。这次怎么也轮不到我了啊！”

    狂刀三浪突然冒头：“我最近感觉自身境界已经蠢蠢欲动，准备去闭几年的关。大家匆念！”

    “三浪你骗谁呢，你前不久才提升到灵皇境后期，距离突破还早的很吧。”北河散人附带冷笑表情。

    “你们急什么。”铜卦算仙很淡定道：“白真君又不是现在马上就出关，还有老长一段时间。到时船到桥头自然直，总会有路的。”

    “你已有妙计？”

    “当然！”

    宋书航：怎么有种凉飕飕的感觉，这个冰封灵珠的效果又变强了？

    黄山真君这时在群里说道：“白真君的事先放到一边。这里还有一位道友要出关了，哪位愿意去接一下？”

    北河散人疑问表情：“哦？不知道是哪位道友？”

    “弘灵真人！”黄山真君在群里将道号打出。

    北河散人：“有些熟悉，但又想不起来模样！”

    铜挂算仙：“同感。感觉熟悉！”

    狂刀三浪：“@醉月居士，这不会是你师门的人吧？”

    醉月居士：“我不知道啊！”

    北河散人问道：“不知道弘灵真人什么修为了？”

    “嗯……弘灵真人好像并非我们正统的修炼方式，境界难以判断。大概在五品灵皇和六品真君之间吧！”黄山真君不确定的说道。

    铜挂算仙：“难不成是上古炼气士？”

    黄山真君发言道：“不管怎么说，距离两位出关都还有些时候，到时候再说吧！”

    林景沉睡中被一道精神力唤醒，有人在用特殊的方式联系他，看来诸天万道宫的身份已经编好了。

    接收这道精神力传达的信息：“弘灵真人，我是黄山真君。你什么时候出关，我安排人接你！”

    黄山真君？怎么听着这么耳熟！难道是他！林景脑中浮现出一句话：在下霸宋，你来打我啊！

    虽然是修真体系，但是处于现代社会，明面上的资源真没有那么多。但不要紧啊，我们有白尊者啊！

    林景先感谢一波诸天万道宫，跟着白尊者混，那资源不是白捡的吗！而且有福同享，有难霸宋来当！自己在旁边划水就行了。

    随即，林景给予回应：“黄山真君，白真君出关了吗？”

    “还没有呢，不过也快了！”黄山真君不知道为什么要问一下白真君，他们闭关前关系不错？记不清了！

    “我知道了。到时候出关我通知你一下！”林景听到白尊者还没出关，那自己也不用这么早出去。如果自己没猜错的话，现在他也是一座石像。

    想想宋书航，还真是一个bug，别人都是百日筑基，你倒好，百日直接三品战王。宋・一月一品・书航名不虚传！

    这个世界的修炼体系很完善，内炼气，外炼体，冥想凝神，三者合一。和一人世界那种前面看不到路，只能慢慢摸索不同，修真世界的路直通天道。

    在林景看来，这个修炼体系比蛊界更完善。蛊界的修炼体系林景不觉得是有缺，他更愿意用“原始”来称呼。

    像极了远古人类文明只能依靠外力生存一般。升仙之后体内可以说有个世界，缺无法调动这个世界的力量于己身，只能在福地内作用。

    “但又何尝不是一种bug的体系啊！”林景心中感慨。诸天万界看去，哪个体系是像蛊界一般，从一转用蛊开始，就在体内留下道痕，大道碎片。从入门就与法则接触。

    道痕加成蛊虫的力量，又何尝不是以同根同源的蛊虫为媒介，引动体内的道痕之力。

    或许使用蛊虫，这是一种限制，九转尊者开始同化天地，将自己的道痕刻印于天地之间。最终补全道痕，形成掌控一条完整的道，达到十转境界，估计就能突破蛊虫的限制，随意使用这个流派的力量。

    当然，这还只是林景的初步构想，蛊界暂时还没有真正达到十转的路，还是得靠自己走出来。

    在这个世界却是没有多少时间让他研究，因为宋书航提升境界太快了。所以还是以收集资源为主，跟着宋书航和白尊者，说不定到蛊仙之前的资源都能整到。

    白尊者招福，宋书航去灾，完美的运道循环。

    还有一点就是七品尊者的真实的虚幻世界蕴含的宇道，对林景绝对有所帮助。等宋书航被小白揍时，他刚好可以在其中感悟宇道。

    在境界方面，这个世界的体系就是一步一个脚印，一品一品提高。林景则是战斗力往往超过修为许多，毕竟蛊虫才是战力来源。

    而且修为每提升一转，实力都会产生质的飞跃。林景借助那只五转蛊虫，能发挥出六品真君的攻击力，但真元一耗尽，单靠身体还不一定打得过三品战王。正常水平差不多五品灵皇！

    不过一旦六转升仙，瞬间跨越七品尊者，拥有的仙蛊多几只，仙道杀招够多，就能战八品玄圣。在此基础上搭建出战斗型仙蛊屋，劫仙也不是不敢碰一下。不过仙蛊屋被打散，那就等死吧！

    问题就在于霸宋不会给自己这么长时间的，一年时间都不到，能干嘛？所以林景就没打算打打杀杀，安心收集资源修炼就完事了！

 第130章 右手白，左手宋

    “书航小友，你最近是不是要准备考驾照啊？”宋书航在群里说了一下自己借助符宝除掉那个坛主的过程后，北河散人在群里问道。

    “嗯，是的。前不久一直在看学车的理论，准备在近期内报考学驾照。咦？前辈你怎么知道我要学车？”宋书航问道。

    “嘿嘿，我偷菜的时候在你空间备忘录里看到的！”北河散人说道。

    “……”群里的前辈们真是在一次次打破宋书航对修真的印象啊。殊不知，自己才是打破所有人对修真的印象的那个人。

    宋书航问道：“莫非北河前辈也要考驾照？”

    “我要那玩意干嘛！御剑飞行不比这个快？我就是提醒你一下，考了驾照说不定有好处哦！”北河散人用骗小朋友的语气说道。

    宋书航顿时眼睛一亮――难道是群里有哪位前辈突然想要学车玩玩，然后自己先学出驾照，再回过来教导那位前辈开车？

    按照群里有付出就会有回报的原则，那不就好处多多吗！

    “你猜到了吧？到时候你就算想要气血丹都没问题哟！不仅是丹药，连功法都没问题哟！

    药师给你的功法只是基础的筑基功法，最多能让你修炼到一品巅峰。所以我隆重向你推荐这个机会，保证能得到很不错的后继功法的呢！”北河散人附带了个咧齿笑的表情：“心动了吧！”

    “心动了，但还没完全心动！”宋书航说道。

    听着好处多多，但总有一种北河前辈坑人的感觉。群里活跃的前辈基本都融入现代社会中，那么真相只有一个：“白真君？”

    北河散人顿了顿，有些尴尬：“哇哈哈，书航小友也知道白真君啊！是上次看到了我们的聊天记录吗？只是一点小提示，你都能马上想到白真君，小友真是七窍玲珑心！”

    接着北河散人又道：“咳，没错！就是白真君要出关了，白真君对机械机关类的东西很感兴趣。以前就研究过木马流牛、机关龙、傀儡神兽之类的东西。所以汽车也好，飞机也罢，他要是出关肯定要研究一下这些东西。而且白真君在修真界可是出了名的出手阔绰，随便一点宝物绝对让你受益无穷。”

    宋书航：“怎么感觉群里的前辈们似乎有些怕白真君一样？”

    北河散人：“胡说，白真君永远是我们最敬爱的！”

    狂刀三浪：“对！白真君真的是超级合格的前辈，值得我们这些后辈敬爱！我用我的道号保证！”

    “……说实话，前辈您们越是这样，我越是感觉心里不踏实。”宋书航道。

    北河散人：合着是我的不对啊！

    狂刀三浪：……

    “但我也没有理由拒绝！”宋书航明知可能是个坑，自己也得往里跳。气血丹，这是他无法拒绝的好处。错过了这个机会，说不定他需要好几年的积累才能得到少许气血丹。

    黄山真君：“嚯，看来这次白真君是书航小友去接呀！”

    看着群里一众前辈发出赞赏的表情，宋书航有些后悔。

    这时黄山真君又说道：“书航小友，弘灵真人也由你接待一下吧！他说算到有个很有意思的新人，指名要你接人哦！”

    “推算到？弘灵前辈闭关多久了？”宋书航没想到还有前辈算到他了。

    北河散人：“不清楚，感觉很熟悉，但没印象，应该是闭关很久了吧！”

    狂刀三浪：“这么一来的话，这位弘灵道友不就会和白真君遇到吗？”

    北河散人：“嘶！真正的勇士敢于面对惨淡的人生和淋漓的鲜血！”

    “……”看到北河前辈的话，宋书航心里更加没底。不过想到还有一位前辈的时候顶在前面，应该没问题吧！

    林景：啥？要我顶？做梦。我就是来找你去灾的，想啥呢，少年！

    宋书航提着坛主的箱子回到药师那，刚想着从白真君那得到气血丹，没想到居然在这个箱子里得到了，而且还有足够的淬体液，果然爱笑的男孩子运气不会太差！

    至于反悔白真君的任务，也就想想。且不说群里的前辈不同意，自己这两瓶气血丹都不一定能撑到白真君出关。

    “你的运气真是极好，那被你干掉的坛主原本是想要弄到灵鬼与之契约，还准备了两份五行契灵坛的材料。到头来都便宜你。”药师道。

    除了气血丹之外，收获最大的是这个坛主为了契约灵鬼所收集的材料。

    ……

    宋书航觉得自己需要舒缓一下，又是从仙农宗的人手里救下苏氏十六，又和苏氏阿七前辈一起打上月刀宗，在群里前辈的指导下，不仅距离完成百日筑基只有一步之遥，而且还获得了血神钻这种宝物。

    不过有一点让他很心疼，醉月居士给他充话费充了一千万，这要给他多好啊！

    打开群聊，还有前辈们的聊天记录。

    北河散人道：“哈哈，白真君终于要出关了吗？＠书山压力大，宋书航小友，准备好了吗？快点趁机会将汽车驾照考出来吧。顺便有空我安排你去学开飞机去。”

    狂刀三浪：“学飞机驾照应该来不及了吧。到时候直接让宋书航陪着白真君一起学不是更好？万一出问题了，白真君还可以用御剑飞行带着宋书航顺利逃生。嗯……应该说，白真君学飞机的话，肯定会出问题的吧？”

    而他这边话费收到后，黄山真君也是第一时间联系上他：“白真君将在二十天左右出关，我待会把地址发给你，你去接一下白前辈，还有你弘灵前辈也一样，你自己看看先接哪个吧！”

    “哦，好的，没问题！到时候通知我两位前辈的地点就可以了。”宋书航回复道。宋书航也有了思量，先去把弘灵前辈接回来。

    看群里的前辈们一个个谈白色变的样子，先拉一位前辈一起，比较有底。

    黄山真君这边联系上林景：“弘灵道友，白真君快要出关了。你在什么地方，地址发一下，好让书航小道友去接你！”

    对于这位神秘的弘灵道友，黄山真君可是着实佩服。他们对白真君可是避之不及，这位倒好，就等着白真君呢！

    林景：呵呵，你懂什么。若只有白一个，我看到溜。但我还有霸宋啊！我右手白，左手宋，直接芜湖！

    收到黄山真君的传音，林景哪里知道自己现在在什么地方，回应道：“我不知道。”

    “呃……我感知一下，通知书航小友吧！”黄山真君顺着这缕精神力，感应过去，确认距离江南地区不算太远。

    “弘灵道友，你好像在太湖里？”黄山真君传来消息。

    “水里？难怪这么黑！”

    “不是，太湖里的岛上！”黄山真君大概就确定到这里，没法再细致了。

    转而通知宋书航：“书航小友，弘灵道友在太湖里的岛屿上，你可以动身出发了。”

    “黄山前辈，没有具体地址吗？”宋书航问道，太湖那么大，你让他怎么找？

    “呃……具体地址没有！可惜书航你精神力还不够强大，不然可以教你感应的方法！”黄山真君遗憾道。

    宋书航知道自己得提前到太湖去找人了，也不知道这要找几天，算了，反正请假已经习惯了。

    不过在此之前自己先得把通玄大师的飞剑给人送回去。打电话让小江把飞剑快递回去后，宋书航打算回到宿舍准备一下。

    走到宿舍前，推门而入。然后，他看到了一条毛耸耸的大尾巴。好大，这条尾巴看上去有个落地式电风扇那么大！

    宋书航果断关上房间，用力揉了揉眼睛。

    他有种不详的预感，再次推开门。这次，他看到一只巨大的京巴，正吐着舌头朝他卖萌……

    宋书航硬着头皮进入宿舍，顺手将宿舍门锁上。这么大的京巴狗，世上或许都独有一只――不用说了，眼前这只正是昨天追着安知魔君满世界跑，最后还狠狠给安知魔君来了一口的京巴大妖犬。

    京巴大妖犬蹲坐在地上，吐着舌头呼呼呼的喘气，就跟普通小狗一样。其实像它这个等级的妖犬，根本不会怕热的，吐着舌头干嘛？

    “你，找我有事？”宋书航想了半天，也不知道要怎么称呼这只京巴大妖犬。

    “嗯，我来问几个问题。”京巴大妖犬再次口吐人言：“你最近和药师有接触吧？”

    宋书航心中马上警惕起来，脑海中思索着要怎么回答才好。

    “不用否定了，事实上我前几天就在你身上闻到了药师的气味。嗯，昨天还在你身上闻到了苏氏小丫头的气味，后来还有苏氏阿七那家伙的。”京巴大妖犬如数家珍，将最近和宋书航接触的几位修士的名字报了个遍。

    宋书航灵光一闪：“你是黄山真君那只离家出走的宝贝大妖犬？”

    他还记得自己刚入群里，群里的成员就在说黄山真君那几天很忙，他家的宝贝大妖犬又走丢了。

    “我想找药师，找他要点丹药当零嘴。”京巴大妖犬继续卖萌：“所以我昨天跟着你，想找到药师，跟啊跟的，一直跟到了医院。然后，天杀的不知道哪个混蛋放了个毒气弹。我一时没在意中招了，恶心的我一天吃不下东西。汪汪！”

    宋书航：“……”

    “药师前辈好像临时有事，去帮助几个朋友治病去了。他几个朋友在冒险时遇上了点问题，似乎是失忆了。所以，药师前辈得过几天才会回来，如果你不急的话，可以迟几天再来找他。”宋书航回道。

    “那好吧！你是新入九州一号群的？”京巴妖犬豆豆问道。

    “嗯。”

    “你的账号借我用一下！”说着豆豆缩小，爬到电脑桌上。

    宋书航登上自己的账号，然后让位给豆豆。

    书山压力大：“＠黄山真君，黄山你这个大傻――逼！出来啊，有种出来啊！”

    “0_0？”北河散人第一个回复的，他发了个疑惑的问道：“书航小友？”

    黄山真君：“……”

    书山压力大：“哇哈哈，我又逃出来了，怎么样！黄山大傻――逼！来咬我啊！”

    北河散人：“……”

    云游僧通玄：“……”

    药师：“……”

    不用说了，他们已经猜到原因――黄山真君家的那只宝贝大妖犬又离家出走了。而且不知怎么回事，它还跑到宋书航小友那里去，用宋书航小友的账号上线聊天。

    黄山真君反手将宋书航的账号禁言。

    然后发言道：“书航小友，小豆豆就麻烦你照顾一段时间。等我忙完这边的事，最多两个月，就赶到你那里将它接回去。在那之前……别让小豆豆跑了！”

    因为宋书航的账号被黄山真君禁言了，不能愉快的聊天了，京巴豆豆无聊的从电脑桌上跳了下来。

    然后它爬上了宋书航的床铺，在上面无聊的滚来滚去，滚去滚来。打从见面起到现在，它就没消停过。

    京巴豆豆在滚了老半天后，突然站起来，严肃的对宋书航道：“咳咳，书航小友，从今天起我罩着你！”

    宋书航：“我谢谢你！”

    豆豆：“不用客气！”

    “豆豆，我得去太湖一趟，接一下出关的前辈。你要一起去吗？”宋书航问道。

    “出关的前辈？白真君吗？”豆豆显然是知道白真君出关的事。

    宋书航回答道：“不是，是另一位前辈。不过白真君也是我接待的！”

    “我不去，我还要等药师那！”豆豆不想出门了，玩起宋书航电脑上的游戏。

    可惜了！要是能把这样一只大妖带在身边，那一定很安全。既然对方不想去，自己也没法强迫。毕竟打不过啊！

    宋书航请了假，买了前往太湖那边的票动身出发了。

    ……

    “难道是这里？”宋书航租了一艘渔船在太湖一个个湖中小岛寻找起来，第二天在一个中型小岛上找到了一个小破庙。

    确定是这里的原因是这小破庙里的石像很帅，简直就是他想象中的修真者模样。而且一个庙里，居然是一个道士模样的雕像，怎么看都不对劲！

    “弘灵前辈，是你吗？我是来接您出关的！”宋书航对着石像说道。

    “书航小道友？”

    “嗯嗯！”

    “把我带回去吧！就是你面前这个石像。”林景不是化作石像，而是外面套着一个壳。

    “呃……”宋书航还以为前辈会出关，然后带着他飞回去。没想到要他搬回去啊！

    宋书航只能给送快递的小江打了一通电话，麻烦他找人来帮忙把弘灵前辈送回去。

 第131章 豆豆护驾

    宋书航废了九牛二虎之力，终于把林景的石像带回江南大学城，药师买下的那个别墅里。

    “弘灵前辈，你不打算出来吗？”宋书航擦了擦头上的汗，问道。

    “再等等！你忙吧！对了，这是你帮我搬过来的报酬！”林景说着，召唤出虚空蟾出现在宋书航面前。

    突然一只一人高的蟾出现，吓了宋书航一跳。不过好在之前就经历过大犬妖豆豆的突然到来，心里承受力提高不少。

    看向面前的蟾，通体灰色，背上点缀着绿玛瑙一般的东西，颜值还不低。

    虚空蟾吐出五张符，消失。这正是从一人世界带来的符，对林景已经没有什么用，给宋书航刚刚好。

    给霸宋用，总比留在林景这里用来毁尸灭迹好。这些符的威力也就与二品修士的攻击相当。

    “三张五雷符，还有一张是巽风符，一张火符！”林景简单说了一下，剩下交给宋书航自己研究就行。

    宋书航欣喜接过符宝，这种东西当然是多多益善。群里前辈说的果然没错，接待这些前辈出关，确实都是好处。

    “弘灵前辈，我实力低微，两张能换成护身的符吗？”宋书航更希望护身类型的符宝。

    只能说不愧是霸宋，这会就已经做好挨揍的准备了。林景也没办法：“这些符宝是别人给我的礼物，那时我的实力就用不上了，所以也没有制作护身符宝，只是纪念而已。”

    宋书航接到林景后就在九州一号群里发消息通知大伙了。

    黄山真君：“已经成功接到弘灵道友了，不错不错！”

    北河散人：“快快！爆照。看看弘灵道友长啥样？”

    狂刀三浪：“这么说这位道友岂不是会和白真君遇到？”

    铁挂算仙：“这个再说，先爆照！”

    药师：“加一！”

    通玄大师：“加一”

    接下来就是完整的阵型，要求爆照。

    宋书航偷偷看了石像两眼，真是帅啊，这才是我的目标！宋书航抬起手机，对着石像拍了几张照片，发到群里！

    林景自然察觉到宋书航的动作，也不在意，一看就是群里那群逗比要的。

    狂刀三浪：“这位道友的帅气不在我之下！”

    北河散人：“你要点脸行不行！分明不在白真君之下，也不知道气质什么样。书航小友，怎么是个石像啊？”

    白真君帅是一方面，更重要是那股莫名让人沦陷的该死的气质啊！

    书山压力大：“弘灵前辈说，在里面再待会！”

    ……

    “弘灵前辈，我先回学校了！”宋书航也不是贪心的人，已经很满足了。其中还有一张加速的巽风符，打不过还能跑。

    他可没忘了，还有一只京巴大妖留在这，得赶紧回去看看什么情况。

    豆豆并没有给宋书航惹出什么麻烦。时间飞快，过了七天，弘灵前辈还是没有出来的想法，而豆豆心心念念的药师同样也没回来。

    药师为四位道友的治疗‘失忆症’并不顺利，到现在都没有找出他们失忆的根源。

    按药师和群里前辈们推测，这几位道友的记忆，最大可能就是被强大的修士给封印。

    药师弟子江紫烟皱着眉头询问道：“药师，他们的失忆真的这么难恢复吗？”

    “啊，是很难治疗。而且，说实话，我真的没多少把握让他们恢复记忆。”药师叹了口气。

    江紫烟问道：“我们要呆在这里，直到治好他们失忆症吗？”

    “那倒不用，估计再有个十几天，我们至少能确认失忆原因。然后研究怎么恢复记忆，就得再从长计议了，不用一直待在这里！”药师回答道。

    “那到等确认病因后，我们回江南大学城？”江紫烟询问道。她还是很想和药师两个人呆在那幢小楼里。书航小友也很善解人意，不会经常来打扰她和药师的二人世界。

    “不能回去啊。”药师放下手中的数据记录：“再有二十天，白真君就出关了啊。到时候，宋书航就会去接白真君啦！我要是十几天后回去的话，不是自投罗网嘛！”

    药师打算至少拖到宋书航任务结束之后。

    宋书航：好，等我当上了天道就结束这次任务。

    药师买下的那栋别墅中，宋书航轻轻的把林景的石像搬到院子里。

    林景：………

    宋书航便打起《金刚基础拳法》，修炼气血。他已开了心窍，完成百日筑基，现在要努力冲击一品第二窍穴眼窍。

    若是眼窍开启，他的视力能更上一层楼。而且，运气好的话，在开启眼窍时还有机会得到类似天眼通的小能力。

    至于在林景面前修炼，自然是希望前辈可以指点一番。

    林景自然清楚宋书航的想法，他也知道帮对方百利而无一害。顿时催动右眼中的日晷蛊，隔着石像照耀在宋书航身上。

    宋书航突然感觉到身体炽热，气血流淌速度快了许多，短短半小时就完成了修炼，比一般情况快了一倍。

    就在气血丹效果即将过去，一股气血涌入他的体内，让他继续修炼下去。这个中午空闲的时间，几乎抵上几天的修炼。

    “谢谢弘灵前辈！”宋书航感觉群里的前辈们真是太好了！

    气血而已，林景没有气血丹不代表无法增加气血。二转游僵蛊用就之后就会气血消散，化为僵尸，搭配二转气血蛊使用，便可以补充气血。

    林景以四转黄金真元催动二转气血蛊，给刚入一品修为的宋书航修炼那是绰绰有余了。

    宋书航查看了一下，自己的气血丹已经所剩无几。他自然不能指望弘灵前辈天天帮他修炼，九州一号群的宗旨可就是互帮互助，等价交换。

    回宿舍的路上，宋书航思绪万千，一会心里惊叹弘灵前辈的神奇手段，一会在想白前辈出关，自己气血丹有着落，走着走着又想到苏氏十六的伤，不禁有些担心。

    手机响起，一看，是丰收速递的小江打来的。

    “喂？小江，有什么事吗？”宋书航接通电话问道。

    “书航同学？你现在在哪？又有一个加急快递需要你签收一下。”司马江爽朗的笑声从电话中传来：“这个快递蛮大的，竖起来时有一人高呢。”

    “我马上回江南大学城，小江你直接到宿舍门口等我吧。”宋书航回道。

    司马江已经在这里等了很久。事实上他打电话给宋书航时，已经在男生宿舍口等着了。边上还有四个黑西装大汉守着个一米八左右长度的大箱子。

    “小江真是麻烦你了！”宋书航将快递签收。回绝了搬快递的帮助，自己将快递抱进宿舍。

    撕开外面的纸箱包装后，里面是一个木制的箱子，看上去似乎有点像棺材呢！

    宋书航：0_0？有人给自己送棺材？豆豆护驾！

    豆豆早就闻到了苏阿十六的气味，让宋书航放心打开。

    “阿十六？！”

    箱长一米八多，除去外面纸壳、木箱、再加上里面一层厚厚的泡沫层，正好能容纳一米五左右的阿十六，让她舒适的躺在其中。

    “你不是随阿七前辈回苏氏本族治伤了吗？怎么又逃出来了？”宋书航焦急问道。

    “嘿嘿，我厉害吧，想到了用快递将自己寄出来的办法，轻松的就再次从苏氏本族逃出来了！不过，你放心，这次我带了护身符出来的，不怕有人袭击我。也带了些丹药，可以压制伤势。”说话间，阿十六望着宋书航焦急的模样，知道为什么。

    然后她伸出小手拍了拍宋书航，安慰他道：“放心啦，有护身符在，阿七也能很快精确我的位置，最多晚上就会来接我了！我就出来半天时间。”

    苏阿十六给宋书航带来了一百颗辟谷丹，还有一盒灵脉碧茶。让宋书航带她去逛街，那模样跟交代遗言似的。

    夜幕降临，苏氏阿七来接苏阿十六回去。

    宋书航看得出来，阿十六的天劫之伤暂时还没有办法。见两人准备离去，宋书航忍不住说道：“阿七前辈，带阿十六去弘灵前辈那看一下，有没有办法吧！”

    “那位弘灵道友吗？”苏氏阿七现在也没有其他办法，同意点头。带上宋书航朝着药师别墅飞去。

 第132章 白尊者

    “弘灵道友？”虽然已经在群里见过照片了，但苏氏阿七见到这人类迷惑行为的石像，还是出声确认道。

    苏氏阿十六看着石像，比照片里还要好看不少。

    “弘灵前辈，这位是苏氏阿七前辈，这位是阿十六。前辈，你知道阿十六身上的伤怎么治吗？”宋书航带着希翼的目光问道。

    林景看到宋书航带着的两人，一个较小的丫头就知道这是谁。

    苏氏阿十六的问题不仅仅是天劫之伤那么简单，更多的还是天劫引出的血脉问题。

    “祸兮福所倚，福兮祸所伏。小姑娘，你已经除却死志，那就没有问题了！”林景可以治天劫之伤，但血脉问题无能为力。而且天劫之伤与一般伤势不同，会有天劫残留，相当于一种另类的道痕，得先消去道痕，再治疗，很麻烦。

    反正不久之后，在宋书航的帮助下也能解决，还能觉醒真龙血脉，没这个必要。

    “多谢道友！”苏氏阿七拱手，只当林景的话是劝慰，叹息一声，将阿十六带走。

    “别看了，要是担心，那就赶紧把实力提升上来，才能帮到她！”林景对宋书航说了一句。

    “弘灵前辈，我这刚入一品，再怎么提升也来不及啊！”宋书航苦笑道。

    林景：呵呵，我信你个鬼！

    带着给京巴豆豆买的狗粮回到宿舍，宋书航掏出手机，翻动着九洲一号群的消息记录。

    羽柔子上线过，经历了半个月的折腾，她终于成功的完成了五行契灵坛，和灵鬼签下了契约。她泪流满面，第一时间上九洲一号群，向大家倾诉自己契约灵鬼的辛苦过程。

    羽柔子当时还＠了宋书航，不过当时宋书航陪阿十六压马路中，没能及时回应。

    于是，宋书航在群里回复了句：“＠灵蝶岛羽柔子，［大拇指表情］，恭喜，干的漂亮，羽柔子。”

    “宋前辈才上线啊！”

    “嗯，陪一位朋友散心去了。”

    灵蝶岛羽柔子：“我也好想出去散心啊！”

    “咦？你不是已经契约了灵鬼吗？”宋书航询问道。

    灵蝶岛羽柔子：“【泪流满面】！”

    “宋前辈我跟你说呐，我本来还以为只要和灵鬼的契约一完成，就马上享。

    接着，便能让灵鬼帮我淬练能量来着！但是没想到，和灵鬼完成契约后，想和它心灵相通、能量共享竟然还需要半个月时间和它同步！阿爹他从没跟我说起过！也就是说，我至少还要闭关半个月以上呢。”羽柔子诉苦。

    而后黄山真君又询问了一下宋书航驾照的进度，还特意准备了各式各样的车辆。

    看到黄山真君发来的加油鼓励，宋书航一阵头大，有空还是询问一下弘灵前辈，白真君什么情况。

    在狂刀三浪组团进入东海的神秘岛后不久，黄山真君也发来让宋书航准备动身去接白真君的消息。

    “书航小友，我之前收到白真君的千里传音。他明晚就结束闭关了，一会儿我将地址发给你，你过去接一下他。”黄山真君道。

    “大约地址是南华湖市的林遥村。今天我再给你快递个千里传音的法器，等明晚你抵达目的地后，可以用法器和白真君联系，找到他的闭关地点。”

    宋书航心中有些兴奋，他已经接过一个弘灵前辈，虽然这位前辈的造型就是他想象中的修真形象，但闭关地点是真的简陋。那个破庙除了有个顶挡一挡雨之外，什么都没有，更别说什么阵法之类。也不知道白真君闭关地点能不能满足他的想象。

    很快，宋书航就收到了黄山真君寄过来的法器。拆开小包裹，里面是一支翠绿色的小型竹箫，只有巴掌大小。通体冰凉，明明是竹子，却有着玉石的质感。

    快递里还附有一张使用说明书，使用方法很简单，只需要在一定范围内吹动小型竹箫，就能联系上白真君，与他沟通。

    白真君和黄山真君间隔着整个华夏大陆都能进行交流沟通，同林景的交流也是如此。不过换成宋书航的话，能在一个小村子范围内和白真君进行沟通就算好了。

    黄山真君还告诉宋书航把豆豆带上帮忙。然后宋书航便看到在网络游戏里把妹的狗。顿时捂脸，这年头，人活的还不如一条京巴犬！

    京巴豆豆要宋书航明天在摄像头面前给那小姑娘露个脸，作为交换，它会带着宋书航去林遥村接白真君。

    宋书航中午回到别墅修炼了一会，跟林景说了一下这件事，便去找豆豆准备动身。

    “外挂终于到账了！”林景外面一层石块碎裂。他早就感受过了，这个世界灵气真不算浓郁，没有白尊者和霸宋这个组合，他都没有必要出来。

    “二十万积分，刚好足够到四转巅峰！”林景走进别墅，等宋书航他们回来之后，就兑换黄金舍利蛊使用。借助白尊者身边的气运，突破那还不是轻轻松松。副作用这不有霸宋承担吗！

    前往林遥村接人的宋书航与白真君联系后，发现还有十一个小时，就先在网吧开了个小包间等着。

    宋书航听到了无名仙君的事，还上网查了一下：“这无名仙君像不会就是白真君前辈吧！”

    若是没有接过林景，宋书航是怎么都不会往这方面去想。但已经接过一个石像了，再有一个也不是不可能。

    越想越有可能，宋书航疑惑：前辈们闭关都有变成石像的爱好？

    时间差不多了，宋书航正想联系白真君，绿色小萧上先一步震动了起来。然后，一个低柔的声音从绿色小萧中发出：“喂，你好！是宋书航道友吗？”

    是白真君发来的消息，他通过千里传音法器的留言功能，知道了宋书航是前来接他出关的道友。

    “我已经结束闭关了……你可以过来接我啦。”白真君回道。

    宋书航问道：“您在林遥村哪个地方，我过去接您！”

    “呃，我这好像出了些异状。这样吧……你直接顺着千里传音萧的联系来找我吧。只要握住千里传音萧，再运转精神力法门，就能感觉到法器和我之间的一道特殊音波。你顺着这道音波一路寻来，就能找到我。”白真君道。

    宋书航试着运转《真我冥想经》，果然感应到了千里传音法器上附着一道特殊的音波。音波链接的另一端则在林遥村深处。

    顺着这个感应，宋书航来到一个道观前。果然，自己的预感没错，这里供奉的无名仙君就是白真君了！

    道观人很多，宋书航不方便行事。两人商量一下，打算等一会儿，人少了再说。但不曾想，来这无名道观的人却是越来越多，没办法，宋书航就只能回去想办法搬救兵了。

    没想到宋书航不过回去搬个救兵，白真君就已经被人挖走了。宋书航连忙买了个凹凸曼的面具戴上，带着豆豆顺着感应追过去。

    几经波折，宋书航终于将白真君的雕像带了出来。然后豆豆带着宋书航、白真君所化的雕像，飞到了南华湖市的一处无人山区。他们等白真君炸开外面一层雕像再回去。

    宋书航将白真君的神像放好，掏出手机朝着豆豆招了招手：“来来来，我们一起照张合照。”

    自己几经波折带回来白真君自然是要让群里的前辈们知道了。虽然找弘灵前辈没有像现在这样有法器相助，但也没有这些麻烦呀！

    雕像的外壳炸开后，露出里面的白真君本体。

    那是一道如红尘谪仙般的身影，漆黑的长发洒落于身后，眸如星辰明亮照人，一袭白衣因爆炸的余波轻舞飞扬，上刻有复杂的阵法，无时无刻有能量如实质液体般流动着，让他显的更加仙逸出尘。

    “仙人之姿啊！”宋书航已经馋得流口水了。

    两人一狗在赶回江南大学城的路上边问边答。白真君如今已经是白尊者，闭关之地被天劫轰烂了，用秘法渡过天劫后残留的能量就形成了保护本体的雕像外壳。

    林景那个雕像外壳则是诸天万道宫弄出来隔绝天道的。可惜身份安排好之后，隔绝效果就消失了，否则林景也不会让其碎的那么干净。就冲这功能，怎么说也算是个宝贝。

    “诶？弘灵前辈也出来了？”宋书航看到院子里的碎石，就知道林景也出雕像里出来。

    “哦，那位弘灵道友吗？”白尊者在回来的路上就听宋书航提到过，这次他接了两个任务。他当然没有问题，人越多越好，不过那些道友总是避着他。

    进门，便看到大厅坐着的林景。林景同样察觉到两人一狗，睁眼一看。只能说不愧是白尊者，居然比他的颜值还要高一点。

    “见过白道友，恭喜道友迈入七品尊者！”林景比划了一个道家手势，问候道。这就是以后带飞的大佬啊！

    “见过弘灵道友！”白尊者非常温和的回应道。

    “白前辈，弘灵前辈我们是不是可以开始熟悉现代世界了？”宋书航可没忘了自己的任务，还得带前辈熟悉现代社会呢！

    “你先带白道友熟悉吧。我在这待了有些天了，自己有眉目了！”林景当然不需要熟悉现代社会了。

 第133章 道法自然

    宋书航带着白尊者来到三楼他暂住的房间，打开电脑，登陆自己账号。

    白真君好奇的打量着房间中的一切，彩屏电视机、空调、冰箱、微波炉这些一百五十年前所没有的电器产品。

    宋书航在群里面找出几个文件，下载下来。

    １、现代化电器作用及图解――空调、电视、电脑、手机、冰箱、电饭炉……等等

    ２、修士在现代化社会需要注意的事项：科技发展很快，如何快速融入社会的十种方法。

    ３、交通安全基本法则，切记不要撞坏公路上的汽车。附件：各种汽车形状。

    “前辈，您先过来看看这个文件，这里面包括了正常家居所用的电器图解、作用。等你稍稍了解一下这些东西后，我再给你申请个聊天软件的账号，让黄山真君拉你进九洲一号群，我待会也给弘灵前辈整一个。对了，还得先给你们办张身份证之类的东西，然后再配个手机、电脑。”宋书航说道。

    “我看看！”白真君很有兴趣的坐到电脑前，学着宋书航的样子拉住鼠标，划动齿轮，有模有样。

    宋书航则是下楼跟林景说一下这事，然后他就看到坐在大厅沙发上的林景熟练的操作着一部智能手机。

    “书航来的刚好，这里wifi密码多少？”林景等着让宋书航办身份证，没法买电话卡，只能连Wi-Fi了。

    “啊这……670*****！”宋书航顺口说出密码，林景连上Wi-Fi后便在申请聊天账号。

    果然，既然前辈说了心里有数那就没问题了。

    “我还给白道友也准备了一部！”林景说着拿出了一个袋子，里面装了十几部最新款的智能手机。

    “那个……那个弘灵前辈，你这些手机哪里来的？”宋书航心惊胆颤，他不会去抢劫了吧！

    林景看宋书航表情就知道他什么想法：“别紧张，我还不至于去抢劫。一些黄金珠宝我还是有的！”

    “那就好……”宋书航松了一口气，拿了两部手机上楼给白前辈去。

    白尊者本身就对机关类法器很感兴趣，眼前这么多现代化的东西，让他感觉到了满满的幸福感。

    宋书航给他拿了个叫做手机的东西，听说现在道友们都在使用这个。小小的盒子，居然那么多功能！这他要好好研究一下！

    书山压力大：“＠雪狼洞主，前辈在不？”

    雪狼洞主迅速现身：“哈哈，是需要白真君还有弘灵道友的合法身份证件、个人信息吧？放心吧，这些东西黄山真君早就委托老夫制作，明天就有人送到你手中。”

    ……

    ７月１日，周一。

    宋书航一大早起床，照例修炼《金刚基础拳法》，将自己积攒一夜的体力转化为气血之力，开始攒入第二窍眼窍。

    今天他准备带白前辈去买电脑，以及各种生活用品，顺便熟悉下附近。

    至于弘灵前辈，前两天搬进白前辈隔壁之后就没有动静了。

    楼下电铃响起。

    “谁？”宋书航抬出头向外望去！然后，他看到一条雪白的大狼人立而起，一只爪子在门铃上按着。

    想到是来送合法身份证件的，宋书航下楼，迎向那只雪白大狼。

    “我按主人的命令给你送一份东西，我主人就是雪狼洞主。”雪白大狼确认过自己没认错人后，指了指自己脖子上挂着的一个小包，将它取下，递向宋书航。

    “谢谢，雪狼前辈昨天跟我提起过。”宋书航伸手接过小包，里面正是两位前辈的身份证、户口本、护照、驾照之类东西。

    等等！驾照？弘灵前辈对这些东西不感兴趣，没什么问题，但白真君前辈连汽车都没摸过吧，连驾照都给他搞定了，真的没问题？

    此时的林景盘坐在屋子里，虽然没有什么布置，但有白尊者在旁边，比任何布置都有用。只要有外界危险袭来，白尊者自然会出手。

    这两天，林景将剩下的二十万积分兑换成黄金舍利蛊，炼化完成。

    此刻，空窍中，九成真元海翻动起滔天的浪花，真金色彩绚烂耀眼，照耀在四周的窍壁上。

    这窍壁也非寻常，晶莹剔透，莹润饱满，蕴藏着一股生机意味。这是四转巅峰境界的晶膜。

    真金海面上，不断有浪涌，掀起滔天的巨浪。然后一波又一波地，冲刷在晶膜之上。

    林景也不过刚刚踏入四转巅峰，底蕴自然是不足以冲击五转修为，所以也就是冲一冲，找找感觉。

    他是九成甲等资质空窍，只要再沉淀一段时间，完全可以凭借自身底蕴冲击五转境界。三转突破到四转，利用黄金舍利蛊，那是有转世者的存在，迫切需要提高修为。

    “咦？这位弘灵道友的修行之法倒是奇特！”在隔壁的白尊者感应到林景修为提升，惊叹道。也就白尊者这个和第七天道密切相关的人可以发现林景身上更隐秘的，如刻印的道痕，正常尊者只能看出与他们不是相同的修行道路。

    “那我就先离开了，有空的话，书航先生记得到雪狼洞来做客，我主人是这么说的。”对宋书航说完之后，雪白大狼轻轻一跃，架起洁白云雾，逃也似的跑掉了。

    “好的！”宋书航猜测一狗是在躲避京巴犬豆豆。

    回到楼上时，宋书航看到白前辈正在……拆冰箱。在他身边电脑屏莫上正是有关冰箱构造相当关资料。而两天没见的弘灵前辈也在一旁看着。

    半小时后。

    “装回来了！”白前辈哈哈一笑，然后拉起冰箱的电源线，就要往插座上插去。

    这时，宋书航眼尖，发现冰箱边上竟然还有好几个零件！

    白前辈将插头插入插座，一股电流焦臭味传来，冰箱中冒起黑烟。来自元界飞卢APP http://skyvip.top/app
------------

    白前辈拔下插头，疑惑的望着冰箱：“奇怪啊，为什么会烧掉，原理上没有任何问题啊！书航，这是为什么？”

    宋书航：母鸡啊！

    宋书航打算再去买一个冰箱，但白前辈出手直接在冰箱里刻印了两个阵法，一个聚灵阵，一个寒冰阵法。

    看得宋书航还有弘灵前辈一脸羡慕。等等！弘灵前辈？

    “弘灵前辈，你不会这个吗？”宋书航小心翼翼的问道。

    “嗯。”蛊界倒是有阵法流派，但他完全没有涉猎过。

    “炼丹？”

    “不会！”林景说着，摸着下巴思索着，炼丹应该没有炼蛊难吧！回头去学习一下。

    宋书航：？？？那天突然增加的气血是怎么回事？不是气血丹吗？看来是弘灵前辈的秘术吧！

    也不是纠结弘灵前辈会什么的时候，宋书航带着白前辈出去买东西去了。弘灵前辈不需要他担心，看起来融入社会融入的很好！

    带着白前辈出去逛一圈，提着一大堆东西回来，都是以最优惠的价格买到的。

    宋书航帮助白前辈把电脑组装好，问道：“白前辈，昵称取什么？”

    “白，这就是我的道号！”

    “好的。”宋书航将基础资料设定好，申请了聊天账号，然后又往九洲一号群加了个入群申请：“搞定，等黄山真君同意入群就好了。”

    “你不去帮弘灵道友也弄一下吗？”白前辈见宋书航一只在帮自己，都没时间帮助另一位道友，怪不好意思的。

    “不用，弘灵前辈适应的很快！”宋书航早就看到群里弘灵前辈加入的信息，完全就是自力更生啊！

    白前辈加入九州一号群后，看着群里的这些道友，出关后沧海桑田那种感觉也消散了。

    宋书航被豆豆拉过去，和自己网络游戏里的老婆视频去了。

    “弘灵道友的传承还真是奇特啊！”白尊者感受到林景身上飘忽不定，无法用他们的境界来定义的气场，感叹道。

    “比起诸位道友完整的修炼道路，确实有不少缺点。”林景却是自信一笑：“但优点也是不少，否则我也不会走这条路！”

    修行的道路就是不断完善自己，补全缺陷。

    “嗯。比起我们这些修行者，弘灵道友你显然更接近道！”白尊者点点头，赞同道。

    呵呵，就你没资格说这话！

    正所谓道法自然，蛊界修行方式的原始，和这些世界有成文的功法修炼突破相比，既是一种落后，又是一种优势。

 第134章 剑法天负

    被豆豆要求各种表情，宋书航感觉自己可以领个影帝了。闲来无事，划开校园网，看看上面的新闻。

    很快就看到今天带白前辈出去，意外走神砸出的大坑的地陷新闻。

    突然他看到舍友高某某的青梅竹马诸葛月发的视频。

    ［哇哈哈，笑死我啦！请看老外眼中的华夏功夫真面目――前方高能，在观看本视频时请不要喝水！］

    然后，还附了一段手机视频，以及一段文字介绍。

    “昨天晚上，我陪妈妈一同参加企业的招待会，欢迎公司的一位老外合伙人来企业视察。晚上招待宴上，这位老外喝了不少酒，有点喝高了。然后，他非要给公司里的人表演一套中国功夫。说是最近在参加女儿学校运动会时，从一位高人手中学到的。不多说了，看视频！”

    文字中的一些字眼组合到一起，让宋书航有种不详的预感。

    点开视频，里面是一个金发老外喝多之后抱拳，给大伙打了一套时代在召唤。股东们奋力鼓掌，憋笑都憋红了脸。

    宋书航战术掩面不忍直视，因为单纯的掩面已不足以表达他此时汹涌的内心。他知道这位老外，不正是自己的记名弟子吗！

    视频下方，回帖、点赞的人不计其数。点击数更是直线上升，几乎三成左右逛校园网的人都观看了这个视频，并且观看人数还在不断增加。

    宋书航记得这大叔的女儿也是这个学校的，只能祈祷再也不要碰到这大叔了。

    还好，自己当初教导约瑟夫功夫时，没报上自己的尊姓大名，否则他女儿还不得找自己拼了？

    “自己要先离开一会吗？”林景见宋书航下午上课去了，只留一个白尊者在他旁边，心有点慌。

    “在家里没出去，应该没问题吧！”林景可是知道群里这些逗比对白尊者避之不及，怕失态是一方面，只要原因还是白尊者强盛到诡异的运气。

    随便走走都有宝贝送上门来，但跟着一起来的还有灾祸，一般都是白尊者同行人的灾祸。虽然事后可以分到宝贝，但一直这么来也顶不住啊！

    宋书航：谁说的！我就顶得住，所以升级才快！

    林景觉得应该没什么事，搬了个躺椅，躺在院子里晒太阳。

    现代有那么多各式各样的设备供白尊者研究，闭关狂人的属性暂时收敛了起来。

    咻！

    林景晒着太阳，看到别墅里有时飞出一把一次性飞剑，上面绑着家居，飞向太空。

    看了一会，林景习惯了，也就不在关注，继续晒太阳。

    “嗯？天怎么暗了？”林景突然感觉上空一暗，睁眼一看，一颗陨石正朝他砸下来。

    顿时站起身来，催动唤剑蛊，长剑入手，真金色的真元全力催动起五转旭日剑蛊，右眼中的光影也浮现。

    煌煌大日！

    林景身后浮现出一个初升的太阳，顺着他挥剑的动作与陨石相碰。烈阳将陨石的表层融化，一个人头大小的东西还是在院子里砸出一个大坑。

    好在这是下午两点多，夏天最热的时候，也没有行人在外面。附近屋子里的人发现闪烁的光芒，出来查看时，已经结束了。省了他还要处理周围人的麻烦！

    挥完这一剑，林景手里的长剑直接破碎，好在这只是唤来的剑，唤剑蛊只是有些暗淡，修养一会就好了。

    走过去查看掉落下来的东西，东西没看到，就先看到旁边静静躺着的一次性飞剑，明白这陨石哪来的了！

    再看这陨石外壳融化后，掉落下来的东西，是一大块高品质的灵石矿，经过提炼后，可以变成不少高品质的灵石。可以说这一块灵石矿就抵得了许多五品灵皇的家当了。群里这些非主流的修真者不算！

    “白道友，下来分赃了！”林景叹了一口气，对楼上的白尊者喊道。白尊者获得宝贝都遵循着见者有份的原则，林景当然不会私吞而因小失大。

    “不用了，都给道友了！”白尊者的声音传来。他当然知道是自己一次性飞剑打下来的，已经给人家造成不小麻烦，怪不好意思的，就不下去了。

    林景也不客气，他也不需要提炼灵石，这种和元石类似的东西可以直接兑换成积分。

    五十多万积分一下到账，果然还是跟着白尊者混有肉吃，就是有点危险，所以……宋书航你赶紧回来吧！

    将白尊者的一次性飞剑放到院子里的石桌上，林景又往躺椅上一瘫。他发现一人世界带来的玉石，虽然武力远低于这个世界，但能量品质却高得很。

    人头这么大的高品质灵石矿也就五十多万积分，也就相当于一个玉玺，又约等于十来枚玉石，加在一起才拳头那么大，可见能量品质之高。

    不过想想也正常，在轮回之中凝练了两千年了，品质能不高吗！

    而且玉石里面还是纯粹的灵魂之力，对这些修士的作用更是远比灵石强。

    “what？”宋书航从学校回来，看到院子里一片狼藉，还有一个直径三米的大坑。要不是白前辈的平地摔威力没有这么小，他还以为白前辈在院子里走神了呢！

    白尊者走出来，刚刚结束了自己对彩屏电视的研究，非常熟练的施展了一个平土咒。至于这个彩屏电视，已经去太空和空调作伴了！

    “这是飞剑法器？”宋书航看到桌子上的飞剑，眼睛一亮。明明是个木剑，但看起来很锋利的样子！

    “嗯，这是我发明一次性飞剑，用来代替飞剑的。上面刻着一些阵法！”白前辈给宋书航解释道。

    林景放到桌子上时就已经看过了，这个一次性飞剑在阵法的加持下，锋利和质量与他唤剑蛊召唤的剑差不多了，而且飞的贼快。

    宋书航看了一圈，豆豆已经不见了，看了是去帮他调查那名修士。院子的另一边，弘灵前辈在练剑。

    那剑法施展的是翩若惊鸿，婉如游龙，这潇洒自如，不正是他所向往的吗！

    “这独孤九剑有点意思！但可惜没什么用！”林景花费了一万积分，通过武侠令联通了大概十名念头分身。可惜都没有高武世界，倒是分身学的武学都传达给他。

    他们蛊师的剑道全靠蛊虫加持，没看到他都是叠蛊虫加持，然后平A上去。就是一个快狠准！不过这些武功要是在这些外炼体，内练气的正经修士手里应该会有不错的威力。

    刚这么想着，林景就看到宋书航站在不远处那羡慕向往的目光。想到对方那剑法天负，林景嘴角一抽。

    “书航，你想学这个？”林景还是问了一下，现在教他剑法，让他趁早死了这个心，安心学刀吧！

    “嗯嗯！”宋书航如同小鸡啄米一般，不断点头。

    “那就抽空跟我学吧！”这些武学，他的分身可收集了不少，待到真的有高武世界的分身，就都传过去。

    这些武学招式要是催动能量从内力，变成修真者的灵力，威力比起这个世界原有的那些招式也不差吧！

    唯一差的就是，这个世界的招式搭配口诀，可以引动灵气，加强攻击。这些武学招式就只能靠自己灵力催动了。

    “弘灵道友既然教书航了，我也不能吝啬。书航过来！”白尊者微笑说道。

    宋书航顿时感觉自己好幸福，机缘这都一起送来了！

    白尊者伸出修长的手指，将宋书航脖子上挂着的封魂冰珠勾了出来：“中品以上的灵鬼，品质不错。准备契约了吗？”

    宋书航回答道：“得到灵鬼的时候，我连修士是否存在都抱着怀疑的态度。后来幸运得到了五行契灵坛的材料，我却连筑基都没完成。最后，等我开了心窍完成筑基时，药师前辈有事离开这里了。所以，还没人指点我如何契约灵鬼呢。”

    白尊者笑道：“等今晚子时，阴气最重的时候，我来帮你布下五行契灵坛。在此之前，我先跟你讲解一下五行契灵坛的原理，还有你要如何做，契约的过程中要如何应对灵鬼的反噬。”

    “好！”宋书航欣喜，终于到契约这个修真界有名修炼外挂的时候了，这样就能弥补自己筑基年纪大的缺点了。

    “不过前辈，我手中只有两份契约灵鬼阵法的材料。”宋书航道。

    “两份？嗯，顺利的话应该足够。没关系啦，反正也是一些很好收集的东西。就算你两次都失败了，我正好带着你到世界各地逛逛，多搜集些五行契灵坛的材料。”白尊者笑道。

    林景等着宋木头的诞生就好了，有白尊者在，失败就有鬼了！说到鬼，宋书航现在身上还有那个厉鬼诅咒来着，入梦之术的开端啊！

    这个能力林景感觉是除了白尊者，最大的外挂了，自带梦道仙蛊效果，要是扔到蛊界，三尊说的梦道仙尊就没凤金凰什么事了！当然，有方源在，本来就没她什么事。

 第135章 送机缘的来了

    子时渐渐接近，也就是夜里十一点至凌晨一点的时间。

    宋书航睁开眼睛，结束了《真我冥想经》的运转，他已经将自己的状态调整到最佳，整个人气血饱满、精神充足。

    林景早就搬来凳子，强势围观。白前辈取出那张刻画着阵法的布袍，他又伸指在布袍上修改了几处，让阵法更加完美。

    之后，再将五行石按放在阵法的五个角落，雷击木置于阵法中央。还有诸多零零碎碎的代表着五行属性的材料，各按属性放置完毕。

    “将封魂冰珠取来，安置于雷击木上。然后按我教导你的咒文激活阵法。”白尊者手中捏着鬼龙涎，提醒道。

    宋书航按照白前辈的指示，口中念诵咒文。

    白尊者抓住时机，将装鬼龙涎的瓶子打开，将其浇在阵法布袍和封魂冰珠上。当鬼龙涎落在封魂冰珠上时，就如同泼洒在沸铁上一样，顿时冒起一阵白雾。

    白雾中，当初那个凝聚金色小盾的灵鬼出现！宋・真主角・木头登场！

    封印还未解除，灵鬼之所以能现身，只是因为借助鬼龙涎的力量，暂时从封魂冰珠中出来罢了！所以得在鬼龙涎耗尽之前完成契约。

    中阶灵鬼可是拥有着一定的智力，当它知道自己处境不妙时，便开始疯狂挣扎起来。

    “嘤嘤嘤！”灵鬼嘤嘤嘤，恶狠狠的撞向宋书航。它能看出宋书航正是执阵之人，只要干掉宋书航，阵法就会停止！

    “起！”宋书航不慌不忙，沉喝一声。随后双手结印，轻轻拍在五行契灵坛阵法之上。

    双掌拍下后，五行石和阵中各种代表着五行属性的材料纷纷亮起，化为一圈桶状的光芒，将灵鬼牢牢束缚在阵法之中。任那灵鬼疯狂撞击、爪抓，光幕毫发无损。

    宋书航口诵口诀，一边按照白前辈教的步伐跳起来。那样子像极了原始部族跳.大神的模样。

    像归像，弘灵前辈能不能把你的手机放下！

    宋书航已经可以想象到自己现在的模样被发在群里的场面了。

    但现在还是契约灵鬼更重要，围着阵法跳完一圈后，宋书航双手结印，轻喝：“金木水火土，金劫！”

    如法炮制，连续五劫之后，控制着力道防止把灵鬼弄死，继续降伏灵鬼。

    突然，白前辈猛的站起身来，脸上露出疑惑之色，弘灵前辈放下手机看向窗外。

    接着，只见白尊者张口一吐，一道由灵气组成的剑光出现在宋书航头顶上空，牢牢守护着宋书航。

    林景上前打开窗户，可以看到一道青色的身影朝他们这边疾驰而来。

    隐约可以看出，那是道穿着青色道袍的男子，在他周身有青色光芒组成巨剑状，将他牢牢包裹。

    砰！青色道袍的男子周身的巨形剑气撞开了药师布置在楼屋外的防护结界，一头撞入到打开的窗户中，落地白尊者的身边。

    林景看到这个男的，就知道给霸宋送机缘的来了！

    “贵姓？有什么遗言吗？”林景眼看这人就剩一口气了，也没救的价值，便直接问道。

    “散修，李天塑！”言了，他的身体寸寸断裂，化为无数光点，彻底的消失在这个世界上，连一丝一毫的血肉都没有留下。

    “唉！”白尊者叹了口气，这位散修乃是五品灵皇境界，金丹级别的高手。就算是放到大门派中，都能成为长老、峰主一流的实权人物。也不知遭遇了什么劫难，遗言都来不及留，只余下一枚古铜戒指和一格蓝色短剑。

    古铜戒指上有两个二品法阵，还有一个不错的聚灵阵。散修艰难，这位五品金丹级修士，手上却还戴着这种二三品的装备，为的就是这个聚灵阵法。

    白尊者检查一下蓝色短剑品质尚可，正好留下了当飞剑。

    “前辈助我！”宋书航大喊道。刚才，就在那位散修身体化为光点消散之后，五行契灵坛中的灵鬼突然像吃了大还丹一样。

    就在宋书航求助之时，阵法能量已经耗尽，灵鬼破阵而出扑向宋书航。

    林景再等白尊者出手，自己当然也能处理这灵鬼，但万一有什么意外，把宋木头弄没了，就不好办了。

    白尊者手指轻轻一指，那枚浮在宋书航头顶的灵力小剑，轻轻一动，一道剑气正面斩向灵鬼。

    灵鬼瞬间被重伤，想跑却跑不掉，已经变成只有拳头大小。

    还以为变成下阶灵鬼，白尊者仔细检查了一下，发现变异出了核心，将能量灌输进去才变成下阶灵鬼。能量恢复过来就会变回中阶，还有机会成为高阶灵鬼的潜力。

    “那么，书航小友现在还有精神不？还有的话，就趁着它极度虚弱之时，再次布阵，施展五行契灵坛和它订下契约吧。”白尊者打趣道。灵鬼现在正极度虚弱，此时不契约，更待何时？

    “有！”这必须有啊，没有他也得有！

    趁着子时还没过，白尊者再次布置五行契灵坛。

    “书航，你用灵力引动里面能量！”林景扔了一枚玉石给宋书航。他从长安就带了三十多枚回来，灵宝派留了一枚，灰原那留了一枚，他还随身挂着一枚当能量源激发符纸用。

    宋书航见弘灵前辈从脖子上摘下一枚玉石扔给他。他按照前辈所说吧，将灵力注入玉石，顿时精神力恢复过来，还更加强大一些。

    “这里面是灵魂之力，好精纯！”白尊者看了一眼说道。

    “这玉石你就留着吧！”林景还指望着宋书航去扛伤害呢，对他好点怎么了。

    “谢谢前辈！”宋书航内流满面，太感动了！

    他不过是引动玉石内一点能量，就精神饱满，一看就是个宝贝。

    “书航小友，你若是能炼化完里面的灵魂之力，精神力不说到到三品，二品后期还是绰绰有余的！”白尊者说着，已经布置好法坛，让宋书航进去与灵鬼契约。

    灵鬼已经重伤，还暂时退化到下阶灵鬼，这次没有意外。

    而且这只灵鬼自凝聚灵鬼核心后，它的智力更是提升了不少，明白了好汉不吃眼前亏的道理。还主动打开自己的意识、能量通道，和宋书航链接到一起，最多一周左右就能完成同步。

    在白前辈指导下，宋书航运转冥想法，精神力由从冥想真我处散开，顺着契约符文和灵鬼尝试连接。

    透过灵鬼可以感应到它正处于一处温暖的地方，四面八方都有温暖的能量涌向灵鬼，让它迅速恢复状态。

    林景看着神奇，也不知道自己抓一只灵鬼，和白尊者研究一下，能不能改造成帮自己积攒真元的。

    他无法直接吸收外界的灵气入空窍，那是不是可以把灵鬼作为一个过滤器，将灵气转化为真元，在灌入空窍。

    可惜了，要是他闭关研究这个，等出关时候，宋书航都超脱天道了吧！

    宋书航与灵鬼连接后，灵鬼反过来帮助宋书航突破眼窍。他开窍越多，自己恢复的也就越快。

    白尊者将古铜戒指上的印记抹除，给宋书航带上，刚好助他一臂之力，开启眼窍。

    宋书航睁开眼睛，双眼中散发着明亮的光芒。又有黑色的眼泪顺着眼角流下那是随着眼窍被打开后，封堵着眼窍的杂质被冲出体外。

    宋书航擦去眼眶边上的黑色泪水，轻轻眨了眨眼睛。整个世界从标清画质变成了高清画质一般！

    一品第二个窍眼窍开启后，修士会有一定几率获得一个天赋能力。比较惨的话就会一无所获，当然后面开窍时还有机会。

    宋书航运气不错，得了一个天赋能力。当他开启天赋的刹那，整个世界似乎一下子被按了暂停键，然后又换成了慢镜头。

    微微晃动的窗帘、被风吹起的地上碎屑，还有窗外飞动的夏日昆虫。所有的一切，都以慢动作镜头展示在宋书航眼中。

    大约十秒后，精神力消耗一空，被动退出这个状态。

    “不错，有点类似子弹时间！配合玉石，还可以续航！”林景点头称赞道。

    哈哈，弘灵前辈适应的真快，连子弹时间都知道！

    前期用一次精神力就空了。后期时，自己都是高手了，这天赋使用的机率就更少了。本来不算好也不算坏，但由于灵魂玉石的存在，便可以成为自己战斗中的一个杀手锏了。

    不过宋书航可不会和林景一样把玉石当作能量源使用，当然是要吸收里面的力量到二品。

    也不是一开始林景就拿来当能量源，他也试过吸收里面的灵魂之力。但他用过不少胆识蛊，灵魂本增强了十几倍，对他作用不算很大。他更需要凝练灵魂，而且也不着急，还没到极限的百人混。

    折腾了这么久，其中还有变故，宋书航也是累极，也没有精力修炼，很快就睡去。

    见宋书航睡去，白尊者开开心心的拆空调去了。

    林景也回房间，使用元石修炼去了。他已经一年多没有用元石过了，突破修为用舍利蛊，平时的真元恢复有天元宝王莲。三转天元宝莲日产元石不到一百，四转天元宝王莲日产的元石就有五百枚。这一年多一直都没有用，积攒下来，也有二十多万元石。

    对于他四转修为来说，二十万元石不算多。不过他修为已经达到四转巅峰，只需要利用这些元石巩固修为和增强底蕴后，就可以凭借九成真元海的天赋冲击五转。

 第136章 准备突破

    林景从元石中吸取元气，好久没用过元石了，这一用就停不下来，一枚接着一枚。

    空窍内真元本来就是充裕的，元气灌入，被林景压缩，那本就璀璨的金色，越发闪耀。

    啪啪！

    有人轻轻敲响了他房间门，林景疑惑的停下修炼，过去开门。

    看到白尊者跟做贼似的出现在他门口：“弘灵道友，你身上有没有凡俗界用的钱？江湖救急！”

    “呃……”林景知道了，阿白又把某个电器拆了，装不回去了。这次应该是没学相应的阵法，改造不了。

    林景拿了两个金块给白尊者，还好他早有准备这些种通用货币。

    白尊者回去之后，先布置了一个幻术顶一下，刻画完阵法后，端着自己的笔记本电脑回三楼宋书航给他安排的房间去了。

    回到房间，看到房间里的大彩电，手又有些痒了。

    拆！反正弘灵道友那借的钱足够买一套了，回头都给他换新的。

    宋书航睡得香甜，没有发现自己头顶位置，突然有一个小黑点出现。这小黑点很快凝聚成为一个黑色灵体，散发着浓浓的怨气！

    它的体型如吹汽球一样涨大，从一开始乒乓球大很快涨为半人多高。正是京巴豆豆前几次吞食的灵体，居然还没消失！

    这一次京巴豆豆，不在宋书航身边。而宋书航因为精神力消耗过大的原因，连精神小技巧警惕都无法保持。

    林景坐下准备继续修炼，察觉到宋书航那出现的灵体，为之感到可怜，成为豆豆口粮就算了，豆豆刚走又成为了灵鬼的口粮。

    不管！修炼！

    睡梦中的宋书航砸了砸嘴，感觉做了个很不错的美梦……他翻了个身，继续美美的睡梦。

    宋书航梦到自己成为了一个古代人，被他父母将他送入了离家数十里外的破旧道观中，由一位火红色道袍的道长将他收留。

    这位道长是一名修行中人，教导了他两年。

    “贫道名为赤霄子，你我之间注定有一段缘分。看好了！”那火红道袍的道长轻笑道，然后他站在巨树之下，折了根树枝，开始在原地表演起来。

    应该是一套剑法，但宋书航看不懂。因为随着道长施展剑法时，道长身影便越来越模糊，而且常常会跳过一段……而传授的口诀或是功法，更用另一种语言在讲述，在宋书航听来简直就是鸡同鸭讲。

    突然，赤霄子看向“他”，露出疑惑的目光。

    宋书航可以感觉到，赤霄子道长的目光，深邃的如同宇宙一样，似乎透过了梦中的“他”，直接穿越无数的时空、岁月，一直凝视到梦中“他”身后的宋书航本身！

    “原来如此，有意思！有意思！”赤霄子道长哈哈一笑。道长站起来，拾起树枝，口中换了种语言，重新开始讲述起一篇口诀。

    “时间有限，贫道便为你演示一次。”赤霄子道长手中继续挥起那根树枝，以树枝为刀，手腕翻转间，挥出一刀。

    顿时，宋书航觉得整个天地都燃烧起来。道长手中的树枝上似乎有无穷的火焰汹涌，那火焰无物不燃、永不熄灭！

    刀落，火焰将世界笼罩其中，世间繁华万种，全都在火焰中燃尽！就连高高在上的天，都被火云燃的通红。

    没有刀法口诀，没有刀法招数，有的仅仅是这一刀斩出的刀意！这一刀就是一套刀法！

    梦中的“他”告别道长，一点点成长起来，正是散修李天塑！

    次日，林景将元石所化的灰烬打包扔出去时便看到宋书航大早就在院子里拿着霸碎宝刀劈砍。想起来昨晚他应该被赤霄子传授了焚天火焰刀，看来路走远了啊！

    看到弘灵前辈在看着自己，宋书航不好意思的收刀，打了招呼。

    “书航，我这里还有不少厉害的刀法，你要不要……”

    “弘灵前辈，剑法是我毕生心愿！”宋书航立刻严肃说道，为表坚定，还将刀扔到一边。

    “呃，那好吧！不过你这焚天火焰刀还是多练练！”林景点点头，等宋书航对自己画风死心，就会乖乖学刀了！

    宋书航听到林景的话，眼中一亮，听这话，这式刀法不简单！

    豆豆调查回来，看到宋书航走过来，尾巴一卷，将一件东西扔向宋书航。

    看着黑乎乎的东西朝自己飞快撞来，宋书航不知为毛脑子一抽，下意识的挥刀，潇洒的一斩！

    一秒后，宋书航欲哭无泪：“我的单反相机！”

    怪只怪自己突然脑抽。不过被调查的那个虎背熊腰的修士果然有问题，无极魔宗派来抢血神钻，打头阵的。

    宋书航带着豆豆出门去了，白尊者再次敲响了林景的门。因为他觉得借的钱不够！

    白尊者昨晚奋斗一夜的“战利品”大屏电视机一台、饮水机一台、音箱两个、电饭锅一个、电磁炉一个……等等！

    “唉！”林景看着一次性飞剑飞上天，叹了口气。反派角色的修炼道路才是正常的，这个群里的修士没一个正常的。

    林景虽然很熟悉现代的科技，聊天群用的也很熟，但还是一直在群里潜水。

    他刚坐回去，取出一堆元石，这时门再次被敲响！

    “那个……”白尊者看到林景床上与对和灵石类似的东西，就知道对方在修炼，有些不好意思：“这些东西要在哪里买？”

    “白道友，我和你一起去一趟吧！”林景挥手唤出虚空蟾收起元石，和阿白出去买家具去。

    两人就算穿着休闲服出去，也是引人注目。要林景自己出去顶多吸引女性目光，带上一个白尊者，那就是男女平等。

    两人回来安置好家具时，豆豆也是背着一副透支模样的宋书航在回来的路上。若宋书航用眼窍天赋加玉石，还不至于这样。但有豆豆压阵，能省则省，他可没忘了自己还是个散修。

    不是所有散修都像白前辈一样家底丰厚。

    还在路上的宋书航接到黄山真君电话，通知他车已经送到了。宋书航对车向往的同时，黄山真君也告诉他，在白前辈身边是福祸相依，也疑惑多和女修士聊聊天是什么意思，现在群里的前辈都喜欢关心后辈的婚姻大事了？

    “外面的道友，可是空空盗门的？”这时，白尊者转过头来，望向糖少主的位置，微微笑道。

    糖少主便是受无极魔宗那个葵花居士所托，来偷血神钻的，没想到这居然有位前辈高人。

    六品真君以上？我不会这么背吧？糖少主抱着侥幸的心理，如条米虫一样在地上慢慢蠕动，准备悄悄蠕走。

    “别爬了，你那件法宝掩不住我的眼睛。”白尊者的声音淡淡传来。

    白尊者正想自己怎么找空空盗门的人，拿回自己的本命飞剑，没想到居然自己送上门了。

    询问了对方来这里的目的后，警告之后，带着她到客厅，询问起自己本命飞剑的事。

    听到对方讲述了空空盗门前辈冷焰剑刘天纵的故事，白尊者确定就是这人。

    “你知道，冷焰剑现在在什么地方？”白尊者询问道。

    听到这问题时，糖少主突然清醒过来。她惊慌的望着白尊者，不肯回答这问题她担心白尊者会加害门内前辈。

    “你这位前辈应该是要去救你们宗门的另一位前辈云雾道长吧！”林景刚好走下楼，说道。

    糖少主瞪大眼睛，自己什么都没说，这人怎么知道？

    “哦？弘灵道友你知道这个人？”白尊者好奇道。

    “这云雾道长不就是黄山真君镇压在天外陨石下的那个修士吗！前段时间群里的记录就有。听书航说你要找回本命飞剑，我就算了一下，大致就这个情况。小道友，我没说错吧！”林景笑眯眯的看向糖少主。

    白尊者看了看糖少主的神情，就知道林景说的没错。

    “道友的演卦之术真是精妙！”白尊者赞叹道。

    林景：当然了，剧透型算卦术，谁用谁知道！

    “白道友，我想请你晚几天去取飞剑，这几天我打算突破，还请你守护一番。”林景诚恳说道。

    “好的，道友放心！”白尊者当然一口答应。一般修士请人护道，那是无保留的信任！

    不过白也不知道林景是蛊师，不用渡天劫，所以没那么危险，才会请人护道。

    确实林景相信白的人品，在这个世界你可以相信两个人，一个是白，一个是霸宋！再者有什么意外他完全可以中断，顶多受到些反噬。

    “那就请你在这多留几天，我带着你一起去取飞剑！”白尊者见糖少主对自己前辈担忧的模样，对她说道。

 第137章 五转

    “到家了！”

    宋书航有些依依不舍的从豆豆身上爬下，掏出钥匙开门。

    但他怎么扭钥匙就是打不开门，他拉出钥匙看了看，没错啊，这是大门的钥匙啊。

    “难道是锁出了问题？”宋书航低下头，盯着大门钥匙看了看似乎这大门锁，有被人拆过的痕迹？是错觉吗？

    “不过没关系，白前辈应该在家的。”宋书航伸手去按动门铃。

    叮叮当叮叮当！

    宋书航愣了一会，他望向豆豆，问道：“豆豆，如果我没记错的话，这幢楼的门铃不应该是‘叮叮叮～叮叮叮～’的声音吗？”

    豆豆翻了个白眼：“从我来这里起就没用过门铃！”

    对哦，豆豆只是京巴犬，用按门铃，需要的话，可以直接飞进去！

    很快白前辈热情的把门打开：“书航小友回来了！”

    “嗯，前辈，大门的锁好像坏掉了，钥匙都打不开。一会儿我找人过来修修。”宋书航随口道。

    “哦，没事！那是弘灵道友闭关准备突破一下，所以我在房子内内外外布置了一下阵法！”虽然林景突破和他布置幻阵没有什么关系，但说出来，就让宋书航认为是在帮弘灵前辈掩饰的。

    “原来是这样啊！”宋书航点点头，走进房子，脚步一顿。弘灵前辈不是刚刚出关不久吗？怎么又闭关了！这个场景好像在那见过，和白前辈一样也是个闭关狂人啊！

    “对了刚才黄山前辈电话过来，他订的车已经陆续送到江南大城附近的一个地下停车场，一会儿会有人联系我，让我们过去检验收车。”宋书航向楼上走去，边走边道。

    “交通工具！”白尊者眼中一亮，然后恢复平静，说道：“过几天吧，我得护着弘灵道友，不过你也可以先去看看！”

    宋书航经过白前辈住的三楼，然后看到客厅中有位客人。那是个有点婴儿肥的可爱少女，不过她现在浑身僵硬，看上去很不自在、很拘束的样子。

    “白前辈的客人吗？”宋书航疑惑道。

    “不是。”白尊者摇头道：“是空空盗门的人，过来想偷你的血神钻，被我抓住了。正好过几天要带她去找回我的流星剑。”

    望着这个可爱的少女，宋书航捏着下巴道：“她会逃走不？要不捆起来？”

    “有道理！”

    糖少主对着宋书航干笑混蛋，原本她还真有要偷偷溜走的想法，现在后路都被宋书航给绝了。

    然后，糖少主就被五花大绑了起来，而且还被白尊者加上了一张符咒禁锢，保证她无法逃脱。

    宋书航自然的用起这层楼的电器，比如电视，微波炉，但都没有反应。

    “嗯，这些都是阵法！”

    “……”好吧，就当这些都是阵法吧！这锅，就让弘灵前辈背吧！

    宋书航疑惑的看向林景所在的房间。弘灵前辈要在这里突破？那渡雷劫时候岂不是有很大动静！

    房间内，林景周围并没有放置元石，以他的真元海，不需要中途吸收元气就能突破，而且还有天元宝王莲作为后盾。

    心神进入空窍中，九成真元海翻动起滔天的浪花，真金色彩绚烂耀眼，照耀在四周的窍壁上。

    空窍的晶膜晶莹剔透，莹润饱满，蕴藏着一股生机意味。

    林景开始调动真元突破，真金海面上，不断有浪**涌，掀起滔天的巨浪。然后一波又一波地，冲刷在晶膜之上。

    起先，晶膜如海边礁石，岿然不动。但是渐渐的，晶膜不堪重负，被真元狼潮冲刷出丝丝裂痕。随着时间的推移，裂痕越来越多，越来越大。

    真元海面徐徐下降，晶膜上也变得裂痕满布，脆弱不堪。但距离冲破却又差了那么一丝。

    林景盘坐在床榻上，双目紧闭，心神几乎全数集中在空窍当中。此时真元海只剩下两成，海面波涛渐渐衰减，似乎有平静下来的趋势。

    但这只是明面上的平静，他在酝酿最后一股冲击。

    酝酿之后的真金海面，猛地爆发出一股冲天的浪潮。这浪潮磅礴凶猛，超越先前的任何一次浪潮，简直像是海啸一般，轰然升腾，然后狠狠地砸在窍壁之上。

    咔咔！

    一声轻响，窍壁终于不堪重负，被这股巨大的浪潮砸得破碎。大量的水晶窍壁碎片，宛若破碎的冰山，落到海水当中，化为精粹，慢慢消融不见。

    片刻之后，晶壁上的碎片统统落尽，只余下一片光膜，包裹着四周上下。

    光膜熠熠生辉，气息强盛，运超四转巅峰晶膜，随之而生的，是一丝淡紫色的真元，在海底产生。这便是一名货真价实的五转蛊师气势！

    林景睁开双眼，日月在眼中浮现，光芒比之前更甚几分。如今五转修为，终于可以正常使用五转旭日剑蛊，也就意味着攻击力稳定在了六品左右。

    要想全方面的战力提升，还需要其他蛊虫的更新换代。

    “书航，我们可以找时间去看车了！弘灵道友已经突破了！”白尊者察觉到林景那边尚未收敛好的气息，对宋书航说道。

    “啊？突破完了！怎么没看到雷劫？”宋书航疑惑看向头顶。嗯，天花板没有任何动静！

    “弘灵道友跟我们不一样。”白尊者只能这么说，哪里不一样要他来说，也说不清楚。

    林景出门，就看到被五花大绑的，一副生无绝恋的糖少主。

    “走，书航，教你剑法去！”林景趁着中午打算教宋书航剑法。

    “好勒！”宋书航满面春风，跟着弘灵前辈到院子。

    “嗯，我就教你独孤……两仪……呃，玄铁剑法……或者你自己想学那种类型的？”林景本来要教独孤九剑等剑法，但考虑到宋书航的天负，还是让他自己来吧！

    “呃……”宋书航看到弘灵前辈扶额考虑的模样，心道不妙。

    “我想学飘逸灵动的那种！”宋书航说道。

    林景手中出现长剑，给宋书航施展了一套玉箫剑法。论飘逸灵动，那当属桃花岛的武功。

    教了宋书航一个多小时，硬是勉强学会了一式剑法，施展的还磕磕绊绊的。你作为一个修士，过目不忘的能力呢！

    下午十二点左右，宋书航接到个电话，是黄山真君安排的代理人，负责替黄山真君将各种款式的车送到江南大城附近地下停车场。

    代理人开车接宋书航和白前辈前往地下停车场。

    确认收货后，白前辈便迫不及待地和宋书航开了一辆和教练车相仿的车出去。看了宋书航的操作后，白前辈很快就熟练掌握了车技，这才是修士正常学习效率啊！

    开着开着，白前辈给车刻上了隐形阵法，隔音阵法，隐藏能量阵法，再出发宋书航挂饰上的清风加速！

    下一刻，宋书航感觉车辆一瞬间突破了某个界限值。四周风景飞快倒退，而白真君帅气的扭动着方向盘，车辆灵活的在路上穿梭着，不断的超车。

    “哈哈哈哈，再快点，再快点！咦……啊咧？”突然，白前辈欢快的声音停住了。

    宋书航转过头，看到白前辈手中端着方向盘的模样，这很正常。但问题是，白尊者此时半个身都转向宋书航副驾驶座的方向，方向盘被他抓在手中，和车身脱离着！

    “刹车！快刹车！”

    “刹车刚才上高速时候就坏了！没事，看我牵引术！”

    “啊啊，不要！”

    车辆高高跃起，一头栽下山崖。白前辈挖了个坑，将他们这第一辆车厚葬了。而他们也因祸得福，得到了两个翠竹笋！

    回来之后，宋书航兴致勃勃的找上林景学玉箫剑法。弘灵前辈说了，把这套剑法招式可以施展下来，就教他施展时灵气运转的路线。其实就是按内力运转变过来的。

    林景看着宋书航一点逼数都没有的练着剑法，不禁开口说道：“我再教你一套玄虚刀法，你两个一起学吧！”

    “这不太好吧！”宋书航不好意思的挠挠头，这还多教他一套招式，真好！

    林景给宋书航施展了玄虚刀法，宋书航大致有了印象。随后又给他拆分讲解了一下，宋书航就已经能流畅施展十几式。

    林景留下宋书航自己在这练习，练来半个小时玄虚刀法后，便去练剑法去了。

    晚上还答应了土波他们去出租屋一起复习，所以宋书航恋恋不舍的停止练习，带着一包灵脉碧茶出发了。他已经问清楚普通人限量也是可以喝一点的。

 第138章 待你长发及腰

    “书航小友的天赋……”白尊者也是看到宋书航学刀法比剑法快太多了，他现在还不知道其中差距会越来越大。

    “没事，他会接受事实的！”林景说完，坐到餐桌旁，等着上菜。空空盗门的糖糖被豆豆审得连自己擅长做菜都说了出来。

    他们做菜的地方也是奇特，药师的那个丹炉，被拆分成上下两截。上半截被扔在一边，下半截正燃烧着熊熊火焰，上面放着一口大锅。

    “这是在闹哪出？”刚回来的宋书航疑惑问道。

    似乎是感应到宋书航的目光，糖少主转过头来和他对视了一眼，露出一个爽朗的痴笑。

    坏了，这丫头不会傻了吧？

    白前辈指着桌子上一盘紫色笋片，道：“书航小友，这翠竹笋我让糖糖处理妥当了，吃完对你开鼻窍有莫大好处，莫浪费了。”

    这晚宋书航又做来怪梦，那是关于青色道袍修士，散修李天塑人生之梦的延续。他知道了知道李天塑一生经历了很多事情，算是精彩丰富的一生，以及后面的悲剧。

    为了治疗自己的女儿，散尽家财，最后死在他们的面前。

    宋书航一觉醒来时，用力揉了揉自己的太阳穴。昨天的梦境清晰无比，如同他亲身经历了李天塑的一生一样。

    宋书航爬到卫生间洗漱，一边胡思乱想起来：“要不上群里问问前辈们，不定李天塑女儿是什么逆天的特殊修炼体质，然后群里正好有前辈需要这么一个弟子接受衣钵传承，然后欢天喜地的带走李天塑女儿，培养为亲传弟子呢？电影里不都这么演的嘛？”

    书山压力大：“前辈们，我这里有一位弟子资源。这姑娘体内有一道天生寒气，厉害的不得了。不去管这寒气的话，就会在她体表形成寒霜，甚至会将她冰成冰人。严重的时候，还会在她身边结成冰棺。我怀疑她是不是什么冰系修炼奇才？有没有修炼冰系功法的前辈会看中她，将她带走？”

    雪狼洞主：“这是病，得治！不过没救了，除非我能到八品玄圣才有办法！”

    除了雪狼洞主外，群里也有其他人修炼冰系法术，不过都不是主修。主修冰系功法的就雪狼洞主一个，它是本群的冰系权威。

    打听过没有办法后，宋书航叹了口气，他一个一品刚开两窍的修士也无可奈何。

    吃过早餐，宋书航告别后，奔赴学校，参加期末考试。

    参加完期末考后，没有学校的束缚，可以跟着白前辈到处跑，这就是霸宋起飞的开端啊！

    林景坐在大厅里，看着电视。这些家电都是他刚和白去买回来的。至于白尊者跟他说打算闭个小关，回屋去了。

    突然，林景被一个空间覆盖，进入一个一望无际的沙漠。这便是白尊者真实的虚幻世界！

    这个世界到处是黄沙，连颗杂草都没有，一片死寂。

    林景抬头，这个世界没有日月星辰，这片沙漠也有很多诡异之处。天空中没有太阳，但沙漠中依旧光明如昼，还热气腾腾。

    他听到远处有悦耳的铃铛声传来。只见在沙漠远处，有一人一马正缓缓向自己靠近。那是个牵着白马的青衫少年郎，约模十五六岁，唇红齿白，肤如玉石，好一个俊俏少年。

    林景皱眉，他打算再次感悟宇道来着，少年白显然会影响这个，这让林景考虑得增强一下身体。用蛊虫留下道痕不好处理，其他体系的炼体可以借鉴一下。

    以日晷蛊为主的剑阵布置在周围，将时刻锁定在一刻。少年白进入剑阵，被定在这个时刻。

    林景不理会少年白，盘坐在剑阵中，一边催动真元，维持着剑阵，一心二用，伸出自己的意识，感悟着这个空间。

    傍晚，宋书航插入钥匙开门，踏入大门，一头栽进一望无际的大沙漠之中！

    我……穿越了？

    宋书航转身，想看看自己进来的大门还在不在。但一转头时，看到的依旧一望无际的沙漠，大门啥的根本不见踪影。

    “别紧张，镇定。或许是因为这里是沙漠，信号不好。据我看了那么多的经验，如果是异界穿的话，天空中肯定会有两、三个月亮。现在天色还早，等天色暗一些后……哎呀，天空呢？”宋书航抬起头时，却发现天空中光秃秃的一片，没有蓝天、白云。只有一层像黑洞一样的东西在不断的旋转着。

    宋书航点开自己的手机翻了翻，这一刻他好后悔，自己将手机里保存的异界穿越都删除掉了。

    否则或许还可以看看，有没有哪个主角像他一样穿越到了沙漠中，要如何自力更新，然后崛起，一步步称霸异界？

    “小白，你刚才跑哪去了，我都以为你要迷路了。”青衫少年来到宋书航面前，露齿一笑，阳光灿烂。

    “你喊我？”宋书航指着自己，疑惑道。难道自己是魂穿？也不对啊！

    少年白仿佛没听到宋书航的话，先是将马拉到一边，然后朝着宋书航道：“小白，我们练拳好不好？”

    没等宋书航回答，身形一动，如猛虎般扑向宋书航。隐约间，他甚至看到青衫少年身后有一只猛虎的虚影，虎啸山林，一掌拍向他脑门。

    “我擦！”宋书航基础拳法叁，扣住少年白的手腕。

    ……

    约半个时辰后！宋书航扑街在地，再起不能。他全身都被那少年白手指点中，如触电了一样，不时的抽搐一下。

    “呐呐，小白，今天就练到这里，我明天再来找你！”少年白牵着白马离开这里。

    “带上偶啊！”宋书航躺在地上，伸了伸手。

    可恶，别让我再见到你，否则……宋书航恢复了一些体力，站起身来。这时熟悉的马铃声传来。

    “小白，你刚才跑哪去了，我都以为你要迷路了。”

    哦，这熟悉的台词啊！又是不等宋书航说话，少年白道：“小白，我们来练刀吧！”

    他从马背上解下了两柄一模一样的长刀，将其中一把扔向宋书航。

    宋书航咬牙，接过刀，冲着面前这个青衫少年施展自己今天刚学的玄虚刀法。

    啪一下，刀就被对方打落！

    比起自己踏入修炼到现在一直打的基础拳法，玄虚刀法连入门都算不上，招式还没学全呢！

    “刀可不是像你这样握的！”那少年也没有趁胜追击，反而开始在宋书航的面前演示起来刀的用法。

    待到少年讲解过后，两人又打作一团。宋书航对刀法的理解越来越好，刚才少年讲解的内容很快被宋书航吸收，转化为自身的经验。

    十几式的玄虚刀法在宋书航手中越发熟练。

    大约半个时辰之后，霸宋扑街！

    此后，这青衫少年郎都以同样的方式出场，然后拳、剑、刀、棍、枪……十八般武艺轮翻上阵。霸宋连续扑街！

    令宋书航难以理解的是，自己的玄虚刀法在对战中进步巨大。可为什么到剑法时，连对方讲解的东西都不怎么听明白！更别提领悟玉箫剑法了！

    这一切的正是修炼中的白尊者为源头产生的。冥想中的白尊者是两耳不闻窗外事，根本不知道自己身边发生了什么事！

    “一念万界生，一念万界灭！真是可怕的能力！”

    实力达到七品灵尊后，修士在沉思的时候，一个念头带动体内的灵力，就会对真实世界造成强大影响，形成“虚幻的真实”依附于真实世界，却又超脱于真实的虚幻世界！

    林景从其中看出了世界的雏形。难怪这些修士觉得这不应该是七品尊者该掌握的能力！

    在林景受益良多的同时，宋书航说出关键词，触发了后续剧情，听到了那句：小白，待你长发及腰，嫁我可好！

    为霸宋作死的开端埋下伏笔！

    晚上十一点。白尊者身边的投影开始消失，不再出现，外围那一望无际的沙漠，也开始缓缓缩回。

    还好，药师家的周围有牢固的防御结界，挡住了白尊者闭关时外溢的“真实的虚幻”。否则，整个江南大城附近都要笼罩在沙漠中，天知道会发生什么事情？

    “回来了啊？”宋书航喃喃道，手中还比划这刀法。

    他拖着疲惫的身体，准备到三楼去寻找豆豆，了解下刚才到底发生了什么！他看到自己脚下有个破损的木偶，于是顺手捡起来，带往楼上。

    当宋书航从豆豆那得知，刚才的沙漠是白尊者闭关时无意间弄出来的，他都不知道用什么表情来表达自己的内心。

    不过看到刚刚有些恢复，又变成一副傻样的糖少主，真为之感到悲哀！

    林景也收起剑阵，站起身来，活动一下。在一个世界雏形里感悟就是不一样，宇道造诣从一窍不通，都快到精通级。或许是因为空间能力正是白尊者的天赋能力吧！

 第139章 还是借钱来钱快！

    宋书航身心俱疲，没有修炼就趴床上睡觉去了。

    次日一大早就起来，打了几套拳法，练了练刀法，上学去了。剑法？最重要的，还是放到最后来吧！

    早上的考试，宋书航依旧是轻松完成，趁着空闲，他打开九洲一号群看了看。

    宋书航一上线，黄山真君就注意到他了，黄山真君迅速问道：“书航小友，白尊者最近安好？”

    “安好，一切安好！”宋书航回复，同时脑海中又马上想起了昨天那场辛苦的沙漠经历：“不过白前辈晋升七品灵尊后，多了个【真实的虚幻】技能，这技能老厉害了，吊炸天啊！”

    看到宋书航的话，远在千里之外的药师前辈，淡定的合上手机。

    刚才宋书航一上线后，他就想发言问问平安啥的，并表示自己这几天或许会回去一趟。

    他才写到一半时，群里宋书航正好白前辈领悟了【真实的虚幻】技能，药师马上将辛苦写到了一半的消息删掉了，然后默默的继续潜水，装作自己没看到宋书航一样。

    又是一天考试结束，宋书航回家，然后小心翼翼的打开大门。

    他没有马上进去，而是先凑进头往里面望了一眼，看到是正常的后院场面后，稍稍松了口气。

    然后，他又小心翼翼的跨入半个身子，一手紧紧抓着大门。确认没有问题之后，才迈进房子。

    白尊者已经等了许久，微笑道：“书航，你过什么功法？这几天一直麻烦你，今天就让我指导下你修炼吧！”

    宋书航闻言一喜！

    “我学过《基础金刚拳法》，冥想法是《真我冥想法》，弘灵前辈教的《玄虚刀法》，还有《玉箫剑法》！”宋书航如实回答道，想了想后又道：“或许还过点《火焰刀》？”

    听到宋书航把那勉强连贯施展出三招的《玉箫剑法》也算了进去，白尊者笑容也是一僵。

    跟一半招式都可以运转灵力使用的玄虚刀法相比，宋书航的玉箫剑法跟没学一样。

    白尊者想了想，知道该教他什么了。一位修士，除了基础的炼体功法和冥想法门外，还应该再掌握一门腾挪闪避的轻身法门。

    另外宋书航已经成功筑基并开了第二窍眼窍，体内有了足够气血之力。再加上他体内的中阶灵鬼，应该可以再一套能运用气血之力的基础道法比如掌心雷这种基础道术，凭着气血就可以施展，很适合现在的宋书航。

    林景并没有教宋书航轻身功法的打算，因为修士的轻身法门不仅仅是腾挪闪避、轻身如燕那么简单。

    修士的轻身功法在施展的时候可以起到淬体的效果，就像跑步能锻炼身体是一个道理。只要习得轻身功法后，融入自己生活中，每行出一步都是在修炼，虽然效果上比起专门的炼体功法要差一些，但胜在细水长流。

    那些武学功法中也只有凌波微步可以做到这种效果。但到底是武学功法，招式方面转为灵力催动没什么问题，这种基础性的法门，还是专业的比较好！

    林景看着白尊者带着宋书航飞起，找了一处偏僻的地方，教导去了。过了一段时间，从天而降两个身影。

    白尊者接近低空时还使用了类似千斤坠的功夫。宋航感觉自己下坠的速度更快了，下落时身体和空气的摩擦形成的风声……还有那种可怕的失重感！

    “对了，拍个照吧！”**过程中，白尊者突然道。接着，他不知从哪摸出了手机，用灵力保护着手机不受下坠气压的冲击。

    “来，航，笑一个！”

    呵呵，宋书航开始作死了！林景一看就知道，是他脑抽，突然对白前辈说出那句“待你长发及腰，嫁我可好！”

    九州一号群的群空间里多了一组照片。

    全部是宋航和白尊者一起高空蹦极时的照片，画面中宋航从一脸惊恐扭曲的表情，到后面的强颜欢笑。而一边的白尊者依旧是俊美无双，气质出尘，人见人爱。

    这么舍命陪君子的宋航小友，真是太赞了。如果下次白前辈再闭关出来的话，宋航小友要是还活着，这个任务还是非航小友莫属啊。

    宋书航作了一晚上的噩梦！

    “我是三浪前辈附体了吗？”宋书航想起昨天的事情就一阵后悔，怎么就突然管不住自己的嘴巴了！

    早上起来发现整栋楼都空了不少，宋书航找到了唯一的生物豆豆，问道：“豆豆，两位前辈呢？”

    “昨天晚上你睡着了后，白前辈和弘灵前辈就带着那个空空盗门的弟子出发了。”豆豆似乎正在电脑上看新闻，随口答道。

    ……

    “白道友，我想借钱！”林景严肃而坦然的对白尊者说道。

    “借钱？弘灵道友是要借灵石吧！需要多少？”白尊者丝毫不在意，有钱！

    “嗯，就上次陨石里那种灵石矿先来个七八个吧！”

    林景就在想怎么最快的让自己一部分蛊虫更新换代到五转。思来想去，那就只有一条路，那就是借钱。

    白尊者这么有钱，随随便便都够他换个几百万积分了。他借的很坦然，反正有机会还就行了！嗯，有机会！

    “那得去我的宝库走一趟，才能取到这么多！等我们取我飞剑，就去宝库一趟吧！”白尊者自然不会拒绝，答应下来。

    就这样，林景，白尊者带着空空盗门的那个糖少主去黄山真君镇压的云雾道长那里等着冷焰剑自己送上门。

    林景打算借到灵石后，第一件事就是给自己换一个能飞的移动蛊。这个四品修士能御剑飞行的世界，他都可以和六品真君打斗，却只能在地上跑有点看不过去了。最重要是，敌人一旦飞起来，那林景就被动了。就算四、五品的修士都可以从他手里逃走。

    至于现在，还是蹭白尊者的剑光就好了。他又不是宋书航，没有恐高症和恐速症。

    而宋书航那边，也给他留了一次性飞剑004版，还有飞剑发射器，以及最后保命的万里飞遁术符。

    还有最最最重要的：【白前辈の祝福】

    白前辈的祝福啊！宋书航感觉自己心跳都加快了一拍，这是感觉有些受宠若惊？还是自己下意识的在担心什么？

    华夏的东南方向，有一处普通人类无法踏足进入的神秘地区。那里终年笼罩着雾气，吸引了很多冒险者进入其中探险，但无论是经验如何丰富的冒险者，进去后总会莫名其妙的转回到入口处。

    其实这就是一处封印之地，神秘禁区的核心位置，乃是一位六品真君拉下天外陨石化为五指山封印法，将一位强大的修士封印于其中！

    而这名六品真君正是豆豆口中的黄山大傻！

    黄山大……真君有些苦涩的悄悄望了眼身边的俊美的修士没想到他千躲万躲，最终还是没能躲过白前辈。

    “白尊者，弘灵道友，你们今天怎么突然有空到这里来了？”黄山真君小心翼翼问道，他注意到白尊者旁边那位同样俊朗的年轻人，正是弘灵真人。不过他要专注于严守心神，不敢多看白尊者的模样。

    听到白尊者是因为拿了他本命飞剑的冷焰剑要来这里救云雾道长，黄山真君心里后悔不已。早知如此的话，他绝对会早早将云雾道人给放出去，甚至还要摆宴请他早点滚蛋的。

    不过话回来……这次白尊者似乎有些变化啊？他身上那股诡异的魅力，似乎收敛起来了？难道……这次他晋级后，已经能熟练的控制自己那股魅力了吗？

    林景注意到黄山真君的表情，嘴角一抽。他算是知道宋书航的心里话为什么表现在脸上了，不是一家人，不进一家门。原来邀请他进群的黄山真君就是他的先驱啊！

    “呵呵。”白尊者轻笑一声。

    然后，他伸手一甩自己的长发，乌黑的长发随着他的动作随风飘扬！接着，白尊者灿烂一笑，原本收敛的魅力值稍稍释放了一些。

    刹那间，天地黯然失色！

    全世界都褪化为黑白颜色，而白尊者却是黑白颜色中唯一的彩色……耀眼、夺目！黄山真君的心脏，不由自主的加快跳动起来。

    林景眼里也是迷了一瞬，恢复过来。难怪群里的男修士们对当初还不能自由控制好魅力的白尊者避之如虎。

    片刻后，白尊者主动收敛了自己的魅力，那种世界中心之感消失不见。

    话说都是天道，你胖球这么就一副球样，一点魅力都没有！

 第140章 祝福弘灵前辈吧

    “啊，还没到吗？”此时，宋书航还在空中飞着。由于飞的时间过长，他感觉已经有些晕遁症！更重要的是……后方还有个面目狰狞的景陌舵主在紧追不舍啊！

    自己出发再去罗信区之前，看到白前辈留下的祝福，心里就有种不好的预感。

    果然白前辈那诡异的运气通过祝福也可以传给他的啊！怎么听着，更像是诅咒呀！

    前面的运气确实极好，惹出一堆怨鬼，却有通玄大师的弟子三日师兄在附近，赶来。还得到了《金刚基础拳法》的进阶功法《不动金刚身》的报酬，接着又在被冤鬼灭掉的坛主的据点得到了炼制气血丹的材料。

    而后，便遇到两名四品修士一同的袭杀。他只是一个小小一品，刚开两窍的修士啊，为什么要面对这种敌人。

    还好白前辈给他留下的手段够多，用飞剑发射器干掉那个四品半葫道人后，使用万里飞遁术逃走，而那个景陌舵主依旧穷追不舍。

    宋书航都快飞吐了，正前方突然出现一个身影。

    那是个一脸严肃、冷漠的中年男子，他单手提着一柄长剑，脚步踏着虚空，却如履平地，缓缓前行。

    没有御剑飞行，没有施展什么神奇身法因为这冷漠的中年男子似乎在思索着什么深奥的问题，一边踏空而行，一边在走神中！

    “不要啊，要撞上了！”宋书航惊叫道。他很想操控自己躲避一下眼前的那男子。但很可惜万里飞遁术根本不受他控制。

    宋书航的尖叫并没能叫醒沉思的中年男子。然后，他就这样一头撞上了冷漠中年男子的后腰子，如炮弹一样顶着他往前飞去！

    “发生什么事了？”一脸冷漠的男子这才从沉思中回过神来，然后淡定转过头来。之后，他便看到一位脸带苦笑的年轻男子，身上缠绕着逃遁术的光芒，然后头部顶在他的后腰子上，一边飞行时，头部还顶着他后腰子不断的旋转着！

    冷漠男子现在已是五品金丹灵皇，身体强度那自然是没话的。这小年轻顶着他的后腰子不断的旋转着，也只能带给他一点点酥麻的感觉。

    冷漠男子嘴角抽搐，询问道：“小辈，干啥子哩？”

    宋书航已经转晕了，本能的惨叫两声。

    正当这时，身后景陌舵主的身形急速跟上，同时口中暴喝：“小鬼，哪里逃，吃老夫一剑！！”

    他脚下遁光一闪，那柄漆黑飞剑化为雷霆光芒，斩向宋书航！顺带着，将冷漠男子也笼罩其中去了。

    刘天纵：我特么今天出门没算一下卦？

    他微微抬起手中的剑，也不出鞘，就像驱赶苍蝇一样摆了下手。那道雷霆光芒就被砸碎，重化为漆黑飞剑，被砸回到景陌坛主的身下！

    出手间自有一股高手风范和霸气如果忽略掉顶着他后腰子不断旋转钻转，推着他一路往前飞翔的宋书航的话。

    飞遁术慢了下来，宋书航知道这是快要到白前辈那的征兆。

    “……”刘天纵则一脸震惊，他看到了一位按理不可能出现于世界、仅在他幻觉中见过的身影。

    ……

    五指山封印下，云雾道长正在卖力的破解着封印。

    白尊者则是在一旁打坐，等待那个冷焰剑上门送剑。林景眼尖的已经看到一道遁光顶着个男人朝这里飞来！

    “有三道身影向这里接近。”黄山真君道，同时他暗暗皱眉现在正是云雾道人破封的紧要关头，他可不想有人过来打搅掉他的乐趣。

    “是书航小友！”林景已经看清顶着刘天纵的腰子不断旋转的宋书航。

    “那就是书航小友啊！”

    黄山真君和宋书航真是神交已久啊，他总感觉这位书航小友每天都生活在水深火热之中。即要照顾白尊者，又要替他照顾豆豆。他心中原本准备给宋书航包的红包，也是越来越大。

    白尊者皱眉，看向宋书航后方，那道身影，一脸狰狞，头发银白，眼中有雷芒闪烁，目光紧紧盯着宋书航，杀意滔天。

    “先救下书航吧！”白尊者一招手，万里飞遁术解除，宋书航在他的牵引下落到身边。被他顶过来的那人也落到白尊者手中，看到自己的流星剑，便知这人便是空空盗门的刘天纵。

    林景看着宋书航还在口吐白沫，就是这几天落下的病根吧！上前催动妙手回春蛊，帮他恢复了一下状态！

    “咳咳，多谢弘灵前辈，白前辈！”宋书航脸色还有些苍白，因为太久没落地，双腿还在发抖。

    景陌舵主看不清迷雾里的情况，顿时施展引雷术。黄山真君冷哼一声，将这雷霆吹灭！

    被黄山真君这名六品真君惊的，景陌舵主直接施展了符宝里的血遁之术。黄山真君见白尊者出手了，自己也就没再出手。

    “竟然飞到沙漠来了？飞的这么远？”景陌舵主觉得自己已经成功逃走，心中暗道，看样子得确定下自身位置，好回到无极魔宗附近的分支才行。

    这片沙漠……为什么感觉有些眼熟？总感觉在哪里看过？

    沙漠开始消失，景陌舵主眼睛恢复明亮，发现自己的血遁之术就挪了两厘米的距离。

    景陌舵主怎么也是从无极魔宗这种大门派中出来的弟子，马上猜到刚才是怎么回事了。真实的幻境！

    “七品灵尊。”景陌舵主这一刻，想哭。

    “书航，你看怎么处理他！”

    “是公子海派你来的？”宋书航问道。

    “呸，公子海那家伙有什么资格派遣我？”景陌舵主下意识就怒道，他这脾气，就算是面对一位六品真君，一位七品尊者，还有个同样看不懂修为的人，他还是收敛不了。

    宋书航请白前辈将景陌舵主禁锢，便通知了苏氏阿七。

    “书航你现在已经在开鼻窍了，虽然只要有气血丹，就能大大增强你鼻窍的修炼速度，不过再快也要一年左右时间呢。”白尊者捏着下巴道：“其实，如果你运气再好点的话……”

    宋书航连忙惊恐的制止白前辈的话：“白前辈，我实力低微承受不住，您还是祝福弘灵前辈吧！”

    林景：？？？我是来找你防灾的，你倒想反坑我一手？

    不过他的话已经晚了，白尊者已经开了金口：“要是书航你能得到那么一块悟道石的话，不定四年时间就足够你连破鼻、耳、口三窍，直接跃龙门，晋升二品境界呢。”

    宋书航欲哭无泪看向林景：“弘灵前辈救我！”

    只见弘灵前辈思索片刻说道：“七月份你必晋升二品，我算过了！”

    “……”宋书航知道弘灵前辈可是没联系黄山前辈时，就“算”到了他的存在。那手“演卦之术”都听白前辈提到过。

    难道自己真能得到悟道石，晋升二品？那么，这就意味着白前辈那诡异的祝福成功了？

    想到悟道石是宇宙里的奇石。宋书航突然一脸惊恐，不会哪天一块陨石就砸他头上吧！

    云雾道人吟诵着乱七八糟的诗句，破除封印，离开。黄山真君一脸冷笑，他早就做好准备，等云雾道人领略过现代的花花世界，就把他抓回来！

    苏氏阿七来的很快，去的也很快！到了这里，他才想起来，宋书航小友现在正和白前辈待在一起，还好他反应快！

    “黄山道友，我们就先告辞了！”白尊者与黄山真君道别后，带着宋书航还有蹭剑光的林景飞走。

    “呃，白前辈，这好像不是回家的方向吧！”宋书航瑟瑟发抖的同时，也发现这并不是来自元界飞卢APP http://skyvip.top/app
------------他来的方向。

    “嗯，我和弘灵道友打算去我的宝库一趟。”白尊者淡定说道。

    林景笑着说道：“书航你在舍友家是突然出来的吧！你舍友估计要发现你人不见了！让白道友先送你回去！”

    “哦，对哦！麻烦白前辈了！”宋书航觉得很有道理！

    白尊者看着地图，问了一下地址，就把宋书航打包在飞剑上送了出去。

    “一路顺风！”林景挥挥手告别。

    “哈哈！”白尊者也是哈哈一笑，刚才苏氏阿七躲避行为带来的郁闷都驱散不少。宋书航小友果然是个开心果啊！

    宋书航：呵呵，开心都是你们的，与我无关！

 第141章 更新换代

    宋书航此时整个人都趴在飞剑遁光上，毫无美感可言。理想是丰满的，而的现实的骨感却一次又一次教宋书航做人，不断打击他御剑飞行的美梦。

    若不是飞剑遁光上有一层强大的吸引力，将宋书航牢牢的粘在飞剑上，此时的他早就因为飞剑速度过快，被从飞剑上抛下去了。

    宋书航用的一次性飞剑已经很快了，白尊者用本命飞剑，飞的就更快。林景倒是很享受这样的速度，虽然比他当年逃命的速度要慢不少，但已经算很快了。

    “原来是同道中人！”白尊者暗自点头，自己也是爱好飙速度的人，找到同类了。

    白尊者带着林景来到他多处宝库的其中之一，这是专门用来放灵石的宝库。以此类推，还有放炼丹药材、炼器奇石的各种宝库。

    林景看了一下，还是偏古代修士的那种洞府模样，建议道：“白道友回头可以改成现代科技和修真结合的宝库，防盗门什么的装起来！”

    白尊者眼睛一亮，这不正是检验自己研究现代科技成果的时候吗！

    看到白尊者宝库的珍藏，林景要不是打不过，都想把这里打劫了，然后立刻换世界。八品灵石一大块一大块的放着，九品灵石也少不到哪去！

    忍着欲望，林景选了大约十块人头大小的灵石块，召唤出虚空蟾，令其吞下。这下，虚空蟾内的空间被塞得满满的。

    林景转身准备走，便看到白尊者那除非感兴趣的眼神：“弘灵道友，你刚才那是什么异兽？内带空间，还可以隐遁虚空之中。”

    “一种生存在虚空之间的生物，已经灭绝的差不多了。”林景同样眼睛一亮。

    两人对视一眼，明白对方的想法。白尊者开口说道：“弘灵道友，你这异兽借我研究一段时间，算抵去一半灵石。若是意外死去，另一半也免了，就当我买下。虽然我知道这种灭绝的奇兽非常……”

    “白道友客气，这只是小家伙，我还有一只大的。你用大的那只吧！”林景露出笑容。

    他的虚空蟾也不过是三转千兽王而已。他拿的那些灵石块则是价值几百万积分。

    不过用三转虚空蟾跟白换这些灵石，白尊者也会换，这些灵石也是他白捡的，自己兴趣更重要。但林景还是没打算这么坑，还是花十万积分兑换一只四转空冥蟾给白尊者吧！

    主要还是林景担心自己坑气运无双的白尊者，会不会被运道反噬。虽然四转空冥蟾也不贵，但自己心意不就到了吗！

    这种交易也就跟白尊者能做，对于其他修士而言，一只“灭绝”的奇珍异兽，显然没有那堆高品质的灵石重要。

    对于林景而言也不影响，都守着白尊者这座宝山了，其他那些“穷人”修士重要吗？不重要！

    很快白尊者就牵着一只衣柜那么高，身上星星点点，晶莹剔透的空冥蟾。颜值也是其中一点，长的丑就只配被研究，长得好看，就可以当宠物！

    这类蛊界异兽和蛊虫不同，需要真元催动。他们自己就能吸收外界元气，不知道换成这个世界的灵气适不适应，本质都差不多。暂时看情况，还没什么问题。

    观察一段时间，若是空冥蟾没什么问题，林景也就不用一只真元催动，让它自己吸收灵气去。

    异兽还保留着自己的灵魂，不像蛊虫被炼化后，其中都是蛊师的念头。兑换出来的异兽，自动服从林景，林景令其放开灵魂，让白尊者打入了印记，便更改主人。

    两人都得到自己满意东西，高高兴兴的回家去了。空冥蟾和虚空蟾一样跃入虚空，等到接到召唤便会出现。

    虽然林景不知道这个世界的虚空之中有没有什么危险，但就凭这只空冥蟾现在是白尊者罩的，就算有危险，也绝对没事！

    宋书航打算在土波外公家玩两天，林景和白尊者到家时，他还没有回来。

    将灵石兑换成积分，他的积分瞬间来到了五百八十多万。自然是二话不说，进屋关门，鸟枪换炮！

    首先考虑的就是移动蛊，四大移动蛊各有千秋以及缺陷，但都不适合现在林景使用。

    其次考虑的就是在移动蛊中名列前茅的雷道、云道、风道、光道几个流派的蛊虫。

    云道移动蛊善腾空，风道移动蛊偏灵动，光道和雷道移动蛊主要缺点是真元消耗大。这点对于林景而言倒不算什么，所以范围就在后两者之间选择。

    权衡比较了一番，林景选择了五转寒月光翼蛊，白日里会比其他光道移动慢些，但夜间月下，速度会暴涨。

    他也不能让左眼里的既望蛊空着没用，在既望蛊加持下，就不用分昼夜了。换下蛊按十分之一积分回收就没什么好说的。

    第二只蛊林景也不用多想了，五转的天元宝君莲蛊。

    第三只居家旅行，保命必备，的治疗蛊，宙道蛊虫起死回生蛊！林景更看好人如故蛊，但五转凡蛊的人如故蛊只能对他人使用，所以他就找到了这只与其相反，只能对自己使用，但效果差不多的蛊虫。

    这三只蛊就花了四百万积分，其中天元宝莲系列一向昂贵，宙道人如故蛊也不便宜。剩下的积分最多再够换一只蛊虫。

    林景选择兑换五转的剑意蛊，这能将剑道的攻击力发挥到最大。防守什么他是不考虑了，只要不是头被一下砸烂，空窍被毁，人如故蛊都救得回来！

    还剩下七十多万的积分，差不多也就够喂几次蛊的。不够随着转数的提高，喂蛊间隔的时间也到一年之上了，这不着急。

    林景

    职业：蛊师

    修为：五转初阶

    战斗蛊虫：旭日剑蛊（五转）、唤剑蛊（四转）、拔剑蛊（四转）

    移动蛊虫：寒月光翼蛊（五转）

    特殊蛊虫：天元宝君莲（五转）、剑意蛊（五转）、磨剑蛊（四转）净魂蛊（四转）、虚空蟾（三转）、束魂蛊（三转）、日晷蛊（四转）、既望蛊（四转）

    治疗蛊虫：起死回生蛊（五转）

    侦查蛊虫：定魂锁魄蛊（四转）

    积分：74万

    ……

    宋书航和阳德告别土波一家，带着两大箱杨梅，踏上了回归江南大城的路。

    看着陌生又熟悉的房屋，他又默默的退出楼房大门看了看，是的，没看错，的确是药师买下的那五楼大楼。

    林景走出房间门的时候也愣了一下，才意识到白尊者是把楼里的家电装饰拆了个遍，顺便就将墙壁、天花板、电灯、各种家用电器，数码产品，全部更新换代了！

    “前辈！这是从我同家带来的礼物，你们尝尝？”宋书航将最下方那箱杨梅打开，露出一颗颗饱满的杨梅，看上去就很可口的样子。

    “嗯，味道不错！”白尊者吃了两颗杨梅，很满意的样子。

    林景也尝了几颗，点点头，确实挺甜的。

    “既然书航你放假了，那过几天是不是可以一起去学飞机驾驶了！”白尊者兴致勃勃，已经迫不及待想要学开飞机了。

    “好！”宋书航笑容有些僵硬，是时候问黄山前辈要一套航空服了。

    “弘灵前辈也一起去吗？”宋书航看向林景，总不能自己一个人遭罪啊，得找个人陪我！

    林景摸着下巴，想到自己一身驾驶技术不能浪费了，点点头：“我觉得可以！白道友还可以尝试一下游艇，我这驾驶技术不能浪费了！”

    宋书航：what？我不在的这两天，弘灵前辈你都学了什么？

    胆战心惊的宋书航还是觉得水群，前两天手机没电了，都没法看群里的消息。把手机放去充电，打开电脑，进入群里，就看到狂刀三浪前辈们组队刷神秘岛副本失败归来的消息。

    宋书航看完聊天记录后，低声道：“决定了，我绝对不会去接触这神秘岛的！”

    “我倒是很希望你能去找找这神秘岛，不定你能带点记忆出来，让我也知道下神秘岛里面到底有什么。我很好奇啊！”白尊者随口道。

    这算白前辈的祝福吗？宋书航身体一僵。

    这时弘灵前辈贴心的拍了拍他的肩膀，宽慰道：“别担心……你躲不掉的！”

    宋书航：“………”

    如今群里依旧很热闹，北河散人、狂刀三浪这两位水群的主力一回来，九洲一号群里似乎一下子就停不下来了。

    群里的前辈也是从火星探测器聊到探索宇宙，再到别雪仙姬的食仙宴。

    宋书航有苏氏阿七送的名额，白尊者就更不用说了，让别雪仙姬当私厨都行，那么自己要不要想办法去整一个名额来呢？

    林景看到他们探讨关于食仙宴的事，思索一番，没有决定。

 第142章 白前辈在地上，飞机上是？

    宋书航这边刚上线，关注这个的三日师兄联系上他，让白前辈定位一下，他会将《不动金刚身》飞剑快递过来。

    这边定位完不久，天空中出现了一柄黑色小剑，朝着白尊者疾射而来。同时还有一道宋书航同款的惨叫声从飞剑上传来。

    三日师兄只要寄个盘《不动金刚身》辅助功法过来，难道顺手还会寄个人过来？应该不会吧？宋书航这般想着的时候，那柄黑色小飞剑已经越来越靠近。

    上面还真有一个八岁的小光头。这小光头，胖嘟嘟的，整个脸圆圆的，眼睛很大，很有喜感。属于那种让人看到，恨不得在他脸上咬一口的可爱小胖纸。

    不过此时，这可爱的小和尚正在飙泪……因为飞剑速度太快的原因，他的鼻涕、口水全都在往后飞洒，小脸都因为过度的惊恐变的惨白。

    宋书航擦了擦眼睛：“弘灵前辈，我眼睛好像出问题了，我看到飞剑上有个光头！”

    “确实有个小光头！”

    宋书航捏着下巴，眼中一亮：“难道这个光头是飞剑的剑灵？”

    “不，你想多了。”白前辈淡定道：“那只是个普通的、刚完成筑基开窍的一品小和尚。”

    和三日师兄确认过后，宋书航暂时留下了这个光头小果果，询问一下才知道人家偷跑出来是有理由的。

    居然是因为这两年一直在打坐练功太久了，有时候闭关修炼时还是经常在冰块、火岩上打坐，小果果不知什么时候得了痔疮。他听外面有治疗痔疮的手术，就想偷偷跑出来做个手术。

    宋书航听到这个理由后，手力揉了揉自己的脸他感觉自己最近得了面部表情僵硬症，都不知道用什么表情来展示自己内心万马奔腾的心情！

    林景和白尊者可没那么多顾忌，在旁边偷笑起来。早就知道这小和尚为什么跑出来，听到他自己说出来，还是觉得很喜感！

    将小和尚果果的房间安排好后，小和尚呆在小房间中闭目养神他需要恢复一下在飞剑上高速飞了四个多小时后，产生的疲惫。

    宋书航接过U盘，在电脑上学起《不动金刚身》。

    等宋书航掌握了《不动金刚身》的修炼法门后，白尊者又指导了宋书航那个充电术的小法门。

    他总感觉白尊者教导的方法，和狂刀三浪前辈留在群空间中的内容有些不同啊。

    还有弘灵前辈教的玄虚刀法他已经可以熟练施展招式，在加上前辈教的施展刀法时气血运行方式，威力不比掌心雷低。不过掌心雷还有诛邪奇效，而玄虚刀法胜在比掌心雷持久。

    这种用武侠里武功命名，应该是弘灵前辈的个人爱好吧！正好也可以圆他一个武侠梦！

    至于玉箫剑法……唉，算了，不提也罢！

    7月9日，晴！

    宋书航一大早起来，便发现白前辈在他门外的走廊来回逛着。弘灵前辈倒是不着急，平淡的在大厅吃着早饭。

    早饭？前辈还吃早饭的吗？不应该辟谷了吗！满足口腹之欲？

    “白前辈，早安！”

    “早安，书航。”白前辈微笑，然后他很开心的递上手中的平板电脑，拉了一条消息给书航看。

    “白尊者，我已安排你们参加飞行训练。7月9号，会有专门代理人上门，为你们送上各类体检合格证，和私用飞机驾照，到时代理人会护送你们去专门机场试飞，祝你们飞行愉快！黄山真君。”

    宋书航微笑着请白前辈下楼等他一会，自己准备一下。打开聊天信息，果然有黄山真君发来的。

    “书航小友，我已经安排你和白尊者参加飞行训练了，7月9号，会有人送上体检合格证和飞行架照。然后带你们去习如何开飞机，祝你们玩的愉快。黄山真君。”

    宋书航心情沉重的向黄山真君要了一套宇航服，并告诉他，他们的征途是星辰大海！

    黄山真君听到宋书航番话后，心里莫名的有些感动。回想一下白前辈的性格……似乎冲入宇宙并不是不可能的事情！

    “咦？只吃这些食物吗？我们不吃灵米饭团或者是甘露液吗？”小和尚果果对他们的早饭发起质疑，抬起头来望向宋书航。

    宋书航：你说的这是什么？我不知道啊！

    “嗯，灵米就是用法术配合下种出来的稻米，里面蕴含着灵气。甘露液也是一种灵气植物的汁液，淬体期的修士吃这些含有灵气的五谷杂粮，能增加体内的气血，加快修炼的速度。你啥时候有空，我带你种两亩地。我以前也种过的，老怀念了。”白前辈看到宋书航疑惑的眼神，解释道。

    宋书航又看向弘灵前辈。林景放下油条说道：“有！你要吗？”

    宋书航刚想谢谢前辈，就听到林景继续说道：“但都不是人吃的！”

    可不是吗！蛊界的各种灵植不是蛊虫的食物，就是异兽的。也就只有食道流派蛊师可以啃这些材料增加道痕。

    不要了！谢谢！

    早饭过后，大约半个小时之后，门铃响起。

    “是黄山前辈的代理人来了吗？”宋书航出去开门，然后，便看到一位金发碧眼的西方女子站在门口。

    “您好，我是江水民用航空培训中心的凯瑟莉。我受黄文忠先生所托，带二位前往航空培训中心接受飞行驾驶理论训练和飞行训练。”凯瑟莉微微一笑，打了个响指。两个大汉搬了一套宇航服过来。

    虽然她也不知道为什么开个飞机要这么臃肿的服装，又不是上太空。不过，顾客至高，特别是有权有势的顾客，她不会傻到反驳顾客意见要知道，那位叫黄文忠阔佬，可是一口气买下了她们整具飞行培训中心。他们培训中心就是为了这个大学生，还有宋白、林景服务的。

    “这是您和林景先生、宋白先生的各类体检合格证，和私用飞机驾照，请您收好。”凯瑟莉递上了合格证和飞机驾照。

    林景三人上车，宋书航坐在副驾驶，白尊者和林景在后面坐着。林景看到白尊者见到宋书航准备的宇航服恍然大悟的神情，嘴角不禁上扬。

    一路上，宋书航端坐于车中，暗暗运转《真我冥想经》将自己的状态调整到最佳。同时，脖子上也挂着那枚封魂冰珠，让自己的头脑随时保持清醒。

    殊不知，亲爱的白前辈已经在计划怎么满足他对宇宙的“向往”了！

    想到这里，林景脸色一僵，他不像这个世界的修士，一步步蜕凡炼体，五品灵皇就能入太空。

    他走的是一步登天的道路，如今还没蜕凡成为仙体，无法在太空停留啊！

    “弘灵道友，怎么了吗？”白尊者发现林景脸色变化，询问道。

    “没事了！”林景恢复常色，虽然没法一下让自己身体可以进入太空，但弄一个和宇航服一样效果的贴身保护罩还是没问题的。

    再者，他还可以让虚空蟾吞下自己，遁入虚空。

    凯瑟莉带着三人进入培训中心，首先看到的是后方位置巨大的飞机场。这还只是江水民用航空培训中心数个飞机场之一，其上停着的是六架小型私人直升飞机。

    飞剑方便快捷，只需准备一柄飞剑，掐好剑诀，在飞剑上化出遁光。然后踩上去，想怎么飞就怎么飞！

    横着飞、竖着飞、倒着飞、反着飞，都没关系。而且不管外面是刮风、下雨，闪电还是大雪都不会对飞剑的飞行造成影响。

    而飞机受各种外界因素影响很大，除了外界因素外，还有人类自己定下的规则束缚着飞机飞行时的自由。

    听着这些理论知识，林景想到了当初他照着说明书开游艇的日子。他觉得给自己一份说明书，飞机也不是不行！

    身为修士，他们接收的很快，他们进入实践教学。

    宋书航小心翼翼的操纵着飞机，往机场降落虽然比起飞剑上，直升飞机各种不方便，但胜在满满的安全感啊！

    成功着陆之后，宋书航擦了一把不存在的汗。

    哒哒哒哒哒哒……

    宋书航抬头，他看到了什么？一架在空中飘移的直升飞机？

    弘灵前……嗯？在地上的是白前辈？那直升机里的是？

    宋书航看到白前辈一副跃跃欲试的样子，在下面等着。那岂不是说直升机里的是弘灵前辈！

    直升机落下，林景神清气爽的走出来，他早就想试一下开直升机的感觉了。可惜这架直升机上面没有机枪可以突突突突！

    那个叫老刘的教员颤抖着双腿的走下来。就没见过这么开直升机的，你怎么不开战斗机去啊！

 第143章 英雄所见略同

    “我们试一下公务型飞机吧！”小李教员指导下，跃跃欲试的白尊者坐上驾驶位。

    林景和宋书航坐在后排，由于宋书航穿着宇航服，挤进来就很是拥挤，林景反手就把他的宇航服给扒了下来：“安心啦，我不就在你旁边！”

    “哦，好吧！”宋书航觉得有道理，宇航服也咯得慌，就放弃穿着宇航服的打算了。

    比起宋书航来，白尊者要稳多了虽然没开过飞机，但白尊者在天空中不知道纵横了多少年，熟的很。所以，白尊者开直升机时，根本不像是新手，简直就像是驾驶飞机数十年的老手，各种老练。

    小李心里直呼赚到了！航校花了大价钱，让他和老李照顾这对新人，还为他们上了高额的保险。原本以为自己要拼上性命来完成任务的，没想到比指导普通员还要轻松百倍。

    突然，除了普通人小李教员之外，其他人发现一名修士御剑飞行到飞机旁边。而且这位和直升飞机并排飞行的修士对着直升飞机里的人做了个鬼脸！

    然后，只见这位修士前辈在飞剑遁光上摆出个预备跑步的姿势，弯腰、屁股高高撅起。口中还很有节奏的叫唤道：“预备一、二……三！”

    “三”字的声音似乎还在宋书航的耳边回响，但御剑飞行的修士已经只能看到指甲尖大小的黑点了。

    宋书航转过去想问弘灵前辈这个是什么意思，他不懂的什么修士交流方式吗？

    他看到弘灵前辈嘴角勾起一个让他心慌的笑容，只见他对白前辈说道：“白道友，这能忍！干他！”

    白尊者点头，呵呵一笑，目光锐利起来。

    “等等，前辈，是不是有什么误会呢？”宋书航知道为什么自己心慌了。

    边上的小李教员听的一头雾水，这对话是啥意思哩？为什么每个字拆开他听的懂，合起来他就不懂了呢？

    小李教员被白前辈隔音，以为自己聋了，神胡思乱想之际，白尊者已经开始行动起来。

    只见他一手操纵着飞机继续飞行，另一手以指为笔在飞机上开始刻画起来！很复杂的阵法，比起前些天白前辈在汽车上刻画的阵法还要高级多了。

    “哈哈，搞定！这是我最近研究出来的新阵法，集隐形、隔音、隔绝能量外泄、反侦察于一身的阵法。有了它，这架飞机就不会被凡人看到，也不会被雷达之类的侦察到了。哈哈哈哈。”白前辈得意道。

    弘灵前辈也伸出手，在他身上一点，一道透明的保护膜贴着他的身子，就像套了一件衣服一样。

    林景反手给自己和那个小李教员也套了一个。四转幕华蛊，可以生成隔绝外界危险的保护膜，林景刚为此兑换出来的！

    白尊者手还没停下来，又在飞机上刻下第二个阵法，由“清风加速”改造过来的十倍加速阵法。

    定住会影响操作的小李教员，往阵法注入灵力，开始加速。

    “太慢了，太慢了！”白尊者喃喃道，再这样下去可追不上之前那踩着飞剑挑衅的小家伙，万一被对方甩的没边，就太丢脸了。

    十倍加速！

    刹那间，这架普通的直升飞机的速度被强行拉到了1500公里／每小时的超音速程度。然后，一朵漂亮的音爆云在直升飞机的周围形成了。

    好漂亮的音爆云啊！

    小李教员呆呆的望着这种只要飞行视频中才见到过的场面。突破音障，进行超音速飞行，这是很多追求速度的飞行员渴望梦想！

    可这特么是一架直升机啊，你家直升机能开出音速啊？

    宋书航：嗯，白前辈家的直升机就可以！

    如果有一天，我能驾驶超音速飞机在空中飞上那么一趟，我就真的死而无憾了啊。这是小李曾经的愿望！

    今天，老天爷似乎心情不错，准备要一口气满足了他两个愿望第一个愿望是在超音速飞机副驾驶座上飞了一趟；第二个愿望是死而无憾，他马上就要死翘翘了！

    在他视线中，飞机螺旋桨断去的刹那，直升飞机的玻璃亦承受不住超音速时的音爆压力，开始碎裂起来。机身上的一些甲板亦开始欢快的脱落，飞甩出去。

    “啧……直升机比我想象中的还要脆弱啊！弘灵道友……”

    林景知道白尊者什么意思，担心散落的直升机部件掉下去，造成事故。林景以指为剑，一股炽热将这些部件融化蒸发。

    那向下方降落的螺旋桨、机尾、飞机装甲、等等的东西全部在半空，一瞬间燃烧到消失。

    同一时间，从白尊者身上有一层护盾被激活，将残存的直升飞机保护起来，充当了飞机外壳和玻璃的作用。

    看到小李教员都晕死过去，宋书航出声劝道：“前辈，螺旋桨没了，飞机连动力都没了。我们撤离吧？”

    见白前辈脸上浮现不甘，宋书航继续劝道：“这次是飞机质量不行，就算我们追不上刚才那个飙飞剑的修士，非战之罪。如果我们换架质量好的飞机，肯定分分钟就超过那家伙！”

    “……”

    宋书航突然看到弘灵前辈将手贴到飞机上，心里有种不详的预感。

    果然，弘灵前辈的左眼中居然出现一道月影，他感受到直升机出现一股凉意。

    “白道友，灵力……还有护盾！”一般死物不能这么用，但白尊者在飞机上刻了阵法，充斥着灵力。林景以此为基础，将寒月光翼在飞机上展开。

    “灵力”的意思是让白尊者提供充足灵力，而“护盾”则是让他加强，因为这上面还刻着十倍加速阵啊！

    刚才那是直升机的十倍速度，已经突破了音速，现在可是寒月光翼蛊的十倍速度。

    在宋书航看不到的飞机外壳上，浮现出一双幽亮，泛着白光的光翼，一振。顿时一股巨大的推力传来，身上的保护膜都有些变形。外面的景物已经一片模糊，什么都看不清楚。

    “刺激！”

    白尊者眼中明亮，这是他体验过速度最快的一次飞行。果然，我和弘灵道友真是完美搭档！

    能不快吗？在白尊者的十倍加速之下，寒月光翼蛊速度已经快要接近仙蛊的程度了。光道移动仙蛊达到光速也不是不可能的！

    狂风剑杨雨翔，也就是刚才挑衅他们的那个修士正渐渐放缓自己的御剑飞行的速度，刚才虽然超过了那架直升飞机，但那直升飞机速度太龟速了，导致他一点胜利的愉悦感都没有。

    突然……杨雨翔感觉到背后有异动。他猛的转过头来，然后，他看到了终生难忘的一个画面。

    一架飞机，姑且算是飞机吧！飞机的螺旋桨、机尾、支架啥都没了，就一个光秃秃的机身壳，而且机身壳上连玻璃都没有了！机尾甚至都还在冒烟。

    就这么一个瞬间，刚才还很远的飞机已经从他身边掠过。他只隐约看到一个俊美的男子，正摆出开飞机的姿势然并卵，飞机上的各种仪表都是熄灭的，根本没有在动作！

    杨雨翔已经完全没有了自己三届御剑飞行大赛冠军的骄傲，一点再比试一下的欲望都没有。

    这比试个毛啊！刚才那么远，这飞机壳上的光翼就微微振了一下，就已经从自己旁边掠过了。再振了一下，已经看不见飞机的影子，这咋追？

    突然，在他的心底有股斗志的火焰熊熊燃烧起来！

    “前辈，终有一天，我也会达到你这种速度的！”他冲着无空的天空，用尽全身力气大声叫道。

    “我是不是听到什么声音了？”宋书航感觉自己的视线和听觉都快要扭曲了。

    妄我以为弘灵前辈是那种安安份份的大前辈，还是我太年轻了！群里怎么可能会有正常的前辈呢！

    掠过那名挑衅修士之后，林景也没有停下来的想法，操控着光翼朝上方飞去。

    这点宋书航还没有察觉到。白前辈突然转过来教他一个叫作龟息术的小法术。

    林景都在考虑，自己要不要修炼一点灵力在身上，学一下这些有用的小法术了。

    但很快就放弃了，除了不想分散精力之外，有一个很重要的原因，那就是第一空窍的位置就在下丹田，鬼知道会不会发生冲突。

    “白前辈，是出了什么情况吗？”宋书航知道白前辈突然这么说，一定有什么事！

    白尊者转过头来，微微一笑：“嗯，如果不出意外的话，我们再继续往高空飞一会儿后，就要冲出大气层，冲入宇宙了！”

    宋书航早有心理准备，白嫖一个小法术还不错。估计白前辈是怕保护膜突然出问题，弘灵前辈要注意小李教员，来不及给他套上，特意教他的吧！

    唉，书航一定因为非常仰慕宇航员的原因，在乘坐飞机时都忍不住将宇航服套在身上，想体验一把当宇航员的味道。

    我还以为弘灵道友没有看出来，还让他脱了！没想到弘灵道友是直接打算送书航到太空直接体验一下啊！真是英雄所见略同！

    白前辈改良过的龟息术就是不一样，宋书航很快就掌握了，同样飞机马上就要出大气层。

 第144章 戴动物面具的飙车族

    呼吸本来是人的本能，人类根本不用刻意控制，呼吸值得附按本能进行。但现在的宋书航就这样停住了呼吸，本身却没感觉到任何异样或别扭，简直就像自己天生就不用呼吸一样。

    他总感觉这是归西术！

    光是解决呼吸问题，尚不足以在宇宙中生存。宇宙中的真空环境、高低温、太阳辐射以及微流星都会对人体造成危害。

    对修士来，只要是凝聚了金丹的五品灵皇，肉身强度都足以在宇宙中生存。如果能解决掉呼吸问题的话，五品灵皇都可以在宇宙中安居乐业了。

    弘灵道友在操控飞机，就不麻烦他了。

    白尊者拿出一本笔记本，说道：“我给你画个符器，给你来个防御，让你不会在宇宙中飘着飘着就挂掉了！”

    宋书航刚接过符宝，飞机似乎穿出了某种东西的限制，宋书航眼前突然一黑。然后，出现在他眼前的是一堆明亮的星星。

    “真是，超级漂亮啊！”宋书航瞪大了眼睛，感觉自己的眼睛都不知道望向哪才好，每一处的景象都是那么漂亮，让人恨不得将它们永远的印刻在自己脑海之中！

    看着这片星空，白尊者似乎陷入了沉思，这让还在欣赏太空美景的宋书航回神，关注起白尊者。走神的白前辈可是一大杀器啊！

    不过不要紧，如今飞机是在林景的操控下，完美避开了前方那个太空站！

    “弘灵前辈！！！前面啊！注意看前面！！”宋书航看到一颗巨大的陨石在飞机轨道前方飘荡着。

    “收到！！”林景光翼微振，在太空之中，几乎没有了阻力，速度更是快上两成朝着前面的陨石冲去！

    “啊啊啊！”小李刚刚从昏厥中醒来，就看到自己极快的撞向一颗陨石，再度晕死过去。

    死了死了！宋书航眼看他们就要撞上陨石！

    只见弘灵前辈微微一笑，飞机壳一个横移，这将白尊者从走神中唤醒。

    飞机横着落到陨石上，擦着泥土推移了数十米，终于停了下来。

    在这陨石上，三人拍了不少照片，休息了一会。

    宋书航看到弘灵前辈手握着一柄剑伸出保护膜，瞬间在宇宙之中被冻结，血肉一块块脱落，只留下一只泛着莹莹白光的手骨。

    不是五品灵皇就能承受得了宇宙里的伤害吗？

    林景手骨继续握着长剑，剑锋上一股炽热的剑芒刺入陨石之中，顿时一个深坑出现。

    这跟白尊者出来落到的陨石能一般吗？林景反手就在深坑里面发现了一大块寒气袭人的黑色陨铁。

    “来来来，分赃！”林景用手骨抓着陨铁，放到地面上。

    “……”虽然弘灵前辈，你的骨头确实很好看，但真的不要紧吗？

    林景将手缩回保护膜里，人如故蛊催动，瞬间恢复原状。

    白尊者用流星剑将黑色陨铁分成三块，宋书航还没有储物的法宝，就先让白前辈帮自己保管。

    这铁块对他也没什么用，林景打算把它卖成灵石，换成积分。

    他们玩够之后，重新钻回飞机壳，白尊者在飞机壳外撑起保护罩。启动飞机型一次性飞剑，剑气纵横，“咻”的一下往那蔚蓝的地球钻去！

    由于是返程，也没有修士挑衅，没有再加上光翼，就用正常飞剑速度飞了回去。路上随便还将小李教员的记忆删除了一下。

    他们回来之后才知道豆豆跟着宋书航学习了理论知识，也开起了飞机。想到工作人员看到一只京巴在飞机上熟练的操控着，估计他们都有种哔了京巴的感觉！

    处理了豆豆的麻烦之后，一行人也算是安稳回去。这次由林景操控飞机，没有撞到太空站，不至于惹出那么多麻烦，就是委屈白鹤真君将出场时间往后推了！

    还没等宋书航缓过来，回家又发现小和尚果果不见了身影，只有一段留言。

    “上网查了一下，发现痔疮手术竟然需要三千到五千块钱，住院的话更贵！而我出门时只带了一千零三十二块六毛，距离手术还差好多钱。所以，书航哥哥，我要去赚钱了，很快回来！”

    宋书航将求助的眼神投向了弘灵前辈。他觉得两位前辈一只狗里，相比之下，弘灵前辈算是比较靠谱的了。

    “我不擅长找人！”林景实话实说道。

    “弘灵前辈，你不是会算卦吗？”宋书航幽怨道。

    “哦，我忘了！我算算！”林景忘了自己“还会”演卦之术来着。

    宋书航：“……”对不起，我收回刚才的想法。

    “嗯……那个小光头好像把自己卖给人贩子，治痔疮去了！”

    “果果！”闻言，宋书航露出冷笑，握了握拳头！

    “人贩子叫曹德链！”林景告诉他人贩子，剩下交给宋书航就行。

    宋书航不想麻烦群里的前辈，给豆豆许下好处，请它帮忙找豆豆去。白尊者这边也升起分开的打算，所以想教会宋书航炼制气血丹。

    等他取了药材后，白尊者和他来到药师炼丹的房间。房间中，有一些药师没使用完的药材、炼丹需要的燃料、还有一只丹炉。

    丹炉还分成两半躺在地上记忆中，这是上次在楼顶上吃饭时，白尊者将丹炉拆掉，下半部分用来给空空盗门糖糖当炉子炒菜用的。后来一直没组装回来，就这样扔在炼丹房中。

    “你没掌握控火诀的话，就有些麻烦了。控火诀和掌心雷不同，不是那么容易就能掌握的法术。”得知宋书航还不会控火诀后，白尊者皱着眉头道。

    “前辈，我这里有个控火法器。”宋书航从口袋中取出了那柄可充电使用的三星御火扇。

    宋书航介绍道：“很方便的，按住那红色的按钮时，可以控制增强火焰强度，一共可以增强六次，而那个蓝色的按钮可以降低温度。中间那个是开关，同时可以通过颜色深浅察看三星御火扇的能量储备。”

    “好方便，药师已经在努力将修士物品和现代化科技结合成功了啊。”白前辈试了一下这个法器，感叹道

    这是法器还是电器啊！宋书航反而觉得有些low！

    就当宋书航打算学习炼制气血丹时，发现三星御火扇已经被白前辈拆成了好几截。

    “莫慌，我将它装回来就是。这些东西和纯电器不一样，带有法器的结构，我装回来也就分分钟的事！肯定不会有问题的。”白前辈一脸自信道。

    组装回来的三星御火扇居然还能使用，就是削减火焰温度的功能没了。白尊者熄灭火焰，还是教宋书航控火诀吧！

    宋书航学了一会控火诀，感觉再有两三天就能学会。这时，一通电话打了过来。

    “汪汪，书航，我找到小和尚果果了。”电话另一头传来了豆豆的声音。

    “那熊孩子现在在哪？”宋书航邪笑，只等将这熊孩子抓回来，他发誓要将小和尚打出屎来！

    “这小和尚正在闻州市来割痔疮呢！要不要我把他抓回来，只要你陪我去飙飞机！”

    “怎么被拐到这么远？那个人贩子呢？”

    “被抓起来了！”

    “那就好，正好我也要回闻州市一趟！你帮我盯着这孩子！”宋书航早就打算回家一趟，让自己父母喝一点灵脉碧茶。

    次日，宋书航起床后，先喂心窍中的灵鬼服用了一枚魂珠。魂珠就是上次和三日师兄在土波外公村子里，坛主的基地里得到的宝物。

    宋书航惯例修炼了一趟。最近，他感觉自己的第三窍鼻窍隐隐间已经有种气血满盈的感觉。

    发现白前辈今天居然没有出现，宋书航特意去他房间看了一眼。白前辈此时正盘坐在床上，头顶上还有肉眼可见的灵力化为雾气上腾，是在修炼中。

    而弘灵前辈难得在大厅，正在看电视里的一则新闻：

    本市凤凰路附近发生一起交通事故。一辆东风牌小轿车以超过一百码的速度在凤凰路上狂飙，最后撞入了凤凰路附近的一幢别墅，并且，将停在别墅庭院中的法拉利轿车撞毁。

    据别墅主人描述事故当时，开车的是一条巨大的京巴？据警方猜测，很可能是飙车分子戴着动物面具，这种行为极其恶劣，警方正在深入调查，定会将飙车份子寻找出来！

    “凤凰路……怎么听着这么耳熟！”宋书航仔细一看，不正是自己老家闻州市吗！那毫无疑问，这个肇事逃逸的司机就是豆豆了！

    “打电话让黄山真君派人处理一下吧。我记得他手下有个叫周离的，就很擅长处理这事！”林景友善建议道。

    “唉！”宋书航觉得一个比一个让自己头疼！

    宋书航通知黄山真君找人处理后，自己随意坐到沙发另一处，开始闭目修炼真我冥想经，淬炼自己的精神力。

    “来了！”林景发现白尊者进入修炼之后，就知道这个虚幻世界又要展开，等待多时了。

    明明刚才宋书航和他就在大厅，进入沙漠世界后却被隔绝。

    林景这次连剑阵都不需要布置，幕华蛊产生的护罩将他包裹，少年白使出十八般武艺打在护罩上毫无波动。林景继续感悟起这个虚幻世界蕴含的宇道法则。

 第145章 天降陨石

    小白，你居然来骗！来偷袭！用道术，那我就不客气了！

    少年白双手结道印，霎时间沙漠里电闪雷鸣，宋书航看着天空，自己好像又作了一个大死！

    雷电闪烁，看起来比苏氏阿十六渡的三品雷劫还要可怕。接着雷电如同雨点一般砸到宋书航身上，昏迷的身体还一抽一抽的。

    “书航，在我闭关的时候发生什么事了吗？为什么你像是被雷劈了一样？我发现你时，你浑身都焦黑的？”白前辈治疗好宋书航，皱着眉头问道。

    “没事，什么事都没有！只是我自己突发奇想，用手指插入到了电源插头，就触电了。”宋书航撒了个善意的谎言。

    林景睁开双眼，他的宇道造诣已经达到精通水平，再往上提升就没有这么简单的。不过和白尊者、霸宋待在一起，有的是机会！

    次日宋书航打算接受完这一批车辆后就和前辈们一起回老家一趟。

    和上回一样，这里所有的车，都登记在宋书航的名下。车辆行驶证上登记的都是宋书航的名字。

    宋书航的目光巡视车场，第二趟的车基本上以豪车居多，跑车都看到好几辆。

    等一下，好像这一批车中混入了奇怪的东西！

    他航盯着一堆豪车中特显眼的三辆车，它们块头大，造型狂野1辆拖拉机、1辆小型挖掘机以及1辆推土机！

    “我们选一辆车开过去吧！最好要空间大，好放行李的。”

    宋书航手中有个大箱子，里面放了一百万现金，还有丹药、宝刀霸碎、魂珠、灵脉碧茶等等东西。

    “弘灵道友，你怎么看！”白尊者询问他的同道中人，林景。

    林景指着一辆车说道：“我觉得这辆车就不错！”

    “那就这吧！”

    宋书航看过去，这特么不是手扶拖拉机吗！这玩意，还是那种需要拖拉机摇杆插进去，使劲摇转然后才能启动的型号！

    宋书航上下看了眼后，还发现拖拉机后面有一桶柴油……是备用油吗？只能，黄山真君准备的真贴切？

    两位前辈都选择了手扶拖拉机，自己也没有拒绝的余地。

    而且白尊者对这辆唯一的手扶型的车，特别有爱。你看现在，拖拉机都没开呢，白尊者就坐在驾驶座上，双手抓着拖拉机扶手，左右摇摆，整个人有节奏的晃动着！

    “有趣，虽然速度有些慢，但开起来有手感多了！”白尊者开着拖拉机评价道。

    林景站在后面，扶着前面的靠背，风吹着就是舒服！

    白尊者从口袋中取出一张4纸，往拖拉机座位上一拍。激活上面的阵法，拖拉机就进入隐形模式了。

    没想到白前辈居然是有备而来！这波他大意了！

    白尊者又掏出了四张4纸阵法：“这是减轻车身重量的符文、这是减少车量阻力的符文，还有一张是三倍加速的，最后一张是坚固车身的。有这四张符文，就算是拖拉机也能开到一百五十码，而且还不会对车身造成太大的伤害。”

    一路上，白前辈凭着超高的车技，不断的超车，速度也是越飙越快有时候遇上前面有大堆车堵路时，白尊者还能一拍车身：“牵引术！”

    “见鬼了！”

    一群路上的司机，看到有一团的黑烟凭空冒起，而且在黑烟的下方还有拖拉机开动时那种“轰轰轰、突突突”的噪音。

    宋书航以为这次还是跟之前一样屏蔽声音，反侦察的。林景和白尊者也没有提醒他的意思，就这么一路开过去。

    此时此刻，闻洲市，白鲸路。

    宋书航老家门口，一辆崭新的宝马七系轻车熟路的停在宋书航老家屋外。

    “来来来，快上去。我已经迫不急等的要看看老宋吃憋的模样了。为了出这口气，我已经在家里憋了整整一年了。”宋书航老爸的老朋友老吕大笑，红光满面的向宋书航家楼上杀去。

    吕天佑调整了一下自己的表情，所谓伸手不打笑脸人，希望看在自己爽朗的笑容上，一会儿送上雕像后，宋叔叔不会拿扫帚赶人才好。

    家里的事宋书航还不清楚，他们在路上开了两个小时，白尊者已经有些玩腻了，就让宋书航来开。林景都已经躺在后面睡着了！

    突突突突！

    拖拉机依旧在咆哮着，宋书航双手抓着扶手，整个人都随着拖拉机的行驶在震动。他……开的很嗨！

    特别是这辆手扶拖拉机，能以一百码甚至是一百五十码的速度飞驰时，这种感觉简直不要太棒。会上瘾的，开了还想开！

    “弘灵前辈，你要不要试试！超带感的！”宋书航转过头，发现弘灵前辈已经躺着睡着了。在一看白前辈也坐着没有动静，拿出玉箫法器联系了一下，果然又闭关了。

    正当宋书航准备启动拖拉机时，天空中有一道美丽的流星划过。即使是白天，这道流星依旧明亮耀眼！

    啊咧，是不是自己的错觉，这颗流星怎么越来越明亮，越来越……大？

    我擦！朝自己飞过来的！宋书航转身就要去叫醒弘灵前辈，发现弘灵前辈已经坐起来，看着落下来的陨石。

    那就好！宋书航放心下来，重新看向陨石。他揉了揉眼睛，隐约间他似乎看到，那颗陨石的正下方，有一道人影？

    而且好像还是个熟人，这人影正是被黄山真君押在五指山封印法禁地的云雾道人。

    此时云雾道人呈侧躺姿势，侧身被陨石砸了个正着，半边脸都肿了起来，一脸血。浑身上下都是伤，陨石上的火焰将他整个包裹，他身上的衣物已经被陨石的火焰燃烧的差不多。

    “奇怪，云雾道人按黄山真君的描述，已经是五品灵皇，凝聚了本命金丹的强者，他干嘛不从陨石底下飞出去，还要硬扛着这颗陨石？他在干嘛呢？”宋书航心中疑惑！

    最后，陨石落在了宋书航的身前一米余米处，在地面上砸出了个大坑。晕迷中的云雾道人张口喷出口老血，头一垂，晕了过去。

    宋书航看到这一幕，为其感到默哀。自己遇到的几个空空盗门的修士都很倒霉啊！

    “这个陨石好像有点眼熟啊！”林景走过来，感应了一下，上面有旭日剑蛊的气息，正是他们在太空停留的那颗陨石。他们起飞时候将其分割成了两半，这就是其中一半。

    没想到里面还有其他类型奇石没有被他发现！合是该落到霸宋手里！

    眼熟？宋书航看向弘灵前辈，这难道是前辈引来的？

    “书航，把这陨石搬车上吧！还有这个家伙也救一下吧！”林景没有帮云雾道人治疗的打算。

    宋书航在快接近家时，找了个无人的拐角，撕掉了拖拉机上白前辈贴的阵法符文中，那张隐形的符文，拖拉机便从隐形状态中退了出来。

    宋爸爸和老吕听到动静，看到开着拖拉机回来的宋书航，目瞪口呆。

    “弘灵前辈，白前辈就交给你了！”宋书航说完，一手扛起云雾道人。

    林景微微一笑，扛起闭关中的白尊者，跟在宋书航后面。

    “这是？”宋妈妈看到这奇怪的一幕，问道。

    “妈，这两位是我的朋友，其中一位睡着，就睡得有点死！这个是我路上遇到的伤号！”宋书航硬着头皮解释道。

    “那要不给医院打电话吧！”宋妈妈说道。

    “不用，这人我认识，回头打电话叫他亲人来接就行！”宋书航说着扛着云雾道人进屋。

    “你好！”林景对宋妈妈露出温和的笑容。

    “你好，赶紧进来吧！”宋妈妈看了一下，书航这两个朋友还真是好看啊！

    林景扛着白尊者到宋书航屋子里。宋爸爸和老吕酒劲上来，开着宋书航开来的拖拉机就出去了！

    楼上，宋书航正将云雾道人放好，又将白尊者安置到自己床上时，突然听到了楼下拖拉机发动的声音。

    然后就看到吕伯伯一脸兴奋的坐在拖拉机驾驶座上，宋爸爸和吕天佑坐在拖拉机车斗里，拖拉机，缓缓驶动起来。

    夭寿啦！

    白尊者贴在拖拉机上的符文阵法，他只撕去了隐形的阵法。加速、减少磨擦和阻力的阵法还没去掉啊！

    山道上连超了三辆跑车后，宋爸爸还有老吕他们也是意识到这辆拖拉机不对劲！

    “看到了，在那里！”宋书航感觉到风吹在脸上，声音有些变形。

    难怪白前辈老说弘灵前辈跟他们不一样，果然不一样。他请弘灵前辈送他追拖拉机去，前辈身后出现一双漂亮的光翼，然后抓起他，光翼一振，直接飞了出去。

    这飞行速度比他之前乘坐一次性飞剑还快，而且还没有保护措施，生怕弘灵前辈手一下没抓稳。宋书航双手紧紧抱着林景的手，一边还要看自己老爸的身影。

    “你父亲那个朋友腰好像扭到了！”以林景的视力看清车上的情况。

    “什么！”宋书航看到他们正准备进入一个大弯，一不小心就会翻车。

    “没事，车上有白道友画的保护阵法！”林景说道。

    宋书航这才放心，让弘灵前辈在附近把自己放下。

 第146章 说了你躲不掉的

    宋书航落地后，忍着颤抖的双腿，和弘灵前辈一起赶到事故现场。那里三辆跑车都停在那里，自己还看到了赵雅雅。

    担心他们有事，宋书航连忙跳下梯田，将三人轮流背上来，苦笑着找了借口解释了一下被宋爸爸发现的这些证据。没想到又搭上一部电影！

    时尚女郎阿瑟拉了拉赵雅雅，问道：“那个帅哥你认识吗？能要个联系方式吗？”

    赵雅雅看向慢宋书航一步过来的林景，摇摇头：“不认识，应该是书航的朋友吧！”

    察觉到盯着自己的目光，林景对那个女生微微一笑，随后看向下方的拖拉机，那块陨石正被压在下面。

    “雅雅姐，你们先将我爸和吕伯伯他们送回家。然后，你再开一趟来接我。”宋书航笑道：“正好我也要通知一下朋友，让他帮助，将下面的拖拉机弄上来。”

    宋书航说的自然是黄山真君手下的周离道友。

    等到人都散去，林景和宋书航来到拖拉机旁边，拖拉机上还贴着白尊者的阵法符文，这几张符文除了坚固车身的那张，其他几张先撕下来比较安全。

    “喝！”宋书航扣着拖拉机边缘，一声沉喝，心窍、眼窍中的气血之力一口气爆发，辅助功法《不动金刚身》自然运转，将他的体表渡上了一层淡淡的金色。

    原本如乌龟翻倒的拖拉机，硬是被抬了起来。当然这也是因为拖拉机上，有白尊者加恃的减少重力的阵法辅助！

    他双臂用力，暗暗运转《金刚基础拳法》的使力窍门，用力一掀。沉重的拖拉机身被掀正。

    拖拉机没什么损失，倒是地面上这颗陨石，不知是因为从高处摔落、还是被拖拉机沉重车身辗压的原因，其表面竟然出现了许许多多道小裂痕。

    林景突然给宋书航套了个保护膜，一剑劈在布满裂痕的陨石上。

    陨石的核心突然爆炸开来，其中有高温火焰喷发出来，将附近笼罩、吞噬，同时，爆炸还带起无数陨石碎片。

    宋书航暗暗咽了口口水，是在荒无人烟的梯田山坡上劈开了这块陨石！如果是在自己家里轰开它的话，那就可以准备换新家了！

    白尊者附加在拖拉机上的加固阵法也是能量耗尽，拖拉机车身顿时被陨石碎片射成了筛子。同时，陨石上附带的高温火焰，将拖拉机点燃起来。

    “轰”的一声，这辆能跑一百五十码的拉风拖拉机，在经历其它拖拉机一生都不可能尝试的刺激后，终于轰轰烈烈的完成了自己短暂的一生。

    许久过后，宋书航终于恢复了视线。

    拖拉机已经被爆的面目全非，只留下黑乎乎的一坨钢铁垃圾。白尊者贴在拖拉机上面的几张4纸符法符纸，因为其上灵力耗尽，变化普通纸张，已在火焰中燃烧殆尽。

    这下只要花钱请人清理一下残骸就行了。

    林景手中拿着一块拳头大小，黑乎乎的却如钻石般晶莹的宝石，林景从石头上感受到一股凉意。

    “运气不错哦！这就是悟道石！”林景将悟道石扔给宋书航，身后展开光翼，身影消失。因为他察觉到千米之外出现生灵，应该就是葱娘。

    悟道石他刚才试过了一下，难怪是中低阶修士的至宝，对他作用不是很大。而且他也没有修炼功法可以感悟！

    宋书航还在疑惑弘灵前辈怎么突然撤了。手中的悟道石传来一股奇妙的力量，一点一点削弱他的瓶颈，抓住机会，嗑下气血丹，成功突破了鼻窍。

    这就是林景丢给宋书航的原因，悟道石对他空窍内的壁膜没有任何作用，那就跟普通石头一样。

    宋书航捏着手中的小葱，压低声音恐吓道：“记住，到我家后绝对不要现出原形，别让任何人发现你是妖精的事。否则……就别怪我不客气！”

    宋书航上楼，除了雅雅姐和她的朋友外，宋妈妈正在骂着开拖拉机出去的三人。弘灵前辈应该先一步回来，在白前辈那个房间吧。

    宋书航走进去，把一根葱放在这个房间桌子上：“弘灵前辈，帮我看着她点。”

    三人认错态度积极，最后又在宋书航的软言相劝下，宋妈妈暂时放过三个家伙一马。

    宋书航招待赵雅雅和她的朋友们，又走进房间，拿了些灵脉碧茶。还看到弘灵前辈提着那根葱，不知道在想什么。只能祝这个妖怪好运了！

    之前宋书航放下葱娘前脚刚走出去，葱娘就想跑，突然发现自己被提起来，正想发怒，就听到这人说道：“两百年的大葱，啧啧！”

    看到讨好摇曳的葱娘，林景嘴角一抽，将她放下。

    我就说一个小小一品修士怎么能用掌心雷，果然不简单。盘坐在床上那名男子俊美的有些过分了，看起来像个凡人，但气息就犹如太阳一般强大！还有另一个气息诡异的男人，附近还有一名气息远比她强的人，相同点就是都很危险！自己还是乖乖待着吧！

    “小妖怪，送你场机缘怎么样？”林景对这根葱说道。

    葱娘摇了摇自己的葱苗，你厉害，你说什么就是什么！

    啊啊啊！

    葱娘还没反应过来，自己就剩一个葱根了，葱苗已经被对方掐了下来。自己这三百年的妖身，在对方手里就这么脆弱？

    宋书航进门，突然听到一声“张嘴”，习惯性张开嘴巴，一根葱飞入他口中。化作一股气进入身体。

    “坐下，运转冥想法就行！”林景对宋书航说道。

    宋书航感觉身体发热，妖气从胃部开始扩散到宋书航全身，狂乱的妖气隐隐冲击他的意识。

    宋书航默默运转《真我冥想经》，意识海中真我稳坐，保持着灵台清明。一边开始尝试将体内的热气转化为气血。应该是行得通的，否则弘灵前辈不会让自己吃下。

    关键可不在宋书航那里，林景看向修炼中的白尊者。

    白尊者的身上，有大量的灵气翻腾起来。这些灵气向白尊者汇集时，会有一小部分被宋书航的身体所吸引！

    这些灵气每次冲刷宋书航的身体时，会自动从他体内逼出一小部分的妖气。

    看到宋书航闭眼陷入修炼，应该又是入梦了。

    “道友，你好！”

    林景闻声望去，原来是那个云雾道人已经醒了。

    因为白尊者源源不断的收纳天地间的灵气，导致宋书航家中都充满了灵力。托福，在这大量纯净灵力的帮助下，云雾道人身上的伤势很快恢复，从晕迷中清醒过来。

    “这位小友的情况我可以帮忙！”云雾道人看到满身妖气的宋书航，毛遂自荐道。

    “那就麻烦了！”林景点头。省的宋书航还要被灵气冲刷多久！

    很快云雾道人就从宋书航体内取出一块碧绿色的葱精结晶。

    “在下就先告辞了！”云雾道人拱手道别。他本来想把宋书航的悟道石顺走，但不说坐在那修炼的那位，面前这名修士就给他一种很危险的感觉。

    离开宋书航家后，云雾道人决定在附近住下，找机会把悟道石偷来。两位前辈总不可能一直跟在这个小修士身边吧！

    宋书航醒来，低头一看，他发现自己胸口和白尊者身上，有一道金色的线连接在一起。看向弘灵前辈，这是一个奇怪的线，若隐若现，仿佛随时会断开的，淡金色的线。

    他身体那些蓝色的、白色的、黑色的、金色的线向四面八方散开，都有一个方向，不像梦境中那样刺入虚空消失！

    在这些线都消失不见之时，宋书航的脑海中隐隐浮现一副画面沿着那条粉红色的线一路过去，在那里有一座巨大、华丽的岛屿。

    那天空之城的画面，只是在宋书航脑海中一闪而过。但即使如此，天空之城的壮观程度亦让宋书航惊叹，那是无法用语言去形容的壮丽。

    “弘灵前辈，我看到……”

    “我知道。我不是说过，书航你躲不掉的！”林景将悟道石放在桌子上，可以看到葱娘的根已经扎根在悟道石上。

    “这个小妖怪和你有不小的因果，带着吧！”林景说道。

    宋书航想到梦里他们因果的由来，还有那条粉色的因果线，顿时脸色一黑。谁要这种因果啊啊！

    不过弘灵前辈说自己躲不掉的，那不就是神秘岛吗！这么说岂不是那个九灯就在神秘岛里？

    葱娘：呜呜呜，这就是前辈给的机缘吗？爱了爱了！

    自己无法变成人形，就连话都说不了了！

 第147章 读脸术

    第二天吃早饭后，宋妈妈发现宋书航带回来的两个朋友都没有来吃早饭，疑惑询问道：“你的朋友都不吃早饭吗？”

    “哦，他们在学校已经习惯了。早饭都没吃的，这会儿估计还在睡懒觉吧！”宋书航连忙解释道。

    接着宋书航还解释了一下云雾道人不见的事，自从踏入修真界，自己回家需要撒的谎是越来越多。

    宋书航打算抓紧时间修炼，他可是在葱娘梦境里看到了赤霄子前辈的身影，而且弘灵前辈也是点过名的，那个焚天火焰刀绝对有秘密！离开后，便直接往牛顶山方向跑去，那里是个修炼的好地方啊。

    林子里宋书航一趟《金刚基础拳法》打完后，闭目细细感应自己身体的变化昨天，他才刚开启了鼻窍。

    但是今天，他一趟拳法打下来后，发现自己的第四窍耳窍里已经气血饱满，隐隐有些发涨的感觉！

    他可以猜测到，应该是昨天吃了弘灵前辈掐下来的葱苗导致的。葱娘虽然战斗力废了点，但她一身三百年的修为可不是假的。就算只是一小部分，也足以将堆满宋书航的一处窍穴！

    “耳窍之后，就是口窍。口窍之后，便是跃龙门之境！鱼跃龙门，化虚为真。体内无形的气血之力，到时候就化为真气！”宋书航深呼吸。

    真气和气血不同，真气可以外放啊，就跟电影中一样，修炼到极高境界后，挥剑一斩，剑是一道剑气斩出。

    剑气？

    宋书航看着手里的宝刀霸碎沉默了，再想到自己修炼刀法和修炼剑法的进度完全不在一个维度。

    难道，他今生注定要成为一名刀客，而不是剑客？

    正在修炼的宋书航接到了司马江的电话，又有一个快递直接送到他家楼下了。

    宋书航只能打电话回去给老妈，让他们签收一下。

    宋爸爸望着眼前这大箱子，宋爸爸又好奇问道：“话说，这快递里面是啥啊？”

    “书航可能是茶叶……但是有这茶叶装这么大箱子的吗？”宋妈妈嘴角抽搐。

    正思索间，突然，箱子中传来了一阵响动声。喀咔，喀嚓，声音越来越明显，的确是有东西在里面活动。紧接着，宋妈妈和宋爸爸看到木箱子的顶盖缓缓被推了上去。

    “哈哈哈哈，叮叮当！宋前辈，我闪亮登场了，惊喜不？”一个个子高挑的姑娘从箱子中猛的站了起来，双手作高举状，脸上带着恶作剧成功的得意笑容！

    “啊咧？”长腿姑娘环顾四周，看到了惊讶的宋妈妈、举着扫把的宋爸爸。又转头望了一圈，但却没有宋书航的影子。

    看到宋妈妈一脸不解状，长腿姑娘眨了眨眼睛：“不好，难道是寄错地点了？”

    “羽柔子？”林景听到动静推门出来，看到一个长腿妹子，应该就是羽柔子了。

    “嗯？白前辈……难道你是弘灵前辈！果然和宋前辈说的一样很帅啊！”羽柔子透过打开的门缝，看到床上的精致无比，应该就是传说中的白前辈，同时也猜到了面前这人的身份。

    “这两位是书航的爸爸妈妈！”林景笑着介绍了一下。

    羽柔子朝着宋爸爸和宋妈妈招了招手：“嗨，伯父、伯母你们好。我是宋书航前辈的朋友，羽柔子！”

    宋妈妈拉着羽柔子聊得火热，宋爸爸在一旁只能听着。本来他还想拉着书航的那个朋友聊天，林景怎么可能给这个机会，一溜烟跑回房间。

    宋书航回来时，宋妈妈和羽柔子已经聊了有一会，他把羽柔子带到白前辈那个房间。

    “这就是传说中的白前辈啊！”羽柔子拿出手机递给宋书航。

    “弘灵前辈也一起过来拍照呀！”羽柔子和白前辈拍了两张照片，冲着林景招手！

    呃……宋书航看到照片上，即使是比划着非常老土的胜利手势的三人，颜值一个比一个高，看来自己这小帅的外表还差了一点！

    羽柔子在手机上操作了一会儿，将这几张照片一起发到了九洲一号群的群空间里。

    铜卦仙师：“本天师刚才特意去翻看了下上次书航小友和白前辈的合照，再回过来看看这张合照，顿时感觉人生真是美好。”

    “……”宋书航感觉铜卦前辈早晚会代替狂刀三浪前辈在群里的地位的。

    羽柔子从床上跳了下来，然后打开她腰间挂的小巧型女性挂包。然后，她伸的往里面一掏……掏出了一张长长的案桌！

    随后又摆出香炉，点上香！看得宋书航目瞪口呆。

    “弘灵前辈，这个就是传说中的乾坤袋吗？”宋书航请教道。

    “这是一寸蛇皮袋！乾坤袋涉及到空间、时间的原理，放入其中的东西永不变质，而且也不用担心东西放着会混合起来！这蛇皮袋只是将东西缩小装进去！”林景解释道。

    那把弘灵前辈那只异兽蟾蜍的皮扒下来制成的袋子岂不是有一样的效果？

    “……虚空蟾的空间在腹部，扒皮没有用！而且死了，效果就消失了！”林景淡淡说道。

    “！！！”宋书航震惊看着弘灵前辈，这就是大佬标配的读心术吗？

    “不是读心术，你和黄山真君一样，想法都写在脸上了！”林景看脸色就能知道他在想什么，这也是霸宋的一大特性吧！

    只见握住香，恭敬的对着白前辈上香行礼，小脸严肃，如同祭神。祭完后，她又恭敬的将那几柱香插入到香炉中。

    宋书航：“？？？”

    现在修真界都有这种祭拜前辈的习俗了？看来我还是太年轻了啊！

    经过羽柔子解释后，宋书航才知道自己误会了。好奇的问了一下羽柔子许的愿。

    得知她接下来想去帮助自己的好友楚椿莹，希望能顺利。

    大约百年前，楚姓世家得到了一卷很不错的修真剑术功法。本来这事也很隐蔽，没人知道。楚姓世家也是自己人一闭门暗暗修炼。

    但不知怎么的，在去年时走泄了风声，引来了一个修真门派的注意。这修真门派虽然也不是什么大门派，但比起楚椿萤的修真小世家要强上许多。

    后来的事也不用说了，这才是修真界的常态，九洲一号群里的都是一群奇葩，正所谓物以类聚，人以群分，便是如此！

    羽柔子就是想过去帮他的好友撑撑场面。宋书航虽然也想帮忙，但修为低微，也没有办法。

    接到周离师兄的电话，宋书航有些头大，豆豆又跑了，而且还把小和尚果果一起带走了！

    那闭关的白前辈突然展开热情沙漠怎么办啊？

    林景见到宋书航投来的目光，偏了偏头，要他布置杀人剑阵还行，这种防御阵法不好意思，不会！

    还好出身灵蝶岛的羽柔子对阵法颇有研究，老爹也是尊者，用竹片在这里布置了一个简单的隔绝阵法。

    可接下来吃午饭了，白前辈还没醒来怎么办啊！宋书航苦恼不已。

    “你就说我们出去附近游玩就行了！”林景建议道。

    宋书航点点头，这样勉强也说得过去，暂且就这么先混过去再说。

    ……

    “嗯？”林景突然感觉到一股很奇怪的气息出现在山里：“书航，我出去一趟！”

    还没等宋书航开口，林景光翼展开，从窗口消失。

    为什么这些前辈都喜欢从窗口出去啊！

    林景出来之后，察觉到这股气息正在远去，光翼振动，迅速靠近着目标。催动定魂锁魄蛊，发现这股气息的主人灵魂有些奇怪，有点类似被什么浸染了一般。

    “什么人居然敢窥视本魔君！”一个浑身包裹在斗篷里的修士察觉到有人窥视，停下脚步。

    林景出现在这名斗篷人上空，看向这个奇怪的修士。

    “小辈，本魔君今天心情好，速速离去！否则……你就留在这里吧！”一股六品真君的气势自这名斗篷人身上浮现，压向空中的林景。

    这股气势自然不会对林景造成什么影响，相反他还从其中察觉到不对劲的地方。

    “九幽邪魔出现在现世居然没有遭遇天谴，看来身上有物品隔绝了天道吧！”林景厉声喝道。他也就是试探的问一下，对方气息古怪，感觉不像现世他见过的六品真君，至于是不是九幽界的不重要。

    “……”斗篷人眼含杀机，一股魔气升腾：“看来留你不得！”

    也不知道面前这个九幽邪魔是不是和无极魔宗有联系的。九幽邪魔要出现在现世可不容易！

 第148章 这是我修炼最慢的时候

    林景可没打算等斗篷人先手，一道剑气劈过去。斗篷人身影闪动，躲开剑气，但剑气上附带的炽热还是将其灼烧到。

    “血魔秘法・血刀！”斗篷人似乎打算速战速决，拿出自己武器，九环大刀，直接施展秘法。

    一道血红色的刀气席卷而来，林景右眼既望蛊的月影闪动，光翼微振，俯冲而下，一个偏转躲开刀气。

    正在给白尊者扎马尾辫拍照的羽柔子和宋书航突然看到远处的天空闪过血红色。

    “朝霞不出门，晚霞行千里！看来明天天气不错呀！”宋书航不禁感叹道。

    羽柔子站到窗户边，一看，说道：“好像是有修士在战斗，看这场景，应该是六品真君级的战斗！”

    “……”你这让我很尴尬的，羽柔子！宋书航尴尬的笑了笑，看向远处说道：“不会是弘灵前辈吧！”

    不用管这边帮不上忙的两人，除非白尊者从闭关中醒来还差不多。不过林景也不需要，对付一个六品真君级的九幽邪魔，还是绰绰有余。

    “我擦！天上出现两个太阳了！”宋书航见“晚霞”消失之后，那里突然升起一颗太阳，失声惊呼。

    林景顶着烈日攻向斗篷人，如果站的近，就可以听到斗篷人身上发出嘶嘶嘶的声音，如同被蒸发了一样。

    这旭日对付邪魔还有特殊功效？这林景不趁人之危？

    “可恶，若非忌惮现世的天罚，你怎么可能是本魔君的对手！”斗篷魔君发出不甘的怒吼。无法动用全力，生怕引来天罚，打的是束手束脚的，极为憋屈。

    林景没有搭话的意思，只是在心中冷笑。我不过顶着个太阳就不行了，还好意思这么说，我辣么多杀招都还没用！

    “你给本魔君等着！”斗篷魔君放完狠话，转身就跑。

    但怎么可能跑得掉，就算没有白尊者的十倍加速阵，既望蛊加持之下的寒月光翼速度不是斗篷魔君御刀飞行可以比的，瞬间就被拦住去路。

    “是你逼本魔君的！”斗篷魔君见跑也没法跑，那自然是要准备拼命了！全力是不可能用全力的，和这不知好歹的修士对战还有希望，引来天罚那就死定了！

    林景：希望？呵呵，那只是假象。我还不是怕你觉得没救了，引来天罚，拉我下水！

    到现在为止，林景都处于半放水状态，否则就是头顶的烈日砸下去，就以这克制效果，这个斗篷魔君都得没大半条命！

    “血魔秘法・血怒！”斗篷魔君要是把斗篷去掉就可以看到他的脸上，身体上都布满血红色的纹路，气势节节上涨！

    好家伙，给你换把武器，直接可以cos诺手了！

    林景等着他的气势攀升到最高点，要释放的招式凝聚出来，正准备出招时，剑阵升起，锁魄剑阵的效果将斗篷魔君定住了一瞬。

    在他凝聚招式到最高峰时，将他定了一下，这如同上厕所马上就要出来，硬生生让他憋回去的感觉。斗篷魔君的气势瞬间有些奔溃！而且还受到了秘法反噬！

    “剑陨・落日！”

    林景挥剑，连同头顶的烈日朝下方砸下去。火红的烈日中，可以看到一道剑影浮现！

    “地震了？书航，快跑平地去！”楼下传来宋爸爸的呼喊声。

    “……”宋书航和羽柔子没有下去，震动不过一次，可以看到远处似乎有座山消失不见了。

    林景扇动光翼，停留在半空中，下方是一个巨大的圆坑，原本是一座山。圆坑里散发的热气，石土被灼烧融化为岩浆在坑里流动，等待着冷却。

    里面还有一丝丝残留的魔气被热气磨灭，证明着斗篷魔君曾经存在过。

    林景目光在坑里扫视着，果然发现一块巴掌大小的金属残片，上面还刻着他看不懂的铭文。

    拿起残片，林景怀疑这有可能是从九幽胖球分离下来的。其实兑换一下就知道，但林景还有一个方案，那就是交易给九幽白。

    同为九幽主宰，九幽白不就喜欢坑九幽胖球吗！那么这个东西他一定很感兴趣。

    嗯，交易时候一定要和白尊者一起去，防止对方动手抢。虽然都是白，但毕竟九幽白也是九幽主宰，抢东西有什么问题吗？

    有天元宝君莲就是舒服，消耗了这么多真元，在半空中休息了一会，真元就回上来了。

    林景走前，反手一个小一点的太阳砸在坑里，以防万一。

    “我终有一天也会成为这样厉害的修士的！”宋书航在烈阳砸下时，握着拳头说道。

    “宋前辈肯定会的！”羽柔子笑着说道。

    一道身影从窗外闪进来，正是从外面回来的林景。

    “弘灵前辈，你看到了吗？刚刚有个太阳往那边砸了下去，那场面可壮观了！”宋书航说着双手还比划了一个圆，生怕自己描述的不够形象生动。

    “……”林景沉默三秒钟，说道：“看到了，我砸的！”

    “哈哈哈，这样啊！”宋书航干笑两声。

    羽柔子问道：“弘灵前辈是遇到敌人了吗？”

    “有个九幽邪魔偷渡到现世来，被我发现，解决了一下！”林景还担心是九幽白手下的人，但就冲那德性，就算是，林景也得干他！现在看来是九幽胖球手下的概率更大。

    如今的胖球天道正在准备天道补全计划，压根不管九幽胖球。九幽胖球估计也是按耐不住，选择自力更生了。

    “九幽邪魔？”宋书航又听到了一个修真界的名词，好奇不已。

    林景拍拍宋书航：“不用着急，你有的是机会和他们打交道。特别是九幽主宰！”

    “……”虽然宋书航还不清楚九幽主宰代表着什么，但光听名字就不明觉厉！

    战斗的地方在深山之中，普通人除了感觉到一下震动之外，也就感觉刚才天空更亮了一些。

    也就只有羽柔子和宋书航，还是准备在附近住下的云雾道人察觉到这场战斗。

    “呼！还好没有直接偷悟道石，要是被宋书航的前辈发现了，这么砸一下，不得去半条命！”云雾道人庆幸，直呼自己机智的决定！

    这还是其中一名前辈，那个七品尊者都还没动手。不过他空空盗门的人最擅长等待时机！

    与云雾道人同样庆幸的还有悟道石上的葱娘，还好自己一直都很配合这位前辈，不然也不知道自己会不会被砸一下！来自元界飞卢APP http://skyvip.top/app
------------

    要是宋书航知道葱娘的想法，一定会说她想多了，就她这战斗力，自己就能打十个，还需要用太阳砸？

    “你们这是狂刀三浪附体？”林景看到此时的白尊者，一个包子头的发型，一看就知道是出于羽柔子之手，鬼知道在他揍那个九幽邪魔的时候，他们给白尊者换了多少发型！

    “这个……哈哈哈！”宋书航发现自己又脑抽了，越来越像群里作死的三浪前辈了！

    回想起自己刚才做的事，宋书航突然腿有些发软，他感觉自己的恐高症突然发作了。

    “你们拍了多少？”林景问道。

    羽柔子丝毫没有自己作死的感觉，眯眼笑道：“嘻嘻，拍的好多，等我回去，一定要将这些给阿爹看看。对了，宋前辈，到时候我挑几张最好看的出来，发给你几张！”

    “不用不用，你自己留着就好！”宋书航已经恢复“清醒”，怎么可能要这种要命的照片。

    傍晚宋书航把羽柔子送到动车站，自己骑着电动车回来。

    “书航，有些事要学会克制，这样会影响修炼的。”林景看着脸色苍白，脚步虚浮的宋书航，语重心长的说道。

    “弘灵前辈，不是你想的那样……”宋书航说话都有些虚。电动车骑到一半没电了，自己用充电术给电动车充电。

    一般一发充电术，能让一只手机电量完全充满，其实还有很大一部分剩余的。因为无论充手机、充笔记本电脑的电量都只用一发。

    而电动车足足让他用了三十发充电术。虽然充电术所消耗的气血值很少，但三十发充电术过后，还是有些顶不住。

    回过神来，宋书航发现自己完全只需要充一半电就足够了啊！脑子又抽了！

    夜幕降临，宋书航用从羽柔子那里借来的幻化胸针变成白前辈的样子又混过一次。明天白前辈也差不多醒了，就没什么问题。

    夜更深，万籁俱寂。宋书航可以感觉到悟道石内的异力量源源不断进入他体内，这股异力开始削弱他体内的耳窍瓶颈。

    只等再修炼几天后，耳窍内气血饱满，他就能更轻松的突破耳窍。

    要是让群里那些觉得宋书航后面会修炼的很慢的前辈知道他如今的进度，一定很惊讶。

    没关系，我霸宋的修炼速度只会越来越快。一品是我修炼速度最慢的时候了！

 第149章 小姑娘早安啊

    当宋书航结束修炼，睁开眼睛的时候，正好看到了窗户边上，有一道蒙着脸的身影蹑手蹑脚的推开了他房间的窗户！

    小偷？这么嚣张，看着他都还坐在床边，显然都没睡着。这小偷竟敢直接推窗户进来，真当他不存在？！

    宋书航收起悟道石，紧接着，《君子万里行》身法发动，身如闪电窜向那蒙面人。右手成爪，如龙之爪直接抓向那蒙面人的肩膀。

    “该死。”那蒙面人暗骂一声，但是却没有一点惊慌。只见这蒙面人竖掌成剑，迎着宋书航的手爪刺了过来。

    修士？对方气血涌动，显然不是一般小偷！

    宋书航来不及多想，《君子万里行》身法被书航发挥到极致，右手爪子绕过蒙面人的剑掌，从一个诡异的角度直接抓向对方喉咙。

    那蒙面人沉喝一声，只见他手掌尖上有白色剑芒爆发开来。显然这是一名二品的修士！

    宋书航激发剑符，转头找外援！就这动静，弘灵前辈应该感受到了才对！结果宋书航看到弘灵前辈盘坐在白前辈身边，似乎陷入修炼！

    看了看白前辈周围的羽柔子布置的竹片阵法似乎在阻挡什么，明白弘灵前辈此刻应该是在白前辈的虚幻的真实世界中。

    宋书航毫不犹豫进入竹片阵法范围之内。那名蒙面人见此，也跟着宋书航冲了过去。

    转头看到那位蒙面人紧追不舍，同样一头撞入到了竹简阵的范围内，撞入到了真实的幻象世界。宋书航看到这一幕，他就放心了！

    就怕这蒙面人不进来，对他家人产生威胁。既然进来了，那就陪白马青衫少年郎好好玩耍吧，一直耍到白前辈结束闭关而止！

    “这波算是赶上了！”林景察觉到白尊者展开真实的虚幻时，第一时间就钻进了竹简阵中。

    这是白尊者心底构建的一个新的世界，一个以宋书航为主的世界，可见宋书航留下了深刻的印象。

    正在构建的世界逐步完善着，里面有许多bug，由于是在构建中，林景对这个空间的感悟更加容易、深刻，进展飞速。

    这个世界是一个房间，“宋书航”坐在床上，然后开始说起自己的台词。林景也不搭话，抓紧时间感受空间的力量。

    宋书航那边看着自己做出各种表情，不禁苦笑。

    而来杀宋书航的那个蒙面人虽然是一个二品修士，但显然是那种没有依靠的散修，没有长辈的教导，连七品尊者真实的虚幻世界都不知道，杀了“宋书航”一遍又一遍，直到白尊者从闭关中苏醒！

    “哈哈哈哈，那该死陷阱还是消失了，纳命来吧！”蒙面男子咬牙切齿。身形腾空而起，右爪刺向宋书航，要给他的脑袋上弄五个漂亮的小洞洞。

    “土化咒！”白尊者朝着蒙面人伸出一只手掌，将其化作一堆沙子，朝窗外一吹，消散。

    宋书航看着白前辈的手段，这是不同于弘灵前辈二话不说砸太阳的震撼！

    “厉害！”林景也是心中称奇，白尊者可不是一般七品尊者，别说七品尊者了，就算是劫仙，甚至长生者都不一定能在他面前讨到好！

    宋书航简单向白尊者的介绍了一下这两天内发生的事。说到拖拉机的事，白前辈突发奇想，准备拉着诸位道友，举办一场手扶拖拉机大赛！

    一想到一群的仙子、道长、大师们开着手扶拖拉机，以好几百码的速度在大道上狂飙的场面，宋书航就不知道自己要用什么样的表情，来展现自己现在万马奔腾的内心。

    本来还想让弘灵前辈劝一劝白前辈，但看到他略有所思的样子，估计都在想手扶拖拉机大赛怎么改装拖拉机了吧！

    宋书航放弃了！

    “悟道石有了，葱精也有了，书航小友万事俱备，努力修炼。争取早日突破一品境界，跃龙门，化凡为真吧。”白尊者道。话间，他目光望向窗户之外，微微一笑，轻轻点头，然后又轻轻冷哼了一声。

    林景要是展开探察，除了普通人之外，可以发现云雾道人的灵魂，还有一个普通中年男子身上有一股属于修士的灵魂之力。

    操控这个中年男人的正是无极魔宗的公子海，这个蒙面二品修士就是被他的假追杀令骗来暗杀宋书航的。可怜的公子海还不知道，白尊者已经在他身上布下手段。

    “早安，妈。早上吃饺子啊！”宋书航道。

    “嗯，刚包的，不知道你们什么时候起来，还没下锅。林景、宋白也醒啦，今天难得早起了？”宋妈妈打趣道。

    白尊者微微点头，回道：“嗯，小姑娘早安啊，你就是书航小友的妈妈吧，我今天很早就起来了！”

    林景听到白尊者的话，嘴角不禁微微勾起！

    宋妈妈先是目瞪口呆，然后她轻笑道：“书航，你这朋友只过了一夜，小嘴就变的这么甜了啊。”

    “嗯？？”白尊者一脸迷茫，我是说错什么了吗？

    早饭过后，宋书航打算带着白前辈去玉鱼山吃杨梅。

    “那我就去帮你把豆豆和小光头找回来吧！”林景说道。

    宋书航这是这几天听到最令他开心的一句话了：“那就多谢弘灵前辈了！”

    林景标记不了白尊者，但在宋书航和豆豆身上都有灵魂标记。不过距离太远，他也感知不到，所以他得先锁定一个大致区域。

    他记得豆豆和小和尚把所有钱买了一部大屏手机，只能蹭飞机，最后在去京城的半路下了飞机。

    想到这个，调查了一下今天往京城方向飞的飞机航线，林景展开光翼按照航线朝着西南方飞去，这是绕一下？同时催动定魂锁魄蛊，其他功能全都收起，将感知能力提升到最大！

    黄山真君那边知道豆豆带着小和尚出走后，也早就派了周离去抓豆豆。

    此时豆豆在山林里遇到了一个十五六岁的少女，身穿杏黄色道袍，而且两边的肩膀上还对称的挂着十条长长的符纸，符纸上写满了密密麻麻的咒文。她裸露在外的双臂上，同样纹满了各种符文式的纹身。

    “捉妖人！晦气！”

    捉妖人是修士分支中很固执的一个分支，他们认为只要是妖，无论是好是坏，都应该捉起来。邪恶的妖怪要想办法弄死，好妖怪也要封印起来。

    曾经有一段时间，捉妖人和妖怪们打的火热，双方真是连狗脑子都打出来了。但是不知在什么时候，捉妖人一系突然隐世不出，极少显于人前。

    “妖怪！”这少女看到豆豆，眼睛一亮，不等豆豆出声什么，少女伸手抓住自己肩膀两侧的符文，各撕下一片。

    “受死！”少女伸手一甩，两枚符文化为金色的火焰，朝着豆豆撞来。

    不愧是捉妖人这么多年过去了，脑袋还是有坑，跟石头一样固执。见到妖怪就象吃了药一样，疯狂的扑上来。甚至都不会看一看自己的境界和妖怪间差距。

    豆豆化为五米的本体，正当它准备一个虎扑上去，用蹭猫绝技降伏这个捉妖人少女时，远处又传来了一阵脚步声。

    “果果，我们撤。找我们的人追上来了，但现在我们还不能被抓回家。”豆豆道。小和尚点了点头，迅速爬上豆豆的身体。

    但被捉妖少女拖住了一下，让周离成功赶上，将果果从上面拉了下来。

    就当周离准备催动剑丸追上去时，豆豆拿出手机展露了一个漂亮仙子的账号，对其进行了无情的打击。

    趁着周离失神之时，豆豆抢过果果，转身就跑。

    周离反应过来双眼通红，抓着捉妖少女催动剑丸朝豆豆追过去。

    周离刚刚飞起来，就发现一个背生光翼，悬在空中的人，一手提着豆豆，一手提着果果！

    “弘灵前辈……书航师兄现在还生气吗？”果果即使被提着，双手合十，轻轻问道。

    “呵呵，本来不怎么生气的，你们这一跑，就不好说了！”听到林景的话，果果幽怨的眼神看向豆豆。

    “嘿嘿……”豆豆早就习惯了！

    “见过弘灵前辈！”周离在群里见过林景的照片。

    林景看向这位兢兢业业的抓狗人士，眼睛通红，满是杀意。果然，群里个个都是作死能手，连条狗都一样。

    “别瞪了！我只是把那个仙子的号借过来几天！我怎么可能会给你发那么肉麻的短信，真不知道那个仙子看上你哪点了！”豆豆的话让周离重获希望。

    “呵呵，应该看重小道友抓狗厉害吧！”

    林景带着豆豆和果果准备直接去东海和宋书航汇合，刚飞出去一会，突然一道雷劈到林景头上。

    林景：“？？？”

    我特么被天道发现了，但这威力不对劲啊，有点小呀！

    落到地面上，豆豆看向林景，他的好些肉都已经焦了。这位前辈的肉身怎么这么弱？

    不过一瞬间又恢复原样，除了衣服有被雷劈过的痕迹。

    “在这等着吧！”林景猜的没错的话，白尊者可能等久了，也追了过来。既然是白尊者想追上他们，以那诡异的运气，必然会有这种糟心事影响他们行程，那干脆就在原地等着吧！

 第150章 白和景

    另一边收到高某某他们邀请的宋书航此刻非常的无奈，他没想到世界那么小，他居然遇到了约瑟夫，就是自己那么老外记名弟子。

    一边面对热情的约瑟夫，一边还要面对他女儿幽怨的眼神，宋书航露出苦笑。

    飞机上，冥想到睡着宋书航隐约间，又梦到了那个繁华的空中岛屿，和壮丽的空中之城！

    梦中的他放眼望去，只见巨大的岛屿上有山、有水、有丛林、有草原。还有一片古老的城市建筑，高大的城墙将古城保护的严严实实。

    宋书航梦中的角度是以上帝视觉俯视这壮丽的空中岛屿，他清晰的看到了这座古城的格局。特别是古城中央，一座显眼的高塔耸立，吸引人的目光。

    目光在古城中巡视一圈后，宋书航又将目光转移到了外界，那片巨大的丛林之中。接着，他的目光落在了那片巨大的月牙湖泊之上。

    这月牙湖泊，真是漂亮到了极点。就仿佛是魔幻电影中经常会出现的湖泊画面，平静，映透着月光，美的让人心醉。如果用手机将这个画面拍摄下来，甚至不用美化，直接就可以充当电脑或是手机的壁纸。

    一条蓝色的大长鱼从湖泊中冲了出来，笔直的向天空中冲来。观测它的身体，光是露出水面的部分，就有十余米的长度。身形如同蛇类一样，身上没有鱼鳞，只有如同枯树皮一样的皮肤。

    蓝色大鱼朝着天空露出狰狞的牙齿。它口中的舌头亦是一条小型的怪鱼，呈绿色状，还有一对尖锐的爪子，对着宋书航张牙舞爪。

    想到弘灵前辈给自己算的卦，有种强烈的预感，自己可能要和东海的这个神秘岛碰上了！弘灵前辈、白前辈，你们在哪？赶紧来吧！

    宋书航睁开眼睛时，一眼便看到飞机窗外黑暗一片，漆黑不见五指。

    “怎么回事？”看到周围的乘客都是一副惊慌失措的表情，宋书航感觉不妙。

    “亲……亲爱的乘客们……我必须向大家询问一下，乘客中有没有人会开飞机的？这件事情非常的急。”空姐的声音都发颤，语句都不通顺。

    “就在刚才，最多三分钟前，飞机飞着飞着，突然就眼前一暗，什么都看不到了。”约瑟夫努力保持着冷静，解释道。

    “再接着，我们突然发现飞机上有很多人不见了。其中，包括我女儿，还有很多乘客，突然间就不见了。就仿佛她们从来没有登上飞机一样。”约瑟夫咬了咬牙，他现在很担心自己的女儿发生什么事。

    “更糟糕的是，飞机的机长和副驾驶员全部消失了，还包括当时很多在飞机前面的机组成员……都突然消失不见了。”

    果然，自己不详的预感变成现实了！现在这是什么情况？

    宋书航看到被乘客围着抱怨的空姐，叹了口气，过去出示了一下自己的私人飞机驾驶执照，表示可以试一下。

    飞机自动驾驶模式因为没有信号，宋书航只有将它切换成手动驾驶。只是外面漆黑一片，什么看不到，手动驾驶最多就是保持飞行平稳。

    突然，飞机上的乘客一个个化成光粒消失，就剩小部分人还在飞机上。

    在土波和高某某的提示下，宋书航确定自己确实遇到了神秘岛。

    “为什么群里的前辈可以自己选择进不进神秘岛，但我却有种要被迫进去的感觉？”宋书航思索片刻，默默的摸了摸自己的胸口，虽然已经看不到了，他知道有根因果线连接着。

    本来他还打算避开，但想到弘灵前辈说的躲不过去的，也就开着飞机一头栽进去。

    光芒闪过，出现在他面前的，是一片巨大的丛林。这片丛林是如此的高大，一根根参天大树直刺云霄，宋书航不是植物系的，无法辨识这些参天大树的种类。但他看到这些大树时，总感觉这些大树和如今这个时代格格不入。

    在巨大丛林的尽头，则是一片一望无际的草原，那草原如此的巨大，微风抚过时，草丛如海浪一样翻腾。还有那个熟悉的月牙湖泊！

    此时东海的上空，白尊者皱着眉头，在他面前，豆豆和小和尚处于昏迷状态，被他的灵力托着飘浮于空中，只是搭乘豆豆和小和尚的飞剑却不见了。

    他不知道的是，他的飞剑已经将宋书航正在驾驶的飞机给削成两半。

    林景：“……”就因为我和白待在一起，神秘岛就不让我进吗？不进就不进，啥玩意都没有的地方！

    待在原地，很快就等到白尊者赶到。白尊者在来之前就受到宋书航的委托，要让这一狗一光头体验一下一次性飞剑004版的感觉，自然是用飞剑送豆豆果果来东海。

    但林景和白尊者赶到时，飞剑不见了，一人一狗还在。

    而飞剑是撞上了一个无形的屏障。那层障壁带着诡异的力量，豆豆和小和尚接触到无形障壁的瞬间，就被催眠昏迷过去。

    看到白尊者想触碰这个障壁，林景出声制止：“白道友等等！这应该就是神秘岛，它应该是在避着你，碰了可能会消失！”

    林景兑换了一只三转武者蛊，灌输了一道紫晶真元在其中，分出一缕念头令这个分身踏入障壁，果然分身消失进入神秘岛。

    白尊者眼睛一亮，期待看向林景。如法炮制，又一个武者蛊，白尊者分出一缕精神力注入其中，成功进入到障壁之中。

    “联系有被断开吗？”林景问道，刚才进入时，有种和分身联系断开的感觉，不过他有诸天万道蛊维持着联系。

    “没问题！”白尊者比一个ok手势。果然作为第七天道的一部分，白尊者也没问题。

    “白道友，这个神秘岛似乎不是很欢迎我们……呵呵！”林景眯着眼睛，露出笑容。

    “哈哈……”要不是有弘灵道友，自己都没法找到它，这能让白尊者心情好吗！

    两个分身只配了唤剑蛊召唤的两柄长剑，林景的分身还有几只二转蛊虫。只需要让白尊者了解到神秘岛的机制，分分钟让本体进去！

    分身景和分身白走在原始森林里，分身景说道：“白道友，我们先收敛气息，神秘岛的主人估计在监视着，好不容易进来了，要是被踢出去就麻烦了！”

    人道蛊虫分身可以自己修炼修为，但林景才刚刚兑换出来，基本就是刚开球状态，由于是武者蛊，除了体质比普通人强之外，没有多大区别。催动蛊虫全靠进来前灌输的那道紫晶真元。

    要是两个普通人在这里走，那就死定了，但他们里面有白尊者呀。林景觉得就算是一个分身，也不会遇到危险的！

    “有道理！”分身白赞同分身景的话，他刚才在研究体内的紫晶真元。分身白没有配蛊虫，这股真元是维持武者蛊用的。

    两人走在森林里，也碰到过那种凶兽，不过还没来得及对他们出手，就遇到自己的天敌，二者便打了起来，没有空理会分身景和分身白。

    “哈喽！哈喽！”分身景身上的二转蛊虫都是些功能性的蛊虫，没多少战斗力。在天界岛，他本体都没法横着走，也就没有必要带多少战斗蛊虫。

    这只是声波蛊，效果和雷达相似，声波往外扩散，遇到东西无形的声波就会回弹，被分身景感受到。

    而碰到凶兽和植物或者死物的回弹声波不同，遇到凶兽和人类回弹的声波也不同。优点就是范围广，声音虽然没了，无形声波还在向外扩散。缺点同样明显，就是感知的事物只能确定会不会动，是不是人。

    “难得来到神秘岛，这么好看的风景，居然忘记带手机拍照了！”分身白遗憾说道。

    分身景取出一块石头模样的蛊虫递给分身白，说道：“这是留影蛊，用体内的真元注入，可以录下周围的景色，不过是一次性的！注意别消耗太多真元，还需要维持分身。”

    二转的留影蛊只能录下画面，三转的留影存声蛊便有画面和声音。不过都是一次性用品。

 第151章 九灯和尚？

    分身景身上低级的这些功能性蛊虫可是准备了个齐全，对林景而言又不是很贵，而且很好用。

    “找到了！”通过声波的反馈，可以发现大概二十多个人汇聚在一起，还有一个巨大的墙体挡住了他的声波，估计就是那座古城。

    “找到了书航吗？”分身白收起留影蛊，说道。

    “嗯。不过我们还不方便和他汇合，岛的主人可是很关注他！但联系还是有办法的！”林景取出一只蛊，应该说是一对蛊，看其长相就知道这是盗天魔尊研究出来的蛊，如同一对白色蓝牙耳机一般。

    实际上是两只飞虫模样的蛊，这两只传音蛊可以达到电话的效果。分身景这边的雄蛊可以与雌蛊那边声音互通。

    林景只能探测到二十多个人，但不能判断哪个是宋书航。拿起一片叶子，上面刻上宋书航的名字，让雌蛊叼着朝人群方向飞去。

    错过回家机会的人们只能和宋书航一起在等大门打开。这个非常有个性的大门也是令他们十分无语。

    “啊！虫！”一名乘客突然尖叫起来，她肩膀上一只白色虫子。这种地方的虫子谁知道会不会有毒。

    她尖叫的同时，挥手驱赶，白虫非常灵敏的避开。

    “等等，它叼的叶子上好像有字！”有人注意到白虫叼的叶子。

    “宋……书航？”大胆一点的乘客仔细看到了上面的字，众人将目光投向宋书航。

    “我？”宋书航疑惑地走到白色飞虫旁边，飞虫落下，宋书航伸手接住。看到白色飞虫收起翅膀，一动不动的落在手心，他感觉眼熟。

    这只虫子长的怎么这么像蓝牙耳机？这是神秘岛的特产虫子吗？

    然后宋书航脑子一抽，把它当成蓝牙耳机戴到耳朵里。

    众乘客：这就是艺高人胆大吧！

    林景：“……”

    虽然这个传音蛊就是这么用的，但不知道的正常人怎么可能把虫子塞在耳朵上！估计又脑抽了吧！

    宋书航正常过来，嘴角一抽，自己怎么这个时候脑抽了！

    就当他打算取下虫子时，耳边传来声音：“书航，听得到吗？”

    “诶？弘灵前辈？”宋书航听到这熟悉的声音，面露喜色：“前辈，你们在哪呢？”

    “你安心好了，这里对你而言没有多少危险！这里的主人似乎不太欢迎我们，所以我和白道友都是分身进来的，没有多少战力，就不和你汇合了。我们到处看看，保持联系！”分身景说道。

    宋书航：没有战斗力没关系啊，我就是想蹭蹭白前辈的运气！

    虽然前辈说了没有战斗力，只是分身，但只要想到两位前辈就在附近，宋书航还是感觉心安了许多。

    “书航，你没事吧！”土波和高某某小心问道。他们看到原本还有些担忧的宋书航带上那个虫子之后变得放松下来，不禁怀疑这个飞虫是不是有致幻效果，迷惑人心。

    “没事！这是我的前辈联系我用的！知道他们在，我就放心多了！”宋书航吐了一口气，等着大门打开。

    众人听到是宋书航的前辈，眼中都有几分炽热，宋书航都这么厉害了，何况他的前辈。要是能拜他们为师就好了！出去之后一定要好好拜访一下宋书航！

    可惜这些人还不知道，他们不会带着这里的记忆出去的！

    大门并没有完全开启，就开了两米左右的高度就停下来了。两米左右的高度也足够让大家进去了就是在通过城门时，让人感觉有点怕怕。这么巨大的金属大门悬挂在头顶上，总感觉一不小心它就会掉下来似的！

    众人连忙跑进城内，城门之内是一条宽阔无比的官道，一直通往内城。官道的两侧种着整齐的十余米高的古树，还有一条清澈的河流。

    在古城门口边上，站着一个古装打扮的老者似乎早就在等着众人。老者的身后，还有十五个孔武有力的男子。

    “远道而来的英雄，欢迎你们来到我们这里做客！”那古装打扮的老者热情的迎了上来，从最前方的约瑟夫开始，捧着乘客们的手，一个个热情的握手。

    宋书航微微皱了皱眉头他眼窍已开，可以看到一些事物的细节。他刚才注意到，这位古装老者和每一个乘客握手时、姿态、笑容、语气竟然完全一致。

    稍稍退了半步，宋书航低声说道：“弘灵前辈，你们能知道我这里的情况吗？”

    “嗯，大概能知道。应该是一些高级傀儡，你可以适当试探一下……嘿…”

    不知道是不是宋书航的错觉，他总感觉弘灵前辈最后在笑。想到就问：“弘灵前辈，你在笑什么？”

    “没什么，就是我和白道友抓了几只有意思的猴子！”

    “哦，那没事了！”原来是他们之前在外面遇到的模仿猩猩，确实挺有意思的！居然逼着乘客们一起学约瑟夫教的《时代在召唤》。

    分身景四周横七竖八躺着十几只模仿猩猩，分身白在想着这么带一只出去研究。

    宋书航一行人受到老者的热情接待，他杀的那些大鸟还被他们煮成了肉汤。最大的收获是得知了怎么从这里离开。

    众人一脚踏入古塔时，突然感觉一种电梯下楼时的失重感。片刻后，众人眼前的画面猛然一变，变成了一个巨大的宝石殿堂！

    殿堂中的所有物品，全都是各色的宝石、钻石制成。就连桌子，都是用无数的宝石用堆积而成。而一些杯子状的东西，更是用整颗巨大的宝石掏空而成。

    “欢迎大家来到星空之家，在这里，我们将遵守着绝对的等价交换原则，让顾客们买的放心，卖的安心！”一个清脆的声音在宝石殿堂的四面八方响起：“我们星空之家，绝对童叟无欺，货真价实，如假包换！假一还能赔十呢！”

    宋书航听着就像街边的两元超市一样，两块钱你买不了吃亏，两块钱你买不了上当！

    “接下来，请大家稍稍放松下自己，然后你们的眼前就会出现一个交易的界面。按着等价原则，我们会给大家展示你能用来交易的物品，以及我们用来和你交易的物品。绝对等价，绝对公平！”那个清脆的声音答道。

    想象中的没有交易资格的情况没有出现，每个人都心满意足的离开了天界岛，除了宋书航。因为他的面前压根就没有出现这个界面。

    “弘灵前辈，那些乘客都已经出岛了，现在怎么办？”宋书航通过传音蛊问道。

    “……信号…不太好……等会说！”分身景距离宋书航有些距离，还有古城阻隔，联系不太流畅！

    “……”宋书航只能走出星空之家，找到那个老头，问道：“你是谁？找我到底有什么事？”

    老者伸手在头上一指，原本花白的头发消失不见，露出光溜溜的大光头。原本有些伛偻着的腰伸的笔直，而他的面貌也飞快的产生了变化。转眼间，就变成了一张剑眉星目，英气的眉目间，却又掩藏不住一股秀美的脸来。

    “少年……施主。我就是三百年前，啪啪了你的九灯呢！”出现在宋书航面前的光头姑娘双手合掌，对着宋书航展颜一笑。

    “师太，等下！我想，你应该是认错人了！”宋书航急忙道。他望着眼前的光头姑娘，她剑眉星目、但眉宇间难掩一股秀美之气，正是葱娘记忆中那位“九灯和尚”。

    也只有葱娘这只奇葩的妖精，会将眼前这位光头姑娘认成是位大师，这分明一眼就能认出来是位师太啊！

    施主……我从来没有过你是葱娘。在我眼中看的清清楚楚的，葱娘是葱娘，宋施主你是宋施主。是两个完全不同的个体。”

    宋书航：所以我这是被啪啪了？

    宋书航咽了口口水，想到自己梦里的遭遇，他说道：“那啥，我应该也是被害者吧？”

    “被害者？”

    九灯突然朝着宋书航竖起大拇指：“嗯。被害者这个词用的真棒！所以我原谅你了，看在这么棒的词上！”

    宋书航：……呵呵，她一定和群里的前辈们很合得来！

    “好啦，事情解决了。你再回星空之家交易一次，然后就可以离开这天界岛啦。”九灯大大咧咧笑道。

    “我还有两个朋友在岛上！”宋书航想到诸葛忠阳、诸葛月还在天界岛上。无论他们现在是生是死，宋书航至少得去找下他们。如果他们还活着，那就尽力将他们平安带回到古城。

    “那我帮你一起找吧！怎么说我也是半个岛主人！对了，你耳朵戴的这个是什么？”九灯问道。

    “这个啊，飞机上时候听音乐的！朋友送的，所以没有丢！”宋书航听弘灵前辈说过，天界岛不待见他们，所以宋书航最好还是不要暴露两位前辈的存在。

 第152章 你的画风没救了

    “你杀掉了我的两位师兄。这样吧，将你身后的两位各让我来一发吧。只要他们将我服侍好了。让我满意的话，我可以放你们一条生路，如何？”邪魅公子自信道。

    宋书航在九灯的指引下找到了诸葛二人组，并且干掉了两个怪叔叔一样的修士，他们自称是九幽界的弟子。

    而面前这个邪魅公子同样如此！话说，九幽界听着有些耳熟啊！前段时间，弘灵前辈是不是用太阳砸死了一个九幽邪魔，就是来自九幽界的吧！

    对了，弘灵前辈还说他会和九幽界有缘！不会是这种缘分吧？不要啊！宋书航想着看了一眼面前这个邪魅公子，顿时杀心渐起。

    “看你们的表情，莫非想要拒绝我吗？”邪魅公子目光一寒，冷冷道，同时一股强大的气势从他身上散发开来，镇压向宋书航、诸葛忠阳、诸葛月。

    宋书航催动一张巽风符，再施展《君子万里行》，他的速度比一般二品修士还快，霸碎平举，刀光闪烁。

    宝刀霸碎的攻击只是掩护，真正的攻击藏在宋书航握刀的手中。只等对方来到剑符的攻击范围之内，就让这家伙尝尝剑符的威力。而且后面还有五雷符、火符，掌心雷在等着他！

    在邪魅修士眼里，宋书航已经变成了一个十余米高大的庞然大物，而且，宋书航的身躯还在不断的变大，变大！

    最终，宋书航化为了一个手可撑天的百米高大的巨人，霸碎宝刀更是如开天僻地的巨刃一样可怕。

    而在宋书航的眼里则是这个修士在不断变小，就和诸葛月他们一样。

    “区区幻术，看我破去！”邪魅公子只当是幻术，怒喝一声，体内真气涌动，双手掐了个法印：“破幻之印！”

    “幻术，破破破！”邪魅公子被吞入蛇腹之时，还在不断的吼叫着。直到他身一大半都被巨蛇吞入，双腿还露在外面，不断的蹬、蹬、蹬！

    “一寸指蛇！”宋书航脑海中马上回想起羽柔子姑娘和他介绍过的神奇灵兽。羽柔子那个神奇的可缩小物品的小包包，便是用一寸指蛇蜕下的蛇皮制成。

    吞下邪魅公子后，一寸指蛇似乎对宋书航也很不满，宋书航也很快变成巴掌大小，见到一寸指蛇袭来，宋书航熟练的大喊：“九灯姑娘，救命啊！”

    九灯眼睛一眯，看着心情不错，曲指一弹，一枚金色的佛珠被她弹向一寸指蛇。

    佛珠撞在一寸指蛇身上后，竟然直接粘在蛇身上，佛珠中传出阵阵诵经之声，那声音如同强大电流，一寸指蛇的身体阵阵发颤。

    下一刻，只见它身体裂开，从里面钻出一条全新的一寸指蛇，头也不回，飞快的电射弹跃逃走了，只将一层蛇皮蜕在原地。

    九灯拿出小本本，在“救他一次”上划下横线！

    九灯手里拿着巴掌大的宋书航，身后是诸葛忠阳和八十厘米高的诸葛月朝古城走去。

    “嗯？有人！”九灯突然停下脚步看向前方，三人也顺着他的目光看过去。

    巨型树木后面走出来两个人，一人拖着一只奇怪的鸟，一人拿着一条奇怪鱼。

    “白道友，你说这些动物能不能吃？”分身景拖着鸟，好奇道。

    “不知道！要不要试试？”分身白考虑了一番。

    “咦？那里有个和尚？”分身白突然看向一个方向，说道。

    “那不是和尚吧，明明就是尼姑！等等，尼姑……”分身景反应过来，一看果然是九灯！

    九灯摇了摇手里的宋书航：“这两个也是飞机上的乘客？”

    诸葛忠阳先回答了：“好像并不是，我们没有见过！”

    宋书航也奇怪是什么人时，其中一个人已经走到九灯面前，看着他，惊喜道：“书航，你怎么变得这么小了！真有意思！弘灵道友，你那个留影蛊还有没有，快录下来！”

    “最后一只了！”分身景给了对方最后一只留影蛊。

    宋书航听到这熟悉的语气，再看向后方的那人耳边戴着和他同款的“耳机”，明白这两个人就是白前辈和弘灵前辈的分身。

    “白前辈……”宋书航看到分身白已经用起那个什么留影蛊，露出苦笑！

    “你们是怎么进来的？”九灯不禁好奇问道。有人进天界岛，他们居然不知道。

    分身白淡淡说道：“走进来的，你们这岛还真不好找啊！”

    天界岛上的人还真不知道白尊者的存在，只是天庭残骸在本能的避开白尊者罢了。当然，如今只剩一个还没走出自己道的九品劫仙自然不可能知道这点。

    “哈哈……”九灯也不知道该说什么好。

    分身景除了一身低阶蛊虫之外，唯一携带的四转蛊虫就是四转星钻蛊。嗯，白尊者出的钱！没有中间商赚……好吧，就赚亿点点！

    星钻蛊已经被种在天界岛的某处，就算现在被踢出去，林景也能确定这里的坐标，然后让白尊者打进来。

    一行人回到古城，诸葛二人组在宋书航的指引下，到星空之家，回到外界去。

    九灯看着手里的小本本，再看了看后面的两位前辈的分身，有些尴尬，怎么带着宋书航去完成这些年轻时候脑抽写下的愿望！

    “嗯？我们在这古城停留一会，本体那好像有点事！”说完，分身景和分身白随便找了一个空房子待着。

    他们当然可以自己活动，但本体注意力不在这里的话，万一发生什么意外，他们经历的事传达不出去就难办了。

    “……”九灯看着两位前辈这么配合自己了，没什么好说的。拿出一寸指蛇的蜕皮和宋书航交易，让他陪自己看书去。

    林景和白尊者的本体关注天界岛的时候一直乘坐着一只鲸鱼在东海海面上飘着。

    一个打扮骚包，踩着一根柳枝在海面上飘的修士遇到了他们。

    “……”林景看着这骚包男，总有种想打他的冲动，所以建议道：“白道友，你看那柳枝可以当一次性飞剑的材料准备着！我们做个交通工具跟他换吧！”

    “嗯，柳枝我挺喜欢！”白尊者招手，把这个修士扯到面前。

    “你好，你的柳枝能借我一用吗？”白尊者温和说道。

    狐十说不出话，林景已经从海里抓了一只两米的鱼，递给白尊者。白尊者挥手在鱼上刻下各种阵法，当然加速是必不可少的！

    “我用这交通工具跟你换一下！”白尊者将鱼和人都扔回海里。狐十通过心灵控制着鱼，咻的一下窜了出去。上面刻着十倍加速阵法，但是没有挂档的！

    分身白：“这里好无聊啊，还不如那些猩猩有意思。我们去看看有什么好玩的！”

    分身景：“可天庭残骸不在这里，没人带我们，去不了呀！”

    “天庭残骸？”分身白顿时来了兴趣：“我们去找那个九灯小尼姑带我们去吧！”

    “她这会……”如果没算错时间的话，这会的九灯在和宋书航结婚生子……躲在被窝里哭成泪人？

    ……

    “时间不早了呢，你留在天界岛上也有些时间了。”九灯姑娘出声道：“本来。我还想让你在天界岛多留些时间，好让我尽一尽地主之谊。但是很不巧……我现在的境界蠢蠢欲动，马上就要突破了，不好留你继续做客。”

    完成了自己小本本上的任务之后，九灯自然有自己的解脱，距离突破六品真君就差渡劫了。

    九灯没有着急让宋书航离开，打了个响指道：“在送你离开前，我正好有一件东西可以借花献佛。将你口袋中的葱娘取出来吧，三百年前，她从我身上取走一卷《佛门狮吼功》，现在我看你的口窍窍穴已经接近开启，只差临门一脚。这卷《佛门狮吼功》正好可以助你一臂之力。”

    宋书航默默望着这卷功法。这便是《佛门狮吼功》，嗯……又是佛门的功法呢。总感觉自己身上佛门的功法数量稍稍有些多啊。

    算了！等我到二品之后就苦修儒门、道门的功法！嗯，还要找弘灵前辈给我算上一卦！

    林景：别算了！你的画风已经没救了！

 第153章 天帝其实是……

    “好了，接下来就可以去真正的天界岛，封印一下记忆，你就可以出去了！”九灯打算带着宋书航动身。

    “我们也好奇传说中的天庭是什么样的！能带上我们吗？”分身景看到外面出现红色大月亮，带着分身白就来找宋书航了。单凭这两个分身可没法上去。

    九灯决定把这两分身带上，他们一直对外界保密重建天庭的事，每个进来的修士都会封印自我记忆，但这两个分身的本体在外界，又知道这里的秘密，这种苦恼的事还是让那个大前辈来头疼吧！

    九灯拉着宋书航，步生金莲，分身景和分身白坐在金莲上，跟着他们飞向红月。

    靠近上空后，宋书航才发现这哪里是什么红月，分明就是一个红色的巨型通道。

    走过这个通道，出现在他们面前的，是一处瑞气缠绕的仙境，有万道金光闪耀、紫气弥漫。厚实的云层上方，有一座巨大无比的门户。

    那门户碧沉沉，如琉璃所铸；明幌幌，如宝玉妆成！门上有一牌匾，上书［南天门］三字，光芒万丈。

    “南”和“天”字的一半是一种笔迹所写。“天”的另一半和“门”字又是一种笔迹。似乎是这个三个字曾经被人劈成两半，后又有人补上一般。

    不仅是这三个字，就连这巨大、华丽的门户，都有很多修补过的痕迹。

    一开始因为它的万丈光芒，很容易忽视过去。但细看之下，可以看到这南天门上许多的伤损。

    分身景细细打量了一番这个残破的南天门，传达到本体哪里。天庭在好多世界都设有分部啊！

    蛊界的天庭他没有去看过，自投罗网这种事正常人也不会干。但通过对比，蛊界的天庭底蕴远超这个世界的天庭。那可是历经多位九转仙尊打造，布置诸多后手，还有亚仙尊坐镇的无上势力。

    多位九转魔尊打上天庭，不过是削弱底蕴，没有动摇多少根本。就连到方源时代，连同幽魂魔尊，外攻内应，也没能彻底毁掉天庭。

    而这个世界的天庭所有都寄于天帝一人身上。看似强大，实则单一。

    分身白则是观摩起南天门上修补的那些阵法，不禁笑道：“有点意思！”

    “……”九灯看向这两个人，怎么和其他修士对待天庭的感觉不一样啊！

    当然不一样，林景游转多个世界，也就柯南世界是真的小世界，一人世界的水也不浅。既然有张天师的遗蜕，也就是说明张天师飞升上界，那么上头说不定也有天庭。在蛊界就更不用说了，也就他被北原的那个八转蛊仙堵到自爆，否则后头天庭估计也要盯上他。

    至于白尊者就更不用说了，本质就是天道级的人物，而且还是那种可以卖天道位置的大佬。

    所以别说是一个残破的天庭，就是全盛时期的天庭出现在白尊者面前，他也只会觉得这个地方很有趣。

    “天庭爆炸了？怎么爆炸的？”宋书航听到九灯给他解释天庭为什么变成现在这样，有些好奇，什么人把这么强大的天庭变成这样。

    九灯回答道：“有很多种法，第1种是当年一手建立天庭的强大天帝，在研究一种可怕的道法，然后道法出问题了，就将整个天庭都炸了，据连天帝本人都被炸成灰灰！但其实，修士界中的强者都知道，强如天帝那个等级，肯定是不会在一场爆炸中就变成灰灰的。不过，这么多年过去了，天帝却再无消息，总让人感觉大有问题。”

    “第二种法，是天庭受到了好几方可怕势力的围攻，其中包括“九幽”、“兽界”、“鬼域”等几个可怕的势力。几方混战过程中，天庭被炸了。”九灯竖起第二根手指，解释道。

    “第三种法，天庭受到了新天道的暗算，一夜之间，轰的一发爆炸，过去种种繁华化为乌有。”九灯竖起第三根手指。

    “新天道？弘灵前辈，天道还有新旧之分？”宋书航下意识就问了他感觉什么都知道的弘灵前辈。

    分身景没有说话，而是看向九灯。宋书航也看过去，发现九灯眼中带着寒意。

    该死！他忘了九灯姑娘想说的话没说出来的话会很不爽的！还好弘灵前辈聪明！

    “九灯姑娘，还是你来给我解释一下吧！”宋书航讪笑道。

    九灯满意的点了点头，说道：“天道恒古不变，但执掌天道意志者。从古至今却经历了数次变化。

    我们修士的目标是长生，修得真正的自我最终，镇压诸天万界，承载天命，成为万界唯一，执掌天道意志。从此，超越长生不死，铸就真正的不朽，不死不灭。”

    听到这话，分身景眯起眼睛，这多像蛊界天庭的那位星宿仙尊所做的事。不过比起这些天道按规则行事不同，星宿仙尊硬生生扭转了天道大势。古往今来智道第一人，着实可怕。

    “那么新天道打击修士，打击天庭？为什么？”宋书航疑惑的皱起眉头，突然，他心中一动：“难道，新天道，不是修士？”

    这世界有修士的存在，也有妖、魔、鬼、怪等等的存在。如果承载天命，成为万界唯一，执掌天道意志的新天道不是修士，甚至和修士有怨的话，打击修士就变的顺理成章了。

    “对，成为‘新天道’的，不是修士。我们甚至至今都不知道新天道的根脚，不知道它的种族、阵营。就在一夜之间，原本是我们修士一方的‘天道’下岗换人，换成了新天道。起来，那已经是很古老时候的事情……但修士界中活下来的老前辈们一提起那段历史，都是一脸不堪回首的表情。”九灯姑娘郁闷道。

    宋书航不禁看向“百科全书”弘灵前辈的分身。

    分身景：“……”霸宋啊，你就是靠着这求知欲，升级这么快的吗？

    宋书航：不，我靠的是作死！

    “本来这届天道应该是打遍天下无敌手的甚叼儒家圣人，但如今的天道胖球横空出世，虽然它也打不过儒家圣人，但它能扛揍啊！活活把儒家圣人熬死了，就成为天道了！”

    听到分身景的话，宋书航疑惑，儒家圣人为什么要用甚叼来修饰？

    难怪看到南天门也不奇怪，连这种陈年旧事都知道，他们肯定是老一辈的修士吧！九灯想到这也就不奇怪了。

    “弘灵前辈，顶头上司都换了一个，你们就没什么感觉吗？”宋书航感觉上有种员工拼命加班工作，想要得到老板欣赏，升职加薪，而老板也很欣赏勤奋的员工。但就在未来一片光明的时候，老板突然换人了，还换成了个和员工有仇的？

    “那是你们上司，不是我的！”分身景表示与自己无关！

    宋书航：我现在转为弘灵前辈的修炼方式还来得及吗？

    ……

    “这里就是天界，大前辈就在最深处那座青铜宫殿之中。”九灯姑娘指着云海最深处，一座巨大的青铜宫殿。

    宋书航看到这里，已经猜出来天界岛的修士便是在重建天庭，难怪要对外界保密，看来就是想避开天道。

    “这里来的真是太棒了！”分身白满足的看着天庭残骸上遗留的阵纹，还有这里的风景，然后看向分身景。

    分身景摊手表示最后一只留影蛊也被用掉了！

    越接近那青铜古殿后，宋书航突然感觉浑身发寒，寒意刺骨。这股寒意可不是自然界的天气寒冷，而是一种寒冰属性的灵力。

    这里还是处于那位九品劫仙的虚幻的真实世界中。

    九灯姑娘上前一步，推开了青铜古殿的大门。紧接着，一大片肉眼可见的寒雾扑面而来，就仿佛是冰库被打开一样。

    受到影响最严重的不是宋书航，而是分身白和分身景。他们不过初入一转蛊师修为，身体也就比一般人强些。再这么冻下去，那股紫晶真元很快就会耗尽。

    “小姑娘，你那什么丸借我们嗑磕！”分身景一点都没有不好意思的朝九灯要御寒丸。

    看到两位前辈的分身嗑了一个药丸，受冻没有那么严重，宋书航幽怨道：“九灯姑娘就不给我嗑一颗吗？我都快冻成狗了！”

    “冻成狗？这个词很赞！”九灯竖起大拇指。

    宋书航：“……”

    九灯指着寒雾说道：“它们会让你冻成狗，但对你的身体却是一种淬炼，其中的寒冷灵力更能大大增强你的体质。少年。吃的苦中苦，方为人上人啊！”

    走到深处，宋书航也顶不住嗑了御寒丸。

    在他们三米开外的小台子上，出现一道白袍身影。宽大的白袍笼罩浑身，脸上还罩着个精致的金属面具。除了露出袍子外的双手外，他浑身上下就再也没有肌肤外露。

    宋书航不由多望了眼白袍身影的手掌，一只手掌洁白如玉，另一只手掌却是赤红之色。

    “不好意思，两位道友，小友。我的地盘稍稍有些冷，请见谅。”白袍身影发出沉重的男子声音。看样子就是九灯的大前辈了！

    一只长毛的兔子从身影的白袍下钻出。白袍身影弯腰蹲下，将长毛的白色兔子抱志。洁白如玉的手轻轻在它身上抚过。

    “天帝其实是……”分身景还没说完，和分身白对视一眼，化为蛊虫落到宋书航手中，还有用过的留影蛊，都被紫晶真元包裹着进入休眠。

    这是林景最后设立的保护机制，一旦快顶不住就会变回蛊虫，残存的紫晶真元暂时变成维持生命的保护层。

    一路冻过来，再到寒气的源头面前，这两个分身就算嗑了御寒丸也顶不住了。

    天庭劫仙：你顶不住之前能不能把话说完，天帝其实怎么了？

 第154章 弘灵前辈，我原谅你了

    宋书航捧着几只蛊虫，虽然大前辈戴着面具，但从那停止一瞬间的气势来看，感觉不妙啊！

    好在作为天庭的九品劫仙，即将触摸到长生之道的大前辈不至于找宋书航这个一品修士的麻烦……吧？

    天庭的前辈只好转移话题：“敢问赤霄子道友可安好？”

    “大前辈，你知道赤霄子道长？”宋书航惊讶的望向大前辈。

    “赤霄子道友和我算是忘年之交，我看你继承了他的特殊火焰刀法刀，他还有在尘世间行动吗？”大前辈出声问道。

    “应该还有吧！”宋书航想到自己入梦的记忆，回答道。

    大前辈微微点了点头，也不多问，他只要知道自己这位老友还有在世间活动就安心了。

    “书航小友，你想知道我们为什么要在天道眼皮底下重建天庭吗？”大前辈问道。

    宋书航刚摇头两下就被九灯控制着脑袋疯狂点头。

    看到宋书航不断点头，大前辈很满意，咳了两下，清清嗓子。他这架势不由让宋书航想起了每次校活动时上台的领导们，开场前总是这样咳两声，然后是：我来简短的两句。

    “我来简短的归纳几句吧。”果然，大前辈对着宋书航道。

    宋书航：……

    拿错稿子的大前辈将错就错的给宋书航讲述了九品劫仙后的道路。看着念了不知多遍的稿子还能这么激情的大前辈，宋书航非常配合的奋力鼓掌。

    宋书航：好处？什么好处！我只是为这位大前辈的敬业鼓掌，好处那只是顺带的！

    东海鲸鱼背上的白尊者有些担忧：“我们拍摄的留影蛊没事吧！”

    宋书航：MMP

    “应该没什么事！我们人在外面要知道的都知道了！一些拍摄的景物不重要！”林景觉得留影蛊没事。不过宋书航会不会有事就不知道了，毕竟他的分身变回蛊虫前话说一半，估计会算在宋书航头上。

    那边听完大前辈演讲的宋书航也是让前辈帮忙用一寸指蛇缝制了缩小袋，虽然是兔子模样，但已经很满足了！

    “好了，接下来你就自封记忆，我送你出去吧！”大前辈温和说道。

    宋书航偷偷看了一眼，虽然隔着面具，但总感觉不妙啊！弘灵前辈，坑煞我也！

    自封记忆的过程很成功，趁着宋书航还没醒，大前辈打开一个空间之门，有人在就可以透过门看到对面是茫茫大海，而不是像其他人一样送回家。

    “让你说话说一半！”

    知道外面还有两个他的前辈在，天庭劫仙不担心宋书航会有事！

    宋书航感受到一股巨力踢在他屁股上，睁开眼睛就发现自己在天上飞，下面是大海。而自己的记忆里明明是和舍友在飞机上出去游玩的啊！

    在宋书航出现在东海上空时，林景和蛊虫的联系紧密起来，就知道他已经出来了。

    “白道友，锁定万里飞遁术的印记，我们过去！”林景说道。

    白尊者用柳枝削了一把一次性飞剑004版，在鲸鱼身上刻下阵法，一次性飞剑带着鲸鱼飞了起来，朝宋书航所在地方疾驰而去。

    从天上落下，还在半空中的宋书航脑子里浮现出来许多零散的记忆片段，比如在被窝里哭成泪人！这他才反应过来，自己估计是进了神秘岛。可为什么会从天上掉下来啊，还有自己屁股怎么这么疼！难道？不是吧！

    等等，现在不是考虑这个的时候啊，现在怎么办，难道我就要死在这里了吗？

    “救命啊！”在他拼命惨叫着的时候，突然脑海中又飘出个画面。一个面貌模糊的女子，在教导他一卷武功法。似乎是很厉害的功法？

    “吼吼吼！”宋书航下意识就用出了这个功法。叫了两声后，发现自己的嗓子似乎变的顺畅了许多，如同吃了润喉片一样清爽。

    突然，感觉自己的第五窍穴口窍内的气因沸腾起来，气血满溢！

    眼、鼻、耳、口四个窍穴开启时，每个修士最少可以得到一个天赋，幸运的则可以得到两个窍穴天赋。若是获得的天赋能力不错的话，可是能使用终生的。

    宋书航的运气不错，口窍开启时，觉醒了一个口窍的天赋！但这有什么用啊，不能救命啊！

    突然，一只大鲸鱼御剑飞行，出现在宋书航下方。

    “大鲸妖？”宋书航乍一看还以为是四品以上的大鲸妖，仔细一看鲸鱼背上坐着他的两位前辈，旁边豆豆和果果躺着还没醒来，

    “清风加速！”宋书航一个轻身，落到鲸鱼背上，幽怨的看了一眼弘灵前辈，虽然他也不知道为什么要这么做，但本能告诉他要这么做！

    鲸鱼接到人，便往海里落下去，它已经经历了一只普通鲸鱼几辈子都不会经历的事。刺激！

    大鲸落水时激起的水浪平息。海面恢复平静后，宋书航坐在鲸鱼背上看到了在他不远处有三个身影。当然，林景和白尊者也都看到了！

    一个长着鲨鱼牙齿的阴沉男子。一个一脸憨笑体格高大的男子。还有一个被高大男子死死抱在怀里，拼命挣扎的黑裙女子……真是奇怪的组合！

    “白道友，他们的气息是不是有点熟悉？”林景出身说道。

    白尊者闻言，点点头：“之前那个送柳枝的修士。而且他们的功法有点意思！”

    “正好，书航已经到了一品跃龙门，还没有二品的功法。先问问是不是好人！”林景说道。要是就他在，是不是好人无所谓，但白尊者还是比较讲道理的。

    宋书航：弘灵前辈，我太感动了！那就原谅你了……虽然我也不知道原谅什么！

    白尊者招手，高大男子和黑裙女子分开，三人都被控制住，飘到他们面前。其实看情况，白尊者也可以判断出这两个男修士不是什么好人！所以也就没有问的必要了！

    “这两个二品刚好可以给药师做实验。研究一下天界岛的情况！”白尊者说道。

    “天界岛？是神秘岛吗？我好像失去了一部分记忆，估计是去过神秘岛了！”宋书航说道。

    白尊者看了一眼宋书航，手一招，几只留影蛊落到他手上。武者蛊还有其他蛊被林景收回。

    宋书航懵逼的看着两位前辈从自己身上召回的虫子！虽然长得挺好看，但也是虫子啊！

    “不用怀疑，你已经进去过了！我们的分身就在你旁边！”林景给予他肯定的回答。

    听到这话，宋书航想到之前自己奇怪的原谅弘灵前辈的感觉，难道弘灵前辈的分身做了什么对不起我的事？

    “可恶，我堂堂金牌鲸八，绝不会充当你们的实验品。”鲸八在半空中怒吼道。

    实验品一听就是比死还恐怖的事情。比起苟延残喘，鲸八宁愿选择去死。他狠狠一咬牙，咬破自己一枚假牙中装着的剧毒之物。

    这是连二品修士也能毒死的剧毒，干他们这一行的，总是会准备很多类似的手段，让自己能死的痛快些，少受些折磨。

    但是，鲸八才刚咬碎自己的假牙，却看到那白衣的身影再次勾了勾手指，于是他口中的剧毒之物就受到牵引，从他口中喷了出去。

    楚楚：好可怕的人，怎么办？彻底没希望了！我不想做试验品，我还要回去救家族啊！可我……说不了话啊……

    宋书航这才想起来还有一位受害者黑裙女子，说道：“前辈，这位姑娘好像是受害者，要不把她放了吧！”

    白尊者想了想，点点头，解除了黑裙女子的禁术。

    “楚楚多谢前辈……他们是我们家族的敌人虚剑派找来阻拦我回家族参加断仙台战的！”楚楚知道两位前辈不会在意，但还是说了一下事情的起因。

    “不会是得到剑典的楚姓世家？”宋书航不禁问道，不会那么巧吧！

    “正是！”宋书航知道这事，楚楚也并不惊讶，这种八卦传播在修真界很正常。

    “白前辈，弘灵前辈，她所在的那个家族就是羽柔子好友所在的家族，羽柔子已经去给他们助威了！”宋书航对白尊者和林景说道。

    “原来如此！”白尊者点点头，表示明白。

    林景看到楚楚听了宋书航的话，知道他们有认识的人和她家族有联系，顿时投来了希望的目光。他笑道：“小姑娘，你们家族只要断仙台战打赢就行，这是外人无法插手的。

    对方要在生死台外动用手段，我们去你家助威那位小道友可不是摆设。”

    “多谢前辈！”楚楚明白，所以打算回去，环顾大海，竟不知往哪去。

    “我们还是先找个落脚点吧！诶？楚楚姑娘，你怎么还没走？”宋书航看到楚楚还在，疑惑道。

    楚楚：“……”

    宋书航反应过来，明白怎么回事：“待会可以请白前辈做一把飞剑送你回去！”

    白尊者点头，她的家族有羽柔子的好友，而且羽柔子都已经过去了，他不介意帮这个忙，更别提还是用飞剑送人，这他喜欢啊！

 第155章 你们别过来啊！

    在海面上兜兜转转，白尊者都感到无聊，设定闭关四个时辰。他们终于找到一个可以落脚的荒岛，这只鲸鱼刺激的历险终于在此结束。

    “你要稍等一下，白前辈出关就用飞剑送你回去！”宋书航对楚楚说道。

    楚楚也是第一回见到这样闭关的，然后看向没有闭关的林景。

    “……”不会用飞剑，我很抱歉！

    宋书航想到两位前辈从自己身上招回去的虫子，不知道自己身上还有什么奇奇怪怪的东西，连忙清点了一下。

    首先是宝刀霸碎、一次性飞剑004版以及一个背包。背包里装着魂珠、丹药、变幻胸针、符宝……还有个小盒子。

    宋书航好奇的打开了这个小盒子，发现里面有着十六根细如发的植物，这植物的形状如同栩栩如生的真龙。

    他在盒底看到了一张字条。那是他用毛笔写的字迹，上面写着“龙骨枯藤”四字。

    楚楚在一旁看到盒子里的东西，瞪大了眼睛，这莫非就是传说中生于龙骨的龙骨枯藤？好吧，她也是看到纸条知道的。

    这种宝物她也只是在典籍里面见到过，看这个组合，她就知道虽然对方只是一品修士，也绝对不简单。

    “道友，你是哪家弟子？”楚楚不禁好奇问了一下。

    宋书航答道：“我算是散修，两位前辈也差不多。”

    说完，宋书航又在背包中翻到了另一个陌生的东西那是个可爱的兔子状钱包。钱包里面有一张很小很小的纸条，他好奇的将纸条取出来一看。

    一取出纸条时，突然……原本只有小指大小的指条。却变成了一张桌面大小的白纸。上面写着大字：一寸指蛇钱包！

    然后边上有一串小字：捏着兔子左耳朵，注入气血之力或是真气、灵力，即可将钱包碰到的物体缩小，存入钱包。

    又是一个存在于典籍传说里面的宝物啊！楚楚露出苦涩的笑，现在散修这么有钱了吗！

    “弘灵前辈，为什么这是兔子模样的呀！”宋书航觉得这明显不适合他。

    “那位劫仙喜欢兔子！”林景看着宋书航将钱包贴身存放，不禁露出微笑。

    0_0！我是不是听错了，刚才这位前辈说的是谁？劫仙？就是那种传说中的，九品劫仙？

    楚楚一副我是谁，我在哪里的表情！遇到这一行人，她已经颠覆了自己的认知。

    “嗯。”宋书航也没多问，既然自己记忆被封印了，看到这些好处，显然是答应对方的，不过有一点他还是很在意：“弘灵前辈，我是不是在岛里结婚了？好像还有两个孩子！”

    “……”林景沉默片刻说道：“回头让药师给你检查一下……童男肯定没孩子！”

    宋书航：“……”我感觉你在嘲讽，但我没有证据。

    ……

    与此同时，那些乘客们相继从昏迷中醒了过来。当他们醒过来时，一睁眼便发现自己躺在一座巨大的草胚房中。在他们的身边，站着一大群棕红色皮肤、脸上涂着各种颜料的人类。

    这些人类身穿兽皮，手持各种武器，有些还戴着可怕的狰狞面具……他们，就如同是从被封印的时间里钻出来一般，充满着原始、蛮荒的气息。

    乘客们看到这些原始人手中锋利的武器后，顿时吓了一跳，狠狠咽了口口水。随后，一干乘客你看看我，我看看你，不敢出声。

    普通人对原始人的印象大部分来源于影视作品，而在影视作品中，原始人常常是以食人族的身份出现居多。导致他们看到原始人，第一个念头就和食人族联系到了一起。

    那些握着兵器，穿着兽皮的原始人突然分成两例，排队

    一名女性原始人开头，其他原始人马上异口同声的接着背了起来：“人之初，性本善。性相近，习相远。苟不教，性乃迁。教之道，贵以专。昔孟母，择邻处。子不断，机杼……”

    磕磕碰碰，声音听起来还很别扭。但是在场的人都能听的懂，这正是标准的《三字经》内容。

    “噗哧……”陆菲姑娘的神经比较大，她看到一群的原始人一脸严肃，抬头挺胸的背着《三字经》时，就感觉特别有趣，忍不住笑出声来。

    一位距离她比较近的原始人听到她的笑声后，好奇的转过头来望了她一眼。然后……他背卡壳了！

    “停！”

    一个身穿黑色风衣，有一米八高左右的男子负手从屋外走了进来。原始人们看到这个黑风衣男子时，顿时脸色僵硬，连大气都不敢出，似乎很惧怕这位风衣男子。

    黑风衣男子负手进入草胚房，一直来到那个背卡壳的原始人面前。然后，他抬起自己的右手，露出一根厚厚的戒尺。

    “啪！”黑风衣男子毫不留情，一戒尺对着原始人的手掌心拍了下去！

    七生府府主走到老教授那个位置，打了个招呼，得知对方是大学教授，顿时一脸热情握住南教授的手：“原来是南教授，久闻大名啊！”

    就当南教授觉得自己小有名气，有些自得，对方依旧热情道：“那你一定是教中文的吧！”

    “是……啊？”

    “你来的正是时候啊。我已经等你好久了！”

    七生府府主热情道：“我为教导这群原始人中文已经苦恼到极点了呢。前不久，好不容易有朋友指点我，让我教这些家伙识会了拼音字母，这群家伙才将《三字经》勉强背诵下来。但是，从我开始教导《论语》后，这群原始人又开始犯蠢了。我都不知道自己的教方法。到底是哪里出了问题。”

    不等南天星教授解释。七生府府主已经将自己右手的那根厚厚的戒尺递到教授的手中：“那么南教授，从今天起，教导这群原始人《论语》的任务就交给你了！放心吧，我不会亏待你的。

    让你暑假抽空来这小岛教导野人的确是很辛苦的事，但是我向你保证，这个暑假假期内，你只要教导这群原始人识完论语，任务完成后，我会给你绝对满意甚至是乎你想象的丰厚报酬！”

    一群人苦笑着接下了这个活。七生府府主回头得知醉龟居士没有给自己发老师，有些疑惑。

    而后知道原来是书航小友帮的忙，太感动了！

    一群人要完教材，一脸疑惑的回去了，自己舍友宋书航的面子已经卖到这海外孤岛了吗？

    此时东海另一座孤岛。

    闭目冥想中之时，宋书航隐隐感应到自己的“眼前”出现了一扇巨大的门户，在门户之中，有一挂瀑布飞流直下！

    以浑身的气血之力为基础，沿着那一抹瀑布逆流而上，跃过这龙门。一身气血就能化虚为真，成为真气。

    不过，宋书航的境界还没到，眼前的龙门看上去很虚幻。要是强行跃龙门的话，必然失败，跌落一个境界。

    林景突然将目光投向被白尊者禁锢的那两名二品修士，他们的耳机里传来同伙的声音，那同伙没有得到回答，挂了联系，打算顺着通讯器找过来。

    狼一手指轻轻敲着通讯器，联系上了另几个组织成员：“牛二、猿四，召唤鹰六和其他几个兄弟过来……鲸八、鲨九恐怕出事了。任务出问题了，我们先靠近鲸八通讯器的位置看看，有没有机会救出他们……现在，只有祈祷他们还活着吧。”

    鲸八：你们别过来啊！

    “原来你叫鲸八呀！”白尊者此时也结束了闭关，微笑着看着鲸八。

    白尊者收回自己的手指，笑眯眯问道：“果然如此……鲸八、鲨九，如果我没记错的话，你们组织中应该还有‘狼、牛、犬、猿、鹿、鹰、蛇、等……一共三十三种兽类的代号吧？《三十三兽先天一气功》，弘灵道友还真没说错，作为书航的二品功法挺不错的！”

    “倒是当年赫赫有名的三十三兽神宗竟然沦落成为了三流修士组织！”

    宋书航来到白尊者边上，同样蹲下，好奇的询问道：“白前辈，《三十三兽先天一气功》是什么？很厉害吗？”

    “嗯，厉害倒不至于。不过，那是一门很有意思的功法。特别是前面一品、二品两卷的修炼法门，很有意思。它能让一位修士在一、二品的时候，修炼出一口“伪”先天真气。

    虽然不知道它们是怎么办到的，但这一口“伪”先天真气，能让他们门中的弟子在二品境界时，占尽先机。”白尊者介绍道。

    宋书航听完眼睛一亮，他可是记得两位前辈是要取这门功法作为自己的二品功法，有这种特殊功效，再好不过了！

    “看样子，这修士并没有修炼出“伪”先天之气，这功法缺失有点严重，还是得等他同伙来！”林景说道。

    “嗯！”白尊者点点头，他也想见识一下这个功法，说不定对自己有什么启发。

 第156章 书航，安息吧

    “书航，七生符府主说你给他送了一个大学教授还有一批辅教，不会是飞机上那些乘客吧！”林景掏出手机，看了一下群里的信息。

    他早就知道跟着白尊者和宋书航肯定要去各种奇怪的地方，早就托人把手机给改造了，虽然网速比起正常地方慢点，已经足够了。

    宋书航接过手机，看到群里七生府府主发的消息，苦笑：“估计就是他们！弘灵前辈，你手机借我登一下账号。”

    “你随意！”林景撤到一边，以这里的网速，他可能又要作死了！

    宋书航一登陆上去，看到了羽柔子发了一条信息过来，点开一看，发现是个离线文件。

    不知道是不是因为信号不好，或者是羽柔子传输过来的文件格式不对，传输过来的离线文件名变成了一串的星号和乱码。

    宋书航试着点击了下接收这个离线文件。但点击了一下后，离线文件一开始下载，就马上断掉了。

    格式不对？宋书航回复了条消息过去：“羽柔子，你发送了什么文件过来吗？我这边似乎信号不好，没有接收到。”

    这个时候，羽柔子正好在线，她第一时间回复了消息：“呀，宋前辈你上线啦。我发送给你的是一个我亲手制作的表情包，老可爱了，所以第一时间就想到分享给宋前辈你呢。要不，我再发一次吧！”

    再发了一遍之后，宋书航依旧还是下载失败。

    于是乎，他紧接着发了条消息：“羽柔子，表情包在线无法传输的话，不如你将它通过邮件传输给我，或者直接传到群空间，等我回去后再到群空间去下载。”

    “群空间？”

    “虽然感觉会有些不好意思。但我也感觉这个很可爱的表情包，传到群空间让大家都看到的话，更棒的。”羽柔子附带发送了个笑脸表情。

    宋书航微微一笑，羽柔子的性格很可爱，她制作了个精美的表情包，还想着分享给熟悉的人。这样的话，发到群里让大家都下载的话，应该更好。

    “那你先上传，我回头再在群空间去下载。我先找七生符前辈有点事，一会儿聊。”宋书航回了个咧齿笑的表情。

    宋书航关掉和羽柔子的聊天窗口，打开九洲一号群，私聊七生符府主。暂时先让高某某他们呆在七生符前辈那吧，然后，他得找个语文老师去接下教导原始人识字的任务才行！

    接着宋书航再给自己父母打了个电话，报了个平安后，将手机递给林景，看到前辈的笑，宋书航也笑道：“弘灵前辈怎么了吗？”来自元界飞卢APP http://skyvip.top/app
------------

    “没什么，就是想到一点有意思的事！”林景摆摆手，表示没什么！

    三十三兽神宗的狼一、牛二等一群人，正在向这个孤岛火速赶来。白尊者想要好好欢迎下他们，顺便想看看能不能从他们身上刷出一卷完整的《三十三兽先天一气功》来。他对这门功法很有兴趣呢。

    “我是不是忘了什么事？”宋书航思索着对上了楚楚幽怨的眼神。

    “对了，白前辈，能用一次性飞剑把楚楚姑娘送回去吗？”宋书航讪笑，然后对白前辈说道。

    “嗯，没问题！”白尊者随手削了一把木剑，刻下阵法。宋书航他们都已经习惯了，可楚楚没见过啊。

    这随手做的飞剑比他们家族所有法器加起来都强！不过想想对方连劫仙都能见到，自己肯定也是很牛掰的那种前辈。

    目送楚楚乘着剑光远去，空中还传来那熟悉的惨叫声，也不知道这到了家，还能不能站稳身子参加断仙台。

    看着远眺天空，陷入回忆的宋书航，林景拿出手机看了一下群里的99+，不禁拍了拍他的肩膀。

    宋书航：“？？？”

    “豆豆，我感觉弘灵前辈今天有点奇怪！”豆豆也醒过来，但还被白尊者封印着大部分力量。听到宋书航的话，豆豆不屑看了他一眼。

    “你要不去看看！”

    豆豆刚好也无聊，听到有事干，屁颠屁颠的跑正在烤肉的林景跟前了。

    从林景那里回来的豆豆，用默哀的眼神看了一眼宋书航，抬起狗爪，比划了个阿门。

    “莫名其妙的！”宋书航也不管他们了，走到白前辈那边。

    此时的白前辈盘腿坐在一块大磐石上。他一手托腮，另一只手在默默的刷着手机。白前辈脸上一脸平静，乌黑的长发披洒在身后，随着海风微微飘动，那画面，美如画卷。

    “白前辈，时间不早了，狼一那些家伙还没有回来，要不先回去吃点东西？”宋书航远远的冲着白尊者叫唤道。

    白尊者收起自己的手机。然后轻轻一跃，便从大磐石上跃下，准确的落在宋书航的身边。两人并排着，往帐篷处行去。

    走着走着的时候，白尊者似乎很随意的问了句：“对了书航，你我换个发型的话会不会很有趣？”

    “啊？”不得不一下神秘岛上失忆能力之恐怖，因为那个封印记忆的法术影响，宋书航现在脑袋里都跟浆糊似的，反应能力都迟了半拍。

    如果是正常情况下的话，听到白尊者、换发型、有趣等几个关键字时，宋书航大脑的关键字搜索功能，肯定能第一时间让他大脑联系到不久前，他和羽柔子给白尊者狂拍照片的作死事件。

    “换什么发型？”宋书航呆呆的问道。

    白尊者伸手抓起自己的长发，左右各抓一把的那种，然后将长发提起：“比如这种发型？”

    宋书航的嘴巴张的大大的了！他此时的大脑就算再浆糊，看到白前辈这模样时，也马上想起了前些时间自己配合羽柔子大作死时的画面！

    可白尊者为什么会知道？还有弘灵前辈那奇怪的表情……哦，当时弘灵前辈砸完九幽邪魔回来时候看到了，那没事了！

    宋书航马上想起了不久前借弘灵前辈手机和羽柔子姑娘聊天的一幕……顿时，宋某人心中一凉，他想到了一个超可怕的可能性！

    他用力咽了口口水，却感觉嘴巴里依旧干干的，发不出任何声音。

    不行！自己必须再借一下弘灵前辈的手机一用！

    趁着白前辈在吃烤肉，宋书航一点点挪到林景身边：“弘灵前辈，手机能再借我用一下吗？”

    “借手机？怎么了吗？”林景明知故问。

    “我要和阿七前辈说一下，龙骨枯藤的事。”宋书航露出一个“自然”的微笑。

    林景瞥到白尊者冲他露出一个笑容，嘴角露出一丝微笑：“那交给我就好了！刚好帮我把这串菜烤一下！”

    “……”不妙啊！

    林景站起身，打开手机，就看到白尊者的私聊：“通知阿七的事交给我！”

    “OK！”

    九洲一号群中还是满屏的水，群里的道友们发现白尊者没上线，也没有生气的样子，水群水的更加丧心病狂起来。群里换成了白尊者头像的道友也越来越多。

    白尊者嘴角上扬，勾起一抹深不可测的笑意。随后他点开了苏氏阿七的头像。

    阿七突然收到了一条私聊消息。他一看这私聊对象时，下意识打了个寒颤是白尊者发来的！

    糟了！要完！苏氏阿七小心翼翼点开聊天窗口。

    白尊者：“阿七道友……想要龙骨枯藤吗？想要的话我可以全部给你，来找我吧，我手里现在有16条龙骨枯藤！”

    这话直击苏氏阿七内心，连忙询问白前辈位置。

    白尊者带着深不可测的微笑，给他发了一个坐标。

    吃过饭后，林景用了三个树屋蛊，变了三个树屋出来。

    “好了，书航早点安息吧！”白尊者说完，看到没有他的树屋，暗自点头，还是弘灵道友懂我。

    看到白前辈走进林子里，宋书航躲进树屋，瑟瑟发抖。

    一看白尊者就是研究，赶制新型一次性飞剑去了，林景溜进自己屋子。

    次日，苏氏阿七赶到，看到即将跃龙门的宋书航，惊讶不已。得知龙骨枯藤都是宋书航找来的，思索怎么感谢他的同时，要赶紧离开这，否则一直有种不详的预感。

    白尊者的手指在手机上划动着……隐约可以看到他似乎在翻地图。听到苏氏阿七告别的声音时。白尊者抬起头来，露出灿烂的笑容：“阿七道友，既然你很赶时间的话，就让我送送你吧！”

    “白前辈客气了！我御刀飞行很快的！”

    “不不……还是让我送你一程吧，我的飞剑，可快了。”白尊者眯起眼睛，笑容越发灿烂起来。

    “这是我新改造的一次性流星剑001版，和以前的版本比起来，起飞时使用了最先进、速度最快的螺旋升天方式；飞行时采用了乐趣无穷的曲线式飞行；而降落方式则采用了前所未有的‘伞兵跳伞式降落’方法，让你在降落时能享受蹦极般的刺激和乐趣。当然，为保障人生安全，在接近地面0.1米高度时，飞剑会自动护主，让人免除后顾之忧；

    除此之外，飞剑还附带了流星光效。飞行时，如同流星划破天际，很是美观！集各种优点于一身，赞！”说着，白尊者竖起大拇指！

    “走你！”

    咻的一下，一次性流星剑001版钻到了阿七脚下，将阿七连同天刀一起托起。

    “啊啊啊……啊啊啊……”

    宋书航：死了死了！

    嗯，接下来，再做二十把一次性流星剑差不多就能够用了。不过最好再多做几把有备无患，因为九洲一号群中预订一次性流星剑的道友数量越来越多了呢。

 第157章 就有点秃然

    “书航！”目送苏氏阿七远去后，白尊者放下手机，道。

    “啊？怎么了？前辈！”宋书航恐惧的看着白尊者旁边那一堆一次性流星剑。

    “别紧张。我就是突然想起，你现在已经是跃龙门境界了，这个境界一味的闭死关是没有多大用处的。”白前辈面带微笑道。

    虽然不知道为什么白前辈突然说起修炼上的事，但只要不说一次性流星剑就行。

    宋书航回答道：“那前辈，我需要怎么办？”

    “跃龙门的境界，就如同鱼跃龙门一样，这是个逆流而上的过程，不进则退！你现在需要的就是尽可能的找机会，切身体应一个什么是逆流而上。多多感应，对你冲击跃龙门的境界大有益处！”白尊者一本正经道。

    “哦？前辈的意思是我找个瀑布体验一下？”

    “其实呢，逆流而上不一定非要找瀑布不可的呢！”白前辈笑道。

    “那还有什么呢？”宋书航说完，面色一僵，抬头望天。

    脑中闪过各种求生方法后，他只能露出单纯的笑脸：“白前辈，除了瀑布外，还有什么办法体验一下跃龙门的感受？”

    白前辈微笑着点了点头，然后出声道：“前不久啊，我对‘大道’的理解加深了几分，领悟到了一个有趣的能力呢。这个能力，可以满足你感应跃龙门境界的要求！”

    “哦？什么能力？”宋书航如今只能迎合白前辈了。

    “我领悟的那个有趣的新能力，是和真实的虚幻相似的能力。类似，却又截然相反！”白尊者负手在背后，嘴角上扬，露出好看的弧度。

    听到白尊者的话，林景的注意力也投过来，不知道白尊者这个能力能不能给他的宇道造诣带来新的领悟。

    在等待白前辈施展能力的宋书航没有感觉到什么变化，疑惑的看向白前辈。一看之下，书航吓了一跳，只见三米外，白尊者双眼无神，一脸迷茫，似乎正处于走神的阶段。

    走神中的白尊者，在走神之前，似乎正想向他过来……走神后，他的身体还是本能的抬腿，朝着宋书航前进。

    一步、两步，然后……白前辈的身体突然像是被什么东西绊倒一样，缓缓、却坚定的向前跌去！

    惊天动地的巨响，宋书航感觉整个世界都在颤抖。眼前所能看到的一切事物都在翻动，身体更是不由自主的向下跌落、跌落、无止境的下跌，似乎要一口气落入地狱般。

    林景此时早就扇动着光翼停留在半空中。看着一个石块朝宋书航的头发飞去，他没有出手的意思。毕竟这就是作死的代价！

    只见那石片就如同锋利剃刀一样，在宋书航的头顶中犁过一道，削飞了一大片的头发。

    而在空中的林景不慌不忙的掏出手机给这个发型的宋书航留下了好几张照片。

    见到昏迷过去的宋书航还有躺在地上的白尊者，林景落下来。地上并没有大坑，显然就是真实的虚幻能力。

    宋书航迷迷糊糊醒来，觉得自己这次肯定要没半条命，却发现自己并没有受伤。

    白尊者盘坐在地，继续揉了揉眼睛：“这个真实的虚幻能力。我还没有彻底掌握，使用的时候有时候会让我投入太多的精神力，不小心就走神了。没造成什么影响吧？”

    “应该没吧！”宋书航也迷迷糊糊的，不清楚。

    “咔嚓！”林景又给这个表情外加这个发型的宋书航拍了张照。

    宋书航：？？？

    呼啸的海风，夹带着阵阵凉意。宋书航感觉这阵海风吹的身上很舒畅……唯独脑头上，似乎有些清凉过头啦？

    白尊者刷的一下抽出自己的佩剑，竖在宋书航的面前。剑身呈亮，比镜面还要清晰，宋书航对着剑身照了照。

    剑身中，映照出了一个白净少年的模样，少年皮肤白净，面目柔和……只是少年的头发有问题原本普通的男生发型，中间却出现了一道光秃秃的沟。

    “……”

    “全剃了吧，反正很快又能长出来的。”白尊者提议道，随后又想到了什么：“弘灵道友，回头照片发我一份！”

    “OK！”

    宋书航：……

    他长叹一声，没想到，他一直避免意识海中的真我变秃头，但现实中的自己却要先一步走上秃头之路吗？

    白尊者伸出手来，手掌心有一层薄薄的灵力覆盖，他的手掌在宋书航的脑袋上轻轻一抹，三千烦恼丝……掉了一地。

    小和尚飞快的跑了过来，他一脸开心的望着宋书航：“你是不是也要出家了？”

    “不，我就是想换个发型！”宋书航抬头望天，这就是报应吧！

    豆豆不知道从哪取出一块水晶状的东西，对准宋书航，轻轻一闪。有一道亮光从豆豆手中的水晶上闪起。

    光芒照顾到宋书航身上。其中有一大部分的光芒聚在宋书航光亮的脑袋上，叮的一下反射出耀眼的光芒。

    宋书航转过头来，无语的望向豆豆：“豆豆，你干嘛呢？”

    “拍照留个念。汪。”豆豆戳了戳水晶，解释道：“这是留影宝石，以前可是很宝贵的东西。照相机没出来前，低阶的修士们都用这玩意拍照。我的手机还在周离手中呢，只能用它凑和着拍个照。”

    豆豆一拍水晶，一个宋书航的投影出现。画面中，宋书航正好奇的转过头来，而头上的秃瓢正好反射着水晶照相时的光芒……反射的光芒，正好让宋书航的整个脑袋笼罩在一团光芒中，看上去就仿佛是他脑袋自带圣光一样。

    “说到留影……书航你要是想的话，回头可以找弘灵道友看一下神秘岛的影像。”白尊者说道。

    “哦，前辈还在神秘岛留影了？”宋书航眼中一亮，试问谁失去了一段记忆不想找回来。何况他还想搞清楚自己的儿子女儿的咋回事？

    “也就是一些景色，需要的话回头给你看看！”

    宋书航转过头来看了眼白前辈，自己都秃瓢了，白前辈的气消了些没？

    他看到白尊者正仰头吞了一枚丹药咦，刚才的那虚幻的真实难道让白前辈消耗很大？竟然要吞服丹药恢复灵力？

    “好了，精神力恢复到最佳状态了，这次肯定能行！”白前辈轻声道，然后他朝着宋书航招了招手：“书航准备了，我们再来一次！”

    轰轰水流声在宋书航的耳边响起。他努力抬起头，随后他便看到了头顶上一条巨大的瀑布。壮阔到无法形容，真如银河之水倾倒而下！

    “壮观！”宋书航出声道，但刚一张口时，他发现有点不对劲。因为有水灌入到他的口中。然后……这口水又从他的脸颊两侧被排出。

    宋书航连忙准备低头，想看看自己的身体到底发生了什么变化……但是，他发现自己无法低头。准确来应该是现在的他，似乎没脖子这个东西，头和身体就直接连在一起，无法低头看自己的身体。

    “怎么样，适应这个新的身体了吗？”这时，白尊者那熟悉的声音在宋书航的上方响起。

    宋书航一抬头，便看到那熟悉的俊美无双的白尊者。此时，两位前辈正笑盈盈的蹲在书航的旁边！

    宋书航正想开口话，但一张口时，又是一大波的水涌入他的口中，然后这大波的水又从脸颊两侧流了出去，他从中得到了氧气补充……这种感觉，真是太酸爽了。

    自己是条鱼？

    “看样子你习惯这具身体了呢。”白尊者呵呵笑道，然后指向那条巨大的瀑布：“看到那座瀑布了吧？上吧！”

    林景站在一旁看着，突然觉得自己想了想，还是不体验这个能力的选择非常妙。以后有的是机会从白尊者那体验，这次是霸宋时间！

    看着这飞流直下三千尺的瀑布，宋书航心中暗暗咬牙……拼了，不就是逆游上瀑布嘛，反正在虚幻的真实中又不会死掉，怕什么？

    很快，第一次冲击瀑布的宋书航就以失败告终。今日尝试到此结束，使用这个能力对白尊者的消耗也不小。

    白尊者揉了揉太阳穴，说道：“要是弘灵道友也可以施展这个能力就好了！”

    宋书航小心的看了一眼弘灵前辈，心中祝福：这可是白前辈的祝福，收到了啊，弘灵前辈！

    这算白尊者的祝福吗？那能让自己得到这个能力吗？灾难？这不有霸宋吗！

    林景摸着下巴思索着，白尊者的祝福，不会让自己梦道造诣飞涨吧！也只有这样他才能办到。

    休息期间，白尊者一直在忙着，一次性流星剑001版的数量，已经增加到近四十多柄！

    然后，宋书航看到白尊者已经砍了好几株大树，然后将这些树木切成木片，制成了一个又一个长条状的盒子。

    白尊者掏出了手机，在屏幕上划动着，划了几下后，他又掏出了一支记号笔，在木盒上写了起来。

    宋书航的眼力老好了，所以隔着很远也能看到白尊者写的字。上面是群里各个前辈收的字样。不禁为他们默哀！

    “全部搞定！正好趁这个机会，将九洲一号群里的道友召聚过来，呵呵。”白尊者满意的点头。

    宋书航觉得自己需要做些什么！至少把羽柔子这姑娘救下来吧！

 第158章 一次性宋书航

    白尊者制作好这批一次性流星剑后，打开群聊，扫视着群里这各式各样的“白前辈”头像露出冷笑。

    突然他在人群中发现了一个光头……啊，是地中海。弘灵真人的头像是中间被削去一条头发，一脸惊恐的宋书航。

    顿时眼睛一亮，这个发型比如今的光头有意思多了。白尊者立刻找林景要了这个发型的其他照片。

    白尊者制作的宋书航表情包，很快引起群里这些逗比群友的注意。

    北河散人：“你们看我发现了什么？一只秃了的书航小友！”

    狂刀三浪：“吼吼吼，书航这个发型真是太新颖了！”

    灵蝶岛羽柔子：“【豆豆拍摄光头圣光照片】光头的宋前辈好可爱啊！”

    黄山真君：书航小友真是太幸苦了！这不会就是来自白尊者的报复吧！等等……白尊者不会一直注意着我们的聊天和头像吧！

    想到这里的黄山真君默默将自己的头像换成了宋书航表情包系列里的。

    白尊者注意到有几名道友换上了宋书航的照片头像，露出微笑……呵呵，已经晚了，谁都跑不掉！

    林景坐在海边晒太阳，突然感觉上空有什么，仔细一看，一只三对翅膀的鸟人？

    等到上面人靠近了，林景才想起来这不是白尊者的脑残粉，白鹤真君嘛！话说小李宇航员事件不是没有发生，这家伙怎么还会来！

    白鹤真君直径落到白尊者面前，兴奋说道：“白前辈，您还记得我吗？”

    “哦，小白鹤啊！”白尊者也认出来是什么。

    “听黄山真君说您在这，我想来问一下您有什么需要帮忙的吗？”白鹤真君拍着胸脯？？说道。

    林景：哦，原来只是单纯的舔狗，那没事了！跟我这个蹭Wi-Fi的没关系！

    白尊者翻了一下木盒，果然有白鹤的名字，他翻出了写着白鹤名字的盒子：“另外，你来的正好。来，送你件礼物。这件礼物，先不要马上打开，我在上面设下了封印，五天后这个礼盒会自动开启，里面有我送给你的一件小礼物。”

    “谢谢白前辈！”白鹤真君感动的泪流满面：“前辈你不仅还记得我，还送我礼物，我太感动了。白前辈，我愿意为你赴汤蹈火！白前辈，您有什么事情要吩咐我吗？请一定让我去办吧，我一定会好好完成的！”

    宋书航：嘶！这就是脑残粉的恐怖吗！

    在望着一脸幸福的白鹤真君时，宋书航突然心里有些发毛，他的第六感敏锐的告诉他这是个大麻烦！

    白尊者望着一脸干劲十足的白鹤真君，笑道：“想要替我办事情？”

    面前的白鹤真君，露出很幸福的表情道：“能帮上前辈的忙，对我来就是最大的幸福。对了前辈，各种发型的您真是很耀眼，70多张表情图。我每张都收藏了，我要将它们放大挂在我的宫殿中，每天瞻仰您的容颜！”

    白尊者：“……”

    他突然在想是不是要找弘灵道友研究一下能不能在白鹤的一次性流星剑上多加一点东西！毕竟这只大白鹤也是六品真君，一次性流星剑001有些不顶用！

    算了，再说吧，先让他？她？把事给办了！白尊者望了眼身边堆积如山的大堆礼盒。他回头对白鹤真君道：“你想要替我办事情的话，我这里正好有事情可以交给你去办呢。”

    “请前辈吩咐！”

    “我这里有一些要送给‘九洲一号群’里道友的礼物，你如果有空的话，帮我将这些礼物寄送一下吧……注意，这些礼物都是加过封印的，需要五天后开启。”白尊者微笑着指了指一大堆的礼盒。

    白鹤真君看着这一堆礼盒，有种把这些东西都据为己有的冲动。但是，这是白前辈吩咐他帮助寄送的礼物呢。如果全部占为已有的话。白前辈肯定会生气的吧。

    “交给我吧，白前辈。九洲一号群里道友们只要不闭关中的，我就保证将这些礼物一个个全部送到。保证在三天内就送完所有礼物！”白鹤真君坚定保证。

    “前辈，您真是太好了。”白鹤真君泪流满面。他伸手虚空一抬。地面上所有的礼品盒子被一道微风卷起，悬浮在他的身边。他？她？来也匆匆，去也匆匆，好像忘了什么事！

    对了，忘了问那个是宋书航了！居然没被白前辈的魅力俘获，真是罪大恶极！弘灵道友出奇神秘，免疫也很正常，你一个小小一品修士凭什么！

    躲进帐篷的宋书航心中打了一个寒颤，难道白前辈要对我动手了？终究还是错付了啊！

    看着白鹤真君远去的身影，林景准备继续晒太阳，突然感觉到一股熟悉的气息！

    “怎么回事？怎么在这里有碰到了，难道是因为……”林景不禁看了白尊者一眼。上次察觉到是意外，这次是因为运气？

    “白道友，我去把那家伙解决一下！”林景打了声招呼，展开光翼，身影消失。

    “白前辈，弘灵前辈干啥去了？”宋书航还指望白前辈在对自己动手时，弘灵前辈能为他说两句好话的，这怎么就走了呀！

    “去解决一下入侵者！”白尊者微笑说道。

    “嗯？奇怪……”此时感觉快要到九幽邪魔所在地方的林景突然察觉不到那股气息了。

    “难道返回九幽界了吗？”林景停留在空中，思索片刻，他不是白尊者，没法用抛树枝锁定法来确定是否还在现世！

    他想到自己来猎杀九幽邪魔是为了什么！自然不可能是因为替现世的安全着想，而是为了……

    林景想着拿出了一块金属残片，正是疑似九幽胖球身体材料的东西。果然，金属残片泛起幽光，隐约感应到一个地方。

    “有点远呀！”林景说着，振翼赶路，孤岛这边也是晒太阳，不如出去打会野！

    ……

    次日，7月17日，多云。

    宋书航视作希望的弘灵前辈过了一晚上了还没有回来。他悄悄离开帐蓬勤奋修炼了一趟。修炼完毕后，满头汗水的他舒畅的回到营地。

    他自从知道自己已经错过了修炼的最佳黄金年龄，体内已经没有那一口从母体带出的先天真气后，宋书航并没有被打击。反而修炼的更加勤奋起来

    既然起步已经比人晚了，那么只有更努力的修炼才行。勤能补拙这词虽然不完全对，但也有一定道理。而且，本来起步就比人晚了，还不更加勤奋修炼的话，那就只有被其他人越抛越远了！

    他可不想等下次前辈们出关时候，他已经变成一捧黄土。

    宋书航向海边走去，白前辈依旧坐在海面的一块礁石上。他双手抱膝而坐，目光望向海平线尽头，正在静静的发呆。

    白尊者提示道：“今天的天气预报是：距离我们小岛一百米外，随时会有大海啸。你要注意，不要游的太远了。”
来自元界飞卢APP http://skyvip.top/app
------------
    宋书航苦笑着望向白尊者，看样子白前辈是要大干一场啊。

    “好了，不要怕。”

    白尊者伸手摸出一个透明的纹身贴纸……这东西老怀念了，前不久，白前辈为他准备的那个万里飞遁术的立体葫芦娃图案，就是这透明纹身贴纸印上来的！

    撕掉透明纹身纸后，宋书航的胸口出现了一柄飞剑的模样这次换图案了？不是立体葫芦娃真是太好了。

    “白前辈，这次这什么？”宋书航兴奋的问道。

    “还没有名字呢。”白尊者想了想，道：“嗯，这个就叫一次性宋书航001版吧。”

    一次性宋书航是什么意思？这玩意和一次性飞剑、一次性流星剑之间有什么亲密的联系吗？想这里时，宋书航感觉膀胱有些盈盈发涨，突然有点尿急！

    见宋书航下海后，白尊者又静静的发呆了好久。这时他的手机响了起来，白尊者划开手机屏幕，只见手机上显示的来电人物蛟真君蛟霸道友。

    “喂，是白道友啊，好久不见，哇哈哈不好意思。刚才我正和三老婆制造第二十六胎过程中，所以没接你电话。话，你找我有事？”电话那头，传来一个轰隆隆般如雷鸣的声音，声音甚是豪迈。

    “嗯，本来想约你过几天一起聚聚的，不知道你有没有空。我们这一群道友也有一百多年没见面了吧。”白尊者笑道。

    “你约个时间地点，我通知其他道友，是得好好聚聚。恭喜下你出关。”蛟真君哈哈笑道。

    白尊者点头道：“好，过几天我定个地点，再通知你们。然后，现在我有件事情想麻烦你。”

    “说吧！”

    “我记得东海的＊＊＊：＊＊＊坐标是你的地盘吧？我想跟你预定一个小范围的，但要大威力的海啸。成不？”白尊者询问道。

    “没问题，交给我第二十一女儿就行了！”

    很快联系过白尊者的鱼娇娇出现在白尊者身边，他也知道为什么要叫鱼娇娇了。

    一条粉红色的、大约巴掌大小看上去很可爱的小鱼，爬到了白尊者的身边……是的，她是爬到了白尊者的身边。

    这条可爱的小鱼身侧，还长着四只很可爱的小爪子，头顶上还有一只小小的蛟角。整体上看上去有些像六角龙鱼，但她的身体是真正的鱼类身体……在她的尾巴上还卷着一只同样小巧玲珑的手机。这是鱼蛟？

    白尊者捧起鱼娇娇，感应出她的境界。三品巅峰的境界。看样子距离四品先天已经只有一步之距。

    鱼娇娇是蛟霸在这一百年里生的孩子……妖修们的寿元极长，但相对来，它们的修炼速度在五品金丹能化形为人之前，要比人类修士慢好几倍。

    鱼娇娇能在一百年时间内晋升到三品巅峰的实力。看样子又是个不弱于九洲一号群里苏氏阿十六和灵蝶岛羽柔子的天才。

    不过说到年龄，在他的感知里弘灵道友的骨龄似乎还不到三十岁！但寿龄却消耗了几百年，真是奇怪。

 第159章 点化龙门

    “前辈需要什么时候卷起海啸巨浪？”鱼娇娇问道。

    “等几个有趣的人过来就好了！”

    白尊者的目光直接穿透层层海水，看到了宋书航在海底欢乐游动的场面以及在距离宋书航几百米外的一块礁石后方，有一艘潜水艇平静的停着的场面。

    “等我信号……”白尊者突然微微一笑：“计划有变，不用等信号了。直接开始卷起海啸吧，范围方面也变一下……嗯。直接在距离五十米左右的范围卷起海啸，有多大卷多大，一直将所有的东西都卷到海岛上为止。”

    狼一、牛二等等的一伙成员紧张的望着远处的场面。昨天，蛇二十三通宵达旦的，设计了五套方案。其中包括要用什么办法将宋书航或是小和尚从海岛中吸引出来。

    然后如何避开那只可能是高手的京巴、还有明确是大高手的白衣修士。关于捕捉宋书航或是小和尚的方法就有十五种之多。基本上，蛇二十三已经将自己等人捕捉目标时，可能面临的变化都在脑内推演了一番。

    但没想到，计划赶不上变化。宋书航自己就游出小岛了……这个实在是出乎蛇二十三的预料。

    “上，实行蛇二十三之前计划的包围式捕捉方案。麻醉药剂带上，份量要足，这年轻人怎么也是一品修士，直接上麻醉大象的份量，嗯……上五倍大象的份量。反正修士没那么容易死。”狼一出声道。

    狼一他们的行动很顺利，他们隐藏着自己的踪迹，悄然间将宋书航包围。他们都是干这一行的，隐藏气息的能力棒棒的，经验丰富！

    就在这时，原本正在追逐着一只海龟的宋书航突然顿住了身形……虽然他没有看到、也无法感应到包围他的狼一团伙。

    但宋书航心里有种强烈的违和感，似乎有好多双眼睛正紧紧盯着他，窥探着他的一切。偷窥狂？

    还没等狼一他们行动，就感觉身边的海水燥动不安起来……随后一股可怕的力量从海底冲击而起！

    相比狼一等人，宋书航更加的懵逼，泪流满面。当海水异样燥动，上升时，他就知道白尊者预报的大海啸要来了！

    但是白前辈……好的一百米外会有海啸的，但我现在的距离最多距离海岛只有五十米的距离吧？他很有意识的控制游泳的范围，但为什么海啸就来了？

    宋书航被海啸卷住，他似乎运气不太好，被压在海啸底下，还在不断的被卷向海底……和狼一团队一样，他同样挣扎不能。在这种接近大自然灾难的威力下，书航感觉到自己的渺小和深深的无力感。

    “鱼跃龙门，会比现在自己冲上海面还困难吗？”宋书航心中突然想起了白前辈给他描述过的形容。

    “我可不会轻易放弃。跃龙门的瓶颈，我会一口气将它突破。我想要的可不仅仅是长命百岁那么简单。”宋书航握拳，心中暗道。

    也就是这么一个念头闪过时，他身上的一次性宋书航001版印记突然闪亮起来。随后，他感觉身体源源不断的有力量涌了上来。这股力量产生一股强大的推动力，将他的身体从海水的纠缠漩涡中推了出来。

    白前辈附加的这个符宝效果拔群，在它的作用下。游出水面似乎很轻松。宋书航的身体乘风破浪，在狼一等人不敢置信的眼神中，正面对抗着那袭卷而来的大海浪，最终冲出海面。

    “哈哈，白前……”宋书航哈哈一笑，正准备趁机游到海岛边上，到白前辈那去。但这时候他突然感觉身体有些不受控制，体内依旧有力量源源不断的涌出，脚下的那股推动力还没有停止。

    宋书航身体如同海底导弹一样窜出海面。没有水的阻力后，他的上升速度获得了强大的提升，笔直的朝着高空窜去。

    “白前辈，刹车，快刹车啊！”宋书航大声叫道，不知不觉间，他都使用了《狮子吼》的法门，声如滚雷，传出老远老远。

    同一时间，啪的一声。巨大的海浪拍在海岛沙滩上……在拍到海岛上的瞬间，海浪突然碎裂、消散，化为一波雨点，重新大海。

    沙滩上，狼一团伙的成员扑倒在地，甚至连爬起的力量都没有。

    白尊者谈谈望了狼一等人，随后目光又望向远处的那艘潜水艇，微微一笑。然后，白尊者并没有理会狼一等人，任由他们趴在沙滩上躺尸。

    白尊者一手托起手中的鱼娇娇，笑道：“谢谢你了，娇娇，帮了我一个大忙……问你个问题，你最近有没有想到的东西？”

    “我想请前辈出手……给我一次点化龙门的机会。”鱼娇娇身体粉红色更浓，但是小小的眼睛中，却很期盼的望着白尊者。

    白尊者收起了微笑表情，认真的望向鱼娇娇：“点化龙门？你确定？”

    修炼一途上，妖修虽然寿元先天比人类要漫长，但他们在凝聚妖丹化为人形之前，修为速度要比普通人类修士慢许多。

    除了机遇之外，就是有些特殊种能在四品境界有半身化人的机会，不如特殊的蛇妖，还有就是鱼妖。

    和蛇妖的蜕皮不同，鱼妖想获得半身化人的形态，需要一位七品的尊者，在她们冲击四品境界时，对她们进行点化是为点化龙门。

    点化龙门后，化为半人形态，修炼速度将大大提升。但是……点化龙门的话，鱼妖晋级的难度，会提升十倍以上，甚至更高！

    “我确定！”鱼娇娇想要进行‘点化龙门’不是临时起意，而是她准备了很多年，甚至是数十年的计划。

    降落时的宋书航已经在想怎么让白尊者消气，突然灵光一闪，自己不是还有个电影要拍吗！白前辈肯定会感兴趣的！

    如果白尊者愿意演电影的话，无论他是主角还是配角，只用他往镜头前一站，什么都不用干，只用微笑，那都是十几亿票房的保证吧？

    宋书航落下，白尊者正想和他一下点化龙门的事情。但不等白尊者开口，宋书航突然大吼一声，先声夺人：“白前辈，我们拍电影去吧！”

    白尊者：？？？？

    白尊者手心的鱼娇娇眨了眨眼睛，突然，她用力的将脑袋在白尊者的手掌心中撞击起来不要告诉她，白前辈所说要和她一起参加点化龙门的人就是眼前这货。如果是的话，铁定玩完！

    “我们拍一部电影去吧！”宋书航握拳道：“我暑假回家时，就有个想法我想要在今年过年前拍一部有趣的电影出来！白前辈，你要不要和我一起拍一部电影？这可是难得的人生经历啊！”

    白尊者眼睛一亮，感觉不错，不过还是说道：“等弘灵道友回来再说！”

    “嗯。”看到白前辈的神色，宋书航感觉稳了。说道弘灵前辈，又有些担心：“白前辈，弘灵前辈去这么久还没回来，没问题吧？”

    “放心，只要不是劫仙出手，弘灵道友要跑还是没问题的！”白尊者说道，他并不担心！

    “看样子，你们两人的状态都不错。”结束话题，白尊者伸手取出两枚丹药，递给宋书航和鱼娇娇。

    根据白尊者的要求，一人一鱼调整好状态。

    白尊者满意道：“很好，你们接下来服下丹药。调整下状态。鱼娇娇，将你准备的点化龙门需要的材料、祭礼物品、灵石全部取过来。择日不如撞日，我今天就为你点化龙门。”

    狼一团伙还趴在沙滩上躺尸。那个大海啸几乎耗尽了他们全部的体力。再加上海啸中鱼娇娇的妖力侵噬，狼一团伙的人短时间内是再起不能了。

    趁着鱼娇娇回去拿材料，白尊者的目光注意到他们。

    “帮我看着这几个家伙，不要弄死他们。也不要让他们跑了。”白尊者笑道：“我要留着他们几个钓后面的大鱼呢。”

    “放心吧，白前辈。有我在，一个都跑不了。”豆豆罢，身形迎风一涨，显化出五米高大的妖犬形态。而它身上的妖气也不再压制。

    “你们做好准备！”言罢，白尊者脚踩虚空，一步一步的登上高空。鱼娇娇所带过来的各种宝物、材料，都如同有灵性一样，自主的朝着白尊者飞了过去。

    这些宝物在飞向白尊者的同时，不断的组合起来。在半空中时，所有材料化为了两条栩栩如生的神龙，两条神龙弯曲起来，相对着拱身，化为了一座门户。

    两条神龙拱为一座门户，静静悬浮于虚空中。神龙栩栩如生，唯一美中不足的是它们的眼睛处，却是一片空白，没有神气。

    虚空中，白尊者伸出手指，轻轻点向双龙之门。下一刻，门户上的两条神龙的眼睛明亮起来。白尊者这一指，如同画龙点睛。两条神龙，刹那间就仿佛真的要活过来一般！

    在东海孤岛这边准备跃龙门的时候，一路追踪到南海的林景口吐鲜血，面色苍白，衣衫也是破破烂烂的朝着东海方向飞回来。

    虽然看着狼狈不堪，但看到他眼中喜色，就知道收获不小。

 第160章 去骗！去偷袭！

    龙门出现之后，鱼娇娇顶着瀑布的压力还有水中雷劫，成功跃过龙门，晋升四品。

    通过精血与鱼娇娇心灵相通的宋书航借此机会突破了跃龙门的瓶颈。

    体内五大窍穴气血连成一体，开辟丹田化为真气，是为二品真师！宋书航记忆中的第一个大敌坛主，便是二品真师级别的修为。

    正当宋书航沉浸在境界提升过程中的畅快感中时，身边白尊者又出声道：“书航，趁着你还没有彻底晋升二品真师，你要不要考虑一下先暂停晋级？将晋级的过程。稍稍押后一些？”

    “暂停押后晋级？”宋书航一脸疑惑的望向白前辈。

    白前辈若是这么提议，那一定是对他有好处的，于是他问道：“白前辈。难道是我最近晋升速度太快，道心什么的还没有完美，心境跟不上等级境界？所以需要再磨练一段时间的心境，再晋级二品？”

    白尊者：“……”

    “以后少看点电视剧，！这种东西会教坏修真者的！”

    宋书航：“……”

    白尊者解释道：“你忘了我们和你提过的《三十三兽先天一气功》了吗！”

    宋书航顿时眼睛一亮：“那个能在错过修炼的黄金时间后，却依旧有办法在体内产生一道［伪先天真气］的功法？”

    “我选择暂停晋级啊啊啊！”宋书航毫不犹豫大叫道，只要不是傻子都不会贪这一时之快，肯定要选择更美好的未来啊：“但是白前辈，我不知道要怎么暂停晋级啊，暂停键在哪里啊？”

    白尊者伸出手掌，在他的手掌间蒙上一层灰蒙蒙的大地气息。随后，白尊者一掌拍在宋书航的腹部。

    刹那间，宋书航“五大窍穴”里的气血之力和‘雏形丹田’间的联系被切断，晋升二品的过程被白尊者硬生生的截断了。但这种封印法很特殊，截断了晋级，却又不会对宋书航的身体造成任何的伤害。

    白尊者选择暂停宋书航晋级过程的手法，正是古时候一些修士门派会为天资不凡的核心弟子晋升二品时使用的蓄气扩真法。

    使有了蓄气护真法的弟子初生的丹田容量，就比一口气完成晋升的弟子丹田要大一圈。

    这宋书航的待遇也太好了些吧？他是白尊者前辈的真传弟子吗？值得白尊者如此对待？又是蓄气扩真法又是伪先天真气……莫非是直系后人？

    看这颜值也不像啊！鱼娇娇胡思乱想之际，白尊者解除了虚幻的沙漠世界。

    鱼娇娇突然升起危险感，看到远处一道“邪气凛然”的身影迅速靠近。再看一眼白尊者，有这位在，居然有不长眼的邪修敢过来！

    “嗯？”看到一道狼狈不堪的身影落下，身上时不时还冒起几道幽邪的气息，宋书航出声道：“弘灵前辈，你回来了！没事吧！”

    林景伸手扯下几道幽邪气息灼烧掉，很快又冒出来几道，就暂时不管了。

    “没什么事！”林景没什么大问题，除了这种气息缠绕在体内之外就是有些疲倦。

    鱼娇娇听到宋书航的话，才明白这不是邪修，看样子是战斗中染上的气息。

    “弘灵道友似乎碰到的麻烦不小？”白尊者投来好奇的目光。

    “嗯。确实，几名相当于五品、两名六品、还有一名相当于七品的九幽邪魔居然聚到一起。可惜让那个七品的九幽邪魔跑回九幽界了！”林景说道这里，面露惋惜之色。

    像白尊者这种长生者都无所谓的七品尊者林景自然怼不过。但九幽邪魔的品级比起正常修士本来就有缺陷，再加上又是在现世，即使有九幽胖球的金属残片庇护，也无法动用全力。

    再加上林景的阳火可以克制九幽邪魔，两名六品邪魔外加一名七品邪魔也不是不能打。

    即便如此，林景还是先用剑阵困住七品邪魔一段时间，先对五品、六品动手。

    还不止牺牲了一只剑道蛊虫对七品九幽邪魔用了葬剑杀招。将其击伤，打斗中，林景身体被对方秘术击中，直接没了一大半，当那名七品邪魔看到这样，都认为林景已死。

    趁对方放松警惕，动用起死回生蛊恢复身体，一击重伤的同时，抢到了掩盖它气息的金属残片。

    眼看天罚就要引来，没想到对方居然还有后手，逃回了九幽界。

    这一战林景的损伤可不小，蛊虫毁了一半，好在都不是核心的那几只蛊。还有就是体内被这种邪气给缠上了，看来是自九幽胖球的报复锁定。

    除了葬剑杀招摧毁的蛊虫，因为身体被毁一半而亡的蛊虫并不多，因为寄宿在身体上使用的蛊少，右臂的旭日剑蛊，林景刻意之下，毁的也是左半边。

    日晷蛊和既望蛊在双眼之中，除非戳瞎他，要么就是打爆他脑袋，那他有起死回生蛊也用不出来就死了，这里可没人有人如故蛊救他。

    唯一就是在背后的寒月光翼蛊受到不小的损伤，近期都用不了了。

    当然，损失这么大，林景还比较平静，甚至想笑，说明收获只会更大。这么多九幽邪魔偷渡过来，用来遮掩气息的金属残片加起来可比上次大了三五倍。

    给九幽白的交易留一份差不多就够了，林景把上次得到的金属残片卖给了诸天万道宫，得到的积分就足以弥补这次的损失还要多不少。

    因为万道宫那边确定过，就是天道遗蜕的一部分。还有意外信息自万道宫那边传来，若是有完整的天道遗蜕，足以突破权限，大概兑换两只以上的仙蛊。

    林景：我特么都有实力弄到天道遗蜕了，还会在意区区两只……嗯，还是在意的！

    但也很现实，就是现在的林景没有实力弄到完整的天道遗蜕。宋胖球那是由于种种原因才出现的，他无法复制。

    林景此刻虽然看着狼狈，但丝毫不能阻挡他在几名后辈面前重塑的形象。

    宋书航：我擦！弘灵前辈这么猛！两名六品干死，一名七品都遗憾让他跑了！五品？那在前辈眼里不算吧！

    豆豆：嘶！这前辈平时看着低调，原来这么可怕！

    果果：阿弥陀佛！

    鱼娇娇看到又是一个和宋书航关系很好的大前辈，彻底酸了：为什么宋书航这家伙运气就这么好啊！

    “白道友，你有没有办法把这邪气彻底清除一下？虽然没什么影响，但着实烦人！”林景指着身上冒出的邪气说道。

    要是正常修士被九幽邪气入侵，那可不是没有影响了，邪气必定会侵入丹田，引起走火入魔。或者侵入意识操控修士。

    但林景修的是空窍，不说九幽邪气侵入丹田发现啥也找不到吧！就算让它找到空窍，有万道宫的关联点镇压，根本进不来。

    而九幽邪气刚侵入意识，就被林景的灵魂之力镇压，然后被净魂蛊给净化了。

    察觉到这两点都行不通后，这九幽邪气也不往体内入侵了，就冒出体外缠绕着，净化之后又会冒出来。

    “我试试！”白尊者掐着手印，净化起林景体内的九幽邪气。

    经过白尊者专业净化之后，比林景自己动手效果好很多，但也只是延长出现时间，还是会冒出来。

    “算了，这应该是九幽胖球的手段，先放着吧！”林景暂时放弃，自己现在穿个黑袍冒充九幽邪修，绝对没有问题。

    想到这个，他眼睛一亮，似乎以后可以混入潜入现世的九幽邪魔中，去骗！去偷袭！

    不过潜入九幽界就别想了，他这样坏了九幽胖球两次好事，进入九幽界，第一个要找他麻烦的就是九幽胖球了。除非，到九幽白的地盘去。

    狼一这群人听到又出现一个七品邪魔都能干跑的修士，没有多少心里波动，多一个不多，光是那条犬妖在他们都跑不了。

    “真没问题吗？”宋书航看着现在的弘灵前辈，不少担心他有问题，而是怕有修士看到了，跑过来斩妖除魔，然后被弘灵前辈反杀啊！

    “嗯。咦？书航，你这是跃过龙门了？看来就等功法到位了！”林景察觉到宋书航的气息，还有一旁的鱼娇娇，看来是跃过龙门了。他看了狼一他们一眼，回帐篷补充蛊虫去了。

 第161章 老胖球，不讲武德！

    林景兑换蛊虫，将损伤较为严重的寒月光翼蛊修复了一下，还要修养一段时间。

    还有就是布置剑阵的那些剑道蛊虫大部分都损失在葬剑杀招之中。林景在原本的基础上，更加优化的选择了一些蛊虫补充进来。

    林景

    职业：蛊师

    修为：五转初阶

    战斗蛊虫：旭日剑蛊（五转）、唤剑蛊（四转）

    移动蛊虫：寒月光翼蛊（五转）

    特殊蛊虫：天元宝君莲（五转）、剑意蛊（五转）、铸剑蛊（四转）净魂蛊（四转）、虚空蟾（三转）、日晷蛊（四转）、既望蛊（四转）

    治疗蛊虫：起死回生蛊（五转）

    侦查蛊虫：定魂锁魄蛊（四转）、瞬息之间蛊（四转）

    积分：156万

    五转蛊虫除了受伤之外，没有损失就是血赚。已经增幅不大的拔剑蛊和磨剑蛊在葬剑杀招之后都没有补充。新增添了一只四转铸剑蛊，不是对威力的增幅，而是加强唤剑蛊召唤出的剑器。

    四转唤剑蛊召唤的剑器已经有些承受不了林景战斗时的威力，为此兑换一只五转蛊又不值得，铸剑蛊刚好可以作为过渡使用。

    除了精简了战斗体系之外，就是在其中加了一只宙道侦察蛊虫瞬息之间蛊，与魂道侦察蛊定魂锁魄蛊这种大范围确定搜索不同，这只宙道侦察蛊用于战斗之中，可以提前察觉到敌人的攻击。

    晚上宋书航莫名其妙的陷入梦境，体验起已经离开许久的楚楚的人生。可以怀疑宋书航这个入梦能力似乎是以因果为联系的。

    虽然楚楚已经离开了，但他们遇见是一份因果，更重要的是楚氏世家得到的那个《剑决》和宋书航因果不小的散修李天塑关系不浅。

    好在这次宋书航不用体验一下胸被压扁的感觉。体验过正常修士修炼的困难之后，宋书航才发现自己修炼有些开挂了，从入门到如今即将二品，算算时间也才一个半月啊！

    7月18日！

    宋书航从白尊者的手机新闻上看到了个好消息。

    新闻上的内容，正是关于失联飞机乘客落难在太平洋孤岛，幸遇神秘大富壕的消息。消息指出失联机组成员和乘客已经每一个都联系上了自己的家人报平安。

    消息上还提到，一艘豪华大游轮正朝着太平洋方向前进，一个月后就能将所有失联乘客一一接回。这不难看出新闻上提到的神秘大富壕便是七生符府主。

    宋书航暗暗松了口气――看样子岛上教学过程进展的比较顺利呢，七生符前辈都已经准备送乘客们回去了。有七生符前辈在，宋书航也不用担心高某某他们的安危！

    “我这里还有一则消息，三天之后楚姓世家和虚剑派的断仙台之战就要开始了。羽柔子不是也在那边，我们要去观战吗？”白尊者问道。

    “我们去看看吧，要是能让羽柔子帮我弄一个接触他们世家那个画卷的机会就好了！”宋书航想到自己在梦里看到的那个画卷，似乎可以去一趟。

    “那我们抽空就去一趟吧！”说话的是林景，他听到宋书航的话，没想到楚楚都已经离开这么久了，宋书航还能梦到，这个能力有点bug呀！

    “弘灵前辈恢复的真快！”宋书航看到林景，气色上已经恢复，换好衣裳，只要无视体表缠绕的幽邪之气，与之前没有多少变化。

    可问题就是这邪气啊！弘灵前辈这样真不好被别人降妖除魔吗！

    林景顺手把邪气一扯，扔开。突然宋书航感到灵鬼有动静，出现后一口吞下了九幽邪气。

    “不要啊啊啊！”宋书航大惊失色，这玩意吃了不会拉肚子吧！

    林景也是一愣，想起来这只灵鬼可是宋木头，天地间第一只灵鬼程琳的碎片之一，吃个九幽邪气当然没有问题。

    宋书航连忙提着灵鬼让白前辈检查后，发现没有问题之后才放心。

    “看来你的灵鬼口粮有着落了！”林景笑道，他也不知道这邪气会冒多久，正好废物利用一下。

    知道宋书航灵鬼可以吃邪气之后，也没有让它继续吃，宋书航现在可是压制着修为等《三十三兽先天一气功》呢！灵鬼吞噬这些东西可是会反馈到宋书航身上，万一不注意就突破封印到二品了，那不血亏！

    此时，楚姓世家和虚剑派所在地域。断仙台的护台人已经赶到。这次的护台人是正道名门长生剑宗的真传弟子，两位五品金丹灵皇级别的剑仙！

    本来以楚姓世家和虚剑派这种等级的断仙台之战，最多派两位四品巅峰级别的弟子过来就能罩住场面了。

    但是……长生剑宗收到可靠情报：灵蝶岛灵蝶尊者的心肝女儿，羽柔子姑娘竟然也跑来凑热闹了。所以，长生剑宗咬了咬牙，一口气派出了两位五品灵皇来撑场面。

    在断仙台护台人的主持下，虚剑派的掌教和楚姓世家的族老相约断仙台下，开始签订断仙台之战的条款。

    虽然断仙台一战断恩怨显的有些可笑和天真……但至少在断仙台上，双方可以咬紧牙关，将自己的心里的怨恨和愤怒统统发泄到对方的头上去。

    楚家和虚剑派之间的战斗，赢少输多。但是哪怕是输，楚家也不会让虚剑派的人好过。

    待两人签下姓名后，长生剑宗的一位金丹灵皇收起两人的签名条款，轻咳一声：“那么……三天之后，虚剑派、楚家，断仙台上决恩怨！”

    楚姓世家已经从回来的楚楚那里得知了虚剑派找人劫杀的事，对外隐瞒了楚楚回来的消息，以防对方再耍阴招。此时虚剑派的人还觉得三天之后的断仙台之战自己赢定了。

    “我们差不多也可以出发了！”宋书航将东西收拾了一下，说道。

    “嗯，全力飞行的话，十个小时左右就能到达！”白尊者点点头，流星剑准备起飞。

    宋书航顿时一惊：“大可不必！白前辈，还有两天多的时间，我们可以慢慢飞，刚好可以欣赏一下沿途的风景！”

    “对对！”经历过白尊者一次性飞剑的豆豆和小和尚果果连忙点头。

    “那行吧！”白尊者唤出一片剑光，笼罩几人，按羽柔子发来的坐标方向慢慢飞去。

    林景在剑光中找了个安稳的位置躺下，他暂时不能飞行，又回到蹭剑光的时候了。

    飞剑载着众人在茫茫东海上空飞呀飞呀……下方是一望无际的海洋，初看还是蛮有味道的，但看久了，蛮无聊的。所以，飞着飞着，白尊者双眼开始有些空洞起来。

    林景也只是看了一会，便闭上眼睛，调动蛊虫修复起寒月光蛊去了。

    飞剑继续飞啊飞的。也不知道过了多久，宋书航打了个盹。当他清醒地来时，向下望去便看见下面的建筑很有异国风格，不似华夏的建筑。

    而且下面来来往往的人也以外国人居多。

    宋书航明白为什么会有异国风情了，因为自己等人抵达的地方是――莫斯科人民欢迎你！

    宋书航嘴角抽了抽，难道是……他颤抖的摸出一支翠绿色的小型竹箫，用力的将它吹响。

    “滋滋……你好，这里是‘阿白’闭关处，距离闭关结束还有2天15小时9分。请耐心等待！”绿色小箫中继续传出白尊者柔和声音。

    “弘灵前辈，现在怎么办？”宋书航只能求助于林景了。

    “没办法，等白道友结束闭关咯！”林景耸肩，说着扯了几道邪气扔出去。

    “那只能我们自己先离开飞剑去楚姓世家吧。白前辈的话，反正他知道坐标。等他闭关结束，就会飞到楚姓世家的。”豆豆道。

    准备中途下飞剑的豆豆一头撞在了一层护罩之上。而护罩老结实了，绝对不愧是尊者级别的。豆豆感觉自己简直是一头撞在了超合金金属板上，特汪的疼。

    宋书航比较庆幸的是这次出门，自己带了辟谷丹出来。所以，至少在接下来的两天时间里，他不会因为没吃、喝饥饿而死。

    白尊者的飞剑带着众人，在地球上进行环球旅行。一开始还有固定的前进方向的，到后来飞行路线变的诡异起来。

    在全球各个地方路过，最后转啊转着又回到了出发的东海。

    “靠！老胖球，不讲武德！”原本闭着眼睛，躺在剑光上的林景察觉到危险，来不及起身朝一边滚过去，反正有护罩掉不下去。

    一只成年人那么大的金属拳头不知用了什么方法突然出现在护罩内，砸向林景。林景即使滚到一边也没完全躲开。

    金属拳头由砸变成抓，拉着林景穿梭离开。金属拳头动作很着急，所以迅速的同时，没有完全控住林景。

    这时一记天雷劈下，金属拳头和林景都消失在现世之中。这一切发生在瞬息之间，剑光上其他人等人影都消失之后才反应过来。

    “弘灵前辈！怎么办？都有敌人袭击，白前辈怎么还没醒过来！”宋书航焦急道。

    豆豆无奈道：“那个玩意好像刻意不带任何气息，用特殊手段出现，根本不会刺激到白尊者！”

    “那现在怎么办？”

    “凉拌咯！反正又不是我们能插手的事！”豆豆无奈说道。

 第162章 感谢胖球

    “靠！说好的霸宋抗灾呢？”林景不禁吐槽了一句。说好的霸宋扛伤害，怎么现在还是我自己扛下了所有！难道是因为现在霸宋太弱了，抗不了？

    林景随即把吐槽念头抛在脑后，催动起死回生蛊将九幽胖球在自己身上戳出来的大洞给治愈了一下。

    多亏了现世那道天罚，将九幽胖球那个金属拳头打开了，再加上自己也没被完全控制，成功从九幽胖球手里逃出来的。

    不过林景看了一下周围环境，压根就没有环境，都是铁板，显然不是现世：“这里什么地方？难道我又穿越了？”

    林景摸摸鼻子，自语一句。除了现世和九幽界之外，这个修聊世界里还有其他许许多多的异世界，比如兽界就是其中一个比较大的异世界。这么说是穿越也没有问题！

    找到了一个高处，林景可以看到自己所在的是一个巨大的钢铁城市，精密的机器在远处穿行着，他并没有看到生物的痕迹。

    他并没有过去打探情况，而是朝相反的方向离开，远离这个钢铁城市，找个安静的地方，修养一番。身体上的伤势是好了，但从九幽胖球手里逃脱，蛊虫受到的损伤可不小。

    不说其他，就还在修养中的寒月光翼蛊直接进入半残状态，起码得修复三天以上。林景暂时兑换了一只三转雷翼蛊作为替代品使用着。

    林景再怎么吐槽九幽胖球，它也是九幽主宰，也是天道级别的，能从它手里逃走，真是运气成分居多，果然蹭白尊者的运道没毛病！

    此时，楚姓世家的人群中，羽柔子皱了皱眉头……虽然两尊灵皇的威压对她来说并不算什么。但是，被威压笼罩时，她浑身不自在啊，老难受了。

    羽柔子家的大师兄刘剑壹张了张嘴巴――我去，刚才犯懒打了个盹，就有两尊灵皇出来，对着羽柔子师妹方向大放威压？

    “如果他们中有人敢对羽柔子出手的话……你知道怎么做吧？”灵蝶尊者的声音不断的在刘剑壹的脑海中回荡着。

    刘剑壹叹了口气――要开始忙碌了，暂别了……我可爱的懒癌病。对方可是两个灵皇啊……头疼。

    他可是一直对外宣称自己才四品先天境界的，现在要是一口气干翻了两个灵皇，肯定会引起别人的怀疑的吧？

    楚家和虚剑派的断仙台之战分三局。六十岁以下的年轻一代第一局，双方各出三人，以一对一守擂台方式决出胜负。

    一百五十岁以下的门派中坚力量第二局，同样是双方各出三人，以一对一方式守擂战决胜利。

    若是前面两局，双方各一胜一负战平的话，那第三局双方各派出门派内最强之人，三场二胜定胜局。

    虚剑派参加第一局之战的三位弟子，全部是一品跃龙门境界。跃龙门这道关卡，困住了不知多少的一品修士――每冲击龙门失败的话，就会跌落一个小境界修为。必须重新修炼，再凝聚气血冲击龙门关卡。

    宋书航：很难吗？？？

    楚姓世家参加第一战的人选站出来的只有两个，楚楚隐藏在人群里。既然对方都找人劫杀她了，她自然要给他们一个惊喜。

    虚剑派的掌门笑道：“我们可以先开始第二局的比试……如果期间你家那天才女弟子顺利赶到的话，我们再进行第一局的断仙台之战。反正，第一局和第二局哪个先开始都无所谓，不是吗？”

    果然就是他们搞的鬼！楚姓世家的家族核心成员可是都知道楚楚回来的信息，没有理由不答应对方这个要求，最后膈应他们一手！

    “白前辈，找到弘灵前辈了吗？”飞剑上，白前辈从闭关中出来之后，从宋书航那得知了中间发生的事，试着寻找一下林景的踪迹。

    白尊者能会什么寻人之术？拿出树枝抛起来，让树枝为他提供方向。但树枝落下来，颤抖了一会裂开了。

    白尊者眉头一皱，再度选了一个树枝，削成木剑，天赋空间能力注入其中，让木剑落下，突然消失。

    “怎么样？”宋书航问道。

    白尊者沉吟一会，说道：“弘灵道友可能已经不在这个世界了！”

    宋书航顿时感觉晴天霹雳一般，愣住，嘴唇颤抖着说道：“弘灵……前辈，他……他！”

    “别误会，我的意思是在其他世界。除了这个世界之外，世界周围异世界可不少！弘灵道友估计是落到异世界了！”白尊者打破宋书航的悲伤。

    宋书航：我酝酿了好久的情绪啊！！

    林景找了好久才找到了一个偏僻的自然区域，这个世界工业化程度真心不低。

    勉强找了个山洞，林景坐下，先催动真元感应着一只蛊虫。

    “诶诶诶！白前辈，这个什么东西？”在飞剑上的宋书航突然发现手臂上亮起一个八角星的印记。

    “弘灵道友的气息！看来在告诉我们他没事！”白尊者思索着说道。

    “那就好！”宋书航放心之后，好奇的打量着这个八角星印记，一个是和白前辈的万里飞遁术一样的印记吧。

    感应到自己种在宋书航手臂里的星钻蛊，和蛊虫之间联系被阻断的感觉还没有去神秘岛时的强烈，可见这个世界和现世距离并不是很远，也没有特殊的阵法之类隔绝。这或许是因为现世表面也是一个科技世界吧！

    可以联系到星钻蛊，林景就有办法回去，但既然都来这个世界了，当然要好好探索一番。

    修养一段时间，雷翼展开，朝着之前看到的那个巨大钢铁城市飞去。

    靠近钢铁城市，林景可没打算莽进去，定魂锁魄蛊被林景催动，这个城市的巨大那是和现世都市比起来，林景的感知虽然无法覆盖整个城市，但半个还是足够的。

    在他的感知里，这半个城市表层上没有任何灵魂波动，也就意味着没有活物。倒是在城市地下有以大约百人为单位的灵魂波动分布在各个地区，也不知道这些团体之间有没有联系。

    “这些生物躲在地下，是在下方安全操控着上面的机器？又或者……”林景还想到一个可能，这些机械背后的势力在占据着这个世界？

    这些躲在地下的生物是在躲避追杀，或许还有反抗军这种势力，那这个世界不就是翻版的终结者么！

    林景游走在城市边缘，等待着……一队十人数量的机器人巡逻到这里。这些机器人腿部是与坦克履带一样，腰部是一个轴，可以让机器人无死角旋转。

    机器人的一只手是一种枪械，而另一只手则是爪子，胸部安装着形似钢铁侠反应堆的东西，应该就是能力源。比起身躯上的武器，用来行动的腿部，没有什么用处的脑袋就制造的极为潦草。就是一个铁皮盒子上钻了一个孔，孔里是机械眼睛，铁皮盒子里估计就是芯片之类的东西。

    “芯片……或者能量源！”林景确定目标后，瞬间出手，一剑削了三个机器人的脑袋，这种边缘巡逻的机器人也不是什么高级货，也就与二品修士相当，很快就成一地碎片。

    而还有两个是被林景拆了能量源的机器人保持大体完整。原先那只虚空蟾在现世的虚空中，无法唤来，就只能再兑换一只储存草蛊藏花蛊，真元催动，林景手掌中的花印亮起，长出一个巨大的花苞，将两个机器人装下，又变为印记。

    林景手里是十个能量源，这种能量源对他而言就和灵石没什么区别，兑换成了积分。十个能量源加起来兑换了一万积分。

    看似不多，但这只是一些低级货色上的，不到半分钟被他解决，跟白捡的没什么区别。这个世界的机器人似乎都是以这种能量源作为动力。

    高端机器人必然是有的，媲美三品、五品、七品乃至更高的存在。虽然只是一个小异世界，但毕竟是一个世界，要说没有七品以上的武力存在是不可能的。

    “感谢九幽胖球，回头一定要让霸宋好好谢谢你！”林景眼中闪过一丝炽热，把这个世界打通一半，就可以把身上的蛊虫换一套五转的出来。配合杀招，已经能发挥出几分蛊仙威能！

    蛊界总有一些惊才艳艳的存在，用五转凡蛊构建出有堪比六转蛊仙威力的杀招。就比如五转白骨战车，又或者后世方源僵尸化后开发的杀招可以和蛊仙过招。

    方源也是借助九转传奇蛊虫智慧蛊的智慧光晕才创造出的。可惜林景没有这么天才，也没有智慧蛊的光晕，没有开发出过这样的杀招。

    但他却继承并完善过一个这样的杀招，那就是千变万化的万法剑阵。残缺的万法剑阵后来被林景补全后，也有这样的潜力。

    林景顿时打定主意，在这个世界刷一波积分。

 第163章 零次和无数次

    林景雷翼连振，沿着城市边缘朝另一个方向飞去，继续寻找这样的巡逻机器人。而就在这队巡逻机器人被击杀之后，城市中心的智能核心便收到了信息。

    “发现反抗者踪迹……立刻追杀！”智能核心是一个大光球，神似某空间里的光球主神。光球抖动一下，一则信息传输到负责清理反抗者的机械部队。

    林景虽然不知道对方用什么手段传递消息，看这科技感十足的城市就可以知道，对方的信息交流水平一定很快，所以他遇到巡逻机器人都一击摧毁，取了能量源就离开。

    他不知道后面有一个机械部队追踪着他。机械部队里大部分是一种漆黑的机器人，穿着兜帽衣，脸部是看着极具科技含量的机械面具，手持类似枪械的武器，但肯定不是普通枪械那么简单。

    还有一部分是白色，四米高的机器小高达，男人的浪漫。兽类机器人也有，大约十几只黄色的虎形机器人。

    清理部队追杀了三次都是跟在敌人身后吃铁皮，接到智能核心的信息，停下脚步，朝着一个地方前进。

    而他们的目的地那已经聚集着好几队巡逻机器人。林景很快就找到了这些巡逻机器人。

    “还懂得请君入瓮？有点意思！”林景一看这种明显得不能再明显的陷阱，露出笑容，持剑杀了过去。

    他知道这个异世界会有七品乃至以上的战力，但这个城市大概率没有，就算有，他也有把握脱身而去。而且他只是清理了一下二品级别的巡逻机器人，有高端战力，也不可能这么轻易就出动。

    刚把这些能量源兑换成积分，满意的看了一眼自己账户上那多出来的几万积分，林景就被一个机械部队包围。

    林景看到打头阵的那十几只兽类机器人，不禁痛惜呼道：“猛虎王，是你吗？是你的话，就和你的兄弟们吼一声啊！”

    “吼！”十几只虎形机器人朝着林景扑了过来，那爪子上携带的力道，绝对一掌一个二品修士。

    可惜林景不是二品修士，手中的剑瞬间燃起旭日之火，变成一把四十米长的剑，将“猛虎王”们变成了碎片。

    “还好你们不会暴风星云裂！”

    林景感叹一声时，面具机器人和白色小高达手里的激光枪已经朝他打来，瞬间数十道激光冲来。一直催动瞬息之间蛊的林景提前振动雷翼，飞到上空，躲开这波攻击。

    看着地上被激光打出的大坑，就算四品修士挨上这么一下也不好受。不过这机械部队里随便拉出来一个机器人，就算三品修士也能轻轻松松收拾。

    而这恰也正是科技世界的可怕之处，战斗力数量外加高伤害科技，即使高一两阶的修士也得绕着走。

    不过林景比它们高了两阶还不止，即使是收敛着自己的实力，也很快就解决了这些机械部队。

    收起一只“猛虎王”，一个小高达后，将能量源取走，把它们躯体都打碎。这一波小战斗收获的能量源便让积分上涨了十几万，林景不禁看向城市中心区域。

    就在城市中心区域，机械清理部队团灭瞬间，智能核心就收到了数据：“数据分析……显露速度四品级别……能量波动五品级别……躯体未知……暂定威胁程度五品！下波四品机械部队10分钟后出发……五品杀戮机械准备启动！”

    在智能核心下达指令之后，一个黑暗之处亮起三道光，若是有人靠近细看，一道红光是头上的独眼，两道蓝光是双手位置的利爪。

    ……

    “那是什么东西？”确定弘灵前辈没有什么事后，白前辈也醒了，几人便朝楚姓世家的位置飞去，白前辈突然看向前方一个物体说道。

    “那好像是导弹？”也是开了眼窍的，宋书航等物体飞近时，也看清了是什么东西。

    就在白尊者将导弹截下，作为纪念品时，羽柔子也给他们重新发了一个定位过来，因为断仙台之战已经开始了，自然不会在楚姓世家里。

    在接近华夏的海洋上空，有一道只有修士能看到的光芒，瞬息千里。剑光包裹之中，豆豆、楚楚、小和尚全都脸色发白――他们惊恐的不仅仅是瞬息千里的飙飞剑运动，还有飞剑底下装着的东西。

    宋书航在惊恐的叫着：“白前辈，快扔掉啊，会爆炸的啊，会爆炸的啊。”

    在流星剑的下方，还有一枚白色的导弹，长约五米，体型流畅符合空气动力学……可怕的是，这玩意处于激活状态啊！随时随地会爆炸的那种啊。

    更可怕的是，白尊者此时正好奇的在研究着这枚导弹，他一脸蠢蠢欲动的表情，似乎想要拆掉这玩意。

    “放心，肯定不会爆的！”

    宋书航感觉白尊者这种自信满满的模样老眼熟了――他仔细回想了一下，每当在拆掉家电然后要将它们组装回来的时候，白尊者也都是这么自信的。

    白尊者看快要到断仙台了，就暂停研究导弹，将其封印。他也想到，自己托白鹤真君给群里道友们送的礼物，差不多也到打开的时间了，不禁露出微笑。

    导弹之上。宋书航、豆豆、小和尚的脸色略苍白，白尊者飞剑飙的速度有点快。

    除了他们外，还有一只化为巴掌大小，正缩在豆豆毛发中的鱼娇娇……话说，鱼娇娇为什么会跟着他们一起来了？她已经成功晋升四品了，不是应该回她的大海去吗？好吧，现在这不重要！

    试图阻拦过导弹，但在白尊者的剑气目前不堪一击的两名五品灵皇看到平稳落下的白尊者，对视一眼，上前行礼：“护台人，长生剑宗蓬生海（蓬千音），见过前辈。”

    白尊者望了他们一眼，便猜到两位长生剑宗灵皇，是担心他会捣乱断仙台。尊者微微一笑，道：“哈，两位以不用这么严肃。我只是顺路过来见后辈而已，然后正好当一回断仙台之战的观众来着。”

    “对了，我还为断仙台准备了一份礼物呢，本来应该在开幕时送上的，现在虽然有些迟了，不过……算是我的一点心意吧！”白尊者笑道。

    看到白前辈同指挥家一般抬起手，宋书航露出苦笑：前辈们，一路走好！

    “来了！”这时，飞剑上的白尊者微微一笑，他已经看到在遥远的天空中，有一片流星雨。飞速朝着断仙台的位置落下。

    “来了？”断仙台边上的所有人再次疑惑的望着白尊者，但是，周围没什么变化啊？正思索间，突然，所有人感应到……有一股可怕的压迫力从空中而降！

    那庞大的压力，简直让人感觉仿佛天空要倒塌下来一般！实力弱一些的人感觉呼吸都有些困难起来，仿佛鼻子前被蒙了一条厚厚的被子。

    两位护台人马上抬起头来，望向天空――这么可怕的压迫力，这是许许多多的五品灵皇、甚至有六品真君境界的修士汇聚在一起时散发的压力！他们长生剑宗百年一次的祭典上才会形成这么沉重的压迫力。

    虚剑派掌门虚争感觉自己的声音都有些颤抖：“前，前辈。这些修士的实力，如何？”

    刚才为虚剑派撑腰两位金丹灵皇脸部表情一直僵硬着。突然，那位中年金丹灵皇冷冷的对虚争道：“谁是你前辈……你可别和我们，套近乎！”

    虚争顿时懵逼了：“……”

    “咳，我们只是路过来看断仙台的观众，和你们虚剑派没有任何关系。”鹤发童颜的灵皇同样沉声道。

    说话间，两位金丹灵皇果断的后移，和虚剑派拉开一段距离。

    “见过前辈！”人群走出来一个光……咳，楚楚走到白前辈面前问候道。

    “嗯，马上你就要上场了吧！”白尊者对楚楚点点头，笑道。

    “嗯。”

    “对了，你伤还没完全好，我帮你治疗一下！”

    “嗯？”楚楚一脸懵逼，她没伤啊！但看到白尊者那似笑非笑的眼神，她沉默了。

    白尊者便带着楚楚到营地后面专门给弟子疗伤用的地方。

    “白前辈，给楚楚姑娘疗伤，为什么要我跟过来啊！”宋书航一头雾水的被白前辈提了过来。

    “呵呵，你的功法准备好了！”白尊者轻笑道。他早就托人提着那些俘虏和三十三兽神宗残留势力的主导者交易了《三十三兽先天一气功》的一二层。

    对方也没真心给，白尊者拿到功法后，就看到了其中各种错误，不过他也只是借鉴。以他的水平很快就补全了一二层的功法。

    “最适合我的是《巨鲸功》吗？因为我们和鲸鱼有缘？”宋书航想到了那只大鲸鱼。很快在白前辈教导下学会了这个功法。

    不过他还是不知道，既然是传功法又和楚楚姑娘有什么关系。

    “楚楚姑娘，我想请你帮个忙！”白尊者温和的说道。

    “前辈请说！”楚楚连忙说道。

    “我想请你让他代替你参加断仙台之战！放心，如果输了，我会为你们家族站台！这个小门派不敢怎么样的！”白尊者指着宋书航说道。这是他和弘灵道友早就在出发前商量好的，正好让宋书航借此压力突破。

    “啊？”楚楚没想到居然是这样的要求。面对一名尊者，楚楚没有资本拒绝，相反她突然有些希望宋书航输了，这样他们楚家就有个大靠山了！

    比楚楚更加懵逼的自然是宋书航，怎么突然自己就要上台战斗了啊？

    没给宋书航机会，给楚楚服下丹药，白尊者提取一点精血，让宋书航吞下，让他换上黑裙，变化身形后上台战斗去了。

    “去吧！书航！弘灵道友说得对，女装只有零次和无数次的区别！”白尊者看着宋书航上台的身影，收起手机上那宋书航穿着黑裙，还没变化身形的照片。

 第164章 看不起体魄弱啊！

    “霸天虎？”林景从城市边缘进入到城市外围地区，扫荡着这片区域的机器人，大约十分钟之后，又一批机械部队朝他袭来。

    看待一马当先飞来的战斗机在空中变身为十米高的机器人，林景不禁嘴角一抽。霸天虎都来了，擎天柱他们还会远吗？

    不过并没有他想象中的擎天柱，而是和之前面具机器人相似的机械部队为主体，看着面具机器人身上金属泛起的幽光，其中还有一下纹路，就知道是比上次更高级的机器人。

    “科技和阵法的结合？有白尊者那味了！”林景一眼就看到面具机器人身上那些纹路和白尊者刻印的阵法有些相似。抬头看了一下上空盘旋在远处的“霸天虎”，不禁皱了一下眉头。

    显然对方在根据他上次显露的能力作针对性战斗布局。这些“霸天虎”们显然就是封锁上空，防止逃跑或占领空中优势用的。

    林景可以确定，这一部队的机器人，大概率也是用来逼迫他使出更多战斗方式，让对方分析，针对。

    面具机器人身上的阵文在无声的告诉外人，即使是以科技为主，不代表对修真一无所知，甚至还可以用科技分析出修真阵法、功法的弱点。

    对此，林景露出笑容，拿出长剑，就是不知道对手没有功法的，要怎么办呢？对方顶多能分析自己的战斗手段，至于原理、缺点之类，不了解蛊界修炼方式的至少也得接触法则级别的人物才能看出来端倪。

    炽热的火焰再次清扫而出，面对铺天盖地的激光，林景再次振动雷翼。刚升空一点，“霸天虎”们的炮弹也一同打来。

    谁知道这炮弹里填充的是什么物质，林景往侧翼闪去。而这炮弹居然还是跟踪的，速度比林景还快上一分。

    暂时顶替三转雷翼蛊速度自然是远不如五转寒月光翼蛊，让林景陷入被动。

    飞行过程中，林景借助发射炮弹的空隙，击落了大半的霸天虎，但这也让这炮弹躲不过去了。林景直接带着炮弹冲入机械部队之中，一座小型蘑菇云炸开。

    一座微型剑阵将林景护在其中，只能帮他抵御一小部分伤害。不过足够了，林景需要的只是不被炸成烂泥，保住脑袋就行。

    就知道这炮弹没那么简单，小小的炮弹里引爆的居然是那种能量源。其威力将大部分机械部队都炸毁，同时又导致部分面具机器人的能量源爆炸。才会产生这么巨大的爆炸威力！

    起死回生蛊催动，紫晶真元飞速减少，而天元宝君莲迅速恢复空窍内的真元。

    剩下小部分面具机器人和几只霸天虎也被林景清理。看着满地残片，还有散落的能量源，林景惊奇，这能量源的外壳是什么做的，居然没有全在爆炸中摧毁。

    林景将残留的能量源兑换成积分，大约四十多万，不禁痛心。这要是全部都兑换成积分，那至少上百万吧！不过示敌以弱还是需要的，这样才有更多能量源过来。

    林景这是在坚持新时代可持续发展战略，目光得长远！

    催动藏花蛊，大花苞出现，将上次虏获的面具机器人吐出来，把这个刻印这阵纹，更高级的面具机器人吞下，将之前收集多的机器人都吐出。吞下一只刻意保留，只挖出能量源的“霸天虎”。至今遇到的几种机器人，最初巡逻的低级机器人已经被抛弃，其余的各留一只。

    “这地方真好！能量源可以换积分，这些铁皮机器人还可以卖给白尊者，换成高级的灵石！”林景越想越满意。这就是白尊者运道之一福祸相依吗！爱了！爱了！

    钢铁城市中心的智能核心再次分析了这场战斗的信息：“……速度四品……能量波动五品……躯体强度―弱……恢复能力极强……暂定五品巅峰威胁级别，以躯体为弱点，五品杀戮机器注入生命活性抑制能量……准备出发！”

    林景：身体弱点怎么了！看不起体魄弱啊！你多送点能量源来就不弱了！

    城市地下距离林景这边不是太远的一个小基地内。

    “加利这段时间在干什么？地面的动静怎么这么大！刚才那是能量源引爆的动静吧！地面发生大事了？”丁孟瑞口中的“加利”便是城市中心的那个智能核心的名字。

    “鬼知道这玩意发什么疯！少泽区那边的同伴传来的消息，这种动静已经发生多次了，我们这里这次能量波动最大！”金发老外模样的安伯・沃曼说道。

    他们说的不是汉语，也不是英语，是这个世界的通用语言，至于是什么不重要，反正林景都听不懂。

    林景的目光投向不远处一栋建筑的下方，在他的感知力，地下就有一小伙的生物聚集在一起。

    初步试探了一下这个钢铁城市的武力之后，也该去找这个世界的生物深入了解一下这个世界。心中从这些机械部队上分析的情报可以让林景第一时间判断出这里的生物在这方面是否会说谎。

    若是老老实实的告诉他情报，那就看看有没有能量源可以顺走。但他们还是有什么心思，孤身一人在异世界的林景可不想和他们废话，也不知道城市里的智能愿不愿意用能量源换反抗军。

    若不是反抗军？那就更好了，那就不是那边的人，能换能量源的概率不就更大！

    ……

    看到“楚楚”身上的气血之力，虚剑派掌门顿时一喜，看了那些杀手也不是完全没有用处啊，至少伤了这个小天才，令其跌落到一品巅峰。就连刚才那个前辈出手都没完全治好！

    楚楚摆出一个架势，没有用短剑，反而用拳法将虚剑派的这个小巨人打回去。

    原本有些无聊的九洲一号群的前辈们，有几位突然眨了眨眼睛。倒不是台上的战斗有多高明……在他们眼中看来，断仙台上的战斗层次还是低了些。

    但重点就是这个，而是刚才这位楚楚姑娘使用的拳法！

    “本座若是没看错的话，这是《金刚基础拳法》吧？本座曾经在通玄大师那里看到他的弟子训练的场面。”狂刀三浪摸着下巴，转过头来询问身边的道友。

    “没错，这是《金刚基础拳法》陆的防守招法，以及第伍式崩撞攻击。”黄山真君出声答道，真君没有修炼过《金刚基础拳法》，但他对这拳法的大约招工有所了解。

    北河散人：“居然是《金刚基础拳法》！”

    雪狼洞主：“是啊！《金刚基础拳法》呀！”

    造化法王保持阵型：“竟然是《金刚继基础拳法》！”

    “等下，既然是金刚基础拳法的话，有个问题，我不得不提醒一下啊。”古河观真君突然想到了什么，他指着台上的楚楚道：“你们仔细感应一下，境界！”

    狂刀三浪：“我漕！一品跃龙门！”

    北河散人：“我漕！真是一品跃龙门！”

    狂刀三浪看了看时间日期：“2019年7月21日，满打满算，都还没两个月。”

    雪狼洞主：“……”

    北河散人：“……”

    落尘真君：“开挂了吧？”

    东方仙子：“开挂无疑了。”

    造化法王感慨道：“照我说，这已经不是开挂了，这简直是直接开作弊器了吧！”

    荔枝仙子：“0_0？？？”

    发生了什么？她感觉自己和群里的道友之间突然有了代沟啊，竟然没有共同话题了。

    而台上的楚楚正以一记掌心雷将虚剑派的弟子打下台去。虚剑派的第二个弟子属泽上场，又有虚剑派的治疗人员将受伤的小巨人搬到了台下。

    断仙台上，楚楚皱着眉头，看着在自己身边活蹦乱跳的虚剑派属泽。

    这家伙，从一开场的嗦后，就跟只猴子一样，远远的在自己身边蹦来蹦去，却不靠近，这是玩什么游戏？

    楚楚深吸了口气。然后――吼！！

    一声可怕的狮子咆哮声响起，从楚楚口中音波如同化为实质一样向四面八方荡漾开来。甚至，整个断仙台都被巨大的狮子吼震的颤动。而且，这声波中附带着幻音的能力，让人防不胜防。

    断仙台上……原本正欢蹦着的属泽顿时如被雷击，心神失守，一脚没有踩实，跌倒在地。接着，楚楚上前，三拳两脚便将这位虚剑派弟子揍晕了。

    虚剑派第三名选手上场。说明了自己已经是二品修为，叶堂身上气势一涨，丹田内的真气灌入长剑，剑身上剑气吞吐！

    突如其来的二品真师，就连虚剑派掌门虚争都愣了愣――卧槽，他都不知道自己这位弟子叶堂，什么时候悄悄突破了跃龙门境界，成为二品真师了？

    不愧是二品真师境界，哪怕是刚突破不久的二品真气，一口气爆发的速度，比起宋书航全力运转《君子万里行》身法还要快上一筹。

    眨眼间，双方间的距离已经被拉近，叶堂手中的剑斜划而下。剑落之际，楚楚右手往背上一抓。将那包裹着的兵器抓在手中，挡向叶堂手中的利剑。

    “刀？怎么会是刀？”

    而楚家子弟也懵了！之前画风就感觉不对了，楚楚师姐那套拳法，总让人有种佛家拳法的气势啊！现在出刀就让人感觉更违和了，楚楚师姐最近几年在外到底经历了什么？整个人的画风扭曲成这样子？

    楚楚又是以一记焚天火焰刀与对方交手一招，消耗有些大了。依靠要获胜有些难了！反倒是弘灵前辈教的玄虚刀法暂时可以和对方过招。

    可是玄虚刀法无法引动天地之间的灵气，要发挥威力，需要的气血之力也不少。

    “那么，试试这个吧。虽然是刚学会的能力。”宋书航轻声道。他开始运转体内五大窍穴的气血之力。气血之力翻腾而起，以一种独有的特殊法门运转，最终一口气爆发――《三十三兽先天一气功》巨鲸篇。

    宋书航目光沉静，只有自己也晋升二品境后，和虚剑派的叶堂战斗才会更轻松！

    而且正好，对方是新晋的二品真师，对他来说是最好的磨练对象――即能给他很大的压力，而对方的实力又不会将自己一剑秒杀，真是再适合不过了。在这样的压迫下，他一定能更快的凝聚《三十三兽先天一气功》，巨鲸篇的伪先生真气雏形！

 第165章 加利

    “喝！”叶堂全力爆发，趁着刀剑相撞之际，将自己的真气化为剑气打入到楚楚的体内。这些剑气，会彻底破坏楚楚的经脉，让她失去抵抗之力。

    一品修士的气血之力是无法抵挡他的真气，果然对方身体僵住。就在叶堂松了口气的瞬间，对面的楚楚突然在地面上用力一踏！

    她的拳头如流星般向着他砸下，每一拳挥动之际，都有鲸叫声。《金刚基础拳法》贰：拳如流星＋《三十三兽先天一气功》巨鲸篇。

    叶堂惨叫连连，整个人被击飞出去。落地时，他脸上、身上出现了一个个拳印。拳头上的力道更是钻入他体内，震伤他肺腑。

    只见在‘楚楚’的身上，气血之力已经渐渐褪去……取而代之的是庞大、精纯的‘真气’。

    恢复二品了？

    楚楚望着他，露出恬静的笑容――在和叶堂不断对拼的时候，他体内白前辈设下的‘蓄气扩真法’封印，就已经悄悄解开了。

    在战斗的过程中，他一身五大窍穴的气血之力，再次全数灌入到丹田之中！

    上次晋级到一半暂停的‘丹田雏形’，被第二波气血之力再扩大了一圈！最终，所有的气血之力在丹田中化为一个真气气旋。

    真气化为气旋在丹田中转啊转的，让人有种痒痒的感觉。而真气气旋在丹田中每转一圈，真气的质量就会提到提升，真气的数量也会有所增长。除此之外，五大窍穴中源源不断的有气血之力灌入丹田中，转化为真气之力。

    除了丹田开辟，产生了真气气旋外。在与叶堂大战期间，宋书航一次又一次使用白尊者修改后的《三十三兽先天一气功》巨鲸篇，在丹田形成的瞬间，有一道与众不同的真气，凝聚为针状，竖在丹田气旋的正中央。正是伪先天之气，弥补了他错过最佳修炼年纪的缺陷。

    ……

    “你是什么人！”地下基地中，一名女声呵斥，警报顿时传到基地每个人的通讯器上。

    看着面对自己的亚裔面孔女子的呵斥，林景只能疑惑看着她，这是什么语言？听不懂啊？

    很快四五十名全副武装，穿着轻式零散的科技装甲的基地人员将这里包围，剩下没有出现的应该就是无战斗力的后勤人员了。

    “混蛋，把琳放开！”一名透过散装机甲可以看到是一个武孔有力的亚裔面孔男性，他看到自己有好感的女性被一个男人踩在脚下，顿时怒发冲冠。

    抬起手中的武器，哒哒哒的打向林景。看到这样攻击，林景可以确认是类似反抗军的势力，因为这武器太落后了，伤害也就跟城市边缘的巡逻机器人差不多。

    林景只是随手就用剑把这些子弹打开，脚也松开，放开这个女人。他又没有欺负女人的习惯，但她刚说完一句他听不懂的话，就哇哇叫的冲了上来，这能惯着她？

    “哈喽，大家好！”林景挥了挥手，若是无视对面一男一女仇视的目光，和一群人警惕的眼神，一定觉得这是一场友好会面。

    听到林景这飘准的普通发，对面的基地成员面面相觑。

    一名白种人外貌的男人查尔斯・罗尔斯对同伴说道：“这人好像和我们语言不同？”

    戴维说道：“他好强！我们真的要与对方起冲突？他好像是传说中的修士！”

    东升瞪了对面的人影一眼，扶着琳，对自己同伴说道：“这不算起冲突吗？”

    “这只是语言不通产生的误会而已！”这时人群里走出来一个带着眼镜，穿着白大衣的女人。

    “茜博士，你有什么办法吗？”罗尔斯看向女人询问道。

    被称为茜博士的女人拿出一个黑色的耳麦戴在耳朵上，产生一个科技感十足变形。

    林景好奇的看着这女人的耳麦，这神似某耳机宝宝奥特曼的耳机。看到对方递过来同款耳麦，林景戴上，接受到一股细微精神力链接。

    林景分出一丝精神力，通过耳麦链接上，打了声招呼：“你们好，听得懂吗？”

    茜博士点点头：“你好，传说中的修士。请问你来这里的目的是什么？”

    “我需要这个城市的情报，比如中心区域有什么？”林景露出笑容，对茜博士说道。

    “这种情报在基地内属于机密信息，不可能轻易告诉别人！”茜博士说道。

    林景笑容越发温和，但手中的长剑散发出热量：“既然不能泄露，我也就不勉强。不过，你们对我也就没有任何意义了！”

    煌煌大日在基地出现，警报声无比刺耳，这些基地成员身上的轻机甲不断发出报废警告。一声巨响，这颗“太阳”并没有撞向他们，而是朝上方升起。处于地下的基地第一次出现在天空之下。

    “……”看着头顶上方那被融化的土地与钢板，旁边还有岩浆滴下，众人咽了一口口水。

    “有东西过来了……那就再给你们一次机会吧。在我收拾了那玩意之后，希望你们能决定好要不要告诉我什么！”林景说完，将耳麦取下，扔给和他对话的那个女人。

    他虽然感知不到机器人，因为没有灵魂，但对强烈的能量源还有比较敏感的，估计是接触多了。他已经感觉到一个高能量反应朝他靠近，身后雷翼展开，朝对方飞去。

    一个别具风格的机器人出现在林景眼中，头部轮廓棱角分明，没有口鼻，只有一个闪烁着红光的眼睛。

    上半身的身躯只有一半装甲，装甲中间透出一点蓝光，应该就是能量源所在。后一半露出一半类似肋骨一样的部位，机器人“脊椎骨”继续延伸下去，下半身没有腿，就是那根“脊椎骨”延伸下来的尾巴，悬浮在空中。

    而双臂延伸出去，是两只泛着幽蓝色光芒的利爪。

    林景看到这个机器人，眼中一亮：“这种高端大气上档次的机器人，能从白道友那换不少灵石呀！”

    “目标敌人出现……扫描对象……杀戮准备……”

    遇到林景之后，这个杀戮机器人红光眼睛不再闪烁，锁定在林景身上。

    林景露出一丝微笑，之前隐藏实力的误导，如今可以派上用场了。身后的雷翼收起，一对残破的光翼伸出，猛然一振，林景闪到杀戮机器人面前，手中的长剑插入胸口，将能量源撬出来。

    “……目标速度……六品……信息错误……”杀戮机器人最后传出一条信息，发给智能核心。

    身后的光翼猛然收起，强行催动受损的寒月光翼蛊，这让损伤加大，但比起收获，这点损伤可以接受，只要收获大于付出的行为就没毛病。

    以雷翼蛊的速度，对方早有准备，靠伤害打赢的话，这杀戮机器人差不多也要废了，那就不值钱了！

    回到那个地下……呃，现在已经不算地下的基地，这些人都不是傻子，茜博士再次和林景对话，将他们知道的情报都说出来。

    看到林景远去，众人露出苦涩的笑，戴维问道：“茜博士，我们现在怎么办？”

    “看这位修士的模样，是要去找加利的麻烦，加利已经没有闲情逸致管我们，去和少泽区的同伴汇合！”茜博士沉思片刻，对众人说道。

    果然，就和茜博士预料的一样，转移的路上没有遇到任何机械部队，只要林景之前解决的那些巡逻机器人的碎片时不时出现在他们视线中。

    “茜博士，你们来了。”一名全身覆盖机甲的男子迎接他们这伙人。茜博士他们在动身前就和少泽区这边的基地联系过了，说明了始末。

    轰！

    没等他们进入基地，城市内就出现了巨大的动静。可以看到远处的天空，一颗小太阳如同陨石一般砸向城市。这比他们在之前基地看到的那个小太阳大多了。

    林景知道关于这个钢铁城市的信息，一番分析试探后，确定没有能压制自己的武力，便选择直接的手段了。

    用清场技能这会摧毁一部分能量源，但一个个去解决真是太麻烦了！看向远处的大型机器人，已经高达上百米。

    “真是苦恼，看来没法完好拿下它们啊！”看着这些形态各异的机器人，都是财富呀，但战斗打响，也没法刻意留手了，否则麻烦的就是他了。而且也没有那么多储存空间可以带走！

    不在隐藏实力之后，林景的陨日直接清理了一大片机器人，还导致不少能量源爆炸，将对方战损扩大。

    林景杀入核心区域的基地时，也很是疲惫，清理机器人的同时还有不断催动蛊虫恢复伤势，这让心力消耗很大。

    扫视一圈基地，除了中间一个光团，其他电子设备全都被破坏殆尽。

    “你就是加利？”林景知道对方这是破坏了基地的信息，而独留一个智能核心又是想做什么？

    光团闪烁一下，化作一个面无表情的冷艳女人虚影，对林景略微鞠躬，说道：“你好，不知名的修真强者，我是这个城市的智能核心，加利！”

    “你们老大是谁？你留在这等我做什么？”林景淡笑问道。对方留在这肯定有事，否则明知守不住，早就可以撤了。

 第166章 就硬吹

    “吾主名为卡兰，是这个世界的主宰。主命我留下便是想询问您的目的，帮助那些反抗军吗？”加利平淡的叙述着，她被创造出来时似乎没有被赋予情感一般。

    “卡兰……主宰……”林景在心中默念一句，不过很显然，这主宰之称是它自封的，不是九幽胖球那般存在，否则怎么可能还会有反抗军存在。

    当然，也不能否认这位机械主宰有这样的爱好这种可能，所以林景还需要进一步确认，看向加利说道：“能否让我与你主联系，我会说明来意！”

    加利听到林景的话，闭上眼睛沉默了。林景知道她是在联系那位所谓的“主”。

    等她再次睁开眼睛时，即使是一个虚影，林景也可以看出其中眼神的变化，便知道这便是卡兰。

    “未知的修真者，说明你的来意……”加利的声音响起。

    林景从这个眼神中感到了压力，他低估这个世界的最强战力了，至少有八品的实力，而且接近九品劫仙。

    “你好，卡兰。我是来自现世的修士，不过被九幽主宰偷袭，意外落到这个世界，打入这个城市，只是为了收集信息，很快就会离开这个世界。”林景只是因为天罚侥幸从九幽胖球手里逃脱，但这不影响他将过程省略，只说结果。

    像现在所处的机械世界这样的异世界很多，而这些世界有些实力的都不可能没有听说过现世和九幽界。天道可是要打遍诸界无敌手的存在，可以说这些异世界除了部分特殊的，也都在天道控制下。

    作为天道的九幽对应体，九幽主宰更令他们害怕。天道至少是按规则运行，但九幽主宰可是诸界最大的邪魔头子啊！

    卡兰波澜不惊的双眼听到这话也产生了波动，他自称机械主宰，未免不是对九幽主宰这种存在的向往。面前这个看不透的修士居然是因为和九幽主宰交手才落到这个世界的。

    从落到这个世界，还有身体内不断冒出的九幽邪气来看，这名修士败了，但那也是九幽主宰啊！

    林景的话语便是让他这么想的，但卡兰也不可能听信他人一面之词：“未知修士，可能证明你的言语。”

    听到卡兰的话，林景幽幽地看着卡兰，片刻之后才开口：“道友的想法可以理解。”

    林景随即拿出好几块金属残片，说道：“虽然我落败到此界，但对方也不是没有损失！”

    看到这几块金属残片，卡兰眼中波动更强，遥远的人形本体嘴角都不禁一抽。这特么把九幽主宰的身躯都扒下来了！这么凶残！这位不会都要走出自己的道了吧！难怪气息这么奇怪。

    作为一名接近九品劫仙的存在，比低端修士更能察觉到这些金属残片是什么样的物品。而且卡兰也是称霸一个异世界的存在，自然听说过这任天道就是一个横空出世的金属生命。

    林景露出一丝微笑，狐假虎威MAX！种种因素之下，又是借体降临，除非走出自己道的长生者，从精神层面感知，否则怎么也不可能看出破绽。而且从精神波动捕捉，林景说的可都是实话，他确实被九幽主宰偷袭，只是省去天罚的存在。却是让九幽主宰有损失，那是杀对方部下办到的。

    “这位……道友。”卡兰顿了一下，还是用对方习惯的称呼比较好，继续说道：“在下距离劫仙只有半步之遥，能否指点一番……吾可立天道誓言全力支持帮助道友！”

    “……”看来对方是卡在这个境界很久了，否则也不至于天道誓言都出来了。林景沉默了，对方突破，自己在这个世界多了一个九品劫仙保镖，血赚。问题就在他指点不了啊！

    看到对方等待，林景皱眉开口道：“道友，实话告诉你吧。在第六天道功德道友时期，我就突遭大难，多亏第七天道白道友的相助，才恢复到接近七品左右。

    结果这次被九幽主宰偷袭，这让我积攒的底蕴都损耗了。只能匆忙在现世留下空间节点，等待恢复一些便返回现世。

    如今连找九幽主宰报仇的能力都没有，只能计划坑他……哎，这让我如何助你！”

    饶是机械之主卡兰这样基本磨灭情绪的存在，听到林景的话，也久久无法平静。每一任天道上任，都会让上一任天道的信息或造物隐藏在历史长河之中，一般修士哪里知道。

    就算他也只是听说现任天道是靠磨死儒家圣人上任的。面前这名修士居然是第六天道就存在的人，而且与第七天道似乎关系匪浅，就剩这点修为了还能在现世留下空间节点，这可是劫仙手段呀。

    关键是够凶残啊！你丫都被偷袭成这样了，还想着对九幽主宰坑回去！

    “不过也不能一试。虽然因为那死胖球耗的差不多，但也不是全无办法！”林景带着些许自信说道。现在嘛！就他妈硬吹，反正露馅了就立刻回现世。

    有本事就找现世来！我叫霸宋，你来砍我啊！

    好家伙，自己这个没有感情的机械之主也受不了这样的大起大落，反复来自元界飞卢APP http://skyvip.top/app
------------折磨啊！这难道是前前任天道时代修士的习惯吗？

    不过卡兰还是很高兴的，毕竟有希望，询问道：“道友我需要做什么？”

    “把这座城市所有的能量源都汇聚给我，我要借此能量唤起我隐藏的力量！”林景的希望放在诸天万道宫上，毕竟游走万界之间，应该有对应手段。作为诸天万道宫的候选主人，是自己隐藏力量没毛病吧！

    “嗯。”卡兰用权限再次唤醒那些机器人。这些机器人林景只是消灭了一半，打进基地内后，加利就令它们休眠，因为随时准备放弃这个城市。

    对方提出让他汇聚这些能量源，他更没有什么意见，因为这个城市都打算放弃了。这些能量虽然心疼，但也准备割舍。不过现在却能用来助自己更进一步，有什么不满意的呢！

    一堆堆能量源被送到林景面前，林景飞快的将其兑换成积分，这个城市除了维持基本运行之外的所有能量源都被林景换成了积分。

    看了看自己如今这上千万的积分，在看看这个半步劫仙的保镖，哪个更赚不用说了！而且帮完对方，就是自己人了，再来些能量源没问题吧！

    上千万积分通过关联点涌向诸天万道宫，对于这种自己不擅长的事，即使他还是那个蛊仙，也解决不了。积分传达过去，表明了自己的需求后，一股力量涌入林景双眼，透过加利看向卡兰。

    机械之主卡兰顿时感觉一切都被看透，而且自己的身躯都被冻结，这是由内而外的影响。

    “这就是隐藏的力量吗？难怪能与九幽主宰相争！”感觉只是维持了一瞬间，卡兰惊叹。

    这上千万积分没了大半，也是让林景从诸天万道宫那得到了方案，还无法令其突破。还没能掌握诸天万道宫，就只能花费巨大的代价。

    不过诸天万道宫也是很靠谱的给出了三种方案可供选择。

    第一种就是从诸天万道宫中得到各种走科技之路世界中的机械之道，传给卡兰。

    第二种便是以宙道令其窥视到未来机械之道的一角。

    第三种是林景没有想到的运道，集聚天地之运，令卡兰跨越这半步距离。

    三种方案的优势是递减，难度也是递减。第一种办到的话，别说九品劫仙了，只要不是傻子，借此走出自己的长生之道也是轻轻松松，还有可能争一下天道之位。但也很明显，就算把这个异世界卖了都不足够用第一种。

    第二种则是跨越时间的力量，观察修聊世界未来的科技机械之道。令其进入悟道状态，足以突破到九品劫仙，要走出自己的道那得看资质了。看这九品劫仙都能卡住的，资质林景看着悬！

    卡兰：你特么说的轻松！

    当然，第二种难度就大大降低了。根据诸天万道宫在方案里留的信息，只要五千万积分就能发动一次宙道杀招顺流而下。凡蛊需要自己准备，万道宫只帮忙用仙蛊构建，然后发动杀招。

    但悟道突破九品劫仙需要时间啊，谁知道卡兰这一悟道是不是就是上百年！所以林景看向第三种直接突破的运道。

    是花费三千万积分，发动一次运道杀招洪福齐天，借助此界气运助其突破。不过借运道突破，想走出长生之道就难了，而且还有失败的概率。但这和林景有什么关系，他只需要一个即战力。

    至于失败的概率，林景并不担心，他看得出来，卡兰统治了这个异世界大半，就算没有他帮忙，等完全统一，此界气运自然会聚集一身，助其突破。

    走机械科技之道的卡兰自然不知道这点，占领世界只是卡兰强大起来后随手为之。林景只要在他搭建了大半的基础上，稍稍完善一下就能成功，对方还会觉得是他的功劳。

    不过反抗军还存在一部分，虽然有卡兰不在意的原因吧，但也说明反抗军还是有些底牌，本事的。这是卡兰要处理的，林景才不管。

    “有办法了！”林景打定主意，就用第三种，立即安排突破。

 第167章 这么漂亮，肯定脸是假的

    “刚才那些能量还需要大约四倍，然后我会以此能量为媒介，为你削弱瓶颈，你就能突破了！”林景说完，看向对方。接下来就是他选择的时候了。

    卡兰很果断，显示出一个地图，在上面标记了一点：“这是我统治的三大主城市之一，其中的能量源大约是加利城市的五倍。”

    “嗯……”林景点点头，只是看着地图，并没有任何动身的意图。

    “……”卡兰顿了一下，知道这位修士在想什么，很理解。虽然他很“牛逼”，自己也感受过那股无法抵抗的力量，但毕竟本身还是“重伤状态”，要是他肯定也这么小心。

    “吾机械之主卡兰以天道立誓，若道友助我突破，必当全力支持帮助道友，共同进退……”卡兰毫不犹豫立了天道誓言，当然前提是林景真能帮助他。

    听到卡兰巴拉巴拉的说了一堆誓言，只要达成目标，这保镖就稳了！林景催动雷翼蛊按照地图标记的那个城市飞去，等他到时，这个城市的能量源都已经聚集好了。他直接将其兑换成积分，足足五千多万的积分。

    “道友，还未问怎么称呼？”有道声音传到林景耳边，这次不是通讯设备传来的。林景闻声望去，并不是他想象中的那种庞大的机械巨型生物，而是常人一般的体型，只是身上套着机械装甲。装甲给人一只古朴的感觉，难以想象这是科技造物，上面还有一些阵文，林景看着有些眼熟。

    “叫我弘灵就好了！”林景看向对方眼睛……好吧，没有眼睛。那是一个神似源计划烬皮肤的面罩，发光的同样是一道阵文。

    林景越看越眼熟，朝着机械之主卡兰靠近，仔细观察了一番。

    卡兰：“……”

    “难怪这么眼熟……这不是白道友的阵文吗？”林景喃喃道。这看来是第七天道遗留的物品。

    卡兰刚想说什么，就听到了林景的“自语”，不禁抬手摸了摸面罩上的阵文，这个“白道友”不就是之前对方所说的第七天道。

    原来这是上任天道的遗留之物，难怪自己借助这与科技相融合，可以变得这么强！正如林景所说的，卡兰原本的修炼天赋并不强，但某次遗迹探索得到了这种阵文。

    或许是弥补修炼天赋吧，卡兰的悟性很不错，结合他们本界的科技之道走到了现在这步。别觉得科技之道不需要修炼天赋，不结合修炼的科技是无法达到更高境界的。

    “弘灵道友，我们可以准备开始了吗？”卡兰面罩上阵文一闪，面罩化作虚影消失。

    看到了卡兰的面貌，林景皱眉，不禁吐槽道：“为什么霸宋遇到的什么什么之主都是一些奇奇怪怪的庞然大物，到自己这怎么就是一个高颜值的妹子？都无法满足自己猎奇之心啊！

    而且这特么还是一个科技发达的世界，鬼知道这是用什么科技造出来的脸。这么漂亮，肯定不正常！”

    “……”卡兰无语了，看到对方看了一下自己的脸，居然皱眉，然后把头偏开了，似乎还有一点嫌弃在里面。这位道友不会有什么特殊爱好吧！嘶……

    “我们开始吧！”林景开始兑换凡蛊，从二转到五转的都有，按照万道宫给出的信息在一片空地上搭建一个类似祭坛的台子。

    这波血赚好吧！白嫖一个仙道杀招，虽然是自己没有涉猎过的运道，但怎么说也是一记仙道杀招。而且林景从这个构建过程可以看出，可以以这杀招为基础，搭建仙蛊屋。现在正在搭建的祭坛就已经有仙蛊屋的雏形了！

    卡兰站在旁边看着林景一点点搭建出一个祭坛，随着祭坛的完善，有股奇妙的力量在上面弥漫。

    “站上去准备突破吧！”林景让卡兰站到祭坛之上，三千万积分瞬间消失，看的林景一点都不心疼。反正也换不了仙蛊，三千万积分和三百万积分对他而言虽然有区别，但也不大，顶多节约一点。

    而且也没说他变成穷光蛋了！五千万积分，这里用了三千万，构建祭坛用的凡蛊花了一千多万，加上他原本的存款，也还有近一千万的积分。

    如今除了准备给自己体内增添道痕，增强碎窍升仙时的底蕴之外，最重要的是获得特殊物品。就比如天道遗蜕这样带有法则的物品，否则有再多积分都没法兑换仙蛊。

    要想获得这样的特殊物品，那么卡兰这个即将九品的劫仙可是一个优质工具人啊！

    在三千万积分消失的瞬间，一股力量投入到祭坛之中，运道杀招洪福齐天发动，瞬间这个世界的气运都聚集到卡兰身上。

    “这力量……好神奇！”卡兰面无表情地试图表达自己的惊讶，原本自己感觉难以突破的铁门如今变成了一层薄薄的纱窗，毫不犹豫地捅破了它！

    选择突破之后的卡兰突然把拉入一个空间之中。林景的运道祭坛在万道宫施展完洪福齐天杀招后支离破碎，到底不是自己主导的，否则这些蛊虫大部分还可以循环使用。

    看到消失的卡兰，便知道他是到某个天道空间渡千日之劫去了。林景可以感觉到，运道祭坛破碎之后，这个世界的运势聚集到卡兰身上，和她一起渡劫去了！估计用不了多久就能回来，得相信万道宫的能力！

    ……

    现世，帮助楚姓世家打败虚剑派，自己也成功达到二品的宋书航终于彻底认识到自己的剑术天负了。

    看着兴致勃勃布置各种陷阱的灵蝶前辈和白前辈，宋书航为这次参加手扶拖拉机大赛的前辈们感到默哀，反正他就是从这里跳下去，在海里淹死也不可能参加的！

    话虽然这么说，但他总有种不详的预感，还是弘灵前辈在这就好了，让他帮忙算上一卦！

    “白前辈，都布置好了吗？”

    “嗯，都差不多了！可惜因为陷阱是我布置的，只能当裁判了！”白尊者遗憾道。

    “弘灵前辈还没有消息回来，不会有事吧！”宋书航不禁担忧道。

    白前辈看向他手臂上的八角星印记，说道：“可惜弘灵道友的能量特殊，否则还能通过这个印记联系一下。不过肯定没事的！”

    宋书航：嗯，有白前辈的祝福，这下弘灵前辈稳了！

    再看另一半正在改造手扶拖拉机的前辈们，宋书航的嘴角止不住的抽搐，还我唯美修真的画风！

    北河散人叫道：“通玄大师，给我的手扶拖拉机开个光呗！到时候，我给你的拖拉机加个避水阵法，我的避水阵法是群里中数一数二的。”

    通玄大师点了点头，上前来到北河散人的拖拉机面前，双手合掌在心中默念经文，随后，他双手拍在北河散人的拖拉机上。

    哗！

    梵音阵阵，佛光普照。北河散人的拖拉机似乎在一瞬间变成了金色，隐约间还有很多小僧人在拖拉机边上飞舞。

    “古河观道友，你这是……导弹？您这玩意要装手扶拖拉机上？”狂刀三浪的声音响起。

    宋书航转头望去，只见古河观真君正淡定的在手扶拖拉机后面的拖斗中，安置一枚导弹。

    古河观真君淡定的望了眼远处的白鹤真君，嘴角上扬。这一发导弹，他是为白鹤真君这鸟人准备的！

    白鹤真君心中一寒，这些道友的一次性飞剑都是自己送的啊！感觉药丸！

    黄山真君过来将一个盒子递给宋书航，介绍其群里道友们为他准备的礼物，这可是让他们一阵头疼啊，谁让宋书航升级速度太快了！

    等书航收起箱子后，黄山真君又取出一个小箱子，递给他：“然后，这是我个人送给小友的惊喜。最近一直麻烦你照顾小豆豆，我的这点小心意，你可不要拒绝。”

    黄山真君看出了宋书航眼中的疑惑，解释道：“箱子里面，是一件法袍。宋书航小友现在兵器、丹药、功法暂时都不缺。想来想去，你还正少一件法袍。正好，我这里有一件不错的小极品法袍，它采用灵兽碧玉蚕丝所制，水火不侵、刀枪不入。穿上它后，就算不开启其上的防御阵法，都能挡住小型枪械子弹。而一旦书航小友你开启法袍上的防御后，枪林弹雨中如入无人之地！”

    听到黄山真君的话，宋书航眼中一亮，这可是个好东西啊！

    宋书航脑海中下意识的浮现一件帅气的白色儒衫，穿上去倍有书生气质的那种。或者是洁白的道袍，穿上去让人显的仙风道骨。又或者是现代版的风衣，很帅酷的那种――类似羽柔子身上的简单服装一样的法袍！

    穿着一身碧玉袈裟的宋书航绝望了，他的画风怎么就走这么远了呢！不行，一定有办法拐回去的！

 第168章 膨胀的卡兰

    时间飞逝。夕阳西下。

    但是，在华夏一处沿海地区，有一人烟稀少之地。今天却聚集了上千位奇形怪异之辈。

    这些都是闻讯而来，想看看修士界第一届‘手扶拖拉机大赛’到底是怎么样的修士。

    之所以短时间内会凝聚这么多修士，主要是一些赫赫有名的修士前辈被邀请过来当评委、裁判。

    他们在自己的门派中都很有声望，于是便会有很多弟子将消息传递开来，屁巅屁巅的约自己的好友、师兄弟、师姐妹们一起过来，成为围观群众中的一员。

    灵蝶尊者、白尊者浮现于赛场上空。两位尊者对自己建设的赛道很是满意。保证让九洲一号群的道友们能拥有一个美好、终生难忘的回忆。

    “旋风道友，一会儿比赛开始时，还麻烦你当一回‘发枪裁判’。”白尊者对旋风尊者道。

    “我的荣幸。”旋风尊者点头道。旋风尊者，当年没晋升尊者前。人称‘最炫风潮真君’简称炫风真君。

    旋风尊者交友广阔，乐善好施。但他很喜欢出风头……发枪裁判这种出风头的位置，他最喜欢了。

    而且，旋风尊者决定了，别人都是‘各就各位―预备―发枪’！

    他今天要来次变化，他准备要‘各就各位―预备―1、2、3、4、5、6―发枪！’

    宋书航：“……”

    还不明真相的宋书航此刻用灭凤前辈的身体自信满满的在赛道前准备着。

    天空中，白尊者主持比赛的开局：“各位选手请注意，第一届修真界手扶拖拉机大赛，马上就要开始了！”

    随着白尊者的声音响起后，九洲一号群的各位仙子、道长、大师、儒家先生，还有一些白尊者的朋友如蛟霸真君，全都从自己的手扶拖拉机上爬下。

    各路仙子、道长、大师、先生、妖君们，人手一柄拖拉机摇杆。

    然后，这些风度翩翩的仙子、道长、有德高僧来到拖拉机车头，他们熟练的按住降压杆，将摇杆插进去。再然后……仙子、道长、大师们用力的摇起拖拉机摇杆来。

    天空中的白云上。已经有许多的道友涨红了脸，想笑又不敢笑――原谅他们笑点低，在看到一大堆的前辈们弯腰提臀，抓紧摇杆。死命的转动起来的场面，真是太有视觉冲击力了。

    其实，明明只是很普通的开拖拉机时的画面，但因为摇手扶拖拉机之人的身份，场面就变的意外的有趣起来。

    天空中的白尊者坠落了下来。随后，他从空间装备中释放出了一辆手扶拖拉机，又熟练的掏出拖拉机摇杆，轰轰轰的就将拖拉机发动起来。

    “由于我布置了赛道，所以就不参赛了！作为随行裁判跟着大家……可惜了，这么好玩的活动，弘灵道友没赶上！”

    天空中，主裁判灵蝶尊者望了爱女羽柔子一眼，沉声道：“那么，比赛正式开始！”

    中间虽然出来宋书航被白尊者发现的小插曲，第一届手扶拖拉机大赛正式开始。

    ［大家好，欢迎大家收看修真界‘第一届手扶拖拉机大赛’现场直播，我是大家的好朋友，修士日报现场主持人‘江山’。］

    ［本届手扶拖拉机大赛由赫赫有名的白尊者举办，并由灵蝶尊者、七生符府主配合组织场地。据透露，本次赛道即刺激又惊险，绝对让人终生难忘。］

    ［比赛开始！不愧是第一届手扶拖拉机大赛，还未开赛，已经进入到了高・潮。大家看，那个在空中旋转着的螺旋升空的，便是本界拖拉机大赛的指令裁判旋风尊者。旋风尊者似乎是以自己的身体作为开赛指令，其职业素质实在值得佩服。这种开赛指令方式，值得不久后的‘飞剑大赛’借鉴！］

    修士飞剑大赛的指令裁判对‘江山’主持人仇恨值＋1000。

    ……

    “卡兰怎么还不出来啊……”林景躺在一栋高楼之上，看着天空。下方的城市中有局部战斗发生。这个巨型城市自然也是存在反抗军，发现城市有些不对劲后，立刻出手，发动暴乱。

    这是个巨型城市，其中隐藏的反抗军倒是不少，在加上这个城市大部分能量源都给林景搭建运道祭坛用了，一时间原本差距巨大的双方打了一个旗鼓相当。

    林景就在上方静静看着，损失的都是机器人，主人都不心疼，他就更不在乎了！

    “也不知道现世过了多久……”有些世界的时间就不一定和现世一致，不过林景没有看到组团八品玄圣讲法，那宋书航就还在四品以下。时间还多……个屁啊！

    在这里等了好些天，连损伤不小的寒月光翼蛊都在林景不断花费积分之下，较快修复完整了。

    同时还兑换了一枚紫晶舍利蛊，让修为达到五转中阶，变得更加持久了。

    而此时正在某空间里渡千日之劫的卡兰却有点难受。本来成功突破瓶颈，在这里安心渡过千日之劫就可以称为九品劫仙了。

    但自己刚进来被天雷灌输了一会能量，助她突破的那股力量居然跟了进来，降临到她身上。

    原本给她灌输能量的天雷瞬间变得暴动起来，之前就像是输液一般，输完一千天左右就能出去了。而现在就像有人拿着消防水管，打开闸门，往她嘴里灌水！

    可怜的卡兰，都还没准备好，就被劈成比非洲朋友还正宗的黑色。不过这种狼狈也是表面上的，她机甲身躯上的阵文亮起，抵消了一半的天劫之力，不断助她快速吸收着这些能量。

    而且，似乎是那股力量的作用，天雷变得如此暴动，一股脑劈下来，伤害却还弱了一些，但其中能量更加精纯。

    那股力量就像有意识一般，感觉到卡兰可以承受这样灌输力量，还没有到极限，立刻选择加大力度。

    轰！轰！轰！

    整个天劫空间内都听到了这里的动静，有些同道似乎还想好奇的过来看一下，但看到这边狂暴的天雷海洋，只能说一声道友好运，然后赶紧溜了。

    卡兰此刻有点膨胀，就是物理意义上的膨胀，整个人都被巨大的能量撑起来。而身躯上第七天道的阵文闪烁不停，令其迅速吸收这些能量。

    十日之后，巨型城市都被反抗军占领了一半，其他城市的反抗军似乎收到了传信，不断涌入这里。

    “终于结束了！千日之劫缩短到十日还可以！”林景站起身来，一道身影带着巨大的压迫出现在他身边。

    看着本来就一直没什么表情的卡兰更加阴郁，这令林景感到疑惑：“怎么了？谁在天劫空间欺负你了吗？成为九品劫仙看起来没那么高兴啊！”

    “没事！”

    林景看到她装甲上的阵文还在布灵布灵的闪动，果然论渡劫，还是白道友毕竟专业啊！若是没有第七天道留下的阵文，估计时间还要更久。

    “这群烦人的蝼蚁，这次彻底解决他们！”卡兰出现的瞬间就感知到占据了“半壁江山”的反抗军，冷笑一声。

    “那先放一边……来来，先给我留个标记，可以召唤你！”林景才不管卡兰要对反抗军怎么样，好处到手再说。

    卡兰：“……”

    本来就感觉面前这个“大佬”性格奇葩，看来没错。卡兰第一次使用劫仙的力量，很快就熟悉了，在林景左手背上留下一个“0_0”标志，上面有劫仙专属的空间之力，随时可以召唤她。

    “……”林景看了一眼这个标记，沉默了一会，果然修聊世界里除了反派就没有一个正常修士。

    “需要我送你回现世吗？”卡兰问道。

    “可以，但没必……咳咳，我问一下你这脸哪里造的，我也想给自己的颜值加加分！”林景表示其实自己不在意外表的，就是有个帅气外表好办事！毕竟这是个看脸的时代嘛！

    “……”卡兰捏了捏拳头。不生气！不生气，这是自己选的盟友……

    忍着揍林景一顿的冲动，卡兰冷冷说道：“天生的！”

    林景露出质疑的目光：“不应该呀！天生的，除了白道友之外，还没见过这么高的颜值。你运气怎么样？”

    “应该……还不错！”卡兰想到从前遗迹探险时就自己一个侥幸活下来，还得到帮自己走到如今的阵文，运气不错。

    这个世界颜值高的人运气都好？这是定律吗？难怪我运气一直不错，被九幽胖球偷袭了都没事！

    林景点点头，不在多问。卡兰以为需要送他回现世时，他又说道：“好盟友，那些能量源在来点呗！”

    卡兰招手打开空间之门，从其他城市招来了一堆能量源，林景微笑着将它们兑换成积分，抬头正要开口感谢一番，发现自己已经飞起来，穿过了空间之门。

    “不用谢！”

 第169章 七个道号

    宋书航吸了吸鼻子……感觉‘手扶拖拉机大赛’前十的名额正在向他挥手。而‘太空一月旅’正在向他热情的招手。

    不要啊，不要啊，我不要太空一月游啊。

    我这个可怜的暑假已经过的很波澜壮阔了，什么‘神秘岛’、‘断仙台之战’、‘先生的阴谋’、‘手扶拖拉机大赛’，我已经很满足了啊，接下来的一个月时间，让我平平安安的渡过啊！

    我想要去度假岛晒太阳，喝着可口的饮料，在沙滩上享受人生啊！

    我不要去宇宙啊！

    一个月的时间啊，我又不是群里的前辈，我还只是个二品小修士，吃喝能用辟谷丹解决，但拉和撒怎么破啊？

    据说在宇宙无重力的环境中，撒尿的话，液体会悬浮，说不定液体会糊你一脸啊。

    可怜的宋书航沉到了海底，失去了比赛资格，他和自己的身体就被白尊者提着赶往终点。

    “你那三根岁月水晶根还在吗？”白尊者问道。

    “在我身体的‘一寸缩小袋’中放着呢。”宋书航答道。

    “拿出来，给你的身体服用下去。借着那‘符宝大阵’的能力。在接受符宝大阵能量洗礼淬体的时候，能帮助你一口气吸收‘岁月水晶根’的药力。两者相辅相成，效果绝对是1＋12的。”白尊者道。

    “我马上去取出服下。”宋书航爬到后车斗中，掏出自己的那个一寸缩小袋。又从其中掏出了‘岁月水晶根’。

    咦？这岁月水晶根之前不是食指大小吗？现在怎么变成苹果那么大了呀？

    似乎看出宋书航的疑惑，白尊者呵呵笑道：“别担心，这是正常现象。岁月水晶根离土之后，体积很快会涨大，最大每个能涨成西瓜大小呢。”

    白尊者接过岁月水晶根就往宋书航身体的嘴里塞进去。通过灭凤公子的眼睛，宋书航甚至可以看到自己肉身的喉咙，因为巨大‘岁月水晶根’的塞入，鼓涨起来。看着都感觉喉咙有些梗梗的。

    会噎到的吧？这么大的东西直接塞进去，会不会将自己给噎死？

    穿过终点的石门，宋书航控制的灭凤公子身体接受光幕照耀后，只感觉身体一轻，力量微微增加了一些。但因为不是他自己的身体，所以感受不是太清晰。

    而宋书航自己的身体，在接触到那个石门的光幕时，突然炸起一片眩目的七彩水晶光芒。突然一股吸力将他的意识吸回到自己身体之中。

    宋书航感觉自己丹田内，真气翻腾。那是三枚‘岁月水晶根’汇集的足足‘九年’的真气修为，将宋书航的丹田撑的饱饱的。

    而那虚幻‘石门’的光幕照在宋书航身上时，引起那三枚‘岁月水晶根’药力。双方相辅相成。产生了1＋1＞2的效果。

    宋书航之前身上的七彩水晶光芒，就是因为岁月水晶根药力爆发的原因。

    “我这是又要升级了？”宋书航感觉自己升级速度是不是有点太快了？会不会根基不稳啊！

    晋升太快。造成根基不稳定的主要原因是什么？这个有很多因素的影响，有因为晋级太快，导致修士对自己功法了解不足的，造成软件、硬件不配套的。

    也有可能是道心修养跟不上境界。突然产生心魔什么的。还有就是精神力不够强大、经验不够，导致精神力无法很好的引导、控制一身暴涨的力量。

    但宋书航暂时没有这些烦恼……他刚在某只大妖灭凤的身上，刷了不少的经验值。托大妖灭凤的福，宋书航对自己功法的理解程度已经全部达到了‘大成’的水准。而且在梦境里的多方折腾，宋书航的意志力远比一般修士坚韧。

    宋书航：你变成一颗葱，两百多年，你也坚韧！

    岁月水晶根的药力加上那‘万符大阵’辅助下，宋书航很快感觉自己的丹田鼓涨起来，已经达到了‘冲关’的临界点。

    “差不多了。”宋书航心中暗道。

    然后，他开始控制着丹田内鼓鼓的真气，逆流而上，往第2丹田‘龙尾丹田’冲击过去，一鼓作气，冲开龙尾丹田！

    就在宋书航刚刚完成突破时，他手臂上的八角星印记亮起，一道空间之门突然在他旁边出现，然后一道身影从空间之门里掉出来，便迅速关闭。

    “大胆邪修！”

    “何方妖孽！”

    林景刚刚站稳，就有两名五品灵皇冲了过来，似乎要降妖除魔的样子。然后在半路就被人拦下了。

    “这位是弘灵道友！”白尊者让众人看清楚了！

    林景的画风确实出众，但身上缠绕的邪气太显眼了，很容易被误会。

    “各位道友你们好啊！”林景挥手打招呼，顺手扯下邪气丢到一旁，不过没过多久又冒了出来。

    “弘灵道友，你这身邪气是怎么回事？”见过林景的黄山真君走过来看着冒出来的邪气，疑惑道。

    狂刀三浪好奇的扯了一道：“道友这特效容易挨揍啊！”

    “之前猎杀九幽邪魔时候侵入体内的，但这邪气拿我没办法，就变成特效恶心我了！”林景无奈说道，白尊者都没办法完全净化，群里其他道友也悬！

    “弘灵前辈，你这段时间都去哪了？”宋书航过来问道。

    “我从那胖球手里逃脱后就落到了一个异世界！对了，我还给你们带了土特产礼物……”说着，林景手掌中藏花蛊印记亮起，一个巨型花苞出现，吐出不少高端能量源。

    林景也没完全兑换成积分，留下一些当作礼品，和修士来往用的。

    “来来来！人人有份啊！”他带的能量源可不少，给在终点的道友们每人分了一个。

    黄山真君：“这种能量源有些奇特……类似高品质灵石，但无法用于修炼，作为一种启动能源很不错啊！”

    七生符府主：“嗯。我觉得用这个布阵一点很不错！”

    白尊者正在看着林景，全场道友们都收到礼物了，就他还没有，总不可能弘灵道友没有给自己准备吧！

    “白道友，这是你的！”花苞里吐出了一个机器人。

    宋书航指着机器人惊呼道：“似李！霸天虎！”

    白尊者眼睛一亮，就知道作为最佳组合，弘灵道友准备的礼物果然没让我失望。

    “没错，还可以变形哦！”林景拿着一个能量源塞入霸天虎胸口！

    看着霸天虎眼睛亮起，然后便没有动静，众人都看向林景。林景讪笑一下，走到一边对着手背上的印记喊道：“呼叫卡兰，呼叫卡兰！这玩意怎么用啊！”

    刚把林景踢走，一身轻松的卡兰听到呼喊，知道为啥后，脸一黑！算了，自己挑的盟友，可以忍。

    一道权限进入印记之中，林景感觉自己可以控制这些机器人了，权限与卡兰差不多，想来是她也不在乎这些玩具。所以他也能让别人操控这些机器人了！

    “变形！”

    林景一声令下，霸天虎变成战斗机，飞了一圈之后又变了回来。

    白尊者感觉自己的手已经蠢蠢欲动了，但就这一架不够拆啊！于是将目光又投向林景：“弘灵道友，还有机器人吗？我要买！”

    就等你这句话呢！巨型花苞里不断吐出各种类型的机器人，从巡逻机器人到五品杀戮机器人。林景还给白尊者详细介绍了一下各种机器人的信息，顾客是上帝呀！

    “弘灵前辈，你这是去打劫了吧！”宋书航看着这么多机器人，就知道弘灵前辈绝对没有在那异世界干好事。

    收到弘灵道友授予的时候权限，白尊者挥手将这些机器人收起，回头好好研究一下。他还看到好几个机器人上面有阵文，这就更符合他的爱好了！

    可惜答应探索遗迹的名额已经满了，否则可以给弘灵道友一个的，那就只能让弘灵道友从宝库里挑满意的东西了。

    林景收到白尊者的传音，露出笑容，这些就是他家卡兰的玩具罢了，可以换到好东西再好不过。

    第一届手扶拖拉机大赛，也落下了尾幕。

    灵蝶尊者和旋风尊者包办了‘手扶拖拉机大赛’的奖台――白尊者都私人掏腰包布置了那个‘万符大阵’。灵蝶尊者和旋风尊者便承包了冠、亚、季军奖牌和奖杯。

    普通人的比赛一样，奖牌分为金、银、铜三种。但是，三枚奖牌既然出于两位尊者之手，就自然不会普通。

    金牌由稀有材料‘精金’打造而成，光是这份材料就值好千枚六品灵石。

    其内封印着灵蝶尊者的一道符文，关键时候，可施展一次‘蝶凰变’剑法。那可是尊者级别的一击，威力极大。

    蛟霸真君自己用不上的话，还可以将这金牌交给自己的孩子，当成保命之用。反正他家孩子数量比较多。

    银牌和铜牌由旋风尊者制成，材料同样使用珍贵的炼器材料。里面同样封印了一道旋风尊者的法术，威力全都是尊者级别。

    冠军：蛟霸真君。

    亚军：落尘真君。

    季军：通玄大师。

    然后第四名是雪狼洞主。第五名原本是北河散人的，但后来他主动将这个名次让给了羽柔子。

    “好像算上让名额给羽柔子的黄山真君，前五名的道号都是四个字的！”这让准备取道号的宋书航得到灵感。

    “呃……书航，你这脑回路……这很明显后两个字是尊称呀！你叫我弘灵前辈，难道我道号是四个字吗？”林景在现场才感觉到宋书航的脑回路贼特么奇特。

    “弘灵前辈，你觉得取什么道号好啊！”宋书航求助这群前辈里看似最“正常”的前辈。

    “杨梅道人？”道号可是因果，林景不想介入其中。否则以他的取名天赋，一定能让宋书航满意！

    “你们在聊什么呢？我听到杨梅道人什么的！”白尊者颁完奖便走过来。

    宋书航回答道：“我在想啊，我现在也是二品真师级的修士了，也算是真正入门的修士了，所以我在想啊，我差不多要弄个‘道号’了？”

    “所以打算叫杨梅道人，听着挺不错的！”白尊者点点头，很符合他的审美，而且他也爱吃杨梅！

    “白前辈误会了，我是在想绝对不要取类似的道号。嘿嘿，其实我感觉书剑散人、神剑道人之类的道号很适合我。”宋书航嘿嘿笑道。

    “剑？你不是用刀的吗？”白尊者想到宋书航玄虚刀法之类的都已经大成了，玉箫剑法勉强入门，这是灭凤公子的脑子都救不了的天负啊！

    “而且……书剑散人，神剑道人之类的道号，几千年前就有很多人用了。现在听起来感觉土的掉渣。”白尊者继续道。

    “我感觉玄虚刀客就不错！”林景忍不住开口道。

    宋书航眼睛一亮：“对！玉箫剑客听着就不错！”

    “我说的是玄虚刀客！”

    “谢谢弘灵前辈，要不就玉箫剑客了！”宋书航兴奋道。

    “玄虚刀客！”

    “嗯，玄虚刀客听着就不错！”宋书航觉得嘛，这个确实也不错，弘灵前辈你能先把剑放下吗？

    “算了，你还是霸刀宋三吧！就冲你这作死劲，跟狂刀三浪凑一起算了！”林景把剑放下，说道。

    “我觉得可以！”白尊者赞同点头。

    “……”算了，还是玄虚刀客吧！他宋书航，一个热爱文学的大学生，放在古代那也是秀才文人一枚啊，绝对不要这种扛霸子气息十足的匪号。

    “要不和白前辈一样一个字的……书？剑？”宋书航提议道。

    白前辈叹了口气，道：“书航小友，你明明是个从小受网络熏陶长大的青年人，但是我发现，你的词汇量意外的贫乏呢。除了书、剑外……你就想不出其他的道号了吗？”

    众多前辈都被这里的动静吸引过来，发现是宋书航要取道号，更加兴奋了！

    最后众多前辈在小本本上登记了自己为宋书航想的道号，让他选择。

    最后保留了七个道号：

    白鲸刀客！

    书山居士！

    木道人！

    善心居士！

    霸刀宋壹！

    玄虚刀客！

    寻道书生！

    宋书航最想删的是霸刀宋壹啊，总感觉里面混进了什么奇怪的东西，但这是白尊者取的，得留！

    “……”林景看到自己取的道号了，可他明明没去登记啊！看了一眼小本本，好家伙，宋书航自己写上去的，还留了他的名。

    勾上七个道号后，宋书航轻轻一笑道：“所以。七个道号，每天轮流使用。整好每星期能轮流上一遍。”

    白尊者同样呵呵一笑：“七个道号轮流使用～哈，也只有书航小友这种几乎没被修真界规则限制的人，才会想到这样的主意。不过，很有趣。”

    “七天七个道号？”北河散人却是懵了下：“书航小友，你确定？”

    “是的，确定。北河前辈放心，我没有乱来……这只是个过渡阶段。我会从七个道号中最终保留下一个，作为我未来的真正道号。”宋书航回道。

    宋书航的道号就这么确定下来！

 第170章 可以亲切地称为小机…

    土著岛上

    时间已经接近凌晨。辛苦学习了一整天后，岛上的土著居民早早就睡下了。他们一直保持着日出而干，日落而息的优良传统。

    高某某躺在一座小土房里，瞪着大眼睛，却是一点都睡不着。原本是和女友芽衣的蜜月暑假，结果到最后，竟然变成了可怕的‘野人岛生存’活动。而接他们的游轮，一个月后才会来到这个小岛。

    一个暑假都只有两个月时间，竟然要在这野人岛上渡过一半的时间，想想都感觉想哭若想要提前从这个小岛离开，只有一个办法――帮助这个岛的主人，神秘大富豪‘风衣先生’教导岛上土著们，学完《论语》。

    但是，所有人在老教授的带领下，用最科学、最有效率的教学法指导土著们学习，到现在为止，只是好不容易让土著们遗忘了那鬼画符版的《三字经》，重新掌握正确中文版本的《三字经》。

    明明是有钱、帅气的大富豪，不去过那种纸醉金迷的人生，反而要跑到一个与世隔绝的小岛上，要亲手教导岛上的土著居民们学习‘中文’。

    这位黑风衣男子的蛋蛋得闲着有多痛，才会干出这种事情？自己这种普通人，果然完全无法理会有钱人的想法。

    正当高某某睡不着觉，胡思乱想之际。突然，有一道人影从他小土屋前穿梭而过。

    “什么人？”高某某心中警惕起来。他整个人身体紧绷起来。别看他是眼镜书生模样，他小时候可是练过武术的。虽然已经荒废好多年了，但还是有些底子在的。

    借着月光，高某某看清了那道身影。那是一位金发的高大中年老外。小岛上符合这身体的人只有一个――约瑟夫先生，宋书航的那位‘名义弟子’，从宋书航那里学会了神功《时代在召唤》，并且日夜苦练，还真的将体质练强了好多。

    “奇怪了，约瑟夫先生这么晚了出来干嘛？”高某某心中暗道。

    这时，只见约瑟夫穿过土房群，一直到了边上树林中，那有一块空地。

    约瑟夫来到空地上，深呼吸，随后开始一、二、三、四的做起《时代在召唤》来。

    高某某：“……”

    算了！继续回去睡吧。他可没心情陪约瑟夫先生大半夜的玩《时代在召唤》呢～想到这里，高某某悄悄的往回挪去，不想打扰约瑟夫先生的雅兴。

    正当高某某准备回自己的小土屋时，突然，树林中传来了一阵沙沙声。紧接着。空地的四面八方涌进来了二十个岛上的土著居民，他们将约瑟夫团团包围起来。

    “不好！”高某某脑海中，各种关于‘食人族’之类的电影、剧情涌上他心头。这些野人，想要伤害约瑟夫？

    二十个土著人像古装电视剧中演的一样，齐刷刷的拱手，对着约瑟夫弯腰。行了一礼。土著们的嘴里还用僵硬的华夏语喊着‘湿父’的词汇。

    高某某嘴角抽搐。他肯定，约瑟夫先生的‘嘴遁’技能等级肯定不低。在一无所有的情况下，竟然忽悠这么多的土著人，跟他学习《时代在召唤》。

    放到古代的话，他妥妥的能用《时代在召唤》开宗立派，成为一个武林门派吧？新时代拳法派？召唤拳宗？

    “……”看着约瑟夫带领着二十多个野人打起《时代在召唤》，高某某心中无比复杂，不知道能说什么！这就是所谓的有一技之长，在哪里都混得开吗。这时在高某某脑海中闪过约瑟夫和一群黑猩猩PK《时代在召唤》的画面。

    “我靠！肯定是想想多了！”高某某摇摇头，见对方没有危险回去了。

    ………

    “弘灵前辈，你不去修士交易大会吗？你从异世界弄到的这些东西很多前辈会感兴趣吧！”自己是因为没钱，那弘灵前辈怎么也没去。宋书航疑惑问道。

    “不用了，有一个白道友就够了！”符宝、法器什么的林景不需要，只需要能兑换成积分的物品，一个白尊者足够了。

    “这样啊……对了，前辈，卡兰是谁啊？”宋书航面露好奇之色。

    “一位九品劫仙，要认识一下吗？”林景顿了一下，笑道。

    “嘶……劫仙大前辈！”宋书航眼中带着憧憬，自己见过修为最高的就是尊者……诶，不对，我怎么感觉自己见过劫仙啊！

    “弘灵前辈，你现在有空吗？送我去七生符前辈那个岛吧！”宋书航也没钱去参加交易大会，还是去看看自己的好友们吧！

    “走吧！”林景拎着宋书航按照他指挥的方向飞去。

    宋书航：这飞行体验还不如白前辈的一次性飞剑啊！

    “见过弘灵道友！书航小友，终于寻到你了！”七生符府主哈哈笑道，收起飞剑。黑色风衣一撩，帅气无比的迎上宋书航。

    土著岛上有特殊结界包裹着。因为要在附近安排‘手扶拖拉机大赛’，为了避免岛上的土著、宋书航的朋友受到岛外‘手扶拖拉机大赛’影响，所以七生符府主在小岛四周布下了阵法，将整个小岛与外界隔绝开来。

    这么一来，就算外面的‘手扶拖拉机大赛’闹的再欢，也不会影响到小岛内的居民。

    踏入阵法保护的小岛后，宋书航看到小岛上一片漆黑。只有零星的火炬燃烧着，稍稍点缀着小岛的夜色。

    “三更半夜了啊……他们应该都睡着了！”宋书航感叹一下，他们要是看到现在的自己，肯定以为自己出家当和尚了吧！

    从一寸缩小袋中将那枚‘血神钻’取了出来，递给七生符府主。这枚血神钻，对现在的宋书航来说是个烫手的山芋。

    公子海那家伙，就算已经在冲击五品境界，还在对这‘血神钻’念念不忘。还没放弃从他手中夺得此宝的念头。所以，还是早点将它和七生符前辈交易掉。到时候，让公子海有本事找七生府前辈去。

    七生符府主带着宋书航、林景进入土房范围。宋书航没有进入土房子，凭着修士强大的目光，他透过简陋的房间窗户，就能看到一个个熟悉的身影。

    睡的香甜的土波、诸葛忠阳，还有刚刚入睡不久的高某某。不远处的房间中，高某某的女友芽衣、陆菲姐妹、约瑟夫女儿纪双雪，都呆在这个房间中。那个强吻过高某某，性别不明的诸葛月，则是一个人缩在一个狭小房间中。

    他找了一圈，却没有发现自己的名义弟子约瑟夫：“咦？约瑟夫哪去了？”

    “约瑟夫？书航小友说的，是不是一个中年老外？”七生符府主反问道。

    最后七生符府主带着他们来到一个空地上，约瑟夫正带着一群原始人在做《时代在召唤》，看得宋书航嘴角不禁抽搐。

    “宋书航，灭凤是不是把旋风道友给的那个白银手套给你了？”林景问道，因为是他带过来的，不知道灭凤送了没！

    “哦！没错，弘灵前辈需要吗？”宋书航立刻拿出白银手套，他可不想留着这玩意，这可是三位尊者从那个什么“海王”手里抢的，到时候这个海王因为这个手套惦记上自己怎么办！能脱手最好！

    “不要，不过可以借我给你捞点好处！”林景要这玩意也没有，而且还不是一整套。一整套圣剑战争宝甲还可以考虑一下。

    宋书航将白银护手递给弘灵前辈，七生符府主看到林景一脸严肃，也好奇的看着他。

    弘灵前辈这是要从这白银护手里面引出什么能量吗？

    林景轻轻清了清嗓子，激活“^_^”印记：“卡兰呀！快出来！”

    机械异世界正在清理反抗军的卡兰手一抖，脸上的表情差点没撑住。

    这时那边继续传来声音：“别紧张，我给你找了好东西！一套九品劫仙法器套装的一部分哦！”

    宋书航：“……”

    一道微型以林景手背上的印记为坐标的空间之门打开，林景将白银护手递过去，说道：“只是借你研究一段时间，要还的！这是我从我小道友那借的，他二品修为，你懂的……”

    林景话还没说完，一身机甲还有一些能量源从空间之门抛向他，然后空间之门瞬间消失。

    “啧啧……这种机甲我还没见过呢！看来那边还有好些宝贝呢！书航，机甲你戴着……”林景操控权限，这身银色装甲变化成一个护臂戴到宋书航手臂上：“这身装甲可以让你和三品修士过过招，防御力接近四品。可惜你只有二品修为，能量会耗得比较大！”

    “没事！没事！我很满意了！那个白银手套就送给那位大前辈了！”宋书航看到刚才这身银色装甲的全貌，被帅到了，恨不得现在找个地方穿上！

    “不用，她不需要！”林景只是让卡兰研究一下，这也是劫仙法器的一部分，可以提供一些参考。而他也希望能让宋书航更强一点，才能帮他更好挡灾啊！否则他弱小的时候，这些还要他和白尊者来解决！

    不用怀疑，宋书航要是再强一些，九幽胖球偷袭的时候肯定会怼错人！完美背锅！

    “那位前辈是劫仙吧！”七生符府主看着那随便打开的空间之门，无比羡慕。

    “还不知道那位前辈怎么称呼？”宋书航问道。

    “机械之主卡兰！就亲切的称呼她小机吧…………”林景话音未落，一个拳头突然透过空间之门将他打飞。

    宋书航：“……”

    “弘灵道友和这位劫仙前辈关系真好！”七生符府主感慨道，若非如此，就算狂刀三浪那种作死高手也不敢这么作死！

    可不嘛！那些天道誓言发下，林景和卡兰在这个世界的关系也就比生死与共逊色一点，开开玩笑怎么了！

 第171章 自己人！别开腔

    “交易完成，我们走吧！待会还要场修士交易大会呢！”七生符府主拿到血神钻，心情可不错！

    而宋书航虽然被竹笋变成到棒子揍了，但收获他也很满意。

    林景听到宋书航因为竹笋认错人被揍，他就知道是因为宋木头。他可是很好奇，宋木头到底做了什么，他死时候修聊还没更完，他只是知道一个大致信息。

    七生符府主对宋书航道：“书航小友，到时候你可要跟紧白前辈。白前辈如果感觉某些东西很不错，你就要记好了。如果有机会就去将那些东西扫荡过来，保证是好东西！”

    宋书航笑了笑，他口袋中就三块灵石，这还是九洲一号群刷血魔后，白尊者顺后送他的安慰奖。三块灵石，在‘修士交易大会’上能买到啥东西啊？

    “弘灵前辈，我感觉我的灵鬼不对劲啊！怎么感觉它在南极和企鹅玩啊！你帮我算一下……”宋书航时不时就从灵鬼那感受到传来的刺骨的寒冷，不禁有些担心。

    林景盯了他一会儿，然后才说道：“没事，就是被粘在冰块上了！”

    “哦！那没事了！”宋书航点点头，走出几步才反应过来，什么冰块这么牛逼把他的灵鬼冻成这样！

    此时，在土著岛的一角。

    一辆商务车正被好几个土著团团包围。车上，两位楚家的弟子苦笑着揉着太阳穴，他们被那位白前辈一飞剑送到这小岛上。然后，就马上被几个岛上负责‘看哨’的土著给包围了。

    凭着两位楚家弟子的实力，对付这几个土著也是手到擒来的事。不过他们知道，这些土著们由一位前辈罩着。他们还真不好对这几位土著动粗。

    这几位土著只是将车子团团包围。然后一副很有兴趣的样子，小心翼翼的伸手摸摸车子，然后低头叽里咕噜的交流起来。

    两位楚家弟子苦笑，他们现在只有坐等那白前辈过来。或是罩着这岛的那位前辈出现了。此时车子内那个男子摸着脑袋醒来！

    司马江揉了揉自己的脑袋，隐约间他记得自己的快递车突然失控了，然后翻车了，然后自己就晕过去了？

    发现这岛上的土著挺好交流后，正当司马江想再多从这些‘好说话’的土著口中，套取点情报时，远处有三道身影缓缓向此处行来。

    一道身影身材瘦长，身着黑色风衣，看上去又酷又帅。一位束着长发，虽然穿着的是休闲服，但那外貌宛如书中走出的仙人一般。最后一道身影，光溜溜的脑袋。身披碧玉色的袈裟，远远的看不太清楚相貌，似乎是个年轻的大师？

    三道身影向这边靠近时，那一群的土著显然受到了惊吓一样。他们马上整齐的排成两行。一动不动。

    那黑风衣的男子走的最快，来到了那几个土著的边上，冷声道：“子曰：学而时习之……”

    几个土著连忙抬头挺胸，答道：“学而时习之，不亦说乎！”

    司马江见到这一幕，也不知道该说什么好。这时，那位年轻的大师靠近时，突然盯住司马江。

    “嗨，小江，你好啊！”那位年轻的大师出声道。

    夜色有些暗，司马江努力瞪大眼睛，望向那位年轻的大师。那年轻、面目和善的相貌，很眼熟啊。

    咦？等下，这不是江南大学的宋书航同学吗？

    “书航同学，你怎么在这？”

    “哈哈，这里是我一位朋友的……算是地盘吧。我算是过来做客的。”宋书航耸了耸肩膀，答道。

    他靠近司马江的商务车，便感觉到自己灵鬼就在里面，所以里面寄的是冰块咯，而且还不是一般的冰块。

    宋书航想召回自己的灵鬼，但灵鬼只是传递了一个‘无能为力’的念头回来。紧接着就是一冻的瑟瑟发抖的寒意，通过‘感官共享’传递过来。

    越是接近这商务车，寒意就越严重起来。宋书航感觉自己的骨关节都有种被冻僵的错觉。无奈，他只有暂时切断了和灵鬼之间的‘感官共享’，只保留坐标锁定功能。

    “书航小友！”七生符府主看着倒下的宋书航，连忙上前查看，发现他只是睡着了，松了一口气，看向林景问道：“弘灵道友，书航这是怎么回事？”

    “嗯……应该是之前使用灭凤的身体，精神消耗过大了，让他睡着就行！”林景自然知道这是宋书航又要入梦了，他要是梦道宗师肯定能从中看出什么，但他在梦道方面可是一无所知。

    万道宫有梦道蛊虫可以兑换，但没必要。除了蛊界后面梦境横生，他并不知道有什么世界也是如此。单是梦道蛊虫，没办法提升梦道造诣，那就不必投入，而且不逊色梦道的流派多的很！

    也就是蛊界的三尊说，让众多蛊师趋之若鹜，谁不想成为这个时代的九转蛊尊呢！

    不过话说当初白尊者可是在这方面祝福了自己一下，不会那天自己也入梦境，让梦道造诣暴涨吧？

    宋书航又做了奇怪的梦……这一次，他成为了一位‘千手门’的弟子。

    作为远古时期和‘空空盗门’齐名的门派，千门手的‘秘法’是不绝弱于‘空空妙手’的技能，特别擅长解除封印，在隐藏物品方面更是有特到之处！

    但遗憾的是，‘千手门’不如‘空空盗门’聪明，身为一盗门，却完全不知收敛。最终，泯灭于历史之中，如今连传承都快要断根。

    为什么会做关于‘千手门’弟子的梦？自己现实中和千手门的弟子有过联系吗？以前各种梦境，至少都和‘入梦’的对象有一定的联系。但‘千手门’的弟子，宋书航真没印象啊。

    梦境中，这位千手门的弟子和道友组队，探索一个古墓。据说，这是远古时期，一位强大的七品‘尊者’留下的古墓。若是能成功进入古墓，绝对收益不小。

    宋书航代入梦境后，看到的这个‘古墓’到处打着马塞克，远处的景象更是一片迷雾。不过，在入口之处有一块石碑，倒是看的很清晰。那块石碑……准确来说，应该是一块墓碑！

    上面写着六个古文――［六修尊者之墓］

    六修尊者？怎么这么眼熟？自己最近有接触过吗？

    他的大脑疯狂的转动起来。七品尊者……宋书航所接触过的尊者级人物，就是那么几位。白尊者、旋风尊者、灵蝶尊者！然后，还有九洲一号群里的管理员‘玄女门云雀子’也是尊者级人物。

    另外还有一位，也是‘九洲一号群’的管理员，在群里德高望重的‘七修尊者’。

    对！七修尊者，就是他！这不会是七修前辈的师兄弟吧！那排名一、二的师兄得有多强！

    经历后面的梦境，宋书航知道了，这个千手门的弟子原来就是算计楚姓世家那个先生，不过已经被白前辈拆成零件爆炸了！

    林景：“……”

    忍着把宋书航从旁边扔出去的冲动，林景拿出手机联系了造化法王过来一趟！你丫做梦就做梦，咋还说梦话呢！说梦话就算了，你不喊苏式阿十六，你居然喊造化法王，还不停了！

    消息发给造化法王后，那边的道友们居然都知道了，本着看热闹的心思都跑了过来。呵呵，后悔了可别怪现在看热闹的自己！

    宋书航缓缓睁开了眼睛。这次是真的醒了，因为头部凉嗖嗖的，还感觉头晕脑涨的，老难受了。外面，太阳当空，已经是新一天的开始。

    “哟，醒了啊。”一头潇洒黑发的造化法王坐在宋书航的身边，微笑道。

    宋书航揉了揉眼睛：“咦？造化前辈？你怎么在这里？”

    若是七生符府主、弘灵前辈或是白尊者几人在他身边都很正常，但为什么负责看护他的会是造化法王？

    “怎么说好呢。”造化法王都有点不好意思道：“你在做梦的时候，不知道为什么一直叫着我的名字，一遍又一遍的叫着，真是怪不好意思的。然后，弘灵道友就把我给叫过来了。”

    他俩关系最多是黄山真君或是其他道友给书航小友，介绍了一下他的道号的程度吧？为什么书航小友在做梦的时候，还要一遍又一遍的叫着他的名字啊，这让他压力很大啊。

    “……”宋书航尴尬的都快用脚趾在地面上抠出个东非大裂谷钻进去！

    “咳，那啥，书航小友是不是想着找我，有什么重要的事情？”造化法王小心翼翼问道。

    “其实嘛，我是想向造化前辈求教，有什么办法，能像前辈一样。在短时间内让自己的头发重新长出来！”宋书航挠头说道。

    “我还以为书航小友要请教的是什么问题呢，原来是这个小法术啊。”说罢，他看了眼宋书航那光溜溜的脑袋，心中涌上了一种知音的感觉――两人都是争取摆脱光头形象的男人啊！

    “我需要付出什么吗？”宋书航可没忘了规矩。

    “不用，听我唱首歌就行！容我清一下嗓子！啊啊啊！啊！”造化法王试了试音！

    宋书航：专业啊！对了，忘了问一下怎么没看到弘灵前辈？

    “叮叮当当?～～啦啦啦啦?～～明枪易躲?～～暗箭难防?～～我站在城墙之上?～～看下方兵临城下～哦哦哦～～”

    当造化法王开口时，有一阵阵音波如‘核弹爆炸冲击波’一样扩散开来。给四周造成无视防御、无视敌我的全面伤害。宋书航首当其冲，整个人都被冲傻了。

    妈妈对不起，我要死了！

    “似谁？”

    “啊啊啊，这灵魂歌手……似李，造化法王！”

    “自己人，别开腔啊！”

 第172章 塞壬男妖

    一曲结束，宋书航都不知道自己怎么从造化法王那学会的增发术！

    此时府主脸色有些苍白，来到书航边上后，关切道：“书航小友，你好些了吗？”

    宋书航只迷茫的抬起头来，他只感觉自己耳朵还是‘嗡嗡嗡’的，眼前还有许多金星在飞舞。

    “完了，坏掉了！”七生符府主怜悯的拍了拍宋书航的脑袋――小友真是受苦了。

    “怎么了？0_0？”

    “没事，跟我过吧。正好带你去看看你的朋友们，顺便吃点早餐。”七生符府主笑道。

    高某某、土波他们进入用餐厅准备享用早餐时，突然遥远处有一阵诡异的歌声传递过来。

    那歌声简直魔性，明明感觉已经很远很远，但传递到大家耳中时，依旧每个字都清晰可闻。而且歌声中似乎带着‘脑残光环’能力，听到一半时，所有人感觉自己脑子有些崩，思维都慢了好几拍。

    这还是七生符府主在小岛上布满了防御阵法，大大削弱了造化法王歌声音波攻击的情况下。否则的话魔音灌脑。直接能岛上所有普通人全变傻子。

    歌声过后，高某某、土波他们还僵在原地，感觉脑海里一片空白，短时间内都不知道自己要干什么？

    “这是塞壬男妖？”缓了好一会，高某某才愣愣地说道。

    七生符府主带着还呆呆的宋书航去见他的朋友们。不过现在宋书航感觉自己的状态就像控制灭凤公子的身体一样，有延迟。

    见到宋书航众人惊喜，土波问道：“书航，你这几天跑哪里去了？怎么没和我们在一起？”

    “你们说话时，别那么快，语速放慢点。我现在脑子里、耳朵里还都‘嗡嗡嗡’的，你们说话我听起来很吃力。”

    宋书航苦笑着回答：“我运气不错，飞机失事时，虽然落到了海面上。不过，很快有一位朋友过来找到了我，将我救上。之后，我和那朋友先回到了华夏……然后，得知你们在这小岛上时，我便和那朋友一起来这小岛来见你们了。”

    难怪醒来时候没看到弘灵前辈，他肯定算到有此一劫，直接溜了！这才是真正的算卦啊！趋吉避凶，真羡慕！嗯……铜卦前辈反过来看效果一样！

    宋书航继续辛苦的用着早餐，一边听着高某某他们讲述给土著们讲课时的趣事。突然，宋书航顿了顿，他转过头来，向着身后两张餐桌后的位置望去。

    在那里，有一位女白领正和同伴坐下，开始小口小口的食用早餐。而在她的脖子上，则挂着一枚鸽蛋大小的珠子。

    宋书航可以敏锐的感应到，那鸽蛋大的珠子中，散着发着一股灵力，但和‘灵石’中的纯净灵力不同，这道灵力里似乎夹杂着兽类气息。

    或许是感应到了宋书航的目光，正在吃早餐的女白领抬起头来，回望向书航。

    看到宋书航的模样时，女白领对着他微微一笑，她有种很奇怪的感觉，明明是第一次见到宋书航，但她心中却有种［这是个可靠的男人］这种莫名其妙的感觉。就算对方目光很失礼的直直盯着她，她心中却没有反感。

    “你在看这个吗？”女白领拉起自己脖子上的这颗明珠，出声问道。她很敏锐的感觉出，书航的目光是盯着她脖子上的珠子。

    “嗯，这个珠子有点奇怪！”宋书航点点头，奇怪七生符前辈没有察觉到吗？

    不管七生符前辈为啥忽视了这颗明珠，但宋书航的身体，现在有种奇怪的感觉――他需要这块含着‘兽类气息’的珠子。这东西，对他修炼有帮助，这是一种强大的直觉！

    “这东西我也不知道是从哪里来的，明明在飞机失事前我身上还没有带着它，但我在小岛上醒来后，发现这珠子就在我口袋里。”女白领回忆道。

    然后她想了想，取了下脖子上的明珠，做了出乎宋书航意料的动作――她将那颗明珠抛向了书航。她总感觉自己欠了这小哥一个人情，下意识就想还了。

    宋书航还是付钱买下了这个珠子，还没等他和舍友们交流一下，就被匆匆而来羽柔子拉去参加修士交易大会。

    林景正看这九洲一号群里的消息！

    田天岛主：“血条已空……”

    田甜副岛主：“我已经和愚蠢的哥哥一起阵亡……”

    天府器宗杨弦：“耳朵……我的耳朵……”

    流萤仙子：“不行，我还不能死……我还要，造福全人类！＠七修尊者。＠黄山真君，＠大罗教雨月真君，＠玄女门云雀子，＠苏氏阿七，@弘灵真人……都出来啦。好听的音乐，走过路过不能错过啦。”

    林景冷笑一声，他可不想找虐。看到羽柔子发到群里的音频就知道肯定是之前造化法王的灵魂歌声。他本来就是躲开这歌提前走了，自然不会自寻死路。

    同时，宋书航戳了戳羽柔子：“羽柔子，你被禁言了。”

    “啊哩？为什么？我没干坏事啊？谁禁了我？”羽柔子不满道。

    “七修尊者前辈。”宋书航干笑道。

    “为什么禁我？”羽柔子叫道。

    “因为你发的那首共享音乐吧。”宋书航答道。

    “为什么，明明辣么好听，我才共享给群里没听到的前辈们欣赏的。”羽柔子嘟起嘴巴，一脸不开心。

    辣么好听？羽柔子姑娘的音乐细胞到底是怎么逆生长的？这种可怕的歌声，到底她是从哪个角度去欣赏的？

    宋书航看到群里发言的七修尊者，想到昨晚做梦梦见的六修尊者之墓，这和七修尊者间会有关系吗？七修尊者会不会还有五个叫一修、二修、三修、四修、五修的师兄姐？

    难道说七个葫芦娃的故事就是为了纪念他们吗？

    书山压力大：“七修前辈，您知道‘六修尊者’吗？”

    七修尊者回复道：“书航小友从哪听到‘六修尊者’的消息？”

    宋书航回复道：“我昨天从一个千手门的弟子身上得到的消息，这位千手门的弟子曾经探索过六修尊者之墓来着。也就是说，六修尊者已经身死道消了吧。”

    “哦哦哦，六修尊者之墓，是那个啊！”七修尊者马上回复道。

    “前辈您知道？”宋书航好奇问道。

    “啊，知道。那个墓现在就在太空中的一颗陨星上。六修尊者之墓。群里还没有任何人去过吧？”七修尊者道。

    “还没呢，我记得我去过的是五修真君之墓。”北河散人回复道。

    七修尊者：“哈哈哈，那正好，今天可以将‘九洲一号群’古墓探险活动继续办下去。这是第几期了？第十三期了吧？”

    书山压力大：“探索古墓？”

    七修尊者说道：“作为一位修士，寻找古修洞府、遗迹，探索古修的古墓，都是能得到‘奇遇’的地方。很多古修的古墓中，都留着古修的‘传承’。修士生涯中，绝对不能缺少的冒险系列之――古墓探险。书航小友，要尝试一下？”

    弘灵真人：“刚好你在白道友那不还有场为期一个月的太空之旅，赶上了！”

    宋书航：您不说我都忘了！

    本次修士交易大会就在海上。但却不是在海面上。而是在一块巨大无比的……木板上。

    宋书航的目测，这块木板长、宽各在一千米左右。木板上刻画满了许多多的法术符文，各种各样的阵法。即使是白天，这些法术纹路光芒依旧无比耀眼。

    来自各方的修士，已经按规则在巨型地板上摆起自己的摊位。有席地而坐，直接拉块布就算摊子的；也有早有准备，抬上精致柜台的；甚至还有人制造了简易小房子的；交易大会已经开始，热闹非凡。

    “白前辈你忙完了？”宋书航刚惦记着白前辈，白前辈就出现了！

    “我只要开幕时候去露个脸就行！”白尊者说道：“弘灵道友呢？”

    “弘灵前辈应该在某个角落吧！反正他比我先来的！”宋书航也不知道弘灵前辈具体在哪！

    “那我们先去找弘灵道友吧！”白尊者说着，拿出流星剑随意一抛，顺着剑指方向很快就找到了林景。宋书航早就知道白前辈运气逆天，没想到还可以这么用！

    白尊者先是把宋书航身上那些灵石全部换成了灵源珠，几人便一起朝交易大会深处走去。

    一路上，他向宋书航介绍着交易大会上的各种物品。有活灵活现的丹药，有些灵草甚至会发出如野兽一样的叫唤声来，迷惑其他生物，比如宋书航看到一株叫‘虎王草’的，就会不断的发出虎哮声来。又有各种各样的神兵利器、丹药，还有各种护甲、符宝，看的宋书航眼花缭乱。

    “弘灵前辈你就不需要买什么吗？”宋书航看到好多奇奇怪怪的东西，弘灵前辈都只是好奇看一看，一点买的欲望都没有。不过弘灵前辈好像在寻找什么似的！

    白前辈也是，有时候也会蹲下身来，在摊位上好奇的盯着某些宝物观看片刻。但最终白前辈会轻轻摇头，并没有要买下这宝物的意思。

    不过这时候跟在白尊者身后的土豪妹子羽柔子就会挥舞着支票，错了，是挥舞着灵石，将那些白尊者看上过的宝物全部买下来。

    “只看几眼不买的有两种人，一种就是白道友这种随便拿出点东西都比这里大部分物品都值钱的土豪，还有一种就是书航你这种啥也买不起的了。”

    “所以弘灵前辈你……”

    “我就是第三种，可以买，但没必要！”林景说穷也穷，说有钱也有钱……是吧，卡兰！

    “记得七生符道友对你说的话吧！”林景示意宋书航看羽柔子。

    宋书航也明白了，白前辈看过的东西绝对是好东西，只是他不需要，所以没有买，但对于羽柔子他们而言是宝贝啊！摸了摸自己空空如也的口袋，我还是看看就好！

    “对了，弘灵前辈，看你是在找什么的样子？”

    “嗯，我找一下有没有什么东西能压制一下我身上的邪……等等，我好像忘了她了！”因为这九幽邪气就是个特效，林景容易忽视，要不是来修士交易大会比较吸引目光，他都忘了！

    回头就让卡兰给他解决一下！虽然不是长生者，但一个劫仙解决一个特效还是没问题的吧！

 第173章 下一个时尚风向

    宋书航在一个摊位前，被一块钻石吸引，从这块钻石上感应到一股灵力，和‘灵石’中的纯净灵力不同，这道灵力里还夹杂着兽类气息。

    “这是什么东西？”宋书航指着钻石询问道。

    “这可是好东西呢。”摊主看出宋书航是一个修真小白，马上热情一笑，开始介绍道：“这东西，其名为‘灵兽晶’。是灵兽生命结束时，有很少机率在体内诞生的结晶。汇聚了灵兽一生的灵力，是很棒的东西呢。”

    羽柔子的脑袋从宋书航身边探出来，嘻嘻笑道：“虽然混合着一丝兽类气息，但灵兽晶里面的灵力很纯净，几乎不比灵石里的差多少……不过，遗憾的是，灵兽晶里面的灵力无法引导出来。除非将兽灵晶给吃了。很棒的收藏品！”

    “哈哈。”摊主讪笑。

    “多少钱？”

    “一颗四品灵石！”摊主迅速回答道。

    一颗四品灵石花出去，白尊者对着宋书航伸出两根手指，道：“欠我2颗了。”

    几人离开摊位，羽柔子疑惑地问道：“宋前辈，你怎么想着买兽灵晶呀？”

    “《三十三兽先天一气功》！”林景顺口接道。

    “嗯，弘灵前辈说的没错。”宋书航取出自己从那个白领女人那里得到的珠子拿出来。

    白尊者的眼中有一圈圈的金色符文闪现――那些金色的符文，代表着那部《三十三兽先天一气功》，他正在推算这部功法。

    “似乎伪先天一气有其他方法了，我们看看还有没有其他兽灵晶！”白尊者推演之后说道。

    又购买了七颗兽灵晶，白尊者笑道：“看来之前那些人都是被当作真气种子来培养！”

    三十三兽先天一气功，其名为‘三十三兽’，但修炼者不可能一个人学会全部的三十三种灵兽篇功法。

    然而，想要凝聚出一丝‘伪先天真气’的话，肯定需要‘三十三兽’真气合而为一。上古时代，‘三十三兽神宗’鼎盛之时，肯定有秘法让弟子完成‘三十三兽’真气合一。或是让三十三位弟子间相互配合，合体‘33修’的秘法。

    但现在，这个上古门派已经没落。这真气合一之法，已经不再完整。于是，这‘幕后者’便想出了一个办法。

    那就是培养了三十几个属下，每人修炼一篇《三十三兽先天一气功》，但又将他们修炼的功法经过修改。这一批的杀手，便成了《三十三兽先天一气功》的种子。只等时机成熟，那幕后者便会将所有人身上的‘本源真气’吞噬过去！

    当然，这也是白尊者的猜测而已。不过白尊者的猜测，那和事实没什么区别！

    当时那幕后之人来赎回自己的下属时，在赎回三个俘虏下属过程中，还在其他几个被俘获的下属身边转了一圈。在转圈之际，悄悄的吞噬下属身上的本源真气。

    只是那幕后之人没有想到的是，那几个下属身上，已经被白尊者暗暗动了手脚。他悄悄吞噬走的本源真气，算算时间，也差不多是问题发作之时了。

    白尊者就等着对方再次找上门来――正好可以借机得到对方完整的《三十三兽先天一气功》，以及融合‘伪先天真气’的方法。

    不过现在看来，似乎用兽灵晶来融合出伪先天一气更好的样子！

    “好了，接下来可以准备你太空之旅需要的东西了！”白尊者笑眯眯说道。

    宋书航顿时一副司马脸。

    “不过我要和道友们探索遗迹去了，可能没有时间亲自送你去了！”白尊者遗憾道。

    宋书航眼睛一亮：“我觉得弘灵前……”

    “咳，我有事要回异世界一趟！”林景轻咳一声，他不会和宋书航上太空的。他不太想去是一方面原因，更重要的是他有足够的积分，是时候开始给自己积攒宙道和宇道的道痕，为自己碎窍升仙作准备了！

    利用食道流派为自己增加道痕，需要消耗的积分可不小，还是到机械世界，随时可以借些能量源兑换积分。而且还有一个劫仙罩着，只要不是天道级的敌人就没什么危险。

    九幽胖球不可能一直盯着他，且不说它还要自力更生，光是还有一个九幽白就可以让它难以分心。

    修士交易大会也落下了尾幕，交易大会只持续了一天，很多道友还意犹未尽……但是没关系，继‘手扶拖拉机大赛’后，修士的‘飞剑大赛’就要展开。

    飞剑大赛之后，会有足足一个星期的大型修士交易大会，还没尽兴的道友，在那时可以得到满足。

    白尊者祭起飞剑，在他身后跟着蛟霸真君、落尘真君、通玄大师、雪狼洞主、灵蝶岛羽柔子……还有白鹤真君！

    虽然没有小李事件，但以白鹤真君对白尊者的热爱，居然在手扶拖拉机大赛中从重重阻击中拿到了第六名，爱的力量果然强大！

    白尊者带着六位道友离开后，其他‘九洲一号群’的前辈、白尊者的好友，以及其他来现场观看‘手扶拖拉机大赛’的道友，也相继散开。

    通玄大师随白尊者去探索‘远古遗迹’去了，小和尚就暂时还呆在宋书航身边。鱼娇娇同上，蛟霸真君可是比赛第一名。再加上她还要留在宋书航身边，寻找一位作家关小黑屋呢！

    除了小和尚、鱼娇娇外，灭凤公子说要在隐藏在宋书航身边，暗中处理下那只黑马精。

    接高某某他们的游轮也到了，宋书航几人也就跟着这艘游轮一同回去。

    游轮在海面上行驶。

    天空之上！

    有一片乌云紧跟着游轮飘行，寸步不离。乌云中，有一只黑马不时的露出半个马脸，盯着游轮。

    “再远点……再离那个小岛远点，就可以行动了。”黑马精喃喃道。

    海底深处！

    有十道浑身长满尖刺的身影一直远远吊着游轮。

    “锁定‘印记’，绝对不能让他跑了！任何染上海胆战士鲜血的家伙，都将用鲜血来熄灭海胆战士的愤怒！”

    宋书航结束了今天的《真我冥想经》修炼，睁开眼睛。边上，小和尚已经入睡，小家伙看上去乖巧，但他的内心里隐藏着一只豆豆，惹麻烦的本事不小。所以，宋书航将他带在身边，免得给游轮上的其他乘客添乱。

    鱼娇娇此时正趴在房间窗户边沿上，吸收着月光精华，她也在辛苦修炼。

    宋书航伸了个懒腰，从进入二品境界后，他需要的睡眠时间大大减少。甚至，现在的他，完全可以用打坐和冥想代替睡眠。

    掏出自己的手机，随意的在上面划了划，随后打开了‘九洲一号群’。

    宋书航询问了一番之后，群里前辈并没人在‘万符大阵’时，帮他冲击‘龙尾丹田’瓶颈。

    他挠挠头，有些疑惑，要不找弘灵前辈算算！

    林景：我俏丽吗！

    另一边。

    白尊者带着手扶拖拉机大赛的前五名、以及白鹤真君，正往‘远古遗迹’所在之处飞遁。

    与他们同行的，还有灵蝶尊者。

    灵蝶尊者没想到女儿羽柔子竟然力压那么多的参赛选手，获得到了第五名的好成绩。得到了参加上古遗迹的机会。

    上古遗迹充满着机遇，但更充满着危机啊！灵蝶尊者只要一想到羽柔子要进入那么危险的地方，就一宿一宿的睡不着觉。

    但他又舍不得阻止羽柔子的去遗迹冒险，毕竟这是她辛苦争取过来的机会，尊者不好坏了羽柔子的兴致。

    最终，灵蝶尊者厚着脸皮，向白尊者求了个进入远古遗迹的特殊名额。并让刘剑壹先回灵蝶岛主持大局。

    “对了阿爹，我有件事情！”羽柔子突然想到了一事，她双眼明亮，闪闪发光的盯着灵蝶尊者。

    “什么事啊？”灵蝶尊者温和笑道。

    “阿爹，你再给我取365个道号好不好！”羽柔子认真道。

    “好……啊？多少个？”灵蝶尊者摸了一下耳朵，一定是自己听错了！

    “365个道号！”羽柔子目光闪闪发亮道：“我要一天换一个道号，一年三百六十五天，不带重复的。加上羽柔子这个道号，多出的一个正好可以留着闺年备用！”

    灵蝶尊者：………

    羽柔子目光闪闪发亮：“可以吗？阿爹？”

    灵蝶尊者深深的吸了口气，片刻后，尊者露出灿烂的笑容，他用力的竖起大拇指：“没问题的，不管是多少个道号，老爹一定会为你搞定的！区区365个道号，难不倒老爹。到时候，每一个道号都有着深刻的意义，一个都不会重复！”

    众人：“……”

    看来多道号就要成为时尚了啊！七道号的宋书航，365道号的羽柔子……下一个挑战者是谁呢？

 第174章 吃草

    林景从卡兰的空间之门回到异世界时，反抗军已经被卡兰彻底解决，可以看出来原本刚刚突破到九品劫仙，还不怎么稳定的修为迅速沉稳起来，甚至还更近一步。

    显然这一界气运已经尽数归于其身，先前运道杀招洪福齐天也只能说是借用一下，现在是长期存在的。

    林景已经可以从卡兰身上感受到一点点白尊者的感觉，至于借助这个达到长生者，林景还是不怎么看好她。

    “你怎么又来了？”卡兰看到面前这家伙，不知道又会整出什么幺蛾子，不会把九幽主宰引过来了吧！

    “我来修炼一段时间，想来想去，还是你这里比较安全。之前加利那个城市还在吧？在的话，我待在那里就行了！”林景确实不是过来搞事情的，找个安静的地方涨道痕就行了。

    “还在，就是只剩一部分机械部队了。你自便吧！”卡兰听到和九幽主宰无关，松了口气，赶紧把林景送了过去。

    林景在加利这个已经没有多少能量源存在的城市，来到原本的核心基地，查看了一下自己的信息。

    林景

    职业：蛊师

    修为：五转中阶

    战斗蛊虫：旭日剑蛊（五转）、唤剑蛊（四转）

    移动蛊虫：寒月光翼蛊（五转）

    特殊蛊虫：天元宝君莲（五转）、剑意蛊（五转）、铸剑蛊（四转）、净魂蛊（四转）、虚空蟾（三转）、日晷蛊（四转）、既望蛊（四转）

    治疗蛊虫：起死回生蛊（五转）

    侦查蛊虫：定魂锁魄蛊（四转）、瞬息之间蛊（四转）

    积分：1450万

    这一千四百多万的积分，大部分都是上次两波联通万道宫中赚的差价。一些不需要用的蛊他也不留着，还要花积分养，干脆直接反售。就是积分太少，聊胜于无吧！

    林景到这个世界也经过几次战斗，除了一次面对一群九幽邪魔之外，几乎都没有动用过全力。这个世界只要把握住，完全不需要多少战斗！

    现在有多了一个九品劫仙的帮手，就更不用去厮杀了。而有过节的九幽胖球又不是多一个劫仙就能怼得了的，还是得看九幽白。

    花费了近三百万积分，林景兑换了一只五转坐吃蛊，一只五转山空蛊。

    一只坐吃蛊只是让蛊师能进食消化那些养蛊材料，大部分都无法转化为道痕，转化率太低，所以就需要山空蛊组成一个小杀招坐吃山空。

    虽然也无法转化百分之百的道痕，但至少也可以达到百分之五十以上，蛊仙之下能做到这样的转化率已经很优秀了。

    只留了一百多万的积分随时可以撤离这个世界和喂养蛊虫使用，剩下一千万的积分都兑换成了宙道养蛊材料和宇道养蛊材料，其中宙道占六成，宇道只占四成。

    毕竟他已经是宙道大师，而宇道还停留在精通，距离大师还有段不小的距离。大师级的宙道造诣能让他优化处理宙道材料，转化的道痕更多，会更赚一下。

    “那家伙在干什么？”闲来无事，卡兰准备看一下自己那个一副不靠谱模样，但来历似乎很牛批的盟友。自从她完全掌握这个异世界之后，就有了些奇妙的能力。就比如现在能感知到林景在做什么的能力就是其中之一，还很难被发现！

    林景：我套！你机械之主，堂堂九品劫仙，掌控一个世界得到的能力就用来偷窥？

    “这是在……吃草？”卡兰神情古怪，她看到林景抓出一把草吃了下去，吃完之后还打了个嗝，一副消化不良的模样，鬼知道他吃了多少草！

    林景吃下的是最常见的宙道材料光阴草，传说是生长在光阴长河边上的植物，但当传说听一听就好了，光阴长河林景又不是没有见过，除了银白色的河流之外什么都没有！

    当然也不能排除蛊界的光阴长河比较特殊，毕竟是天地秘境之一，而且光阴长河之中还会诞生宙道蛊虫，也不是没有可能生长光阴草。让林景质疑这传说的主要原因还是这种宙道材料不是很高级。

    催动坐吃蛊和山空蛊，被吃下的光阴草转化成宙道道痕刻印在林景体内。一开始增加的速度非常快，但没过一会，宙道道痕增加的速度便如同蜗牛一般。

    这意味着这种宙道材料对他的效果已经不大了，林景知道如此，所以在兑换宙道材料都是以种类繁杂为主，直接换了一种。

    不过还需要缓一下，虽然是转化成道痕，但也没完全都转化，还有一部分会让他有饱腹感。

    接下来的时间里，就是很单一的不断进食这些养蛊的材料，将其转化为道痕。足足吃了四天，才把宙道材料转化完成。宙道道痕底蕴终于与造诣齐平，达到大师级。

    而宇道由于造诣水平没有宙道高，虽然兑换的材料数量比宙道还少了两成，但花的时间却比之前还要多。

    完全将它们转化为道痕，已经是在半个月之后了。上次从这个机械异世界回到现世，林景就察觉到两者之间有时间差，比例大概在5:1的比例左右。这种情况在诸多异世界与现世中是比较常见的，机械异世界算是其中偏差较小的。

    林景在基地里吃了整整半个月，展开光翼飞出去活动活动筋骨。

    “终于肯出来活动了？”一统异世界的卡兰在气运助力下不用闭关稳定修为，而又没有什么事需要她处理，也是无聊的很。

    看林景“吃草”也是看了半个月，也是够闲的。

    虽然卡兰突破是另辟蹊径，但也是正儿八经的九品劫仙，开始一两天觉得林景只是吃点天材地宝用于修炼罢了。

    这天数上去后，是个正常人都知道不是那么一回事！作为劫仙的卡兰仔细感知了一下林景所吃的那些东西。
来自元界飞卢APP http://skyvip.top/app
------------
    种类繁多，各不相同，但都有一个特点，就是充斥着时间之力，可以看作宝贝，可以炼器、可以布阵、但完全就不是用来吃的啊！

    原谅她突破的时间短，见识浅薄！后面终于不吃这些充斥着时间之力的东西了，还没等卡兰缓一下，就换成了蕴含空间之力的东西。

    空间之力正是突破到九品劫仙的标志性力量，这是人吃的？

    卡兰：你别过来啊！

    卡兰看到林景出来，正在犹豫自己要不要靠近，会不会被吃啊？

    而林景也在奇怪，怎么一点动静都没有，自己出关了也不联系一下，不正常啊！难道卡兰闭关了？

    “你没事吧？”刚念叨着卡兰便出现在林景面前，用古怪的眼神打量着他，似乎想看透什么一样。

    卡兰确实有种解刨对方的想法，看看吃了半个月时间之力和空间之力物品的身体是什么构造。

    当然也只是想法，卡兰迅速收敛念头，没看到某人质疑的目光已经投来了吗？虽然第一次见面时对方就是狼狈的被打到这个世界来的，但卡兰可是清楚林景不是什么善茬。

    要自己的想法被发现，以他们现在的关系不至于被暗害，但估计得提防着坑人的手段。卡兰可还记得对方还惦记着坑九幽主宰呢！

    “我能有啥事？”林景回答着，感觉对方刚才那眼神有些奇怪。不难猜出应该是感知到自己用食道手段吃宙道和宇道材料，吓到她了。

    林景可没有解释的打算，在卡兰眼里越神秘，自己吹出来的地位便越稳！自己有如今这个弟位……咳，还不是靠自己能吹，谁让他知道的秘密多呢！

    “你也看着无聊，要不跟我去现世玩吧！”林景建议道，最安全的就是把这个保镖带在身边。

    虽然卡兰的表情还是没什么变化，但眼神闪动了一下，思索片刻还是摇摇头拒绝了：“掌控这个世界之后被赋予了一些能力，但也有些限制，不适合在现世长留。”

    “嗯。”林景点点头，现世作为天道掌控最严密的主要世界，这些异世界之主确实不方便久留。所以林景就让她把自己送回去就行！

 第175章 两步走

    “书航，你这是领了个女儿吗？”林景看到宋书航身边多了一个银发的小女孩，淡笑道。

    林景回到现世之后，看看时间过了四天，和他估计的时差差不多。也从群里知道探索远古遗迹的七人小组都已经团灭归来了。

    自己先到闻洲这边和宋书航汇合，过两天宋书航也就要上太空，而他就算会去，也不是现在去。

    大清早就见到弘灵前辈回来，正在苦恼的宋书航大喜：“弘灵前辈你回来的刚刚好，我感觉自己要炸了怎么办？”

    宋书航早上醒来时发现他的手死死抓着这只缩小袋，另一只手中还抓着几枚闪亮的晶体。

    一寸缩小袋中放着他全部法器、符宝，所以就算是解衣而眠的时候，书航都将这一寸缩小袋放在随手可取到的地方。

    一旦有意外发生，他可以第一时间从袋中取出宝刀霸碎或是里面的各种符宝、丹药。迅速进入战斗状态！但他如今拿的不是武器丹药，而是……兽灵晶！

    四天前，23号的时候，宋书航利用《鲸吞术》吞了那枚鲨灵兽晶。但因为那枚灵兽晶是3品级别，宋书航的气海丹田和龙尾丹田差点被撑爆。

    同时，因为鲸吞术的原因，精神力同样暴涨，他现在的体质隐隐有些撑不住了。

    这四天，宋书航每天苦修。都还没将那鲨灵兽消化呢――现在又多了份羊属性的灵兽晶能量来捣乱。而且这枚羊属性灵兽晶，同样是在修士交易大会上购得，三品级别的。

    如今他真气运转的时候，有种满负荷的感觉，浑身经脉和丹田随时会爆体一样。眉心处的精神力亦是如此，感觉要化为实质，将他的眉心给撕开一般。

    “……”头一回听人这么说自己的，林景看了一下，宋书航体内灵气太充沛了，显然就是和他前段时间一样吃撑了！

    “让我想想……有了，这个办法分两步，第一步你现在群里问一下那些道友有什么方案！”林景严肃说道。

    “好的！”宋书航拿起手机，第一时间将自己的群昵称改成了寻道书生！

    寻道书生：“早安，各位前辈。请问一下，有没有快速增强身体素质的方法吗？”

    第一个回复的自然是北河散人：“书航小友，修炼一途一步一脚印，多锻炼，身体素质自然就上去了。别成天想着走捷径，那样对你修炼不利。”

    寻道书生：“北河前辈有所不知。［宝宝心里苦啊表情］。我最近修炼了一门特殊功法《鲸吞术》，结果练了几天，精神力和体内真气含量增强的太快了。现在我的气海丹田、龙尾丹田已经快被撑爆了。精神力也远远超过了现在身体能容纳的极限……但是我的体质却跟不上！”

    北河散人：“……”这特么不是前两年里的套路吗？

    虽然无语，北河散人还是很快归纳出了几种方法：“有几个可以解决的方法，各有利弊！其一，找个精通封印术的道友，将你的真气、精神力全部封印。然后借着封印期间，你拼命的刷炼体功法，将体质刷上去。达成目标后，再解开封印――但是这方法很危险，真气、精神力全部封印的话，万一发生意外，你完全没有反抗之力。

    第二种，找个能压抑真气、精神力的秘境修炼――在这种秘境中，真气运转极度困难，精神力也被压制。全相对的，对炼体的效果特别棒。这个方法的弊处是压的越狠，反弹可能就越大。说不定你在秘境中被压抑的精神力，一出秘境后就反弹暴涨……”

    “北河前辈，还有其他方法吗？”

    “当然有，记得前些天献公前辈上线吗？献公前辈手中有龙魔药剂的配方，那个配方可以大大增强修士的身体素质，对六品真君都有效果！对你来说，哪怕是喝上一小口，都足以将你的身体素质提升好几倍。”北河散人道。

    宋书航将手机展示给弘灵前辈说道：“弘灵前辈，已经问过了，按照现在情况龙魔药剂是最好的选择，接下来怎么办？”

    “嗯，接下来就是第二步了！”林景接过宋书航的手机，操作一番还给他。

    宋书航接过手机一看是一张照片：“这是……白前辈？”

    “是啊，拜一拜，许个愿吧！”林景点头说道，作为第七天道的遗留，白尊者绝对比神龙还好用！

    宋书航苦笑，白前辈灵是灵，但是对应的还有灾祸啊！

    “你平时要是发生战斗，用卡兰那套装甲应该差不多，就是有点耗能！对了，说起这个，白银手套还给你！”林景将卡兰研究过，还回来的白银手套交给宋书航。

    宋书航是一点都不想和这玩意有接触：“要不就留在弘灵前辈你那吧！”

    “我要这玩意又没用！”林景果断将白银手套塞了回去。

    这时群里的流萤仙子出了个主意：“我将你送入太空后，你就将宇航服脱掉，在太空接近月球的位置，修炼炼体功法。在那个位置处有一些特殊的能量、射线、和神奇物质，对修士的体质增强很有效果，一日千里。”

    寻道书生：“在太空中修炼炼体功法，还脱掉宇航服？仙子……我只是二品境界的修士。失去了宇航服，分分钟要亡的。”

    “这个时候，就轮到你那件‘碧玉袈裟’登场的时候了。披上它，然后在月球边上修炼。效果特别棒，相信我！”流萤仙子肯定道。

    北河散人道：“仙子说的不无道理，宇宙中有很多奇怪的能量，有许多是我们修士到现在都没有解析清楚的……比如妖修们喜欢借着月光修炼，就是因为月光中蕴含着神秘能量和物质，能增强修士、妖修体质。最近几百年，随着我们对宇宙的重新探索，很多强大的妖修隔段时间就会跑月球上去修炼，效果比在地球上强很多。”

    流萤仙子趁热打铁：“择日不如撞日。寻道书生道友，我今天就去送你上天吧！”

    宋书航多次寻找理由延期上天时间无果，将目光投向林景。

    林景背后浮现光翼：“我闭关刚结束，需要稳定一下修为，暂且待在药师的别墅那，以后有机会我会去太空看你的！”

    说完，不等宋书航开口，人已经消失在他的视野之中。

    宋书航：“……”

    楚楚姑娘和另一位楚家弟子，在昨晚就已经赶到闻洲市。不过赶到时天色已晚。所以她们干脆先在宋书航家附近租了一套房。然后布置了一些阵法什么的，为守护李音竹做准备。

    楚楚赶到宋书航家和他汇合，另一位楚家弟子隐藏在暗处，那是位聪慧能干，办事经验丰富的女弟子，是楚家老祖千挑万选出来的。按老祖的计划，她会和楚楚一明一暗，负责守护宋书航、李音竹。

    知道自己马上就要上太空的宋书航将自己能想到的东西塞入一寸缩小袋。平板电脑、手机、笔记本电脑，游戏机。各种丹药、符宝，银龙傀儡，等等……

    宋书航来到了和流萤仙子约好的地方。仙子早就在那里等着，见到他过来时，欢快道：“书航小友，我为你准备的东西。这是强化过的太空仓，让你在宇宙中流浪的一个月时间里，能有个地方休息。里面有一套很不错先进的宇航服。”

    宋书航忙问道：“仙子，我能不能再带几个人？”

    鱼娇娇正好要去一趟月球，她是妖修一系，在月球附近修炼对她很有好处。

    李音竹不肯离开宋书航，只要她睁开眼睛的话，就必须呆在宋书航十米范围之内。超过这个距离，她就变的惊恐不安起来。李音竹和宋书航寸步不离，负责照顾她的楚楚，也没道理扔下她一个人。

    biu～一声，宋书航几人就被流萤仙子送上了太空。

    ……

    “嗯？卡兰的气息？不应该啊，她不可能出现在现世才对！”在药师别墅里走上与前世不同流派的林景正认真感悟着宙道与宇道的道痕，突然感应到上空有股熟悉的气息一闪而过！

    “不会是跟她提了一下，偷偷跑来的吧！”林景也就抬头看了看，并没有去一探究竟的念头。

 第176章 两位假面骑士

    宋书航倒霉透了，刚进入太空就因为之前被自己送上天的半葫道人的葫芦，现在被一个五品灵皇逮到了。虽然不是九洲一号群里那些天资过人，个个七纹以上的那种灵皇，但也不是他能反抗的。

    “我身上，引来噬魂妖葫的宝物？”宋书航特别诚恳道：“如果我说，我没那样的宝物，你信吗？”

    “真的吗？我不信！”

    似李，鲁姓灵皇吗？

    “小子，人的耐心是有限度的。”赤发灵皇抚过自己的宝刀，冷冷道：“我再给你一次机会，还不肯交出来的话，别怪我无情！”

    宋书航皱了皱着眉头，思索起来――若真要说他身上和一次性飞剑有关的东西，那应该是同样来自于白尊者的‘万里飞遁术’吧？

    或许，自己可以将‘万里飞遁术’的小木盒子交给对方？

    因为现在，白尊者的探险小队正从遗迹中暂时退出来，处于休整状态。

    如果赤发灵皇激活了万里飞遁术，直接飞到白尊者身边的话，也是件很有趣的事情？

    不妥，不妥。这万里飞遁术不仅是宋书航的保命底牌，还是他从太空回家的方法，交出去的话，一个月后他想回地球会很麻烦的。

    突然，就在宋书航还在思索对策时，一次性飞剑便朝着他这边飞来！

    “哈哈哈哈，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！”赤发灵皇大笑着迎着剑光而去。

    他目光凝视着越来越近的剑光，心中飞快计算着两者间的距离。等到剑光接近到千米范围内时，赤发灵皇眸子闪亮：“就是现在！”

    他张口朝着那剑光一吐，一连四个火焰圆环被他喷吐出来，朝着剑光套去。四个火环是一种封印之法。赤发灵皇和之前的老者灵皇一样，都准备着先将飞剑的速度限制住，将它的剑光封印，再取其上宝物。

    一连四个火环准确的套在剑光上。剑光受到限制。速度一下子慢了十余倍，其上剑光也黯淡下来，隐约显示出剑光内的宝物――怎么感觉这宝物和葫芦不象啊？

    他来不及多想了，因为那道剑光上有一道剑气爆发开来。套在其上的四个火环。瞬间就被崩成了碎片！

    赤发灵皇身形急停，心中涌上一阵寒意――这四个火环可是他的最强封印之术。竟然连一息都支撑不下，瞬间就被崩碎。

    但箭在弦上，不得不发，使尽浑身解数，赤发灵皇终于短暂封印住剑光，但也看清了飞剑上的东西：“怎么会是一台家用空调？”

    一次性飞剑破开他的封印后，最终在宋书航面前停下。

    赤发灵皇盯着宋书航！常威，你还说你不会武功！

    赤发灵皇正要拿下宋书航！

    “住手！”

    “住手！”

    两道声音响起，第一道声音中仿佛有种魔力，让他情不自禁停下。而第二道声音差点没把他灵魂震碎，顿时七窍流血。

    一只拳头大，栩栩如生的白玉狮子出现在宋书航面前，口吐人言：“书航小友，你没事吧！”

    “老夫就是之前在电话中和你通话的七修。”白玉狮子摇头摆尾，继续道：“还是那句话，老夫再给你一次机会……给老夫个面子，现在离开，老夫可以当这事情没发生过。毕竟这几天老夫和小友要去探个古墓，现在不想杀人，免得染上血气。”

    赤发灵皇脸色阴沉，他的手紧紧抓着那柄断刀，咬紧牙关。这只白玉狮子身上的灵力波动，撑死了也就四品的程度。

    关键是第二道声音的主人是谁？简简单单两个字差点让自己魂飞魄散！

    白玉狮子爪子一抬，一道类似空间之门的东西打开走出一名男子。而旁边还有一个货真价实的空间之门打开，一名身着装甲，和假面骑士似的神秘人走出。

    七修本尊的注意力都被这神秘人吸引，仔细一看惊讶道：“我靠！九品劫仙？在下七修，见过前辈！”

    赤发灵皇：“……”

    mmp，我就想要个葫芦，怎么把传说中的劫仙的引出来了？

    这时宋书航凑了过来，看到神秘人身上和弘灵前辈帮忙弄来的那套装甲相似，只是更近高端的装甲，他便知道这是谁了！

    “您就是小机……咳咳！机械之主卡兰前辈吧？我，小宋啊，弘灵前辈最看好的崽！”宋书航心惊胆战，差点就被弘灵前辈带跑偏了！弘灵前辈可以因为关系肆无忌惮，但他要说了难保不被一巴掌拍死！

    “嗯，我知道！”卡兰清冷的声音传出装甲。这套装甲是特制的，主要效果就是掩盖隔绝。可以让她在现世活动。

    一般来说只有长生者需要注意着天道，九品劫仙还好。但作为一界之主的九品劫仙就会特殊一点，到现世能不暴露就不暴露。

    “这家伙就交给你处理了！”卡兰这话是对七修说的。

    声音非常冷漠，七修可以听出来这是常态声音，并没有然后情绪在里面。而且听称号就知道这位前辈与机械科技之道有关，多少有点毛……咳咳，多少情绪也机械化。

    听到书航小友的话，七修尊者知道这位劫仙是群里道友的好友，那就没事了，转头对着赤发灵皇露出微笑。

    卡兰拿起一次性飞剑，看着木剑上的阵纹，无论是手法还是气息，和自己当初遗迹里得到的有些许相似，不禁问道：“这飞剑是谁制造的？怎么会停在你这？”

    “这一次性飞剑是白前辈随手制造的，好多在太空里乱飞呢！”宋书航说道。

    听到宋书航的话，卡兰面罩下瞳孔一缩，果然是那个白道友的手笔。

    但作为第七天道怎么会以修士的存在出现在现世，当今天道都不管的吗？卡兰想着不禁皱起眉头，她不知道的事太多了！

    外人看不到卡兰的神情变化，宋书航看到劫仙前辈拿着飞剑问了一句之后便原地不动，陷入沉思，而七修前辈那边也结束所谓的“交易”！

    “书航小友，这是你的那份战利品。”七修尊者转身，交给宋书航一份功法。

    宋书航：“……”

    《牵刀术》！正是那位赤发灵皇奇葩的御刀飞行之法。那姿势，别提有多怪异了。人家御刀飞行，是脚踏宝刀，威风凛凛。这赤发灵皇的御刀飞行之法，就像是被绳子拖在车后面的可怜人，一路被拖着飞。

    见宋书航无语模样，七修尊者微笑道：“别看这御刀飞行法的姿势不太好看，但是，它的速度很快，消耗很少。以老夫计算，等小友修炼到四品境界后，学成这门御刀飞行之法，全力爆发的话，从五品修士手中逃生也并不是难事。”

    “这么牛逼！”

    “所以，人不可貌相。那么，这《牵刀术》小友要吗？”

    “要要要。”宋书航接过这门御刀飞行秘法。姿势难看点算什么？小命才是最重要的。

    大不了，平时飞行时，他再学一门帅气的御刀飞行之法，逃命时再用这门《牵刀术》！宋书航此时都没有发觉――他已经不再惦记帅气的御剑飞行了。或许，是因为寻道书生道友，潜意识里对剑已经彻底绝望了的原因？

    “书航，这位前辈在干嘛？”七修尊者传音问道。

    宋书航也是疑惑的摇了摇头！只见卡兰前辈懂了，开启了一个空间之门，空间之门对面的布置怎么那么眼熟？对面那人也那么眼熟？那不是弘灵前辈吗？

    卡兰伸手就要把林景从那边带过来，但被一股力量搅乱，没有成功。

    卡兰看到对面，林景已经睁开眼睛，嘴里不知道吃着什么，但绝对是和在她那里修炼时吃的东西差不多，周边弥漫着空间之力，扰乱了她。

    不是阻挡，以她的实力，这么微薄的空间之力根本挡不住。她就是想让这批吃个小亏，但出现空间之力扰乱，卡兰就知道对方第一时间就察觉到了。

    林景通过空间之门看向对面，一副假面骑士打扮的卡兰，旁边穿着宇航服的宋书航欢快地对他挥手。

    “他们咋混到一起去了！霸宋发动被动技能，召唤前辈？”

    林景看到这空间之门知道卡兰这是想把他带上啊！那无事就去吧！

    自己的身体暂时还无法在太空中自由活动，所以套上了一身与卡兰身上类似的，cos假面骑士的装甲。与卡兰用来隔绝天道察觉的装甲不同，林景这身可是特意在机械异世界时候找卡兰要到的装甲，强度超过大部分六品真君。林景在未升仙之前没有用太多强化身躯的蛊，攻击足够强，但身躯不够强悍。

    平时战斗有起死回生蛊的存在影响不是很大，但上太空就不行了。

    宋书航看到身着装甲跨过空间自己，来到他身边的弘灵前辈，顿时喜笑颜开。估计是平时待在一起的时间长了，只要是在白前辈，或者弘灵前辈身边就感到安心。

    “见过七修道友！”林景过来之后发现旁边还有一人一狮，问候道。

    “弘灵道友也来了，就更热闹了！”七修尊者笑道。

    宋书航看着身边两名“假面骑士”，总感觉自己走错片场了！而且这太空里，要也是变成沙福林比较应景呀！

    “哈喽。小……咳，卡兰！”林景发现卡兰手里拿着的一次性飞剑，之前就察觉到她出现在现世，而出现在宋书航身边看来就是被这飞剑吸引来的。毕竟是出自白尊者之手，制造手法和阵纹与天道白自然是同出一源。

 第177章 十八岁修真，十九岁证道超脱

    七修尊者释放一艘仙舟出来，两名假面骑士、宋书航、鱼娇娇、李音竹、楚楚进入到了仙舟之中。

    那只白玉狮子却没有进来，而是转头进入茫茫星空，它似乎要继续在这附近寻找一个‘人’。

    李音竹躲到宋书航身后，小手抓着他的衣角。她揉着眼睛，似乎又在犯困。受那体内那道寒气影响，她一直处于类冬眠状态，有时候一天有四分之三的时间都在睡眠状态。

    宋书航不禁看向弘灵前辈，想让他问问卡兰前辈有没有办法。

    能修炼到半步劫仙的修士怎么会看不出来宋书航的想法，仔细观察了一下这个小女孩，摇摇头说道：“我对这方面没有过涉及，不擅长！”

    宋书航也只是些许小失望，因为看这两个套着装甲的模样就知道不擅长这方面。

    楚楚从进入仙舟后，便找了个地方坐下，静静休息起来之前的泰山封印法，同样给她身体造成了很大的负担。在封印中时，她一直强撑着抵抗泰山封印法的压力，身体已经很疲惫。

    之后，那赤发灵皇现身，五品修士的威压，就算隔着‘太空仓’都让楚楚有种喘不过气来的感觉。

    “这种生活，就是宋书航先生的日常吗？每天都过的这么刺激和压迫？我居然见到了传说中的劫仙大佬！！！”

    和太空旅行、五品级的灵皇对手这种刺激事情比较起来，楚楚自己以前的那些冒险，都变的不值一提。

    说实话，从进入太空仓到被流萤仙子弹射入宇宙，一直到现在。楚楚都还有种梦游一样的错觉。

    她觉得一直跟着宋书航这么混下去实力提升的一点很快！因为压力山大啊，不努力提高实力，一不小心就死了啊！

    七修尊者打了个响指，仙舟上有傀儡仆人为书航众人送上灵脉碧茶，以缓解疲劳。卡兰端起来尝了一下，看了一眼林景，觉得可以带一些回去，殊不知林景在这方面比宋书航还穷！

    而林景隔着面罩看了看面前的茶，选择放弃。也坚定了他尽快升仙的念头！

    七修尊者又询问道：“对了书航小友，我记得你在群里提到过。最近想要淬炼体质是吧？”

    “是的，前辈。因为鲸吞术和一点意外，我的精神力和真气量已经远远超出体质所能承受的极限。再不提升提体质的话，估计要爆体了。”宋书航郁闷道。

    和赤发灵皇的交战中，他强行运转了一次真气，现在丹田中还有种撑胀的感觉，精神力也在隐隐刺痛。好在开始时，在泰山封印中，体质得到了不少提升，现在还能勉强撑下去。

    七修尊者道：“前不久黄山真君在和人一起研究一款叫重力调节器的东西，反正就是那种用离心机来实现3至10倍重力的机械。我订购了一款过来。现在还搁置在洞府中。

    一会儿我将那玩意搬出来，放到洞府地底十六层的房间。在那里，有大量的神秘物质和月球特殊能量，能大量增强修士的体质。你在那里试试二到三倍的重力训练。应该会有不错的效果。”

    “听起来很厉害的样子，七修前辈您试过了吗？”

    七修尊者耸了耸肩膀：“对我没用啊，就算是十倍重力，我站进去也一点感觉都没有。不过，我看电视、里都有用重力修炼增强体质的办法，感觉有点道理。总之试试吧，有效果的话。到时可以邀请九洲一号群里的道友带弟子过来玩玩。”

    林景：“我觉得可以一试！”

    “哦，弘灵前辈觉得有用！”宋书航眼前一亮，觉得有搞头。

    “七龙珠里不就是这么修炼的吗！”林景说道。

    宋书航：“………”

    仙舟的速度并不快，平平稳稳的前进。所以，当它降落在月球的一处洞府时，已经是次日凌晨，7月8日，周日。

    周日，宋书航的道号，是善心修士。

    这个道号听起来总有种怪怪的感觉，读起来有种我是好人的意思。宋书航决定过些天，就将这个道号从七道号中去除掉。

    不过后面又把这个念头打消了，因为弘灵前辈建议换成金刚君子刀会更好，他就觉得善心居士挺不错的！

    七修尊者的洞府中，有各种各样的结界、阵法，重力、氧气都和地球差不多。进入洞府后，宇航服、太空仓都可以放一边去。

    鱼娇娇在进入月球范围后，就进入到打坐修炼模式。她可能要趁机闭关一些时间月光和月球上散发的神秘能量物质，对妖修来说效果非常棒，在这里修炼，对鱼娇娇来说简直是双倍经验。

    早上8点，因为是昨天的疲惫，宋书航不由多睡了一会儿。之后，他是在小腹剧烈的撞击的痛楚中，醒了过来的那种小腹撞击的痛楚，让书航胃里有种翻江倒海的感觉。

    是谁啊，一大早这么猛烈的袭击我的小腹？

    宋书航猛的睁开眼睛，随后，他发现一根被掐了葱尖尖的嫩葱，正在欢快的蹦哒着。

    “感觉到了感觉到了这里充满着让我舒服的力量，力量在源源不断的满溢出来，我在这里能很快恢复到最佳状态，再次幻化为人形！”那根长着手、脚的大葱兴奋的叫吼着。

    然后她蹦啊蹦的，不小心就蹦到了宋书航的肚子上……又一次的剧痛。天知道葱娘蹦动的时候，冲击力怎么会那么可怕。

    “葱娘，你就不能换个柔和点的方式叫我起床吗？”宋书航苦笑道，伸手一把抓住悟道石。

    “放开我，放开我。让我去吸收这里的力量，我很快就能恢复为人类形态！”葱娘大叫道。

    “别闹！”宋书航将悟道石塞回口袋里，继续说道：“再闹就给你送弘灵前辈那去！”

    葱娘顿时安份下来了，她不想见到那个嘴上说着给她一份机缘，然后笑着掐了她的葱苗的魔鬼！

    吃了份七修尊者家仙厨做的早餐，宋书航便被七修尊者带到一个特殊地方指点战斗经验。

    七修尊者站于虚空中，双手负于身后，看着宋书航和巨人间的战斗。林景和卡兰也赶来观看，应该说卡兰把林景拖了过来。

    白玉狮子四修已经回来，和他并排站在一起：“七修，我看不出宋书航小友身上有什么特殊之处啊？他没有修真特殊体质，还错过了修士筑基的黄金年龄。战斗经验也很普通，没有什么让人眼前一亮的地方啊？”

    “但他用了一个月就突破到了二品的修为！”七修尊者笑道。

    “是气运？”白玉狮子四修下意识问道――没有特殊修士天赋，又错过了修炼的黄金年龄，这种困难级别的开局，却还能升级如飞，必须得气运强大才行吧。

    “或许吧！连白道友对这位小友都很照顾。”七修尊者说道。

    听到这话，卡兰顿时看向正在战斗中的宋书航，然后对林景问道：“为什么会照顾他？”

    “因为书航可是他觉得，有望超脱天道的那个啊！”林景笑道，宋书航的超脱虽然离不开他的大腿――白的努力，但更多是注定的，虚假的主角。嗯…真正的那肯定是白啊！

    “超脱……天道？”卡兰懵了一下，她千辛万苦突破到九品劫仙，长生者之道对她而言还是毫无头绪。天道更是从没有奢望过，结果现在突然告诉她面前这个平平无奇的二品小修士居然有望达到天道之上的境界？

    七修尊者和四修狮子也是听到了林景的话，一副难以置信的表情。

    “开个玩笑……你们不会信了吧！”林景惊讶看向七修和四修。

    七修、四修：“……”

    七修尊者笑道：“哈哈哈，弘灵道友真幽默，我就说嘛！要这样的话我这一身修为都修到狗身上去了！”

    豆豆：？？？

    林景：“…………”

    卡兰注意到七修说出这句话后，林景诡异的沉默了一瞬间，然后讪笑。不禁升起一个林景说的其实是真的的念头。

    “哎，我也想要个白前辈！”林景看着正在苦斗的宋书航，心中幽幽道。

    宋某人，名书航，外号松鼠航，道号有七，赠予徒弟，十八岁误入修真界，十九岁证得天道超脱，成为古往今来第一名超脱者！

    似乎察觉到林景心中的想法，关联点中传来诸天万道宫灵智不满的情绪！

    万道宫：小小超脱天道算什么！这种世界我一撞一大片！等着，我现在就过来撞给你看！

    林景：………万道哥，算了，给我个面子！知道你牛逼！

    万道宫：还不快说，多谢万道哥！

    林景嘴角一抽，还真是紧跟时代潮流的万道宫啊！

 第178章 探险？

    7月29日，周一。今天的道号，玄虚刀客！

    昨天，宋书航在地下室三倍重力下，被一百个巨人虐了整整一天，一直虐到凌晨。到后来，楚楚和李音竹也被七修尊者的仆人带来，在那里围观宋书航VS一百巨人的画面。

    修真一途，劳逸结合。于是，七修尊者劝宋书航出去逛逛，难得来到月球，尊者的洞府边上正好是一个修士的聚集地，里面有一个小型市集。

    于是，宋书航带着李音竹、楚楚、鱼娇娇，搭乘七修尊者的仙舟，前往修士聚集地逛逛，想看看市集上有什么东西。

    当然也就是过来看看，毕竟他现在是身无分文，还欠着白前辈灵石！

    宋书航一行人来到聚集地入口，宋书航看到了入口附近堆着一大堆的家用电器。微波炉啊、冰箱啊、彩电啊、电磁炉啊……

    是错觉吗？为什么感觉这批冰箱、彩电、微波炉之类的东西，意外的有些眼熟？应该是我想多了吧，毕竟冰箱这些东西，都是批量生产的，偶尔看到几个一模一样的也不意外嘛。宋书航心中暗道。

    在逛集市时候，宋书航听到了摊主们聊天的内容算是知道为什么这些家具电器看起来这么眼熟了，都是他用过的啊！

    好巧不巧，宋书航他们回到七修洞府前时，带着半葫道人那个噬魂葫芦的一次性飞剑飞到了宋书航面前。

    得亏这是到门口了，找事的二十多个五品灵皇都被面前这个金发女修士抓去做了苦力。

    白玉狮子四修轻轻跃到宋书航的身边。他的目光瞄了眼宋书航手中的那柄一次性飞剑，还有其上的噬魂妖葫。昨天，他还在和七修尊者聊着噬魂妖葫的事。

    今天，这只葫芦就落到宋书航手中了。是偶然和巧合？或者，是这只噬魂妖葫的选择？因为这只葫芦，和那个人近距离接触过。或许，那个人在葫芦上做了留下了什么也不一定。

    作为修真界传说中最神秘的［商人］，在他那里几乎能买到宇宙中已知的任何宝物，甚至是很多已经绝迹的上古材料和宝物。

    修士界中，无数的大能都在寻找［他］的踪迹。但是，他每次出现的时间、地点无法预测。神算、占卜之法对他也没有任何用处。而现在，寻找到［商人］的线索，就在宋书航的那个葫芦上。

    “书航小友，现在有时间吗？”四修出声问道。

    “嗯，四修前辈有事？”宋书航道。

    “应该说，是七修找你有事。七修最近在找一个人，需要书航小友的帮忙。”四修笑道。

    在宋书航前方，是一个足球场大的空地。然后……七修前辈正在――晒法宝？不是拍照到网上晒宝物，而是真正的将法宝拿出来晒太阳。

    七修前辈搀着袖子，从洞府中搬出一个个奇怪的宝物，将它们摆放到空地上。

    有一根根造型奇怪的木杖；大大小小的塔状物品；五颜六色的葫芦；各种材质的镜子；挂满好几十个晒衣架的法袍；一箱箱的符纸……

    每一件物品上都有着强大灵力波动――这些物品，全都是五品以上的法宝。这个级别的法宝，以书航二品的修为。光是伸手握着它们，都会受到反噬受伤。

    法宝种类太多了，看的书航眼花缭乱。

    七修尊者‘咚～’的一下，将一块凤凰石雕放下，拍了拍手掌。

    “前辈，您这是干嘛？”宋书航问道――不会真是在晒法宝吧？修士的法宝，难道也要经常晒晒太阳，防发霉吗？

    “如你所见，我正在整理自己的宝库，看看有哪些东西可以转手卖掉。好久没整理自己的宝库了，发现有很多东西都已经用不上的了。正好将它们换成灵石。”七修尊者说道。

    “换成灵石？你很缺灵石吗？”卡兰看着这一地的法宝，疑惑道。她的械物与这些法宝有所区别，同级别之下会弱一些，但有点就是有能源供给，宋书航这种二品修士也能使用五品的械物。

    林景看着这一地的宝物，想起来这段时间七修尊者正在找“什么都能卖”。

    “你知道怎么回事？”卡兰注意到身边的林景出现一丝明悟的神色，便问道。

    “嗯，应该是在找那家伙吧！”林景点点头回答道。

    “你倒是说清楚啊！”卡兰面容在装甲之中，看不清表情。

    “前辈，没法说他的名字，会被他察觉到的！”七修尊者笑道。

    “这么厉害！？”宋书航一听顿时觉得这是个大佬。

    “作为一名长生者，可以做到这个没什么奇怪的，而且他本来就比较特殊。”林景笑道。

    “长生者……”卡兰念叨一声，自己也不过刚刚突破到劫仙，距离走出自己的道，还看不见前路。

    “据说你不管想要买什么东西都可以从他那里买到。你需要的话也可以准备一些灵石！”林景对卡兰说道。

    “弘灵前辈，你就没有要买的吗？”宋书航看到卡兰大前辈听完后就有准备灵石的意向，但弘灵前辈似乎没有任何想法。

    林景看了一眼宋书航，他能有什么要买的？仙蛊？另一个世界的法则化身，就算是天道都不能具现出来！那么可以兑换仙蛊的东西？天道遗蜕级别的，可以问一下，但有的可能性不高！

    什么都能卖接触过宋书航手里的噬魂妖葫，七修尊者借了这个葫芦去研究，而宋书航也收获了一门二品炼体的功法――《钢手》！

    7月30日，周二，天气未知，因为宋书航现在在月球上。今天的道号是霸刀宋壹，由白尊者提供。

    早上起来后，宋书航就尝试修炼功法《钢手》。《钢手》是二品级别功法，修炼起来时比《金刚基础拳法》要困难许多，宋书航尝试了十几次，也只是稍稍有点眉目。

    正修炼时，远处，传来了七修尊者的声音：“书航小友，准备好了吗？”

    “有什么事吗？七修前辈？”宋书航疑惑问道。

    “不是约好了吗，今天一起去六修尊者之墓探索啊！”七修尊者道。

    “哦，我随时都可以出发！”宋书航道自从昨天五倍重力大战巨人后，他的体质再次提升了一截。现在，他心田中的胀痛感已经褪去，眉心的刺痛也缓和了许多。真气已经能够调动。火焰刀、逆鳞刀法都能够使用了。

    “弘灵前辈和卡兰前辈也去吗？”宋书航叫上了楚楚、鱼娇娇他们，没有看到弘灵前辈两人的身影便问道。

    “他们没有打算去。而且只是一个尊者之墓，卡兰前辈就更没必要了！”七修尊者说道。

    宋书航闻言觉得很有道理，一名尊者的墓，身为劫仙的卡兰前辈没必要来呀，否则还探什么险？

    后来宋书航发现就算没有弘灵前辈和卡兰前辈也不是探险！七修尊者如数家珍一样，指点着宋书航几人在古墓中前进。一路开始剧透，这里有陷阱啊，那里藏着宝物啊……这都算什么啊？

    这就像是正准备要玩一款经典的单机游戏，没玩前却先看完了攻略，结果发现正式玩游戏时，一点都没有意思了啊！

    原本很刺激、惊险的古修遗墓探险，现在却变成了旅游观光看风景。

    托七修前辈剧透的福……宋书航等人倒是收获了些小东西。

    楚楚收到了一支破魔矢，跟符宝一样，一旦激发出来，拥有接近五品级别的杀伤力。

    鱼娇娇得到了一枚水系龟珠，佩带在身上能保持身体湿润。这让鱼娇娇在陆地干燥环境生活时，能省去经常用法术保持身体湿度的过程，节省很多法力。

    李音竹得到一枚炸弹状的东西，只要一扔出去，就能爆出一团剧毒之雾。

    而宋书航――得到了一本剑术秘籍！渴望已久的剑法秘籍！不是大路货的那种，其名为《圣光剑术》。

    “这是本不错的剑法秘籍，风格堂堂正正，正面威力不错。一共六式，二品一直使用到四品都没问题。”这是七修尊者对这本剑术秘籍中肯的评价。

    宋书航拿着这本秘籍，看着上面古怪的招式也不知道自己能不能学会。自己连玉箫剑法这种低阶也剑法都学不会，这圣光剑法……

    七修尊者还是没有完全剧透下去，在一个七岔口让几人分开行动。

    “你怎么跑现世来了？”林景知道六修之墓里是在选预备八修，以他的颜值进去了岂不是内定了……咳咳，八修于他而言没有意义，就没打算去。林景便问起卡兰跑现世来的原因。

    “我感觉有好处就来了！”卡兰简单说道。

    “……”林景点头没有说话，虽然卡兰玩的是械物，但先是借助运势突破到九品，又掌控了一界气运，在运道方面有特殊感应不奇怪。

 第179章 葱香宋书航

    “话说这四修、六修、七修的是怎么回事？同一师门的道号吗？”卡兰显然一直都注意到七修尊者的事，只是没有在他们面前询问而已。作为一个第一次出自己异世界的劫仙，只有在人前少言寡语才能维护自己大前辈的形象！

    “这倒不是，更像是一种传承吧！其实就是一件器物在选人，第四任就叫四修，第六任就叫六修，以此类推！其实他们这次去这个六修尊者之墓探险，就是在选预备八修的！”林景给卡兰解释了一下数字修士的来历。

    “一件器物？一定不是什么简单器物吧！”卡兰瞬间反应道。

    “嗯，这是件道器名为九修凤凰刀，刀身上有九转封印，每一转都够增强一品的威力。五修从四修手中接过九修凤凰刀时，它是五转威力，然后五修一直将它祭练到了六转威力，功成圆满，便将它转交六修，由六修继续祭练此刀。”林景没有必要隐瞒九修凤凰刀的信息，这又不是他的刀。

    “这么说来最后收益最大的就是九修，那其他人能获得什么？”卡兰一眼就看出没有好处，正常修士是不会做这种吃力不讨好的事的。

    “好处可是大大的！修士正式接手九修凤凰刀之时，就能从道器中得到一卷完整的《九转凤凰功》，这是一套足以让其晋升到九品劫仙的完整功法，没有遗漏！除此之外，在成为道器主人的同时，还能体验、继承九修凤凰刀前几任主人的修炼经验和心得。

    而且拥有道器九修凤凰刀后，即使未来有一天，渡劫失败，也不会神形俱灭。不过就是会限制修为，然后变成分身一样的存在！怎么样，是不是后悔没有去了！”林景说完笑着看向卡兰。

    卡兰看着林景这欠揍的笑容已经习惯了，无视说道：“我已经是劫仙了，对我作用不是很大！”

    “但如果我告诉你九修凤凰刀是第三天道所打造的器物呢！”林景说到这里的笑容更加的……欠扁。

    不过卡兰已经不在意这个了，听到林景的话，瞳孔一缩，心中确实发现一股后悔自己没有跟去的念头。

    但很快就消散了，卡兰冷冷说道：“就算我去了也得不到这把道器吧！”

    “聪明！”林景点头。无论是继承八修之名的葱娘，还是最后的九修宋书航都不是一般人。即使卡兰是个劫仙，九修凤凰刀最后也不会选她的。

    与此同时，另一边的六修之墓里，宋书航正生无可恋的躺在棺材里。就在刚才葱娘压在他身上，小腹还因为悟道石，微微胀起的照片出现在群里，他感觉人生一片灰暗。

    “书航小友。”六修伸手戳了戳他。

    宋书航：“完了，完了，完了……”

    六修感觉现在应该让宋书航一个人好好静静？于是，六修小心翼翼的合上黄金棺。不过这时，她又看到了宋书航手机上，药师聊天记录中的那个增强体质的药浴配方。

    是药师最近研究出来的配方吗？很经济实惠的配方呢，可惜只能对低阶的修士起作用。好像可以用来转移话题。

    于是，六修问道：“书航小友，这个药浴配方上的药材，你需要吗？”

    宋书航抬起头来，干硬的点头：“要。”

    “正好，这些药浴所需要的药材，我这里有一笔存货。我以进价卖你吧，一次药浴所需要的灵石是七颗3品灵石，要不？”六修计算了一下，答道。

    “好。”宋书航伸手，从口袋中取了一颗4品灵石出来。

    六修接过四品灵石，找了三颗3品灵石给书航。宋书航接过3品灵石后，随手打开一寸缩小袋，将它们扔入袋中。然后，他继续开始捧着手机发呆起来。

    六修直接将药材扔入黄金棺中，往里加水！黄金棺中，随着水温的增加，药材中的药力融入到水里。宋书航整个人被浸泡在水中，他身上还有着七修尊者的龟息术，根本不用呼吸。

    看着渐渐浑浊的浴汤，宋书航感觉这就像自己当初煮淬体液一样呢。他开始全心全意的享受起这药浴来。

    正当书航享受着药浴带来的好处时，突然，缩在黄金棺角落的葱娘惊慌的大叫起来：“啊啊啊啊～～不好了，化了。化掉了！”

    “什么？”宋书航疑惑的抬起头来。然后，他看到了一个很不科学的画面。葱娘……化掉了。

    她的身体，从腿部开始，整个开始融化开来。就像只史莱姆一样开始融化了……嗯。或许应该用阳光下的雪美人，来形容此时的葱娘。

    “要死了，要死了，死定了。”葱娘泪流满面，她手舞足蹈的挣扎。但这只是加快了她融化的过程！

    很快，她已经融化到了腹位置……在那里，一颗悟道石隐隐发亮。以悟道石为分界线，葱娘的上半个身体也已经开始液体化。

    宋书航迅速的起身，扑向葱娘，双手托起悟道石，努力将她托离药浴水：“喂喂，你怎么突然就融化了？”

    “母鸡啊！”

    宋书航连忙用力拍打黄金棺的棺盖，很快，黄金棺被打开。

    六修的脸凑了过来：“又干嘛呢？是水温太热了吗？呀呀呀！这是怎么回事？”

    她也看到了正在融化的葱娘。就在她开棺盖的瞬间，葱娘的整个身体都全部融化，落入到了那盆药浴汤水之中。

    六修：“……”

    这只葱妖。就这么挂掉了？

    “六修前辈，请您帮忙照看一下这块悟道石。葱娘的根还在这悟道石之中。”宋书航急道。

    “根还在？那就好，浇点水，应该很快就能重新长出来。”六修松了口气。

    她接过这块悟道石说道：“霸刀宋壹道友，你继续泡药浴，别浪费了药浴。”

    宋书航点了点头，缩回黄金棺中。

    黄金棺中的药浴汤液不知何时已经染成了碧绿的颜色。药液散发着光芒，照亮黄金棺。棺外，火势依旧威猛。

    棺内，药液香气越发浓郁……就算没有在呼吸，但宋书航的口鼻中依旧感受到一股淡淡的香味。

    挥之不散的香味，让人有种流口水的欲望，就像是那大葱爆羊肉的葱香味。

    ………

    “你们说的那个家伙真的什么都可以从他那里买到吗？”卡兰再次确认道。

    林景看着正在清点自己宝物的卡兰。果然，成为一界之主的卡兰绝对是个富婆。作为自己一手造就的富婆，包养一下自己没问题吧！

    想着林景露出温和的笑容点头说道：“一般情况下是都可以买到的。如果他那里没有，你说明你需要的东西，他会想尽办法帮你找到。前提就是你足够富有！”

    “嗯。你需要什么？”卡兰淡淡问道。不仅是他们是誓约盟友，更是因果，她欠林景的。

    林景摸着下巴思索片刻，说道：“我也不确定。不过多准备灵石就对了！”

    “嗯。”卡兰点头，施展空间之门离开了这里，看样子是取宝物去了。

    卡兰还没回来，去六修尊者之墓“探险”的这些倒是先回来了。

    “弘灵道友，你要和书航小友他们一起出发，还是先在我这待着？”七修尊者正准备继续把宋书航他们送入太空。而龙女鱼娇娇先一步返回地球去了，她需要的东西都找到了，还有意外收获。而且地球上还有一个作者等着她去抓呢！

    被七修尊者塞在炮管里的宋书航期待的看着林景。

    但宋书航注定要失望了，林景知道他接下来会遇到碧水阁，只是一个真实的虚幻，没必要去，便摇摇头表示自己留下来。

    内牛满面的宋书航就这样继续在太空之中飘荡着，看到一颗陨石上的宫殿，第一反应就是避开。但只是因为回了门口童子一礼，便被吸了过去，然后昏迷。

 第180章 又是被认错的一天

    7月31日，周三，今天的道号是木道人。因为在宇宙中，所以地球的天气不知道。

    昨天，宋书航对着那金童玉女遥遥还了一礼后，就被那宫殿之门吸收了进去。当时，他做好防备，随机应变。

    但是，突然一阵困意上涌，他就昏迷了过去。一转眼时，已经是第二天。

    当宋书航睁开眼睛时，发现自己躺在一座巨大无比的拱桥上。拱桥的两端各有两根灯柱，其中有明亮的白色光芒照亮拱桥。他现在正处于桥的正中央。

    “这里是什么地方？”宋书航望向四周，拱桥堪比现代的跨海大桥，很长，只能隐约看到尽头的灯柱。

    他又望向自己身上，依旧穿着厚厚的宇航服。身边的太空库中，楚楚和李音竹依旧处于睡眠状态。

    身上的物品都在，没有损失。书航掏出手机看了看时间，却已经是一天过去。而且这里没有信号，无法和外界联系。

    他再转首四望，却没有看到昨天那对金童玉女的身形。

    桥下方是一望无际的云海，深不可测。抬头仰望时，则能看到青色的天空，祥云遍布，只是略显昏暗。

    他试着打开宇航服的头盔后，更发现四周充满着空气，比地球上的更加清鲜，一口吸入时感觉有纯净的灵力随同空气被吸入体内，身心畅快。

    宋书航思索了片刻，便扛起太空仓，往拱桥尽头走去。因为处于桥中央，他随意选了个方向……

    大约五千米的路程过后，宋书航终于抵达桥的尽头。出现在他面前的，是一座双层结构的华夏古风楼阁。

    这座楼阁拦在桥头必经之路上，如同城门一样挡住了宋书航的去路。楼阁上悬挂着一个牌匾，上书［碧水阁］三字。

    “碧水阁，听起来似乎是个门派的名称？”宋书航来到楼阁门前，伸手敲了敲门。

    门被打开，出现的正是昨天坑了他一手的童子。简单聊了两句后，童子便邀请宋书航加入碧水阁，带他在里面逛起来。

    “前面就是阁主所在的云中阁了，阁主就在里面等着道友。”金童玉女将宋书航引导到那高塔底下后，就停下了脚步。

    沿着盘旋而上的楼梯上去，最终，推开顶之门。三人进入到了一个充满着雾气的房间。

    房间不大，首先映入眼中的是一张木制躺椅。还有一个金属丹炉中，正散发着丹气。正是这些如丹气，化为迷雾，将整个房间掩盖。

    就在宋书航推门而入的瞬间，那木制躺椅上，有一道身影缓缓坐起身来。

    那是一位黑发的女子，长长的头发不知有多久没有剪过，铺满了躺椅四周，就这么披散着。女子肌肤苍白的几近透明，眸子半开半合，一副睡眠不足的样子。浑身上下充满着颓废感。

    但这是这种颓废感，和女子本身结合时，反而有种特别慵懒的美态。她坐起身来，瞄了眼宋书航。

    “是你啊。”女子打了个哈欠：“怎么，你也要过来嘲笑我吗？宋木头。”

    “前辈，我们认识？”宋书航闻言疑惑开口问道。

    女子半开半合的眸子，再仔细望了眼宋书航：“哦……竟然认错人了。”

    这已经是自己第三次被认错了。第一次是藏在七生符府主宝藏里的那根竹笋，不仅认错了自己，还狠狠给了自己一棒子。

    第二次，是入梦回到自己的‘神秘岛’记忆中时，看到了菊花猪地下墓室中的小白龙。小白龙同样给了自己狠狠一击，同样也是认错了人。

    而现在，眼前这位碧水阁的阁主，也将自己错认成了别人。宋书航直视着眼前黑发慵懒女子：“前辈……宋木头是谁？”

    黑发慵懒女子仰头，躺在摇椅上，似乎陷入到了沉思中：“那是我很久、很久以前的一位道友，关系还算可以。如今，不知多少年过去了，也不知道他是否还活着……我已经很久没见到他了。”

    “我难道是他的转世？”

    “嗯啊～～唯有这一点，是不可能的。”黑发女子躺着反仰过头来，望着宋书航，懒懒道：“因为宋木头那家伙，没有来生啊。他若想转世……只有夺舍，或是进入傀儡身躯之中。”

    “怎么说好呢……光说外表的话。你们也只是稍稍有些相似。但是你们的灵魂、身上的气息，都很容易让人误认。真是意外，你是他的后裔吗？”黑发慵懒女子仰着头，继续道：“我记得他曾经有过道侣，说不定。你是他一脉单传的后裔，就可以解释了。”

    宋书航思考了一下，自己族谱很早就断了，不清楚自己祖上有没有一个叫宋木头的。没聊两句，楚仙子便赶他们出去了。

    等到宋书航和楚楚、李音竹远离后，楚仙子睁开眼睛。她眸子微微一动，有符文自主的在她眼前化为一个个图案。

    有熊熊燃烧的焚天之刀。

    有铭刻着三十三种兽类的粗大金链子。

    有精致无比的傀儡。

    有宛如星辰的钻石。

    还有一张竹笋叶片和白龙的虚影。

    除此之外，还有白银色的臂甲手套、一块血骨……

    “赤霄子那家伙神秘兮兮的就算了，其他人想干嘛？这颗星辰钻石代表什么呢？”楚仙子眼中出现一丝疑惑。

    ………

    “咦？”林景正在七修尊者洞府里躺着，突然感觉到一只蛊虫有真元波动，伸出手掌，一只小小的白色飞虫出现在手中。

    这是天界岛时配备给武者蛊分身的传音蛊，武者蛊已经被回收了，因为传音蛊还有一只在宋书航那，林景就没有回收，暂时留着，顺便将回收武者蛊时残留的紫晶真元注入传音蛊雌蛊中，这会儿居然派上用场了！

    将传音蛊塞入耳中，出现一定滋滋的声音，也不知道是距离太远，还是在真实虚幻里的缘故。

    “……滋滋……弘灵前辈……听得……前辈？”传音蛊那边传来宋书航的声音。

    “嗯，大概听得到，有什么事说吧！”林景说道。

    “能不能……帮……算一下我祖宗……宋木头！”宋书航的声音断断续续的。

    不过林景还是听明白，他觉得自己的灵鬼是自己的祖宗，直接回答道：“不是！”

    “……啥？是？”

    “不是！”

    “哦哦！……那就……”看来宋书航那边听的也是断断续续的，刚才估计就听到了个“是”字。

    “……滋滋前辈……保持……络啊！”杂音与宋书航的话通过传音蛊传出，听得林景想打人。

    次日上午7点。宋书航和楚楚在楚阁主的亲自带领下，往碧水阁深处行去。而李音竹因为体内的寒气发作，又进入了类冬眠状态。

    “到了，就是这里，时光城。”楚阁主道。这就是她用‘宋木头’留下的宝物，构架而成的宝地――时光城。

    顾名思义，那宝物是珍贵的和‘时光’有联系的物品。在楚阁主的布置下，这宝物发挥出了奇妙的作用。

    在时光城中，分为上城和地下城。上城之中，一日便是外界十二日。十二为一个轮回，时间流速加快。

    而时光城的地下城中，则恰恰相反。地下城中，十二日为外界一日。时间流速大大减缓。无论是上城还是地下城，修士一次进入，最多只能呆上三十天时间。

    楚阁主现在要带宋书航和楚楚进入的，便是那地下城中。十二日为一日。

    楚阁主给两人解释了一下这个时光城地下城的作用后便把两人留下，自己走了。

    宋书航和楚楚愣了。莫名其妙的进入碧水阁，又见到了莫名其妙的楚阁主，又被莫名其妙的带入到‘时光城’中这种时光城一样的地方，在其他宗门应该是禁地一样的存在吧。就这么放心他们吗？

    “还是问问前辈吧！”宋书航从口袋里翻出传音蛊，如果说七修前辈要找的那个人是什么都能卖，在他眼里，弘灵前辈就是什么都知道！

    “弘灵前辈……”

    “你就不能……的待在时光城里……修炼吗？当这……电话啊！”宋书航话还没说完，林景这边的声音就已经传来。

    “哦哦。”宋书航听到弘灵前辈知道自己在时光城，看来这里没有问题，收起传音蛊，准备在这修炼一段时间。

 第181章 五转巅峰

    卡兰都已经从异世界回来了，但宋书航还是没有从时光城里出来。楚阁主迷迷糊糊的已经将他和楚楚遗忘在时光城。

    起初十二天回去，他们等了等，没人来接，自己又出不去，那就只能在时光城里继续待着。外界又是十二天过去，林景这段时间都和卡兰回机械异世界修炼去了。

    宋书航也待不下去了，自己的太空之旅都快过去了，也不能一直困在这里，到时候家都回不去。

    在寻找出路的时候，由于太空之旅的时间到了，白尊者在他身上留的万里飞遁术印记被触发，带着宋书航在时光城里到处乱窜。

    最终印记上的灵气被一只大水母吞噬了，宋书航也被吞了进去。在88888道声音的折磨之下，宋书航刚刚和体魄相配的精神力顿时暴涨到三品级别。只能说不愧是霸宋！

    不止如此，宋书航还传承了与时间有关的未知鉴定术。不管鉴定什么东西，都要自己先出血的那种。

    喷了数次血的宋书航也是渐渐掌握了这个鉴定术的规律，勉强控制住了。

    两人一同继续探索时光城，在一个过道转角就走散了。宋书航寻找着来到了一个巨大的图书馆。

    这里充满了书，到处都是书，少说也有几十万本的数量，简直是书的海洋。不过，这些书并不是整齐的放在书架上，而是一叠叠的堆在地上，显的很杂乱。

    而在这片书海之中，蹲坐着一位如风信子般的少女。她身穿紫色的长裙，偏棕色的长发被细心的编成辫子，长长的留海，隐约遮盖着她的眼睛。

    此时少女捧着一本书，看的津津有味。她口中轻声道：“再也没有比时光城‘地下城’更棒的地方了，在这里，我一天可以看外界十二天的书～～好幸福！”

    要是楚阁主知道你就是这么用时光城的，会不会哭出来？

    “呜呜呜呜～～”突然，少女看着、看着时，悲伤的哭泣起来。泪珠不断的从她眼中滚下，划过细腻的脸庞，打湿了她手中的书本。

    少女又慌乱的伸手擦去书上的泪水，但因为她眼眶中的泪珠不断滚落的原因，书本上的泪水越擦越多，很快就将整张书页打湿。

    宋书航：“………”要是现在被楚阁主看到，会不会误会啊！

    “那个……不好意思，打扰一下！”宋书航还是决定上前打个招呼。

    “你好，呜呜呜呜。”那少女朝着点头，然后哭的更伤心了。

    宋书航：………

    似乎是看出宋书航的尴尬，那风信子般的少女轻轻挥了挥手：“请不用在意我，呜呜呜～～我就是这样，一旦哭起来，呜呜呜，一时半会儿就止不住了。话说这位师弟，你是哪个分阁的弟子？呜呜呜，我以前好象都没见过你？”

    “你好，我并不是碧水阁的弟子。我是几天前，意外进入了碧水阁，又见到了楚阁主。之后，楚阁主就将我和同伴带到了这时间光的地下城中来了。”宋书航答道。

    少女也不怀疑宋书航，因为这时光城是很特殊的地方，涉及到了时间的概念，要么得到掌握时光城的楚阁主同意，要么就是在时间之道的造诣远超楚阁主，否则没人可以进入其中。

    “呜呜呜～～我是碧水阁叶字辈的弟子，道号叶思。呜呜呜。”文学少女抹了抹眼泪。

    宋书航礼貌的回道：“我叫你叶师姐吧，我是宋书航。道号的话……外界今天是3号还是4号来着。嗯，还是3号。所以道号是寻道书生！”

    “话说叶师姐，你刚才在看什么呢？”宋书航好奇询问道，是什么书，让她刚才哭的那么伤心？

    “其实，只是随手拿的一本书。”叶师姐将自己身后的书递了上来。

    宋书航接过这本书。

    《论修士御剑飞行时如何节约真气或灵力!》

    冷静！冷静！看到这书名时，宋书航尽量的让自己的大脑保持平静，情绪不波动。免得触发那个鉴定术秘法，突然就在叶师姐面前飙血了。

    宋书航快速翻了翻这本《论修士御剑飞行时如何节约真气或灵力》，还特意翻到了被叶师姐泪水打湿的一页。

    然而，他看到的是一串类似数学公式的东西。他一目十行，连着翻了好几页，但看到只有‘如何节约御剑飞行消耗’的枯燥理论。

    叶师姐到底是站在什么样的读者角度，才会对着这种枯燥的理论内容，哭的那么伤心的？

    而后，一不小心摸到叶思的宋书航猝不及防的触发了鉴定术，顿时浑身出现伤口，看了一段鉴定的信息便昏厥过去。

    ……

    “你这到底是什么修炼体系……？”卡兰见识过一次林景突破后，疑惑不解。她知道这个世界还有很多异世界，修行者也是各式各样的，但都是殊途同归。

    但卡兰成为劫仙之后，在一界之主的加持下实力还在继续增长，勉强可以从林景突破中看出一下端倪。

    这是区别与现在修行体系的另一种体系，就像上古修真崛起，没落的古巫一样，与修真相似，本质又不同的体系。

    “这重要吗？”林景有卡兰这个富婆在，也就没必要刻意省着，兑换了不少元石积攒一段时间底蕴后，便兑换了两只紫晶舍利蛊，一鼓作气突破到五转巅峰。

    这在蛊界，已经成功站到了凡俗界的顶端，算得上一方霸主的存在。对于大多数蛊师而言，可以满足骄傲了！

    但于林景而言还是远远不够，且不说他穿梭在各个世界，背靠诸天万道宫。前世都已经踏足蛊仙，怎么可能满足于此。

    “你这种修炼体系的缺点不会就是体魄一直很弱吧！毕竟神奇的手段这么多！”卡兰不禁说道。

    因为林景的体魄和他的战斗力差距太大了，可以吊打一般六品真君的战斗力，身躯强度居然还不如一个三品战王。

    而卡兰无聊之际，直接拉着林景用七品尊者的实力和他战斗，林景对这种涨经验的事也不会拒绝。

    不过这么多次打下来，卡兰用七品尊者实力时就没有一次能赢过。

    林景的攻击力比一般七品尊者还要强。原实力是九品劫仙的卡兰自然不属于一般七品尊者的行列，但面对只攻不守，同归于尽一般的进攻，压制在七品的实力还真挡不住。

    卡兰也知道林景的体魄很弱，可以轻易伤到。但对方的回血手段太bug了，别说一般受伤，就算激光把人截断，不到两秒就满血复活了。

    连续几次之后，卡兰发现这特么是时间之道的手段，当场就不打了。她一个劫仙不过渐渐熟练运用空间的力量，一个八品都没有的家伙都已经开始运用时间之力。卡兰深受打击！

    这么一看，体魄弱一些也不算弱点，就是多受些伤，多点疼痛罢了！这都能接受，不就是痛嘛，对吧！霸宋。

    这体魄弱是相对的，这个世界的修炼是很正统，完整的那种，体魄随着修为一步步提高。因为要是不提高，突破修为就能让你原地爆炸！详情参考现在的宋书航！

    林景不需要和这些修真者一样的本质差距就在蛊师空窍是无穷大和无穷小并存的人体秘境，真元蕴养的是空窍，与突破息息相关的也是空窍，与体魄并无太多关系。

    所以到现在林景还是肉体凡胎一般，但一旦碎窍升仙，无论走的是不是力道流派，这肉体凡胎都会蜕变，不说多强大吧，至少能达到他们这边五品灵皇的体魄，太空生存还是没有问题的。

    对于六转蛊仙的层次而言，已经上升到流派造诣、道痕底蕴、杀招变化的交锋了，体魄仅是其中部分流派的强势之处。

    如今五转巅峰下一步便是碎窍升仙，而这一步的难度也是重新修炼以来最大的一次。但林景有自信，再给他一段时间，多给自己涨点道痕，六转也是近在咫尺。

    而碎窍升仙成功有一次师法天地的机会，林景不清楚在其他世界能不能成功，所以他突破时就得回蛊界一趟，说不定还能白嫖到一份仙蛊蛊方。

    那么接下来，林景一边是用胆识蛊增强自己的魂道底蕴，另一边将目光放在天道遗蜕这些同级别的宝物上。手里有仙蛊才能发挥一名蛊仙最强的实力。

 第182章 闹着玩呢

    林景感觉自己在异世界待了很久，他的灵魂已经增长到现在所到的极限了。要继续增强就先要灵魂凝炼一遍。直接凝炼灵魂，除了仙蛊或者落魄谷秘境之外，林景没有想到凡蛊里有效果比较好的。

    用五转的兽人魂倒是可以帮他凝炼灵魂，但这也会使他的灵魂出现兽化特征。所以他也就暂缓了增强魂道底蕴的计划，毕竟林景对魂道底蕴的要求没有魂道、奴道之类的蛊师严格。

    “应该过去不短时间了吧！”林景沉迷修炼，没有注意这些。

    “你说呢！”看卡兰一副要踢人的神色，就知道林景没少在这薅羊毛。他攒下的积分暂时都还存着，这段时间修炼用的资源就不言而喻了！

    林景没有任何不好意思的神情，平静的转移话题道：“我打算回现世了，你要一起吗？”

    “不用！我发现了个小世界！打算去给自己的小金库回点血！”卡兰说完，反手就把林景扔回了现世。

    回到现世的林景听到卡兰的话，面露思索之色。掌握一界气运的卡兰似乎也有往白尊者的方向发展呀！既然她这么说了，那个小世界估计很富有。一般为人熟知的小世界都已经被开发的差不多了，要么就是被宗门占据，当作大本营。要么就是开发完资源，被抛弃了。

    这么一看，卡兰发现的小世界应该就是那种未经开发的。这让林景不禁思索，进下一个世界时，是不是多往自己身上用些运道手段比较好，这样资源来得快！

    很快林景摇了摇头！这个思路没有任何问题，但像卡兰身上的气运程度，至少也要运道仙蛊才能达到，一般运道凡蛊是做不到的。

    林景要是有兑换仙蛊的资格，那不是用于提升战斗力的，那就是增强保命能力的。不可能去兑换一只自己还没涉猎到的运道仙蛊。

    传音蛊在林景回到现世之后，一直有动静，那估计就是宋书航那边有事，看样子没少用传音蛊想联系他。但由于隔着一个世界，没法联系上！

    “书航，有什么紧急的事吗？”林景用传音蛊联系到了宋书航。

    “弘灵前辈，终于联系到你了！”宋书航已经多次联系过弘灵前辈，但一直没有反应，还以为出什么事了呢！

    “我在异世界，当然接收不到！”林景笑道。

    宋书航说起自己的事：“弘灵前辈，这段时间我经历的事太多了！最重要是我的灵鬼被某位大能借走了啊！！！呜呜……弘灵前辈，能帮我算算那位大佬现在在哪？”

    “已经过去这些天了吗？”林景听到宋书航的话，知道大概过去了多久，对传音蛊说道：“借你灵鬼的是儒家圣人的弟子，他现在应该……”

    另一边的宋书航觉得弘灵前辈还是一如既往的靠谱啊，正等着他告诉自己地点，突然声音就断了，没有了下文。

    “…………”宋书航怎么感觉这个场景自己在哪里见过。

    林景摘下传音蛊，他知道是紫晶真元用完了。在雌蛊里储存的紫晶真元本来就不多，宋书航又多次试图联系上林景这边，正好就在这个时候用完了，只能说这是霸宋的运气吧！

    其实林景这边可以重新注入紫晶真元，由雄蛊这边联系回去，但没有必要。

    ……

    “现在该去哪里好呢！”林景被富婆卡兰赶了回来，一时之间不知道去哪里好。已经五转巅峰，自己回去待着修炼也没那个必要。

    “有了！”林景还记得不久之前，自己因为和九幽邪魔交手，总是带着一道邪气特效，在人前还要白尊者帮忙用一波障眼法。

    之后又被九幽胖球阴了一手，估计就是因为九幽邪气而定位到的。在卡兰那个世界待了有一段时间之后这道九幽邪气才彻底散去。

    如今没实力去找九幽胖球的麻烦，但可以给它找一下麻烦啊！现世的无极魔宗就是暗中在联系着九幽邪魔，这不去破坏一波？

    九洲一号群内。

    弘灵道人：“@苏氏阿七，阿七道友还在追杀无极魔宗吗？”

    北河散人不愧是永远活跃在第一线的道友，立刻跳出来：“弘灵道友这是有什么消息？”

    苏氏阿七：“嗯，弘灵道友是不是发现了什么线索？”

    弘灵道人：“那倒没有，就是想问一下，要不加我一个？”

    苏氏阿七：“这些无极魔宗弟子不会有不长眼的把道友招惹了？”

    弘灵真人：“算也不算吧！反正也没事干，那就找个反派收拾一下！”

    明月几时有：“真可怜！”

    北河散人：“醉酒居士说的对！阿七道友都没应付过去，又加了个弘灵道友！”

    他们虽然不知道林景到底什么境界，但上次手扶拖拉机大赛时候，大家伙聚一起可是和白尊者聊到过弘灵道友。白尊者亲口确认过战力堪比七品尊者的的存在，无极魔宗要哭了！

    明月几时有：“醉月啊！我是醉月！”

    狂刀三浪：“醉鬼道友别理他！”

    明月几时有：“还不如醉酒居士呢！”

    北河散人：“哈哈哈哈！你看吧！我没念错道号吧！分明就是醉驾居士！”

    明月几时有：“………”

    林景已经习惯了这些沙雕道友的歪楼，接到苏氏阿七发来的定位，他立刻动身，两人汇合再说。

    宋书航那边没能从弘灵前辈这得到消息，就暂且作罢，先和鱼娇娇去见见那个抓到小黑屋的作家。

    见面就很尴尬了，发现居然是自己的好友高某某！好在鱼娇娇给的够多，高某某打算继续待着，不过因为宋书航需要的电影剧本里，宋书航是主角，便准备在剧本里疯狂虐主！

    宋书航：海底墓地了解一下！

    去超市买东西回来的宋书航居然在一家鱼头店里遇到了卖肉夹馍的仙厨别雪仙姬。用之前的葱妖结晶换来了一顿食宴，让自己的体魄达到二品极限。

    “这名额……”宋书航收到了别雪仙姬的请帖，但自己已经有名额了。也就是这张请帖可以让一个人去仙食宴。

    “对啊！可以给弘灵前辈！”宋书航想到一直照顾自己的前辈，白前辈不用说，别雪仙姬肯定不会落下的，所以这个名额可以给弘灵前辈！

    “嗯！回头私聊问问弘灵前辈……”想到一半，宋书航突然面色凝固。他突然发现，弘灵前辈已经回到现世，传音蛊内能量用完了，直接打电话不就行了！

    “怎么了吗？小友？”别雪仙姬离开后，天涯子还想交易宋书航手中的血魔珠就留了下来。突然看到宋书航面色不对劲，担忧问道。

    “没……没事！”宋书航打算待会就和弘灵前辈通个电话。

    用二十颗血魔珠和天涯子交易到了四十块六品灵石算是缓解了一下宋书航内心的郁闷。反手就给弘灵前辈那边打去电话。

    “喂！书航，怎么了？”

    “弘灵前辈，你那边动静怎么那么大？”宋书航这边电话刚通，就有一声巨响从电话里传来，差点把他耳朵震出毛病。

    “我这边刚处理掉一个无极魔宗的分部！”林景扫视一眼下方的大坑，确定没有活口之后满意的点点头，回答道。

    苏氏阿七尴尬的将举刀的手收了回来，他待着弘灵道友找到这个分部，刚想掏刀来个嚣张的出场，弘灵道友一个太阳一样的东西就砸了过去。

    作为一名刀修，苏氏阿七可以感知到虽然这“太阳”散发着炽热，但核心却是一团剑气。

    林景将五转剑意蛊与旭日剑蛊结合，这“小太阳”里的旭日剑气加上大日剑意，威力更加强横了。

    “唉！”

    “阿七道友怎么了？”

    “没事！”苏氏阿七后悔和弘灵道友一起行动了。他就渴望那种一个人大战一个宗门，让自己肆意的施展着刀术。但加上弘灵道友，一个堪比中型宗门的分部一下就被砸没了，他已经错过五个分部了！阿十六伤势痊愈的喜悦都淡了不少！

    “接下来就交给阿七你了！我算到书航要渡劫了，回去看看！”林景大概猜到苏氏阿七的心情，这边也找不到无极魔宗的总部，砸了几个分部，后面也没什么意思。

    “哦好！”苏氏阿七看到弘灵道友振翼离开，感叹懂他啊！突然发现有什么不对劲的地方！

    “等等……渡劫？书航小友前段时间不是才到二品吗？渡什么劫？三品雷劫？”苏氏阿七觉得肯定是弘灵道友算错了！

    他本能的就选择了怀疑，这要是真的，他这几十年都修炼到豆豆身上去了！三个月从普通人到三品修士，闹着玩呢！

 第183章 Buff到手

    事实上，林景已经错过了宋书航渡劫有段时间了。他又不是真的能掐会算，要是达到宙道宗师，成为宙道蛊仙，倒是有办法预知未来。但他现在都不是，只知道大概这个时候宋书航渡了三品雷劫。

    林景询问过地址后，回到鱼娇娇别墅时，宋书航还没到，正在从天涯云游寺回来的路上。从一名九幽弟子身上的虚影鉴定出了龙魔的信息，宋书航很满意！

    飞行法宝上，宋书航嘴角含笑，掏出黑乎乎的手机，拉出九洲一号群，然后申请加献公居士好友。两秒不到，献公居士已经加了书航好友。

    “是七道号小友吗？你不是被流萤道友送到太空中了吗？怎么有信号加我？”献公居士道。

    七道号小友是什么鬼啊！宋书航差点就怒摔手机了！

    现在不是纠结道号的时候，最重要的是将‘龙魔’的事情告诉献公居士。毕竟，事关他接下来的生命安全和……龙魔药剂！

    宋书航在手机上输入：“献公前辈，我这边有龙魔的消息。”

    献公居士：“！！！！”

    “小友，你有龙魔的消息？在哪？龙魔要降落在什么地方？”献公居士激动道，打字的速度简直是飞快，仅仅是一秒不到的时间，一长串的文字就发送过来了。显然，居士的手机也是经过修士魔改的。

    献公居士最近各种收购‘龙魔之血’，结果一无所获。前不久好不容易遇上个卖龙魔之血的，却是个傻逼。只有一点点的龙魔之血，还想卖出个天价。

    现在，献公居士对收购龙魔之血的事都快要绝望了，就在这时，宋书航竟说有龙魔的消息，雪中送炭！

    “是的前辈，我这里有一只龙魔的消息。不过，并不是要降落在地球的龙魔……而是一只千年前就降落在华夏的龙魔。之后，又被九幽的附身虫附身，被带入到了九幽界中。”

    “九幽界？你说那只被附身虫附身的龙魔，在九幽界中？”献公居士问道。

    “是的！”

    献公居士：“可恶啊，为什么会在九幽界中？那个世界很麻烦的，以我的实力在里面也不能呆太久。而且如果进入九幽界的话，我擅长的阵法威力会大打折扣，布阵的材料在九幽界都会受到污染。若只使用自身灵湖的灵力强行布阵，效果和布阵时间都要差很多。我还是这么不幸吗？”

    宋书航在手机上快速输入：“我想问一个问题。献公前辈，若是龙魔在九幽世界中呆的太久，受到了九幽世界的污染，甚至连它的外形都有很大的改变。这样的情况下，龙魔之血还有效果？”

    献公居士说道：“这个问题到不是很大！这只龙魔在九幽界什么位置！”

    “嗯，在九幽世界七十七山来生山之邪龙洞。这是一只六品境界的龙魔。”宋书航回复道，这是他用鉴定术鉴定那只肌肉龙后得到的信息。

    “可恶啊！”

    “献公前辈，不必烦恼。如果不出意外的话，过段时间它就会离开九幽界来找我麻烦了！”宋书航说道。

    “这真是个好消息。”献公居士开怀大笑，道：“那么书航小友你现在在什么位置？”

    “江南地区虹河镇降然路１０５号，我暂时居住在这里。”宋书航迅速回复道。

    “七个道号小友，老夫最迟明天就会赶到你那里！我去找几个道友帮忙！”献公居士迅速回复道。

    “前辈，我觉得没有这个必要。弘灵前辈已经回来了！”宋书航知道弘灵前辈询问过他们现在待在哪后，就知道应该是回来了。

    【前辈的守护】Buff到手！！

    等到宋书航一行人回来后，别墅一下就热闹起来了。林景回来的时候，宋书航的好友们还处于宿醉状态，天涯子一回来就提议喝一波。

    一看到林景，天涯子第一反应就是预备传功对象，因为见到他居然没有喊传功狂，这很让他欣慰啊！

    直到察觉到他作死想法的宋书航将他拉到一边科普了一下对方的实力，天涯子瞬间熄了念头。

    随后又在凌晨来了过斗战佛宗的俗家弟子，是来改编剧本的。这位吞云大师一来就在不断的接电话，整一个10086人工客服一样。当然，主要就是在处理造化法王用阿十六三位仙子吸引三十万观众，然后开腔的事。

    吞云大师正愁着到时候引发社会大事怎么办！林景表示完全可以让造化法王去祸害国外那群本来就爱作死的人们。

    “妙啊！”

    由于高某某还在宿醉状态中，无法起来和吞云僧大师交流剧情故事。所以，在征求鱼娇娇的同意后，吞云大师也暂时在鱼娇娇的别墅中住下了，所以这又更加热闹了，更别提还会来的献公居士。

    “弘灵前辈，过几天可能会有一个六品修为，来自九幽界的龙魔到现世，献公居士也会过来，到时候麻烦您出手一下！”宋书航先和林景通通气。

    “嗯！”林景想着龙魔药剂应该不会产生道痕之类的效果，可以尝试一下。

    在这里待了一会后，宋书航接到电话，兴奋说道：“弘灵前辈，白前辈他们从遗迹里出来了！”

    “这样啊……”林景思索片刻，他记得白尊者他们这次探索的正是长生者程琳的遗迹，主要传承的是一些自愈的法术，和长生者讲道的留影。

    白尊者回来，最高兴的当然是宋书航。叮～您的外挂白尊者已到位！

    另一边刚刚出来的白尊者正准备御剑飞行，想起自己的留仙剑帮宋书航渡劫去了，周围找不到树枝时，一枝黑色的柳枝出现。

    轻舞，道号：飞扬圣女。

    她是一株树妖，准确来说她是一株可爱的柳树妖。

    她是九幽世界七十七山‘来生山、邪龙洞’龙洞主座下的一员大将，修为已经有五品境界。

    如果她生活在地球的话，一旦修炼到五品境界，凝聚出妖丹就能马上化身为一位白白的柳美人。

    遗憾的是，她生活在混乱、邪恶、污秽的九幽世界。受九幽力量的影响，虽然她已经凝聚出了妖丹，但她现在都没能修炼出人形来。她只练出了一张脸……现在，她的模样就是一株长着美人脸的柳树。

    和地球的柳树不同，她的树叶都是黑色的。

    不能化形，是她一生最郁闷的事。

    轻舞最大的心愿就是有朝一日晋升六品大妖，到时候，就算是九幽世界的力量，都无法阻止她化为人形――就算不能化身为白白的柳妖精，她也要化身一个黑色柳美人！

    言归正传，今天早上的时候，轻舞收到了龙洞主的命令。洞主让她找一个前往地球的通道，悄悄的潜入华夏，去寻找一个三品的人类小修士。那人类小修士是金刚寺的余孽，当年来生山付出了巨大的代价，才将金刚寺毁灭，绝对不能让经金刚寺死灰复燃！

    轻舞花了大半天，终于找到了一个空间通道……但是这个空间通道有点小，她想挤出去不是很容易。还得花时间引导九幽的力量腐蚀空间通道，将它扩大。

    刚通过空间通道的她，突然，她感到自己的枝芽被人抓住了！

    原来是白尊者在海面上说了一声他想要一根新鲜的树枝，轻舞刚好从这挤出了一部分。只能说不愧是白尊者！

    “诶，算算时间，按照白前辈的速度应该到了才对！”宋书航等了一段时间疑惑道。

    听到宋书航的疑惑，林景思索一下，想起来好像这时候白尊者会直接飞到九幽界去吧！不过也不要紧，那可是白尊者，就算直面天道，估计天道大白都有后手留下！

 第184章 算姻缘？

    献公居士不久就赶到了宋书航他们这边，第一时间就是和林景商量：“弘灵道友，我们是不是应该布置一些手段好捕捉这只龙魔，就怕他到时候跑了！”

    “我觉得没有这个必要！”林景果断说道。

    “嗯，我也这么觉得！献公前辈，你要相信弘灵前辈的实力！”见过林景手搓太阳的宋书航赞同道。

    “不是这个原因！”林景摇摇头，说道：“那个龙魔这时候应该撞白道友剑口上了！”

    献公居士、鱼娇娇、宋书航闻言都为这只龙魔默哀，这不死定了吗！

    “看来只能从白前辈那边购买龙魔之血了！”献公居士无奈道。不过从白前辈那里买自然和从外人手里买不同，肯定便宜很多。

    “白前辈要回来了，我们是不是可以准备点什么欢迎一下！弘灵前辈，你觉得仙珍宴怎么样？”宋书航知道白前辈要回来后就有这个想法。

    “你自己去问问！”

    宋书航拨打了别雪仙姬的电话。电话很快就接通了，仙姬的声音传了过来：“喂，宋小友？找我有什么事吗？”

    “嗯，我想询问一下，向仙姬你订一桌普通点的仙珍宴要多少价？”宋书航试探着询问道。

    “不用灵石！只用将你那株葱娘的葱尖切一段给我，我就给你来一桌仙珍宴。”别雪仙姬爽快道。

    宋书航：“……”

    他已经可以感到一寸缩小袋中葱娘瑟瑟发抖的状态，弄的一寸缩小袋都在震动。

    “舍不得嘛？那样的话，正常情况下，我一桌最普通的仙珍宴是五万起价，五品级别的灵石。我给你打个对折再抹个零吧，两万颗五品灵石，我就给你再做一桌仙珍宴。”别雪仙姬笑道。

    她可是修真界首屈一指的仙厨，价格自然高。事实上，五万的起步价还是别雪仙姬已经打过折扣的数字。

    “啊这……”宋书航想到自己全身家当只有四十颗六品灵石，也就是四百颗五品灵石，这零头都不够。至于弘灵前辈就不用说了，身上一颗灵石也没有。没必要让他因为这点事找卡兰前辈要灵石。

    别雪仙姬出声问道：“对了……宋小友，你为什么突然想起订一桌仙珍宴？”

    “哦，那啥……其实，是白前辈要回来了。”宋书航照实回答道。现在的别雪仙姬就呆在江南地区，一会儿白尊者御剑回来，仙姬马上就能感应到白尊者。想瞒也瞒不了，也没有要瞒的必要。

    别雪仙姬：“……”

    片刻后，别雪仙姬咬牙道：“我给你做一桌仙珍宴，价格不打折五万５品灵石，你可以欠着……无论欠到什么时候都没问题。就算以后你有了灵石，不想付我也没问题。反正就是你买一桌，钱先任你欠着，不用你还，干不干？”

    这不就是白送吗！白尊者的魅力恐怖如斯！林景不禁感慨道，这种饭他吃过！

    卡兰：………

    在别雪仙姬来到别墅后三分钟左右，白尊者和白鹤真君抵达江南地区的上空。一次性飞剑的速度放慢了下来。

    飞剑顶端那只变成琥珀化石的龙魔，因为扎在飞剑前面会影响飞行速度，已经被白尊者收到了空间法宝中。

    而飞剑的尾端那株柳树妖，将自己的体型缩小到了巴掌大小，她已经被吓到根软。趁着飞剑暂停之时，白鹤真君伸手将柳树娇拉到飞剑上：“白前辈，我们到了吗？”

    “嗯，书航小友给的地址就是这附近了。我来看下导航。”白尊者摸出手机，输入鱼娇娇别墅的地址。

    “找到了，就在3千米外，我们朝着目的地降落！”白尊者道。一次性飞剑一个俯冲，瞬息千里，降落在鱼娇娇别墅边上。

    当白尊者降落的。宋书航腰间的流星剑发出欢乐的轻鸣，自动从他的腰间飞起。

    “咦？是白前辈到了吗？”宋书航笑道：“仙姬，要一起去迎接白前辈吗？”

    “不用了……你去迎接吧。我现在开始处理最后几道菜，你们坐好，我一会儿马上就上菜了。”别雪仙姬道。

    宋书航打开门，看到了白鹤真君，但没看到白前辈，问道：“白前辈呢？”

    “在花坛边呢。”白鹤真君答道。说着，它侧开身来，露出了蹲在花坛边的白尊者。

    只见白尊者从花坛中挖了一块大泥土，正专心致致的捏着。

    宋书航：“……”

    他来到了白尊者身后，询问道：“白前辈，干嘛呢？”

    “我正在捏个小花盆，嗯……搞定，完成了！”白尊者轻声道，只见他手指飞快转动，泥土被他捏成了一个小桶状。

    接着，白尊者伸指在花盆上一点：“石化！”

    法术的光芒一闪而过，泥捏的花盆在法术作用下，变成了一个石质花盆。

    白尊者满意的点了点头：“虽然简陋了点，但先用着吧。”

    然后，尊者又往花盆中放上土，接着他掏出一株巴掌大的柳树，往这花盆中一插，再盖点土。

    “完成了。”白尊者满意的点了点头，拍了拍手，体内灵力一震，手掌上的泥石全部震落在地。

    “这是白前辈找到的天材地宝吗？”

    “这是一株九幽世界的柳妖，名字叫轻舞。”白尊者为宋书航介绍道：“她被我俘虏了，我看她的树枝材质很好，很适合制作一次性飞剑，就将她留着了。以后我想做一次性飞剑，就不用担心树枝问题了。”

    “九幽世界啊……弘灵前辈果然没有算错，白前辈你是不是在九幽世界抓到了一只肌肉龙魔呀？”宋书航听到这只柳树妖来自九幽，那龙魔确实在白前辈手中。

    “确实是有只变异的龙魔在我这！弘灵算的真准！”白尊者赞扬道。

    “这位弘灵道人的算卦能力似乎比铜卦强很多呀！要不要请他帮我算算姻缘……”白鹤真君此时在心里想着。

    仙珍宴上，吃仙珍的只有白尊者一人，看得林景都想自己要不要也来一顿。虽然食材没有那么高端，但不愧是出自别雪仙姬之手，依旧让他们很满意！

    “咳咳……白道友，您手里的龙魔之血我可以购买一些吗？”献公居士早就听说白尊者魅力已经可以收放自如，但还是有些害怕见白尊者。不过这次龙魔落到白尊者手里，他就没法避了！

    “可以。”白尊者面对群里好友的请求自然不会拒绝。

    “白道友，龙魔的尾骨可以制作成一种叫龙尾遁影的法宝，这种法宝，可以为飞剑固定加恃少许的飞行速度，从而突破自身的极限速度！想必你会喜欢的，我帮你制作这个法宝吧。”献公居士红着脸说道。他的脸本来就是通红通红的！

    “好，就用这个做报酬！”白尊者闻言眼睛一亮！他白某人向来不在意利益，只要是他感兴趣的就行！

    吃过饭后，白尊者看了一会电影剧本，就和宋书航出去了。

    “白鹤道友，有什么事吗？”林景发现白鹤真君总是看自己，便询问道。

    “那个……弘灵道友能给我算一卦吗？”白鹤真君本来还在纠结，林景问了，他便干脆说出来了。

    “算卦？”

    “对。我想算姻缘！”白鹤真君坚定道。

    “呃……”林景都不知道怎么回答他她好，直接告诉说你们不可能吗？那会不会打起来啊！

    “白鹤道友，一个人的因果的不可能一成不变的，你这种长期奋斗目标算这一时之卦代表不了什么！还要自己努力啊！”林景就这么把白鹤真君糊弄过去了。他的话也更加激起白鹤真君的斗志！

    外边，宋书航和白前辈并排而行。

    “对了书航，你已经晋升三品境界了吧？那我们有空去联系一下药师，从那个被灭凤道友俘虏的三十三兽神宗的弟子那，将余下完整的《三十三兽先天一气功》给弄过来吧。”白尊者道。

    宋书航本想和白尊者提功法的事，没想到白尊者主动开口了。

    “白前辈，事实上关于《三十三兽先天一气功》，我已经得到了前面１到４层的功法。”宋书航嘻嘻一笑，掏出了那条粗大的金链子。

    这条金链子上的密码被宋书航破解后，他从中得到了《鲸吞术》，让他完成了体内那道三十三兽先天真气。

    宋书航将从金链子中得到的前四层功法，全部转述给白前辈。又将这金链子以及密码都告诉白尊者。

    白尊者的意识主动进入金链子的传承空间中，接触《三十三兽先天一气功》的传承，同样接触到了鲸吞术和前四层传承。

    几息时间后，尊者的意识从传承空间中退出。他捏着下巴，陷入到了沉思状态。

    “《三十三兽先天一气功》果然和我想象中的一样，很有意思。其中有很多值得我借鉴的地方。”

 第185章 时光鉴定术

    “很好，这样就差不多完美了。”白尊者满意的点了点头，伸手在虚空中一点，金色的符文化为了两篇功法。这是对功法第三层的修改，令其更适合宋书航。

    宋书航已经有了经验，不用白尊者提醒，他用最快的速度将这两篇功法记在心里。

    “第三层书航你现在就可以进行修炼，第四层的话涉及到先天真气，我有几个灵感，或许可以融汇进去。过些时间我再试试，我看看能不能将它改的更好。”白尊者解释道。

    “谢谢你，白前辈。”

    “不用客气。然后，恭喜你晋升三品了，书航。”白尊者道。

    三品战王境界的修士，只要不死于意外，或燃烧自己的寿元施展一些禁忌法术的话，一般活到三百余岁没有问题。

    白尊者：“如此一来，等我下次出关的时候，应该还能再看以书航小友。”

    上古遗迹之行让白尊者再次领悟甚多。再过些时间，他就准备再闭一次关了。这次闭关的话，可能会稍稍长一点。至少也是一百五十年左右，甚至可能会接近两百年。

    在闭关之前，他想先拍完这部电影……另外，宋书航手中还有一个‘禁地’的开启方法。白尊者对这两件事很有兴趣。所以，至少等这两件事情处理完毕后，再闭关吧。

    “弘灵前辈，有空吗？我想问点事！”宋书航回来后就找到了林景。

    “灵鬼？”林景知道宋书航应该就是为了灵鬼的事来询问的，之前传音蛊说一半断线了，宋书航又忘了还有打电话这种方式，就没有继续说下去。

    “嗯。上次那位前辈用我灵鬼大战一场，准备把灵鬼送回来时出了意外，我已经几乎感应不到灵鬼的存在，但契约还隐隐存在。”宋书航说明了一下情况。

    “你要知道具体一点，还是灵鬼就够了？”林景轻笑道。

    “书航还遇到这样的意外？”高某某几个普通人被他们屏蔽了，宋书航与林景的交谈也没藏着掖着，白尊者也听到，诧异道。当初还是他帮助宋书航契约了灵鬼，自然会关心一下这个问题。

    “我想知道具体的……会不会有什么代价啊！”宋书航被自己的鉴定术给整怕了。

    林景笑着摇了摇头，说道：“借你灵鬼的那个琉璃书生是当初和现任天道争天道之位那个儒家圣人的弟子……”

    听到这个道号，宋书航眼中一亮，这就是他向往的风格！

    似乎是听到林景讲的居然是有关天道的隐秘，鱼娇娇、苏阿十六、天涯子、献公居士他们都围了过来。

    “现任天道当初打不过儒家圣人，但它也不知道是什么种类，非人非妖非魔非鬼的，就一金属胖球，一身强悍的防御力和恢复力把儒家圣人耗死当上了天道，然后……”

    “打住一下，弘灵前辈！你就这么说天道的隐私没问题啊！”宋书航说着抬头看了看，确定没有天罚什么的。

    “放心，这就和我要说的事有关了。虽然现任天道不讲武德，但打遍诸天无敌手的儒家圣人也不是吃素的。临死前把这金属胖球的本源都扯了一大块下来。导致显然天道上任后匆匆报复了儒家，就陷入休眠，只会本能按照规则行事！”林景解释道。

    “所以儒家还能传承一部分下来就是这个原因吧！”白尊者说道。

    “嗯，没错。不过对儒家的报复主力还是来自九幽界。当天道上任，在九幽界就会出现当今天道的对应体，九幽主宰。

    儒家圣人有十三位劫仙弟子，要不是九幽胖球和九幽弟子的报复，儒家也不至于没落！琉璃书生便是从疯癫的儒家大弟子道子那得知儒家遭到九幽弟子的屠杀，所以打到了九幽界去……”林景缓了一下，喝口水。

    “……九幽胖球…胖球？”

    “书航怎么了？”

    “弘灵前辈这个称呼好耳熟……我靠！这不是当时我们在去断仙台的飞剑上，弘灵来自元界飞卢APP http://skyvip.top/app
------------前辈你被偷袭落到异世界时骂的不就是这个吗？”宋书航反应过来，原来当初偷袭弘灵前辈的居然是天道级别的九幽主宰！

    “嘶！”除了白尊者之外众人倒吸一口凉气。

    “战斗结束后那场爆炸，引发的虫洞具有时空特性，不出意外，你的灵鬼是穿越了！”

    林景的话让宋书航目瞪口呆，原本自己接触到修真就已经很离谱了，没想到现在穿越都出现了。

    “记得宋木头吗？”

    “记得啊！”宋书航还因为好几次被认错挨揍了，他也算聪明，瞬间反应过来：“弘灵前辈，你的意思是宋木头其实是我的灵鬼穿越到过去？”

    “这不难猜。相同的灵魂特质，长得又不一样，这不就是修士契约的灵鬼嘛！”

    “话是没错……”宋书航苦笑，话虽如此，谁能想到灵鬼穿越回过去这种事！

    “真是太有意思了！”白尊者盯着宋书航。看得宋书航毛骨悚然，他清楚记得，白尊者拆家电时的眼神就是这样！

    “弘灵道友，你居然能从九幽主宰手里脱身！！”献公居士震惊道，这可比他从核弹爆炸中活下来还震撼！

    “还不是因为天道陷入休眠，按规则运行。九幽生物出现在现世会被排斥，九幽主宰更会遭天罚。”

    苏阿十六道：“自己劈自己可还行！”

    “弘灵前辈，你其实是某个大佬转世吧！”不奇怪宋书航这么说，因为林景说出来的这些信息真是太惊人了！

    “是也不是！”林景可以算是转世，但前世也不是九转尊者，不认为自己是大佬。诸天万道宫才是大佬！

    万道宫：^_^！你小子路走宽了！

    “所以弘灵前辈，我的灵鬼怎么办呀？”宋书航知道了这么多高端的信息，没什么用啊！

    林景沉吟片刻，说道：“再契约一只不就好了！你那个道侣就很不错。”

    “……怎么什么都瞒不过弘灵前辈呀！”宋书航吐槽道，感觉自己都没有秘密了！

    “道侣？”苏阿十六的目光有些奇怪，看向宋书航。

    “我在碧水阁遇到的叶思师姐，我们商量着预备道侣，看看合不合适。结果后面得知叶思师姐早就泯道了，现在正是灵鬼状态！”宋书航给大家讲述了一下自己在太空的经历，令大伙大开眼界。

    “要这么说，弘灵说的很有道理，契约你那师姐可能会很契合哦！”白尊者笑道。

    “对了，书航。宋木头不是给你留了一手鉴定术吗？”林景提起鉴定术，这可不是一般鉴定术，而是一种时光秘术，他很好奇。要不是这是宋木头专门给宋书航留的，他已经带着卡兰去碧水阁做客了。

    “弘灵前辈，你有办法解决吗？我控制不好，老是飙血。”

    “你开启一下鉴定术我看看！”林景说着，右眼寄宿着的用于观察时间的日晷蛊已经催动，一轮日影浮现在瞳孔之中。

    宋书航便拿起桌子上的一个杯子心中想着使用鉴定术。

    时钟顿时出现在宋书航眼中，飞快地转了一圈，消失。而他握被子的手背上出现一道小伤口，同时也得到了被子的信息。

    白尊者露出若有所思的神色，其他人不明觉厉。林景也陷入思考。

    “弘灵前辈怎么样？”

    “厉害了！我好好练习就行，你这个灵鬼可是给你留了不少好东西，说不定将来还会碰到。”这个本来就不是什么副作用，只是宋书航还没熟练而已，刚好用了锻炼一下霸宋的抗疼痛能力。

    虽然观察时间短暂林景也不是全无收获，他在这奇特鉴定术上感觉到类似在柯南世界接触过的光阴长河的气息。

    这个世界的光阴长河可没有柯南那种小世界的光阴长河那么简单，所以林景就没有接触的想法。主动去接触光阴长河，一是肯定会引起天道的注意，虽然天道陷入休眠状态，前提是别太过分。二是林景自己没有把握在这个世界的光阴长河中全身而退。

    一般鉴定术都是从需要鉴定的物品中获取信息源，从而判断物品作用。这也就使得一般鉴定术的上限不高。

    而宋书航这个时光鉴定术，则是从光阴长河之中搜寻所要鉴定的信息。从连白尊者和天道的关系都能鉴定出来，可见一斑。

    理论上来说，只要宋书航本身承受得住，无论第几天道时代的，但凡在光阴长河之中出现的的人或物都可以鉴定。

    前提是承受得住，这时光鉴定术的强悍也就注定代价不小，这流血昏厥估计还是宋木头设置的保护机制。

    当然，这也给林景启发，自己也可以仿照这个效果，利用宙道蛊虫组成类似的招式，没有攻击力，但却是读取信息的有效手段。

    要是真能成，就算是一个不熟悉的世界，他也可以扮演算仙了。

    不过成功率很低就是了，因为没有这个世界光阴长河的力量，单靠凡蛊组合，效果估计没有那么好。

 第186章 这很修聊

    从宋书航的时光鉴定术得到灵感之后，林景就回房思考怎么搭配蛊虫，配出这种效果。

    思索了一天，林景只能暂时搁置这个想法，因为要不借助光阴长河的力量的话，就要搭建一座仙蛊屋还差不多，这是他暂时做不到的。有时间他应该去那座时光城看看，这座时光城就跟仙蛊屋似的。

    “我和大师昨天将电影的剧本制作完成了。”高某某兴奋道，递上了一叠打印好的剧本稿纸。

    “哈？”宋书航一惊。一夜之间，就将剧本故事写好了？还由吞云大师改成电影剧本了？这俩货是吃错药了吗？

    宋书航拿着剧本正想着找个剧组时，灵蝶尊者那边安排的剧组就给他打来了电话。现在只要把演员选好就行了！

    “我记得白前辈昨天似乎说过什么……似乎白前辈随口提了一句：要是我们明天就能开拍多好。”宋书航喃喃道。

    “刚才那是剧组吗？”高某某听到宋书航在电话里谈论到剧本，兴奋问道。自己写的故事马上就要拍成电影，能不兴奋吗！

    “嗯。我先将这个剧本看一下。对了，我还得叫白前辈他们都过来，顺便将剧本里的人物整理一下，看看大家想要演哪些角色。”宋书航说道。

    “演员都是我们自己人？”

    “嗯，大部分是我们自己人，当然还需要很多路人角色配合，这个慢慢来不急。说不定也会请个明星啥的。”宋书航说到角色时，突然又想到了一件事：“对了，高某某，提醒你一件事情。”

    “什么事？”高某某道。

    “这部电影的主角，不是我演的。呵呵呵。”宋书航道。

    “哈？”高某某瞪大了眼睛――开什么玩笑，他写这个剧本，之所以将主角虐的死去活来，就是以【宋书航是主角】为前提的。现在，整个剧本都写好了，宋书航告诉自己他不演主角？

    宋书航不演主角的话，那他这个高升师兄的角色还有什么意义？无法在电影中虐宋书航，就没有一点乐趣了啊。

    “那，主角是谁？”高某某问道。

    正说话间，前面白尊者穿着睡衣，戴着耳机哼着歌，往这边过来。

    “喏，主角来了。”宋书航指了指白尊者，笑道。

    高某某迅速的转回头来，拉住宋书航：“我决定了，书航。”

    高某某一想到自己要对这位白拳打脚踢，电影拍出来后，自己走在路上怕是会打死吧！

    众人聚在一起讨论了一下角色，主角白尊者是定了，狂虐主角的高升师兄宋书航是跑不了的。

    “弘灵有什么想演的角色吗？”白尊者拿着剧本对林景问道。

    林景托着下巴说道：“暂时没找到。要是之前我那特效还在的话，演个入侵邪魔最合适不过了！”

    听到这话，宋书航脑子里就不禁浮现弘灵前辈一身邪气缠绕的模样，确实很合适啊！

    “不如，我们直接将剧本和原故事都传到群里，让大家自己看剧情，自己挑选角色？”

    他们又不是正经的影片公司选演员，非要将一个个的角色罗列出来，然后再按角色挑演员啊？

    白尊者：“我来上传！”

    白尊者很快就将文档上传到了九洲一号群里。接着，白尊者在群里道：“所有在线的人看一下电影的剧本，看看有没有想要演的角色。我们的电影马上就要开拍了。”

    第一个马上现身回复的，果然还是九洲一号群永远在线的圣斗士北河散人：“咦？鱼娇娇和宋小友他们的办事效率这么快，连剧本都已经搞定了吗？让我看看，这里面有没有适合我的角色。对了，有没有哪个角色是铜卦演的？然后我要一个狂虐铜卦的角色！”

    …………

    很快一个又一个的角色，安排妥当。无论是正派、反派、普通人角色，都有九洲一号群的道友选去。林景选了太白剑宗宗主的角色，没啥戏份，刚好划水！

    “终于搞定了。”宋书航抓着长长的演员列表，感叹道。

    “那接下来我们做什么？”白尊者的演员之魂已经熊熊燃烧，他已经恨不得马上就开始演戏。

    “演员、导演、剧组都已经到位了的话，接下来是重要的应该是服饰和场景吧。先说场景，比如第一幕，虽然是以主角【凌夜】和师兄【高升】的比武为开局。但电影的第一个画面，应该要先拍一段空云派的山门。一个仙侠门派的俯视画面，然后再一步步缩小，画面转到比武场。正常情况下，这种画面都是用电脑特技来完成，我们的话，要不要直接找一个门派来拍个画面？”

    “嗯，不用这么麻烦，直接到我的一个度假洞府去拍吧。”白尊者道：“我很久以前，找到了一处被遗弃的中型门派驻地。那地方风景不错，而且灵气也蛮充足的。不知道当初那个门派为什么要遗弃驻地。我找到那驻地后，花钱将整个驻地重新修缮了一遍，成为了我的一个度假洞府，就选那里拍第一幕吧。”

    白前辈一开口一股壕气直冲而来，这语气，他的度假洞府应该不止一个。说不定白前辈一个人，就拥有超级大型门派都没有的驻地地盘？

    群里对拍电影的各种准备事项热烈讨论起来。群里的信息突然弹出一道语音。

    造化法王：“【语音聊天消息】”

    白尊者下意识的就伸出鼠标，往那【语音聊天消息】上点去。

    宋书航本来也没啥感觉的，但突然他脑海中想起了一件事情――等下，造化法王之前是不是说过，等他唱完一曲【直播】后，再赶过来？

    “等下！白前辈，不要按！”宋书航大声叫道。

    已经迟了！灵魂歌王苍桑的声音，从这条语音中爆发出来――【叮叮当当～～啦啦啦啦～～明枪易躲～～暗箭难防～～我站在城墙之上～～看下方兵临城下～哦哦哦～～】

    熟悉的歌声、熟悉的曲调，又是这个滋味，让人怀念的灵魂歌王之咆哮。

    一边的普通人高某某，听到明枪易躲那一段时，就眼睛一翻，口吐白沫倒下了。

    然后是实力最弱的宋书航，他因为当初直面造化法王歌声的原因，对这歌稍稍有了点免疫力。但他的状态也好不到哪里去。现在的他只感觉手脚发软，浑身无力，一屁股就跌坐在地。

    苏氏阿十六也是手脚发较，但她还能撑的住。这也多亏了造化法王的歌声是通过语音功能发布出来的，比起直播来威力还要再弱上一些。

    毫无防备的天涯子道长双眼瞪的巨大，他迅速的捂住耳朵，整个人像坐手扶拖拉机一样，颤抖起来。

    鱼娇娇的实力比起宋书航来要强大一些，但她因为耳朵的构造不同，受到灵魂歌王歌声的冲击也是最大。她和书航一样，口吐白沫，跌倒在地，身形缩为巴掌大小，连幻术都无法保护。

    在场不受影响的有两个人，一个是白尊者，一个是弘灵前辈。要知道法王的歌声，就算是七修尊者都会受到影响。同为尊者级别，白尊者自然也无法完全免疫。不过宋书航眼尖，看到了白尊者的耳朵上戴着一对小巧的耳机。

    有这对耳机在，再加上尊者强大自身实力带来的抵抗力。造化法王的歌声，终究无法给白尊者带来任何伤害。

    宋书航再看弘灵前辈，没有带耳机，那就是完完全全扛下来的伤害啊！

    林景不禁揉了揉眉心，要不是前一段时间在卡兰那边用了一堆胆识蛊把灵魂提高了很多，还真不一定能顶得住！

    即便如此，林景都感觉自己常人数百倍的灵魂都在颤抖，只是外表看不出来，看着像没事一样。

    “这一点都不修真……但很修聊！”

    这九洲一号群里的修士还真是个个身怀绝技啊！只能说物以类聚，人以群分！

    【系统消息提示：（＊＊＊＊＊＊）造化法王已经被管理员七修尊者禁言３０天。】

    七修尊者：“可恶，本尊又是毫无防备，这次是这个月的第二次了！造化，受死！”

    黄山真君感觉管理这个群好累，每隔几天，群里的道友就要给他制造心塞的事。上回的东方静雪仙子还在禁言关小黑屋，造化道友又在群里开唱――要不要将这个群给解散算了？

 第187章 这算潜规则吗

    “也不知道造化法王的歌声跨界能不能有效果，回头录一段带走！”林景舒展眉头，心中想到。他一个五转巅峰，魂道底蕴不低的蛊师都能影响到，对一般蛊仙以下的战斗可以造成不小的影响。

    试想，林景和敌人战斗时，关闭听觉，突然播放造化法王的歌声，可能会瞬间结束战斗。

    高某某醒来都已经是第二天了，在窗外，一道道他看不见的剑光落下。

    宋书航看了看，荔枝仙子、古湖观真君、雪狼洞主……等等九洲一号群的道友，已经赶到。

    现在就不知道造化法王会不会过来？毕竟他之前可是在九洲一号群里，发了条长达五分钟的语音直播唱歌啊。如果他过来的话，群里的道友会不会围殴他？

    “白道友，怎么了？”林景看到白尊者脸上出现古怪的神色，问道。

    白尊者悄悄指了指正在和宋书航交换护身法衣的洋和尚，说了一下前因后果，然后问道：“你说书航这算是潜规则那个小和尚吗？”

    林景：“………”

    下午两点。所有人员已经全部到齐，包括剧组的普通人，还有宋书航的挚友。在征得宋书航的同意后，灵蝶尊者的下属悄悄的释放出了几只幻蝶，落在高某某和他女友芽衣、土波等人的身上。

    有幻蝶在身，到时候拍戏时，就算看到一些修士超自然的手段，高某某等人的眼中，也会自主的将这些画面给过滤掉。

    这样，到时候拍戏时，九洲一号群的前辈们就不用束手束脚。

    白尊者拍了拍手，出声道：“那么大家请跟我来，准备上仙舟，我们马上赶往第一个拍摄地点，开始拍摄电影的第一幕。”

    在幻蝶的作用下，普通人的耳中，自主的将仙舟两个字翻译成了飞机。并且在他们的眼中，几艘仙舟都成了运输飞机的模样。

    仙舟启动，运输着所有剧组成员和电影设备，腾空而起。在白尊者的带领下，前往拍摄的第一现场。

    仙舟在穿过一了个巨大的守护结界后，终于抵达了白尊者的度假山庄。从高空向下望去，那是一座美丽无比的中型门派驻地。就如同画卷一样，展现在人们面前。

    宋书航站在仙舟的窗户边上向下望去：“这地方风景可真好看。”

    白尊者站在他身边，笑道：“确实……而且这还只是我初步修缮、还原后的样子。这个宗门驻地没有被遗弃之前，肯定更加漂亮。也不知道当初这个宗门驻地，为什么会被遗弃？”

    “或许是发生了什么灾难？又或者是门派找到了更好的地方，搬迁了？”宋书航笑道。望着下面这个美丽的宗门驻地，他心中，有一个愿望浮现。

    等到有一天，他变的更加强大，足以庇护亲朋好友时。他就去筹一笔灵石，弄个像这样风景如画的地方，再用结界将它布置成世外桃源。到时，他就可以将自己在意的家人以及一些挚友接入。

    说起筹灵石，宋书航想起七修前辈可能会带他去见那个什么都能卖的大佬，便开口问白前辈借灵石。反正已经是债多不压身！

    下午四点。一切准备就绪。声音开机……摄像机开机。演员就位。

    宋书航和白尊者各换了一身由古湖观真君提供的空云派制式法袍。

    白尊者饰演的主角【凌夜】就位。

    宋书航饰演的男配【高升】就位。

    古湖观真君饰演的空云派长老【八臂剑圣】就位。

    江紫烟饰演的大师姐【慕容画】就位。

    另外，擂台边上还有许多身穿空云派制服的普通弟子，这一大批的普通弟子，由灵蝶尊者安排过来的下属们扮演。

    他们会是这部戏里最辛苦、最可敬的人员，大部分杂事由他们代劳，大部分的龙套、路人角色也都由他们承包。

    第一幕主要登场的角色不多，大部分群里道友都坐在场外看着书航小友“狂虐”白尊者，顺便给他编个花圈。

    “哼。”宋书航扮演的高升师兄轻哼一声，继续道：“凌夜，这次我要打的你一个月无法下床。”

    这台词说完后……书航心里有些发虚。明明知道这是在演戏，白尊者只是在扮演凌夜这个角色。但是面对着白尊者叫着【我要打的你一个月无法下床】这样的话，心里就虚虚的。

    台词念完了……接下来的剧情，是高升师兄漂亮的360度翻身上比武台了。

    于是，宋书航据照剧本上的描述，潇洒的高高跃起……中途，还在空中来了个360度翻身跟斗。

    这个跟斗翻的很漂亮。不过，不知道是他刚才心里发虚，所以腿有些软的原因？又或者是某种超可怕的、不科学也不修真的原因。

    他这跟斗翻到一半，眼看着快要跳到擂台上时，突然他翻跟斗姿势没协调好。然后……他就这样狠狠摔倒在擂台边缘。

    对面的白尊者：“………”

    地上的宋书航：“………”

    旁边的古湖观真君：“………”

    九洲一号群的围观前辈们，发出善意的笑声，一边又用怜惜的目光望向宋书航。

    “弘灵道友，问你个问题……书航小友现在什么修为！”北河散人察觉到事情不对劲，揉了揉眼睛，对一旁的林景问道。

    “嗯，就是你想的那个修为！”

    药师：“………”

    当初，还是他在６月份的时候去寻找宋书航小友，然后和小友交易了一株毒龙草，并从通玄大师那里换了一部《金刚基础拳法》和《真我冥想经》，引导宋书航小友踏上修行之路。

    结果一转眼，宋书航小友都已经修炼到三品境界了。

    药师自己还在琢磨着如何完美晋升，让自己晋升五品时，丹品达到七龙纹呢。药师自己现在都才四品境界啊，混蛋啊！

    灭凤公子推了推眼镜，镜片上折射出智慧的光芒：“我想，我已经知道答案了。”

    “灭凤公子猜出什么了？”北河散人好奇问道。

    灭凤公子再次推眼镜，淡淡道：“你们看，在剧组边上，那个在吃水果的白发道人，看到他了没？”

    “那道人……有什么奇怪的地方吗？”

    “如果我没猜错的话，他就是传说中的传功狂魔，天涯子道人。”灭凤公子道：“所来自元界飞卢APP http://skyvip.top/app
------------以，宋书航短时间内功力大增的真相，只有一个！”

    北河散人、荔枝仙子、药师、落尘真君等道友异口同声：“他被传功狂魔灌注了精纯的功力，导致境界突飞猛进了？”

    “呃……你们直接问我不就行了！在这瞎猜啥？”林景无语。

    “弘灵道友你这么说，天涯子道人没有传功？”

    “传了！不过传给的是书航身上的那只小葱妖。书航的灵鬼不被一个劫仙残魂借走了嘛，那个残魂消散之前通过灵鬼给书航传了股功力！”林景开口解释了一下宋书航的修为。

    “劫仙的功力……难怪了！”北河散人欲哭无泪，同样是散修，自己怎么被遇到劫仙残魂借……好吧，他没有灵鬼！真相了！

    场内，宋书航尴尬的爬起来，重新开始。这次完美入场！

    随后林景就看到宋书航英勇的冲了上去，然后便被白尊者下意识地打飞了出去！

    半空中的宋书航心中幽幽的叹了口气，他平静的等待自己摔倒在地。此时，书航心中只有一个想法――武替，这个剧情必须要武替！否则，他很可能会进医院的。不，不是可能，是一定会进医院的！

    这时，宋书航的眼角余光正好看到了围观的北河前辈。北河前辈似乎正在和其他九洲一号群的前辈一起，在扎着一个圈圈。

    难道是研究出了什么帮助我的办法？奇怪，我怎么看前辈他们扎的东西，像是白色花圈？

    正思索间，突然，宋书航感觉自己的身体被一股强大的吸引力扯住，让他的身形停顿、悬浮于半空之中！

    宋书航向下望去，他看到下方白尊者闷哼一声，身形向下一沉，似乎是施展了一个千斤坠的法门。下一刻，白前辈的双腿如同踩入到了淤泥中一般，直接踩入到了坚硬的地面中！白尊者在补救这个剧情！

    现在，这一幕……在普通人眼中看来这成了这样子的――【高升师兄如鬼魅一样，闪烁到凌夜的身后，一刀斩出！

    紧接着，主角凌夜回身挡了一刀，当……金铁交鸣，发出沉重的撞击声。下一刻，高升师兄突然又高高跃起……当然，事实上高升师兄是被打飞的，但在普通人看来，他是主动高高跃起，并在半空中停顿片刻。

    而原本接了高升师兄一刀的主角凌夜，却发出了一声闷哼。随后，他整个人受到巨大的力量辗压，小腿部位直接陷入坚硬的地面！】

    看得这个导演热血沸腾的！

 第188章 也该回蛊界了

    修士拍起电影来就是快，一个个都是活了很久的老戏精，分分钟就入戏，还自带特效，一幕幕一下就拍过。

    苏氏阿七：“告诉大家一个好消息，我已经成功将算黑卦的抓住了。抓获过程中，铜卦仙师的没有反抗，束手就擒，我这就将他带回去。对了，一起带回来的，还有一只豆豆。＠黄山真君，豆豆我也将它带到剧场吧。灭凤道友说要抓它演戏里一个角色？”

    黄山真君简单回复：“批准！”

    黄山真君现在忙着呢，他忙着将屡次作死的东方静雪仙子给抓起来，让东方静雪仙子知道什么才叫真正折断音乐的翅膀！

    “那我就将豆豆带回。”苏氏阿七又道：“另外，再告诉荔枝仙子一个好消息。＠荔枝仙子，我在抓到铜卦仙师的时候，还遇上了一位有趣的小姑娘。那小姑娘，和哭老一样很有趣。对了，哭老人也在我边上。他和这小姑娘在一起的场面可有喜感了。PS：荔枝仙子，这小姑娘之前一直称呼铜卦仙师为妈妈哦。”

    荔枝仙子回复道：“那关我毛事？召唤我干嘛？”――在发完回复的时候，荔枝仙子突然心中有种不好的预感。

    难道铜卦那混蛋……

    苏氏阿七发了个灿烂的笑容：“因为我发现铜卦道友的时候，他正易容着荔枝仙子你的模样啊。哈哈哈哈。所以，若不出意外的话，我要恭喜荔枝仙子你收获可爱的女儿一位。”

    宋书航同样掏出手机看了一下――【卧艹，刚心里还想着铜卦前辈的事呢，马上他扮成荔枝仙子的事情就暴露了？还有那个叫铜卦前辈妈妈的，应该就是叶思师姐了吧？苏氏阿七前辈看到了叶思师姐，那他也进入到了碧水阁中了？】

    荔枝仙子在九洲一号群中输入道：“阿七道友，认真的问个问题――宰掉铜卦这货，要付多少订金？”

    苏氏阿七笑着回复：“很抱歉仙子，我不干杀手这一行。”

    “那将他打个半死，让他一个月下不了床的那种行不行？”荔枝仙子咬牙切齿道。

    苏氏阿七：“说实话……这也很不容易。”

    这次和铜卦道友近距离接触时，苏氏阿七敏锐的感应出铜卦仙师身上可能有点问题――铜卦在暗中压抑实力。再回想九月初，铜卦仙师和北河散人将要在紫禁之巅进行真人PK，苏氏阿七心中隐隐有了猜测。

    苏氏阿七：“书航你也别装死了！你也别装死。我听说，这个叫叶思的小姑娘和你认识的哟。”

    “是啊！”话一说完时，宋书航就感觉一道锐利的目光落在他身上，是荔枝仙子的目光。

    “哈哈，书航，还记得你刚才对白道友许的愿吗？”林景在一旁笑道。

    “………”宋书航想起自己许愿自己的灵鬼能回来。虽然从弘灵前辈那里知道自己的灵鬼穿越了，但抱一丝希望，说不定白前辈够灵呢！

    因为原来的灵鬼真的回不来，所以叶思师姐就来了吗？楚阁主还可惜自己已经契约了高阶灵鬼，没法契约叶思师姐。结果自己灵鬼就没了，难道楚阁主和白前辈一样？

    电影还在继续拍摄，虽然中间出了一点小小的意外吧，就是狂刀三浪又来作死了！狂刀三浪作完死后想借白尊者的一次性飞剑逃跑，白尊者怎么可能让他得逞。

    狂刀三浪疯狂想办法，突然看到经常和白尊者混在一起的弘灵道人，他记得白尊者好像说过这是他的最佳拍档，深谙极速之道，就决定是你了！弘灵道人！

    针对弘灵道人体质较弱的问题，狂刀三浪计划出了N种挑衅方案。他觉得要用上几个，但是他错了！

    刚刚说完第一种，就被林景用火球砸在坑里，这会还半死不活的瘫在那里。

    狂刀三浪：你跟我说这特么只是个火球！

    狂刀三浪留下了悔恨的泪水，他天真了！弘灵道友对他说接他一发火球术就送他离开这里，谁家火球长得跟太阳死的啊！

    看着坑里面半死不活的三浪前辈，宋书航想了想后，他双手合掌，开始默念《地藏渡魂经》。

    在他身边，洋和尚也学着他的模样，披着碧玉袈裟，开始念诵《地藏渡魂经》。

    紧接着，是通玄大师，也双手合掌，虽然没发出声音，但也在默念着经文。随后，国家一级编剧吞云僧也加入了念经的行列。

    四个身上都有功德之光。一时间，现场梵音阵阵，金色的功德之光普照现场。

    等到药师两人赶到之时，药师看着这幅模样的狂刀三浪懵了一下，不知道还要不要给他上刑。江紫烟就非常果断的把已经昏厥的狂刀三浪捆起，吊了起来。

    之后除了赏心悦目的白尊者演戏之外，能让林景眼前一亮的就是药师从二品完善到现在已经研发出来的气球蛊，对人体无害，能让人膨胀，变成气球飘上空。

    ………

    “来了！”和九幽邪魔多次打过交道，甚至和九幽主宰有过接触的林景瞬间察觉到有邪魔的气息出现。

    度假山庄不远处，一处荒无人烟的丛林中，有一个巨大的空间裂缝出现。裂缝之内，充满着死亡、污秽、堕落的气息。

    随后，有六位巨大的九幽邪魔从中踏出。正是那六尊九幽来生山的洞主，每一尊都有六品真君级别的战力。

    六位洞主现身后，在他们身后又挤出了近三十个拥有五品境界实力的大邪魔。再接着是上百只三品、四品的小邪魔。

    这六品真君战力的九幽邪魔来到现世只是会被排斥，还不至于引出天雷。而之前林景做掉的九幽邪魔六品、七品都有携带遮掩天道的金属残片，林景杀了它们还引来了九幽主宰的注意，可见他应该是坏了九幽胖球的大事。

    五十只邪魔先锋杀向了白尊者的度假山庄。

    受到九幽混乱、污秽能量的影响，普通的九幽邪魔在四品之前，思维比较混乱。也只有人型的邪魔，才能在低阶时就保持着理智。所以，四十只三品邪魔，需要由十只四品领导。

    九洲一号群里。

    弘灵道人：“在拍戏现场的道友们注意了，有一大批九幽邪魔正在袭来！为首的是几个九品真君级的九幽邪魔！”

    北河散人：“哦？我们岂不是可以借助这个机会拍摄完邪魔入侵大战的剧情！”

    荔枝仙子：“好主意！”

    古湖观真君：“好主意+1！”

    东方仙子：“好主意+1”

    群里正讨论着，一只蛇形九幽邪魔一马当先冲了进来，卷起地上“昏迷”的白尊者和一脸懵比的宋书航就跑了！

    北河散人：………

    蛟霸真君：………

    荔枝仙子：………

    醉*居士开口道：“我们是不是忘记通知场上的几人了？”

    北河散人说道：“不要紧！这邪魔不长眼，连白尊者都敢绑架！有白尊者在没事的！”

    “很有道理！”

    而和白尊者一起被抓走的宋书航已经绝望的发现白尊者又闭关了！虽然时间不长，只有两个小时，但在这个时候很要命啊！

    北河散人：“弘灵道友，我们接下来是不是就………嗯？弘灵道友呢？你们有人看到弘灵道友去哪了吗？”

    荔枝仙子：“好像刚才冲着白尊者和宋书航他们追过去了！”

    古湖观真君：“不愧是白尊者认可的最佳拍档！”

    “诶？弘灵道友你怎么又回来了？”

    “咳咳，我觉得吧！还是相信白尊者就好！”林景自然的坐回位置上。他想着这次九幽胖球和九幽白都会登场，要不要去凑个热闹。然后走到一半又回来了，以他现在的实力还真没资格凑热闹。

    他得尽早晋升到六转蛊仙了！所以必须回蛊界一趟。

    林景回来的刚刚好，正好九幽邪魔大举进攻，正准备拍摄空云派毁灭的剧情。应该是宋书航想多给前辈些镜头，稍微改了一下剧本。

    改剧本就改嘛！问题是，为毛我一个太白剑宗的宗主死在空云派的地盘上了！

    古湖观真君登场时威风凛凛，剑指九幽邪魔一声怒喝：“孽障！空云派【八臂剑圣】在此，想毁灭我空云派，就从我尸体上踏过！”

    随后，这位【八臂剑圣】冲杀入到邪魔群中时，简直如同狼入羊群……不，这简直是洪荒巨龙冲入羊群。

    普通的三、四品九幽邪魔，根本没人能承受他一剑的。就算是普通五品级别的邪魔也少有人是他五招之敌。

    正当九幽邪魔被这位【八臂剑圣】吊打的哭爹喊娘时……这位名叫【八臂剑圣】的六品真君，突然怒吼一声，迎向了一只仅有四品境界的九幽邪魔。

    接着，两者啪啪啪的大战了起来！之前根本不是他一招之敌的四品邪魔，竟然和这位可怕的【八臂剑圣】战的不分胜负……甚至还隐隐占据着上风！

    那位四品的九幽邪魔咬牙爆发，一连拍出十几掌。然后，这位【八臂剑圣】竟然躲避不及，被这十几掌连连轰中！

    “啊啊啊～彼苍者天，歼我空云！彼苍者天，歼我空云啊啊啊！”这么叫着的时候，这位强大的【八臂剑圣】就这样轰然倒地，八柄宝剑落了一地。又有鲜血从他嘴里、胸口不断的喷射出来。看上去真是特别的凄惨。

    这位【八臂剑圣】“倒地身亡”的时候，身上的生命气息还是那么的强烈，就如同旭日一样耀眼。而且，他身上还多了一层透明、但却很强大的护盾。有这层护盾在，在场所有的九幽邪魔加一起，都奈何不了这位【八臂剑圣】。

    正当一群九幽邪魔懵逼时，一个正被三只四品九幽邪魔围攻的男子，声嘶力竭叫道：“八臂～～不～～八臂！你们这些杂碎，竟然杀了我八臂师弟，我和你们拼了！”

    这男子龙目泛着泪光，叫的催人泪下――就仿佛那位叫【八臂剑圣】的真君，真的死掉了一样。

    怒吼之后，这男子身上强大的灵力全开爆发，浓郁的蛟龙气息从他身上升腾而起。

    “杀了你们，你们都得死！我【神龙拳王】发誓，要将你们全！部！斩！杀！为我师弟陪葬！”那位身怀蛟龙气息的男子咆哮，他纵身而起，在他身后幻化出了庞大无比的蛟龙虚影！又是一名六品真君！

    【神龙拳王】爆种一分钟后，便陷入了3只三品邪魔的围攻，终于抵挡不住。他身上被这3只三品邪魔连轰了十几招，道袍被撕碎。

    “啊～彼苍者天，歼我空云！彼苍者天，歼我空云啊啊！！”【神龙拳王】眼中含着说不出的悲愤，念着这句经典的台词他身上，无数的鲜血喷涌而出，随后他身形直挺挺的向后一倒，就这样“死”了。

    九幽邪魔：“………”

    更加让邪魔们脑子转不过弯的事情，发生了。不知何时，邪魔的阵营后方，出现了一位隐士般的人类修士。

    这位黑盔甲的人类隐士，高举着大刀，指向那一群吃错药的人类修士狂笑道：“空云派的愚夫，竟然敢挡着本督军【邪将明月】的路！这天下，已经是我们‘邪界’的囊中物，顺我者昌！逆我者亡！小的们，给我杀，杀光他们，踏平空云派！”

    九幽邪魔们：“……”

    这货又是谁啊？为什么要站在它们九幽邪魔的阵营中，还一副发号施令的模样？

    【邪将明月】可怕的气息震慑住了蠢蠢欲动的九幽邪魔。接着，这位【邪将明月】手中的刀一挥，刀气卷起身边的那群邪魔，将它们卷到前方，送入人类修士的包围中：“都愣着干嘛，给本督军杀，杀杀杀！只要踏平空云派，邪主重重有赏！敢后退一步者，杀！”

    北河散人饰演的是空云派掌门【无为道人】的师弟――【无道真人】！登场后，北河散人抹了把脸上的鲜血，来到掌门身边。

    他声音中带着无限的悲伤和不舍：“掌派师兄，空云派已经守不住了。其他门派短时间内也来不及救助我们，我们……撤离吧。”

    落尘真君饰演的【无为道人】脸色一僵，他内心经挣扎了半晌，沉沉的叹了口气：“无道师弟，你带着一部分弟子们先离开……他们是空云派的种子，只要他们还在，我们空云派就不会灭亡！”

    “那师兄你呢？”北河散人皱起眉头问道。

    “我会为你们拖住这些邪界妖魔。不用为我担心，我已是将死之人。这具残躯，若是能为你们争取些时间，就够了。”落尘真君轻轻一笑，他饰演的【无为道人】一头鹤发，苍白的胡须，脸上布满了皱纹，显然寿元不多了。

    “不，师兄，你是一派之主！有你在，我们空云派才有主心骨……断后的事，还是交由我来吧！”北河散人饰演的【无道真人】坚定道。

    【无道真人】已经迎着九幽邪魔而去，死的那叫一个凄惨。

    而已经为大师姐殉情的【风川子】饰演者药师“死”后，又使用了群体传音入密得意道：“这拍电影啊，并不是道具制作的逼真，就能获得更多镜头的！除了道具逼真外，拍电影的过程中，更注重的是‘真情的流露’。只有融入真情的画面，才能感动人心，才能更具有画面感！”

    明月几时有真君：“等一下！真情流露，就能拍出更有画面感的镜头？就能得到更多的镜头？药师道友，说的可是真的？！”

    药师：“……”

    古湖观真君：“……”

    江紫烟：“……”

    鱼娇娇：“……”

    醉*居士思索他一个反派要怎么真情流露？那就只有一个，战斗了！【邪将明月】目光投向已经穿好服装，准备上场的太白剑宗宗主【太白剑君】！

 第189章 入梦游

    【无为道人】落尘真君念着台词：“太白道友，你应该和他们一起走的！你不过是来我们宗门做客，没必要以身涉险！”

    林景饰演的【太白剑君】一袭白衣，负剑而立，眉宇之间透露着坚毅与凌厉，看向九幽邪魔说道：“剑者，宁折不屈，宁断不弯，无所畏惧，我心如剑，剑心亦如我！”

    【太白剑君】转头看着【无为道人】说道：“若我今日见死不救，保全自身，有违吾之剑道，必成心魔！无为道友不必多说，今日我的剑，为斩邪魔而出！”

    说罢，【太白剑君】持剑，腾空飞向【邪将明月】。寒月光翼蛊的光影效果，本就是月光形成，林景稍稍调整就让形成光翼的月光常人视线无法捕捉到。

    【太白剑君】和【无为道人】的戏份同时进行，原本应该是【无为道人】震慑众邪魔，然后与【邪将明月】战斗。但现在剧本修改后，变成【无为道人】一人拦下众邪魔，而【太白剑君】与【邪将明月】生死一战！
来自元界飞卢APP http://skyvip.top/app
------------
    “老夫，可不能让你们轻易的通过这里。”落尘真君沉声道，声音不高，落在所有邪魔耳中时，却如怒雷滚滚。

    所有的九幽邪魔身不由己的向后退了一步。

    这一刻，终于轮到明月几时有道友登场了！

    “不用怕他，这个老匹夫已经寿元将尽，已经是强弩之末！”邪魔都督【邪将明月】上前一步，大声叫道。

    “呵！邪魔，你的对手是我！”【太白剑君】持剑上前，一道剑气席卷而出，将【邪将明月】旁边的九幽邪魔扫开。

    “哼哼！既然你一定要淌这趟浑水，那就永远留下来吧！”【邪将明月】扛着巨剑走向【太白剑君】。

    从明月几时有道友现身，到挺身而出，正面对抗弘灵道人，足足十六秒的镜头！明月几时有道友，满足！

    “孽障！看招！”【太白剑君】目带金光，手中长剑挥出，一道浩浩荡荡的火红剑气扫荡而去。

    醉*居士也是六品真君里的佼佼者，林景这道剑气已经相当于五品修士全力一击，他也可以轻松应对。巨剑被灵气包裹，朝着火红剑气拍下，一时间，剑气四散，被林景剑气沾到的九幽邪魔顿时冒起黑烟，发出惨叫。

    明月几时有道友现在感觉棒透了――从这一场双方BOSS之战开始后，摄影机的镜头就一直在对着他和弘灵道友。

    “再吃我一剑！”明月几时有道友，倒拖着巨剑，狂奔起来。巨剑上剑意纵横！

    “大漠孤烟直，长河落日圆！”【太白剑君】吟诗挥剑画圆，一轮圆日浮现在天空，随着他的诗句落下！

    不能被弘灵道友抢了风头啊！【邪将明月】气势再度爆发，巨剑上剑气震荡，将落下的圆日劈成两半，受苦受难的依旧是被【无为道人】阻拦的邪魔们！

    “海上生明月，天涯共此时！”【太白剑君】低吟诗句，又生出一道虚幻的月影，比起之前的圆日差太多了！

    【太白剑君】持剑携带着月影刺向【邪将明月】。

    “到此为止了吗？”【太白剑君】脸上浮现脱力的虚弱，白衣随着清风舞动。

    “好漂亮的剑！”荔枝仙子看着飘然刺出的长剑赞叹道。

    一旁一直旁观的洋和尚作为华夏武侠文化的深度痴迷者，见到这一幕不禁呼喊：“一剑西来，天外飞仙！原来没有骗人！”

    脱力的【太白剑君】施展出这唯美的一剑后，还是死在了【邪将明月的手中】。

    北河散人：“携飞仙以遨游，抱明月而长终！”

    荔枝仙子：“携飞仙以遨游，抱明月而长终！”

    古湖观真君：“携飞仙以遨游，抱明月而长终！”

    ……

    群体传音室中刷起来一句宋词，非常符合如今的画面。

    【太白剑君】死后不久，【无为道人】也相继而亡，空云派的灭亡剧情至此完美结束。而后，宋书航和白尊者也归来，他们的镜头也可以继续拍下去。

    时间过的飞快，一天时间转眼即过。在白尊者度假山庄内需要拍摄的场景，已经全部完成。宋书航和白鹤真君的婚礼镜头很简单，只需两个人穿着婚装，什么台词都不用念，拍个画面就搞定……毕竟不是主角。还有【凌夜】苏醒，知道大师姐已经嫁人后发狂的镜头。以及【凌夜】离开空云派，等等的镜头，全部补拍完毕。

    接下来休息一晚，就可以动身去儒门的万书山拍摄下一个剧情。

    晚上献公居士还给宋书航带来了一个好消息，龙魔药剂已经配好了。

    宋书航现在的精神力，已经达到了接近四品，快要化为白银色的程度；而他的体质，才堪堪达到三品第一脉的强度。

    想要让精神力不再给肉身造成负荷，他必须要借用龙魔药剂，将体质提升到接近或达到四品强度的水准。

    其实他一直有一个问题，那就是弘灵前辈的精神力到底是强还是弱。要是弱的话，怎么可能硬扛造化法王的歌声！要是很强的话，他的身体是怎么承受的，和没事人似的，难道有什么方法，改天可以问一下。

    林景正朝宋书航那走去，他听白尊者说宋书航想说什么关于他的事，就变成了“哔哔哔～”，没法用任何方法透露消息，那就是九幽白的事了。他想过来看看。

    一走进了就看到白尊者、鱼娇娇、献公居士还有一只蝶妖围着一个巨大的白茧，鱼娇娇刚刚拍摄完，将视频上传。

    “弘灵，你来得刚刚好！书航这个结茧似乎很有意思！”白尊者露出很感兴趣的表情，看着面前这个茧。

    从茧里出来的宋书航体质强了三倍，而身上的肌肉也壮大了三倍，变成了个肌肉猛男。看得白尊者心痒痒的，找宋书航拿了个龙魔药剂在天花板上结起茧。

    有白尊者带头，本来就很感兴趣的前辈们纷纷找宋书航交易了龙魔药剂，一个个变成了白茧。

    次日依旧缩在茧里的白尊者就只能让人带到儒家那边去。

    看着疯狂摇晃白尊者的茧，然后被镇压的宋书航，林景思索着，自己好像有什么要问来着，但又不是很重要的样子，就有点忘了！

    林景的戏份都已经结束了，没有必要跟着剧组，就在这里闲逛起来。

    “呃……前辈还真是朴实啊！”走进白云城，林景遇到登记的儒家弟子，主要是负责给飞剑发牌号的，他们这有限号飞行。

    第一次见到有走路进来的前辈，这名弟子也是奇怪。林景则在想如果不是用飞剑飞行，会不会在他的翅膀上标记限号？

    “对哦！白兔！”林景突然想起来他要问宋书航关于九幽白的事，看向白云城中那十三劫仙像，到那边去等宋书航就行。

    “弘灵前辈！”宋书航发现了弘灵前辈，朝着他挥手。

    白尊者带着宋书航落下，一旁荔枝仙子带着阿十六落下。刚落下不久，宋书航就被拉进了考试空间，在外界看来就是睡着了！

    “弘灵道友在这里出现应该就是为了这个。弘灵道友这里交给你了，我觉得那嗖嗖飞机app很有意思。”白尊者注册成为出租飞机司机离开了，而荔枝仙子放下苏氏阿十六后也去做自己的事去。

    “前辈，他没事吧！”阿十六不清楚宋书航什么情况，询问道。

    “没什么事。就是重新体验一下被考试支配的恐惧！”林景笑道。

    大约五分钟之后，宋书航就醒了过来。回忆自己被困在考试空间里，不禁后怕，还好有白前辈two！

    “书航，你遇到九幽白了？”林景问道。

    “嗯……嗯？！弘灵前辈你连这都知道？”宋书航一开始没有反应过来，一想九幽白不就是白前辈two吗？他自从在关于白兔的事上被禁言后，就没打算和别人提他。没想到弘灵前辈已经知道了啊！不愧是弘灵前辈！

    “弘灵前辈你知道哔哔哔是谁？”宋书航开口，果然被禁言了。

    “嗯，是哔哔哔哔～”林景说到一半，笑容就凝固了，自己这是也被禁言了。妈蛋，天道级别的存在就是不好整！

    宋书航：“………”

    “咳咳，听得到的话，就再把书航拉进去，我有办法进来！”林景说道。

    “哦？弘灵前辈还有这办法吗？”宋书航说完就失去意识，又睡着了。

    苏氏阿十六：？？？？

    “阿十六，帮我们看着一点身体！”林景对旁边一头雾水，完全不知道他们在说什么的苏氏阿十六说道。

    宋书航现在的状态处于一个意识空间，本质是就和做梦一般。而林景正好有办法进入别人这种情况下的意识空间。

    蛊界有四大移动蛊虫，一是定仙游蛊，可以瞬间传送到印象里的任何地方，但却是一次性的，只有升炼到六转定仙游仙蛊，才能多次使用。

    二是酒神游蛊，同定仙游蛊一般，也是传送效果。但它的传送是随机传送，谁也不知道使用者会被传送到哪！

    三是逍遥游蛊，最适合在战斗中灵活运用的移动蛊虫。

    四便是林景这会儿所需要的入梦游蛊，它的作用便是让蛊师能进入他人的梦境。在蛊界梦道未兴，梦境未出的时期，作用不算太大，不过很适合林景在这里使用。

    从积蓄里花了大约两百万积分兑换到了这只五转入梦游蛊，真元催动使用后，身体陷入沉睡，一部分意识通过入梦游蛊的力量进入到宋书航所在的考试空间。

    果然，在这个空间里看到了一身漆黑，但依旧帅气十足的九幽白。

    “诶？你身上居然有那家伙的痕迹！”看得出现的林景，九幽白感觉到老熟人的气息。

    “是啊！这不是被那胖球偷袭了嘛！”林景不奇怪九幽白感觉到胖球的气息。

    “胖球？这称呼还真是贴切不过啊！”

    “弘灵前辈，这位白前辈是怎么回事？”宋书航好奇问道。而九幽白也淡笑着看着林景，看看他会怎么说。

    “我应该说过天道上任，在九幽界会诞生一位相应的九幽主宰吗？而天道更换，九幽主宰会随之消失。而上一任天道玩腻，跑路后，用特殊手段留下了自己的九幽身！”

    “所以外面白前辈是？？？”宋书航刚想露出震惊的表情。

    林景就打断他：“白道友那是另一个个体，反正你们关系很密切就对了！”

    “你知道的还真不少！”九幽白没想到这种现任九幽主宰都不太清楚的事，居然有修士知道。于是仔细观察起面前这个人类。

    “好奇怪的修士！你的修行体系……”九幽白再继续感知，露出一丝震惊：“有种凌驾于世界之上的感觉……你身上居然有超脱的感觉？”

    九幽白成为九幽主宰以后已经很久没有这么激动的心情了，这可是历任天道都在追求的目标，居然在一名弱小的修士身上出现了。

    “呃，或许吧！”林景知道这个感觉不是来自他，而是来自诸天万道宫，这座仙蛊屋才是超脱世界的存在。随着自己的修为越来越高，和诸天万道宫的联系也越发紧密，所以就会给九幽白一种超脱之感。

    不过到底是白的九幽身，九幽白很快就收敛起来，只是露出感兴趣的神色。要是其他长生者恐怕已经对林景动手了。林景一是计划暂时离开这个世界，二是出现在这的只是一部分意识，所以才敢出现在九幽主宰级的人面前。

    “什么是超脱？”修真萌新宋书航都不明白他们在说什么。

    回答这个问题的是九幽白：“天道之上，即为超脱！”

    “卧槽！”惊得宋书航出口成章，今天知道的秘密真是一个比一个大，为什么他一个三品小修士要知道这么多东西！

    “只是染了点性质而已……白兔道友，有没有兴趣坑胖球一手！”林景眯着眼睛露出温和的笑容。

    “哦！”九幽白顿时来了兴趣，问道：“你想怎么做？”

    “不。是你想怎么做！你应该通过书航知道现任天道因为被儒家圣人吞了一部分，现在出了问题吧！九幽胖球因为天道出问题，已经在自寻出路，刚好被我碰上了。他让手下带到现实的那些金属残片都落到我手里了……我到时候放书航身上，你找个机会拿到手！”林景笑道。

    九幽白和九幽胖球打交道那么久，自然知道这些金属残片是什么！果然能安排一手。

    “你要什么？”九幽白当然不会觉得这种东西可以免费给予。

    “付出什么就得到什么嘛！”林景当然想要的是天道级的物品了。金属残片属于，但太少了。

    说起来万书山那个圣寂池不就是儒家圣人吞下的那部分天道融合而成的吗？估计足够兑换仙蛊了！走之前偷偷把这玩意打包带走！

 第190章 颠倒的万书山

    “书航你醒了！”阿十六扶着宋书航坐起来。一旁的林景比宋书航早起来了一些，应该是又被九幽白留着将笑话了。

    “十六，你戴着眼镜干嘛？”阿十六没有近视吧？不过话说回来，苏氏阿十六小小的脸上，戴着大大的黑眶眼镜在看书时的画面，很可爱。

    “这是【白云城】的黑科技，只要戴上后，就能坐在家中浏览这本书上记载的所有商店。”苏氏阿十六举起手中厚厚的书本道。

    她手中的这本书，是一本介绍白云城各类商店的导购类书籍。书本上没有任何文字和图片，只有一个个法术阵。

    通过苏氏阿十六脸上那副眼镜，可以激活这些法术阵，让使用者的目光如同身临其境一样，进入到书籍上记录的商店中，观看自己感兴趣的商品。

    “话说你和弘灵前辈到底在说什么啊？”阿十六疑惑问道。

    “呃……这！”宋书航知道自己说出来的话估计还会被消音，看向弘灵前辈。

    林景对阿十六说道：“以你现在的实力还是不要接触这些为好！毕竟这涉及到……”

    阿十六看到弘灵前辈指了指天空，估计和天道有关。但她疑惑的看向宋书航：“书航的实力比我高？？”

    “这家伙除外！”林景只能这么说。十八岁修真，十九岁证道超脱就是这么为所欲为！

    阿十六：“………”

    “啊啊啊啊啊！”一连串的惨叫引起他们的注意，抬头一看是两个年轻修士乘坐着剑光飞遁而去。

    “那是白前辈吧！”

    “嗯。”

    下一刻白尊者便落到他们面前。看来那两个年轻修士已经送到地点了。

    “哟，书航，你醒啦。”白前辈伸手，朝着宋书航挥手道。

    “刚醒来。白前辈，您刚才已经超速了啊，我们进入【白云城】的时候，那位管理员不是跟我们说过了吗？在白云城里飞行，速度要限定在100码以内，免得发生意外嘛。”宋书航道。

    “我就知道书航你会唠叨这件事。”白尊者壕迈笑道：“放心吧，我后来又问过了，如果超速行驶的话，一次超速罚款一颗３品灵石。我随便掏块灵石出来，就够罚款好上千次啦。不用为我担心！”

    宋书航：“……”

    这就是白云书院最大的失策啊！一次罚款竟然只罚一颗３品灵石。白尊者随手一掏，就是六品以上的灵石。一颗六品灵石，足够白前辈罚款上千次，他当然就玩的开心了。

    “不和你多聊了，我看到我的客人了。”白尊者言罢，纵身一跃，落到了五位年轻儒生们身边。

    “刚才是你们在嗖嗖飞剑APP上叫出租飞剑吗？你们的单我接了！”白尊者豪爽道。

    五位年轻儒生脸色一白。然后，他们朝着白尊者行了个礼，想礼貌的拒绝白前辈――儒家最讲究礼仪。就算心里再怎么害怕，也不能在这位前辈面前失了礼数。

    但是，还没等他们开口说话，白尊者伸手袖袍一卷，就将五位年轻的儒生拉到了剑光上。紧接着，尊者掐了个法印，剑光化为一只金色大鹏，纵天而起。

    阿十六：“………”

    宋书航：“………”

    林景倒是习以为常，蛊界的蛊师明争暗斗比这个世界的修士之间激烈多了，飞行速度与技术可是一门利器。说起这，这么久没回蛊界，也不知道会不会不习惯，在这里都快被九洲一号群这些沙雕道友传染了。

    “弘灵前辈，我们打算去白云城的商店逛逛，你一起吗？”

    “我就不去当灯泡了，你们自己耍吧！”林景说着已经走远了，接下来自己去学习一下要进圣寂池的那两篇文章，然后等圣寂池开启就行。

    “那我们走吧！”阿十六小脸一红，说道。见过白尊者当司机的两人并不打算出租飞剑去，还是走路去比较安全。

    “哟，书航～”刚完成一单的白尊者挥了挥手看到宋书航两人，道。

    “哈哈，白前辈，您刚才又一单生意完成了？”宋书航问道，刚才也就几句话的时间，最多三十秒左右吧？白尊者就愉快的完成了一单生意？按着白尊者这样的速度和效率，整个白云城的【嗖嗖飞剑】订单，他一个人可以包圆了啊！

    “嗯，刚才那五个儒生要去的地方很近，我嗖嗖嗖的一下，就送他们到目的地了。而且这款出租飞剑的软件真的很有意思，付款也不用操心，直接使用网上转账功能，到时候可到总部去取灵石。这样一来，连收搭乘飞剑费用的时间都省下了。省下来的时间，足够我完成一单生意。真棒。”白尊者回答道。

    宋书航心中再次为白云城的黑科技默哀三秒，当黑科技遇上了好奇的白尊者，真是太悲剧了。

    “对了，书航，我看你跟阿十六一起在走着，你们要去哪里吗？”白尊者轻笑问道：“正好现在没生意，要不要我送你们一程？”

    “不用、不用，谢谢白前辈。我们只是随便逛逛，你只管忙你的生意。”宋书航连忙答道。

    苏氏阿十六同样用力的点头道：“是的，白前辈。我和书航就是闲着无聊，在白云城中随便逛逛、看看风景。您不用担心我们。”

    “嗯，好吧。那你们有需要时就叫我～唉呀，又来了一单生意。我先去将这单生意给完成先，免得给人抢了。现在的【白云城】竞争可激烈哩，有时候一单生意出来，就有好几位修士抢着做。”白尊者感叹道。

    两人道别白尊者，算是松了口气，总算是逃过一劫！

    刚走了一段距离，便在半路遇到在出租飞剑app上下单的北河散人。

    北河散人笑道：道：“【天号】接单，正迅速过来中。这个号码真是吉利啊，抽中这号码的修士一定是气动超凡之辈。宋小友、小十六，一起搭车，我送你们过去。”

    宋书航和苏氏阿十六闻言，顿时脸色一白。

    他们心中莫名涌出一种【在劫难逃】的感觉――逃的了一次，逃的了二次，但终究还是落入到白尊者手中？

    “我们现在逃命应该还来的及吧？”宋书航急道。

    “迟了……”苏氏阿十六叹气。

    还没等北河散人想个借口拒绝，尊者袖袍一抽，将他卷上了飞剑――这动作，白前辈老熟练了。

    在宋书航昏迷后的四十多分钟时间里，白尊者到底用这个动作拉了多少的修士上飞剑，才能如此熟练？

    死道友不死贫道！宋书航两人冲着北河散人挥手告别。北河散人则是独乐乐，不如众乐，拉上了宋书航与阿十六。

    “怎么没看到弘灵？”白尊者没看到林景的身影，便问道。

    “不知道。醒来之后……弘灵前辈就离开了，应该是……在白云城……某个角落…吧！”在飞剑上极速飞行的宋书航回答起白前辈的问题都是断断续续的，还附带有颤音。

    回答完之后，继续切换成惨叫。一旁的北河散人为了维持自己的前辈尊严，咬紧牙关，即使脸色惨白，也不让惨叫声从自己的嘴里吐出来。

    白尊者又愉快的刷了一单，心情很不错：“目的地已到，大家下飞剑啦。我还要继续刷单，就不陪你们逛商店啦，一会儿再见。”

    一下车，不对……是一下飞剑后，宋书航顺势抓住路边的一根电灯柱，整个人虚弱的颤抖起来，连一句话都说不出来。

    随后是苏氏阿十六，她和宋书航一起搭在电灯柱上，脸色惨白，整个人虚弱的颤抖着。

    唯有北河前辈保持着风度，朝着白尊者挥了挥手：“谢谢白前辈，白前辈再见。”

    白前辈一飞走后，北河散人拍了拍自己有些发软的腿，朝着宋书航和苏氏阿十六挥了挥手：“书航，小十六，那我先去买剧组道具了，我们到时候见！”

    不等两人回答，北河散人就飞快的跑了。宋书航和苏氏阿十六用幽怨的目光，目送北河散人远离。

    从商店里出来的宋书航眼睛一黑，又被拉到了考试空间。

    “完了！怎么又进来了！”宋书航看来一下只有自己一个人，抄都没地方抄。

    “哟，书航小友，又见面了。”这时，空中传来了熟悉的声音。宋书航转头一看，便看到白前辈two正浮在他头顶，打着哈欠。这次，他身上的衣服直接变成了睡袋，整个人都缩在睡袋中，只露出眼睛和鼻子。

    宋书航看到白前辈two后，眼中一喜：“白前辈，您还在啊。”

    “嗯，我一直都在。”白前辈two道：“然后，我刚才在这个空间里睡了一觉，睡饱后就醒了，接着我又感觉有些无聊，就通过这座劫仙像和你之间的联系，将你拉到这个空间里来陪我。”

    宋书航：“………”

    “您不是和弘灵前辈计划着要对九幽胖球下手吗？”染了弘灵前辈的习惯，宋书航感觉自己对那位主宰九幽世界的存在称呼是改不过来了！

    “这个我已经在安排了！反正也不是第一次坑它了，还不如让你来给我讲个笑话！”九幽白淡淡说道。

    宋书航：“………”

    ………

    笑得脸都僵硬的宋书航终于得到情报从考试空间里出来，发誓自己一定要去看看笑话大全。

    “醒了？”苏氏阿十六挑了挑眉头，轻声道。

    宋书航这才发现，自己正枕在十六的腿上。他连忙坐起身来，不好意思的干笑了声：“我刚才又睡了多久？”

    “五分钟左右吧，你突然就又昏迷过去了，症状看起来和之前一样。你又进入到了那个十三劫仙像的空间中去了吗？”苏氏阿十六问道。

    “嗯，又被拉入那个该死的空间了。不过这次不是考试，我得到了一个重要的消息……我们最好马上联系白尊者，还有各位‘九洲一号群’的前辈。”宋书航一脸焦急道。

    “是什么消息？不要慌，一步步来。”苏氏阿十六掏出手机，道。

    宋书航传音入密道：“九幽世界正在调集大军，准备趁着儒家三年一次的大会，进攻‘白云书院’。这次出动的九幽大军中，可能会有八品级别的邪魔……而且，至少会有三位以上的七品尊者。”

    这种消息，不适合在大庭广众之下直接讲，免得引起不必要的混乱。

    苏氏阿十六眉头一皱：“消息可靠吗？”

    “可靠，因为【哔哔哔】完全没有欺骗我的必要。该死，这都消音啊。”宋书航郁闷道――他刚才想用那一位来代替白前辈two，但只要他脑海中想到的是白前辈two，就算用那一位来代替，也会直接被消音。

    苏氏阿十六点了点头，她拨通了白尊者的电话，又对书航道：“我来给白前辈和荔枝仙子打电话，书航你将这消息在九洲一号群里发一下，看看九洲一号群前辈们的意见。这事我们俩可做不了主。”

    很快两人便将这个消息通知给各前辈们，让他们决定去。听儒家恒火真君的话，看来儒家对此是早有准备了。

    “开始了吗？”林景看到群里发的消息，九幽邪魔准备入侵，那差不多可以见到圣寂池了，自己这边已经准备妥当了。

    万道宫给自己带来的语言精通居然不包括远古文字，差评！不过好在他有办法，让一个儒家弟子写好那两篇儒家圣人的文章，然后印入铭心蛊。自己使用铭心蛊之后，这两篇文章便印在心上，难以忘记。

    吸取了宋书航在考试空间里抄文章的意外，林景特意要求这位儒家弟子一笔一画的好好写文章。

    “地震了！”正在继续拍摄电影的剧组感觉到地面一阵震动，大惊失色。

    灵蝶岛的蝶妖酒姑翅膀连连拍动，下达命令。然后，所有的幻蝶行动起来，向普通人催生幻术。宋书航身边的土波、阳德都纷纷倒地睡了过去，雅各布剧组的成员也一个个倒地。

    只余下九洲一号群的道友和灵蝶尊者的下属，以及洋和尚。随后，灵蝶尊者的下属飞快的将所有普通人聚集、保护起来。

    大约十息之后……那座万书山，人立而起。它的脚下长出了两只巨大的腿。

    “哟，各位～～大家好啊。”万书山中发出雷鸣般的声音。

    白尊者：“……”

    九洲一号群众道友：“……”

    宋书航感觉自己眼角都在抽动：“这……是一座大山成精了吗？”

    “不。应该是法宝……颠倒的万书山！”林景出现在这里，看着大山说道。

    “颠倒的万书山……哈哈哈！这个称呼本大爷喜欢，本大爷最喜欢的就是倒立！我来给大家表演一个！”说罢，万书山的两条细长的手臂，缓缓的撑到了地面上。然后，它那两条巨大的腿开始缓缓的用力蹬动。

    万书山那细细的胳膊，还真的撑起了庞大的身躯。巨大的万书山一点点的倾斜，山峰向下倒去，山底缓缓翘起……片刻后，它的大粗腿，也缓缓抬起。

    “看到了没有，别看本大爷身体庞大，但爷我可灵活了！以前，本大爷还能做到单臂倒立呢。可惜现在变胖了，以前的技术玩不动了。这人年纪一大，又常年蹲着不动时，就容易长胖。”万书山得意洋洋道。

    正说着，突然咔咔几声，万书山的手臂碎裂，整座山倒下。

    白尊者飞上去要把万书山拍正，林景在下面说道：“白道友，先别扶正，这山里有宝藏，让它维持倒立状态！”

    “好！”白尊者听到宝藏眼睛一亮，什么减重阵法、悬浮阵法都拍到万书山身上。

    宋书航：“要怎样让万书山维持着倒立的姿势呢？它现在没有手臂了，就算将它翻过来，没有手臂支持，万书山还会摔倒的吧？”

    白尊者：“要不直接把它的峰顶插土里吧！”

    “好主意，试试看。不行的话，就用土系法术催生几根冲天大柱子，将它给顶起来。”北河散人道。

    眼看万书山就要撞击到地面，宋书航微微扎起马步，准备迎接将要到来的冲击。林景已经展开光翼飞悬在空中。

    “要撞到了，不要啊！我的手臂，快点给我重新长出来啊！”万书山大叫道。但是，它那细小的胳膊已经崩碎，短时间并没有要重新生长出来的意思！

    突然，万书山原本又短又粗的腿，突然迅速的伸长了起来。随后，它的两条腿就像是体操运动员的柔体术一样，双腿弯曲踩地，支撑着自己。

    万书山现在就是处于颠倒状态。

    过了一会还没见到有什么动静，宋书航道：“要不先把它放正吧，恒火前辈都来了！”

    白尊者问道：“弘灵道友，你怎么看！”

    我飞着看！林景淡定说道：“再等一会就差不多了！”

 第191章 光阴长河里的身影

    “颠倒的万书山……哈哈哈！这个称呼本大爷喜欢，本大爷最喜欢的就是倒立！我来给大家表演一个！”说罢，万书山的两条细长的手臂，缓缓的撑到了地面上。然后，它那两条巨大的腿开始缓缓的用力蹬动。

    万书山那细细的胳膊，还真的撑起了庞大的身躯。巨大的万书山一点点的倾斜，山峰向下倒去，山底缓缓翘起……片刻后，它的大粗腿，也缓缓抬起。

    “看到了没有，别看本大爷身体庞大，但爷我可灵活了！以前，本大爷还能做到单臂倒立呢。可惜现在变胖了，以前的技术玩不动了。这人年纪一大，又常年蹲着不动时，就容易长胖。”万书山得意洋洋道。

    正说着，突然咔咔几声，万书山的手臂碎裂，整座山倒下。

    白尊者飞上去要把万书山拍正，林景在下面说道：“白道友，先别扶正，这山里有宝藏，让它维持倒立状态！”

    “好！”白尊者听到宝藏眼睛一亮，什么减重阵法、悬浮阵法都拍到万书山身上。

    宋书航：“要怎样让万书山维持着倒立的姿势呢？它现在没有手臂了，就算将它翻过来，没有手臂支持，万书山还会摔倒的吧？”

    白尊者：“要不直接把它的峰顶插土里吧！”

    “好主意，试试看。不行的话，就用土系法术催生几根冲天大柱子，将它给顶起来。”北河散人道。

    眼看万书山就要撞击到地面，宋书航微微扎起马步，准备迎接将要到来的冲击。林景已经展开光翼飞悬在空中。

    “要撞到了，不要啊！我的手臂，快点给我重新长出来啊！”万书山大叫道。但是，它那细小的胳膊已经崩碎，短时间并没有要重新生长出来的意思！

    突然，万书山原本又短又粗的腿，突然迅速的伸长了起来。随后，它的两条腿就像是体操运动员的柔体术一样，双腿弯曲踩地，支撑着自己。

    万书山现在就是处于颠倒状态。

    过了一会还没见到有什么动静，宋书航道：“要不先把它放正吧，恒火前辈都来了！”

    白尊者问道：“弘灵道友，你怎么看！”

    我飞着看！林景淡定说道：“再等一会就差不多了！”

    等到恒火真君到达时，万书山正好产生了变化。六百米多高的万书山，从中间裂开，露出了两页巨大无比的……书页？

    “等下，这是怎么回事？”最惊讶的，却是万书山本身：“为什么我裂开了啊？我肚子里出现了什么东西？还在发亮？我会不会死掉？”

    此时，万书山彻底打开，露出了其上的文字。巨大无比的文字，写满了书页。这种文字宋书航老眼熟了，是儒家使用的上古文字。无限补考中的《圣人修身赋》，就是用这种文字书写而成。

    宋书航现在虽然学会了默写《圣人修身赋》，但他依旧无法辩认这些上古文字。

    “恒火前辈，上面写着什么？”宋书航好奇问道。

    恒火真君看了片刻后，道：“这篇，应该是《圣人养性赋》。”

    “圣人养性赋？”宋书航嘴角一抽。一听这名字就知道，这两页上的内容，和之前的《圣人修身赋》是相连续的。但是……这玩意和圣寂池又有什么关系？

    难不成，又要进入类似无限补考的模式，一直要他们将《圣人修身赋》也默写出来，才能出现圣寂池？

    一想到无限补考，书航就感觉有道寒意从头顶凉到脚底板。他下意识的瞪大眼睛，凭着修士强大的记忆，强行记忆这篇《圣人修身赋》。先记下来再说，说不定一会儿就能用上呢。

    万书山裂开的身体缓缓合并起来，在身体合拢过程中，万书山又是一阵大呼小叫。

    “圣寂池呢？”众人疑惑。

    这时，一边的恒火真君突然眼睛一亮。他掏出纸、笔，飞快的书写起来。先是《圣人修身赋》，仅是几秒的时间，冗长的《圣人修身赋》就被恒火真君书写完毕。紧接着，《圣人养生赋》同样被恒火真君默写出来。书写完毕后，恒火真君负手而立，望向不远处的万书山。

    林景看到这一幕放心的点了点头，要是没有恒火真君，他都打算自己动笔写了，就是不知道有没有用。

    本来还在惊恐大叫的万书山突然安静了下来。接着，它的声道转换了――换成了一种毫无感情、平淡的声音。万书山开口，诵读起虚空中的《圣人修身赋》以及《圣人养生赋》。

    每当它口中念出一个音节时，恒火真君所写的《圣人修身赋》和《圣人养生赋》，就逐字明亮起来。不仅如此，这些远古文字最后竟化为金色光团，从纸上飞跃出来，排列在虚空中。

    万书山念诵的很慢，足足念了三分钟的时间，两篇古文全部被诵读完毕。虚空中，两篇古文的文字，凝聚在一起，已经变成了两团耀眼的光芒，很是刺眼。

    两篇古文所化的光芒越来越明亮――最终，光芒融化开来，化为了一片光芒之池。这光芒之池浮在五米高处。

    “咦？这光芒之池的底部，是一个空间的入口！”白尊者一眼就看出这圣寂池的特殊之处。

    随后恒火真君便邀请众人进入空间探索。但只有掌握两篇圣人文章的人才能通过这个空间入口。

    除了儒家的恒火真君之外，就是白尊者、林景、宋书航、醉乐居士、落尘真君这些人了。

    林景、白尊者、宋书航、恒火真君、落尘真君、最越居士进入的圣寂池后的空间中。

    里面的空间只有一个大厅大小，没有机关陷阱。只有一位相貌普通的儒生，坐在空间之中。

    似乎是感应到了有人进来，这位相貌的儒生睁开了眼睛，望向众人，然后缓缓的开口道：“终于有人进入此地。”

    接着就是儒家圣人讲述他那牛逼的一生，总结起来就两个字――甚吊！

    见到“圣人”停顿无言，恒火真君咬牙上前准备捏一下。恒火真君的手才刚伸到一半，他的身体就打着转翻飞出去，坠落在地――看似摔的很惨，但其实这种程度对恒火真君来说，毛都不会伤到一根。

    “抱歉，刚才走神了。圣者的遗言播放完毕了啊？”这时，圣人又转过头来，出声道：“我现在正通过一种说不清楚的方式和大家在交流。所以，常常会走神一下。”

    这次他的语气变了，不再用老朽来自称。

    “再次自我介绍一下。”这位圣人微微一笑，道：“我是圣寂池。”

    “那么，圣寂池……先生，你留在这个空间里，又引导我们进入这个空间，有什么目的吗？”宋书航问道。

    总不可能为了宣传圣人吊吊的一生，就将他们都拉进来吧？按书航猜测，最大的可能，就是为了留下圣人传承之类的。

    落尘真君和醉约居士，同样眼睛一亮，如果是圣人的传承，别说是他们两位六品真君，就连七品尊者，甚至是八品、九品的存在，都会感兴趣的。儒家圣人的传承，可是长生者的传承，而且是最接近天道的强大长生者。

    圣寂池点了点头道：“我之所以一直留在这里，是为了将圣人的传承，传承下去。”

    恒火真君认真说道：“还请先生告诉我们，得到传承的方法。”

    “那么，你们听好了。”圣寂池坐直身体，认真道：“首先，我要问你们一个问题。你们出生时，有没有天降异象？比如紫气东来，或是祥云充满天地，或是你出生的房间里，满堂都有光芒笼罩？至少也要神龙入腹之类的？”

    所有人不约而同的将目光，落到白尊者的身上――如果说，修真界有谁出生时，最可能拥有满天异象的话，那就是白尊者了。

    但是，白尊者也摇了摇头：“我不知道我自己出生的时候是什么样子的，我记得我小时候是个孤儿，从没见过自己的父母。从有意识起，我就是一个人生活的。”

    【圣寂池】幽幽的叹了口气：“看样子，你们出生的时候，都没有异象伴随。这样的话，很遗憾，你们没有资格继承圣人的传承。”

    正当众人或失望，或遗憾，或在计划着什么时。白尊者道：“既然大家都不会有收获，那不如，让我研究一下【圣寂池】吧！”

    宋书航小声喃喃道：“希望圣寂池不会被白前辈拆坏吧，白前辈拆东西很厉害，但组装技术却很烂啊。”

    听到这话，再感应到白尊者身上出现的空间之力，自己怕是挡不住，圣寂池慌了，连忙表示自己可以传授圣人秘术。

    恒火真君学了《圣笔斗战法》，落尘真君得到了《龙凰印》，宋书航得到了《儒家金刚身》，白尊者得到了《空间压缩爆炸秘术》。除了宋书航之外其他人都很满意。

    “这位道友你想好需要什么了吗？”圣寂池询问一直在一旁默默看着的林景。

    林景看着面前的圣寂池露出微笑，这让圣寂池很慌。

    “白道友，书航，我可能要暂时离开一段时间。这个空间很适合我动身，估计会在这多留一会儿！”林景没有回答圣寂池的问题，而是对白尊者他们说道。

    “嗯。”白尊者点点头，没什么奇怪的，自己心有所感，也会突然闭关一两百年的。

    宋书航就更不担心了，弘灵前辈可是白前辈two亲眼鉴定的，带有超脱性质的前辈。话说，是不是弘灵前辈担心劫仙以及劫仙之上的强者找他麻烦，先避避风头啊！

    看着宋书航的表情，林景表示虽然他想的没错，但不知道为什么还是很想揍他一顿。

    “我的报酬就暂时先存放在你那。”林景对宋书航说道。宋书航便知道他说的是和白前辈two的交易。

    “喂喂！你们怎么就不征询一下主人的意见啊！”圣寂池喊道。

    “稍安勿躁！”林景淡笑，激活了手背上的^_^印记。

    “又有什么事？”

    印记那边传来卡兰的声音。圣寂池感应到劫仙的气息。选择闭嘴。

    “我要面对的强大的家伙有点多，得离开避避风头。暂时将印记转移到书航小友身上，跟他们混好处大大的有！”林景找了个理由，转移一下卡兰的印记。

    这理由说假也假，说真也是真。随着宋书航他们接触的长生者多起来，肯定会有察觉到自己身上那股属于万道宫的超脱气息，那时候自己可就是一块唐僧肉了。

    “哈哈，你是惹到什么人了呀？”卡兰戏虐的笑声传来。

    “大部分长生者，还有天道、九幽执掌者！”林景淡淡说道。

    “噗！赶紧的，把印记给我转移过去！立刻，马上！”卡兰发誓，这段时间是自己修炼以来，情绪波动最大的时候，都快要破功了！自己的高冷人设都快没光了！

    “对了，距离天道离职倒计时不远了。它估计会疯狂针对长生者，也不知道会不会涉及劫仙，反正你藏好了！”

    恒火真君：……

    落尘真君：……

    最悦居士：……来自元界飞卢APP http://skyvip.top/app
------------

    自己好像听到了什么不得了的大秘密了！

    “弘灵前辈，你什么时候惹了这么多大佬？”宋书航懵逼，自己马上就要有个劫仙大佬当后援了！？

    看到林景将劫仙印记拍到宋书航手上，恒火真君、落尘真君、醉乐居士都露出了羡慕的眼神。他们听到林景的话，也是心里一惊，不过看对方淡定模样，应该早有办法。借助这个特殊空间离开应该就是其中一个步骤！

    “需要帮忙吗？”白尊者问道。

    “不用。我心里有数！”林景一笑。

    此时外面的道友们终于找到正确进入方式，纷纷进来。先进来的几位都很明智的没有说太多。

    众人进入空间后，圣寂池再次重播了一次儒家圣人吊吊的一生。并收获九洲一号群众道友的惊愕和不敢置信的表情。儒家圣人高大上的形象，在短短的一生自述中，轻易的就被粉碎成渣。

    众人习得秘术后，便离开了空间，只有林景和被圣寂池叫住的宋书航留下。葱娘学会了狂暴术。本来看到赐自己“机缘”的林景在一边，不敢妄动的葱娘在施展狂暴术后无所顾忌的留下了一堆葱尖。

    “弘灵前辈，我先走了！拜拜！”宋书航冲着弘灵前辈挥挥手，离开了这个空间。

    当宋书航离开空间后，天空中的‘光芒池’就渐渐消散开来，消失不见。圣寂池空间的入口重新隐去。

    “弘灵道友是不是还没出来啊！”

    “这怎么办？”

    “要不要再来一次？”

    “不必了，弘灵道友在那里还有事！估计要闭关一段时间！”白尊者解释道。

    万书山空间之中，圣寂池听到了林景刚才的话，见其他人都离开后，感叹道：“你出生时候有没有什么异象啊？你很适合圣人传承啊。就算是圣人都没法在这种修为下惹上这种敌人！”

    在圣寂池的感知中，不知道林景是什么修士，但绝对不会超过八品玄圣。大半长生者还好，另外两个那是巅峰儒家圣人都打不过的存在啊！

    ……

    “喂！你不是要去哪吗？怎么一直在这待着！”圣寂池等了好久，林景都没有动静，就在那坐着。

    过了一段时间，林景睁开眼睛，他感觉到九幽胖球出现了，站起身来：“时机已到！”

    “什么时……”

    圣寂池话还说到一半，林景的身影突然穿过空间出现在它身边，不知道将它收到什么地方。然后整个人便从这个世界消失。

    林景消失的瞬间，只有现世的白尊者和九幽世界的九幽白有所察觉。

    ………

    ………

    七修晋升八品玄圣。即将完成时，却出现意外。一颗庞大无比的星球降临，骤然出现在七修所在小行星的上空。这颗星球上，带着一种惨白色的圣光。

    这种圣光让人感觉到一种骨子透出来的寒意，阴冷。和正常光明温暖的圣光完全相反。这颗星球没有产生引力，它从空间中挤出后，疯狂的颤动起来，看样子应该是突破空间时，引起身体的不稳定。

    九修凤凰刀越发不安起来，它上面的火焰疯狂涌现，连小行星的地面都被融化。

    还好宋书航拜托白前辈two把七修前辈和四修前辈他们救了下来。

    “终于结束了！”六修听到这个消息松了口气，虽然她的打铁钱没了。

    “有股熟悉的感觉……是那个家伙！看来我的目标要被抢了！”白前辈two的声音在宋书航脑海中响起。

    “谁啊？”宋书航疑惑道。谁敢抢九幽大佬的目标？不想活了吗？

    “你自己看吧！”

    白前辈two话音落下，宋书航眼前出现画面，那是散发着阴冷圣光的眼睛星球。突然一股玄奥的气息出现，这种感觉他感受过，那是碧水阁的时光城。

    “白前辈，那是什么？”宋书航看到一条奔腾的河流，河流不像银河一般宏伟，却有种亘古的感觉。巨大的眼睛星球在这条河流面前如同沙粒一般。

    “那是诸天万界的光阴长河，无始无终……”白前辈two的声音响起。

    “那是……”在宋书航的视线里，光阴长河之上，一座古风凉亭顺着河流缓缓靠近，但一眨眼便出现在眼睛星球面前。

    凉亭之中有个喝茶的身影若隐若现。从光阴长河出现，到凉亭靠近，眼睛星球仿佛被定住一般，没有反应。

    古风凉亭就这样撞到了眼睛星球上，看着就像一只蝼蚁撞到大象身上。但就是这么一撞，却把这只“大象”撞成虚无。

    光阴长河渐渐隐去，与其一同隐去的还有那古风凉亭，和里面的身影。

    “那是……”宋书航瞪大了眼睛，终于看到了，凉亭消失前那到身影朝他看了过来，身影虚幻无比，但他却一眼就认出来了：“弘灵前辈！”

 第192章 重现传说

    “五转初阶……需要一段时间适应！”一望无际的草原中，一个身影悄然出现。正是从上个世界离开的林景。

    林景打量了一番四周的环境，便知道自己身处北原之地。这个落地点他可不是很满意，他的仇家多在中州和南疆，那才是他最理想的地点。

    由于区域压制，林景的修为暂时被限制在五转初阶，需要过段时间适应后才会恢复到五转巅峰。

    而蛊虫却没有任何影响。虽然不是在北原炼制的蛊虫，但都是出自诸天万道宫里的，自然带有一丝万道宫的性质，看来这不受地域压制就是其效果。

    林景打算先安静待一段时间，等被压制的修为恢复过来，才能着手准备升仙的事。刚好在这段时间将以后所需要的战斗体系完善。

    战斗体系即蛊仙拥有的一套完整的包含各个方面并且衔接完美没有冲突的杀招组合。最初战斗体系便出自天庭的龙公。

    龙公是上古时期天庭三公之一，三公中眉公、铜公相继老去沉眠仙墓后，龙公成为了天庭的实际执掌着。作为第五位尊者的老师和护道人，本身战力卓绝，兼修气道变化道、双流派大宗师，拥有三十万气道道痕、三十万变化到道痕，光从道痕数量上已经达到了冲击九转的要求。

    龙公是气道变化道双修，拥有气道和变化道两套战斗体系。气道体系中有防御杀招‘气墙’和‘自转游龙气墙’，攻伐杀招有‘气呼山’、‘潜龙气爆’、‘气盖山河’、‘一气大手爆’、‘气流剪’，以及遗移动为主兼有攻伐、防御、增幅作用的万金油杀招‘紫金龙形气劲’，破解战场杀招的‘逆反虫龙’以及王牌杀招‘三气归来’。

    变化道战斗体系中有被动防御杀招‘九龙纹护身’，侦查杀招‘澄龙澈瞳’，近战单体攻伐招‘龙爪击’、中程攻伐杀招‘乱龙拳’、强冲击力近战杀招‘憾世龙锤’，远程范围攻伐杀招‘回旋龙牙’，组合腾挪杀招‘龙啸波’、‘随身闪’，有宇道效果的传送杀招‘龙门’，有奴道效果的群攻杀招’龙子龙孙’，王牌杀招‘龙御上宾’。

    因为兼修两道，两套战斗体系建立之初就有相互融合的地方，两套体系组合在防御方面包含的主动防御杀招和被动防御杀招，进攻方面远、中、近都有包括，群攻和单体都有涉及，有常规使用的腾挪杀招，也有救急用的传送杀招，也有侦查杀招，甚至还有专门破解战场杀招的杀招，以及绝对强力的压箱底杀招。

    龙公便是现在林景最好的参考对象。由于前世是剑道蛊仙，在这世主修宙道、宇道的情况下，大多的手段还离不开剑道。

    他现在就需要将几个流派分别形成战斗体系，使他各种杀招组合搭配能井井有条，不像现在一样杂乱。

    “升仙时要是那么做……嘿嘿！”林景轻笑一声，要是正常升仙，他很有把握，而且以他的积累上等福地的绝对没问题的。但要远超其他蛊仙，堪比拥有至尊仙胎的方源，还是不够。

    不过以他宙道宗师的造诣，在碎窍升仙时玩波大的，可能有机会。

    没错，不是写错了的宙道大师！而是宙道宗师！连宇道造诣都达到了大师级！

    这次穿越世界，也是穿越时空。与前两次不同，在万道宫的保护下，林景清晰地经历了穿梭时空的过程，在进入蛊界时更是看到了光阴长河。

    从界外看，光阴长河无时无刻不在变化，无数支流消失，又有无数支流诞生。林景燃烧积分，让万道宫保护着，自己伸出手探入一条支流之中，他看到了那条支流的故事。

    这是个没有他、也没有方源的故事，他看到了古月方正，在开窍大典后大放异彩，被古月一族重点培养，但还是死在白凝冰的自爆之中。

    铁家神捕未死，铁若男成长也没主线中那么快！天庭入侵四域，两败俱伤…………最后这条支流消失，因为没人阻止幽魂魔尊。

    还有无数支流，乃至光阴长河的主流，要是都看过去，林景到九转宙道蛊尊的路都通了。一条支流便让林景的宙道造诣达从大师级突破到宗师，都看过去，自成宙道无上大宗师。

    在柯南小世界里接触过闭环的光阴长河，林景颇有研究，使得升仙时才有操作空间。

    “先确定一下大概什么时间点！”林景暂且还不知道现在是在自己死后不久，还是到了方源已经出现的时间点。

    一般来说是会在方源出现的时间，若是如此，那么是方源前世的时间，还是使用春秋蝉重生后的时间呢？

    林景打算先找一个小家族再说。他虽然是五转修为，但在北原还不宜显眼。北原长期在长生天的治理下，极度排外，那些黄金家族蛊仙还不少。

    由于进蛊界时探索光阴长河支流损耗了自己大量的积分，当务之急是先闷声发大财，回到自己地盘，终于能干买卖蛊虫的勾当，就俩字――舒坦！

    已经贫穷的林景兑换了一只四转变化道的变身蛊，按照他的记忆变作一个鼻梁高挺，皮肤微黑的模样。等赚回积分一点要换成五转的变形蛊，没错，就是变形仙蛊的凡蛊。

    “模样改变了！接下来得学习一下口音！”林景目光眺望远方，他需要去找一个北原蛊师。只是改变模样还不够，还要北原蛊师的服饰，以及学习这边的口音。

    他当初尚未被追杀时多在南疆、东海活动。在五域逃窜期间也没有时间学习各域口音。

    仔细观察一番，确定这里不是什么险境之后，林景确定了一个方向，展开光翼，疾驰而去。

    “找到了！”林景振翼浮空，在其下方是五名蛊师，正被一群凶兽狼群包围着，施展着防御蛊虫，苦苦支撑着。

    “陨日！”林景挥剑，狼群最强也不过是千兽王罢了，随手一击便将狼群打散，领头的几只头狼已成烂泥。狼群四散而逃！

    林景落到五名蛊师面前，有四名蛊师都是三转，还有一名年轻蛊师是二转高阶。这个阵容面对一群最强不过千兽王的狼群不应该这么狼狈，看样子在之前已经经历了大战，真元所剩无几，才落到这般田地。

    “于家于洪伟多谢这位勇士大人出手相救！”一名中年三转蛊师对林景道谢。林景并没有隐藏自己的气势，五名蛊师都知道面前这是位站在凡俗顶端的五转蛊师。都十分恭敬。

    “嗯…”林景点头之际，瞬间出手，炽热剑气挥出击杀了三名蛊师，一手制住说话这名蛊师，用早就准备好的魂道蛊虫抽出灵魂。

    这突如其来的变故吓得那名二转高阶的年轻蛊师脸色发白，转身就想逃！

    “再走一步，你就可以死了！”林景冷声说道。

    这让年轻蛊师瑟瑟发抖，虽然他也经历了不少战斗，但面对一名五转蛊师的死亡威胁，还是无法冷静。颤抖说道：“我是于家族长之子，大人若放我一命，必有厚报！”

    这年轻蛊师还没有失了智的用身份威胁林景，也有可能是家族最强战力也比不上林景。

    “先等着！”林景说完，便剔除手里灵魂一些无用的记忆，读取其中信息。果然，他们于家也不是什么黄金家族，不过是一个中小型的家族，最强的族长也才四转高阶。

    而族长之子外加四名族老出现在这里的原因，便是北原的王庭之争快要开始了，他们于家需要寻找势力依附，派出这样的阵容显示自己的诚意。

    所谓的王庭之争就是每十年北原会因为王庭福地排除的灾劫引来大雪灾。势力们互相争霸，胜者便可入住王庭，使势力得到庇护。这是巨阳仙尊设下的局，为的就是削弱他族，增强自家血脉。

    当初林景来到北原，也是匆匆而过，还没来得及对八十八角真阳楼有企图，就暴露行踪，遁走了。

    读取完这枚三转蛊师的记忆，林景也学会了北原的口音。那么这么二转蛊师也就没有存在的必要。五名蛊师尸体林景也没有去处理，很快就会成为野兽的口粮。

    林景并没有穿上北原蛊师的服饰，相反还穿得更加奇特。他得到这名三转蛊师记忆后，改变计划，不打算去这些小家族了。消息不可能有多灵通的，而黄金家族有蛊仙坐镇，不想密切接触。

    所以林景决定做一名神秘商人，只要付出足够多的元石，各种稀有的，无处寻觅的蛊虫都可以买得到。当然只限于凡蛊！

    反手就把什么都能卖的模版拿过来使用。稀有凡蛊再稀有也只是凡蛊，大量收集的也只是元石，吸引不到那些蛊仙的注意，而凡俗之中，林景不敢说无敌，等恢复过来也是难逢敌手，根本不用担心武力问题。

    这样一个蛊虫资源丰富，战力又强的蛊师，在王庭之争即将来临的时间段，绝对是各方势力拉拢的对象。

    等到显眼之后，估计会引来黄金家族智道蛊仙的推算，到时候赋予的他就可以让万道宫编撰一个虚假信息引导推算他的人。

    “可惜了，我并无狐仙福地的模样记忆，否则用只一次性的定仙游蛊换来一个福地，这不知赚多少倍的买卖啊……算了，五转定仙游还不一定能突破福地，不然早有人这么做了！”

    ……

    ……

    在林景完善计划之际，远在南疆之地，三王传承之争进入到最高.潮阶段。

    “不能打草惊蛇！我侥幸重生过来，比起上一世，唯一的优势就是知道事情发展。我若将计就计，还能让铁家、白凝冰暂时为己所用。一旦断臂，不仅将铁白等人推向对立面，而且事情立即变化，超出前世发展的轨迹，我的重生优势就会丧失殆尽。”

    再次重生的方源细细思量，各种各样的人物、事件、因素都走马观花，在他心中闪现不断。

    王逍、仇九、武神通、章三三、龙青天、萧芒、铁若男、白凝冰、魔无天、炎军、风天语……

    奴隶蛊、碧空蛊毒、地灵、青铜大殿、仙元、定星蛊、第二空窍蛊、百战不殆蛊……

    无数的选择，会衍生出无数的可能。无数的可能，又相互影响。在方源脑袋急速转动，各种灵光如黑暗中火石碰撞。

    “等一等！也许……退一步能海阔天空？我是否应该更高瞻远瞩一些？”一个匪夷所思的想法，在方源脑海中形成。这个想法，像是老树扎根，一时间竟然挥之不去。

    决定豪赌一场的方源一上来就泄露出春秋蝉的气息，单刀直入，开门见山：“霸龟，我也不隐瞒你，我就是未来的蛊仙，通过春秋蝉重生回来。我回到过去，知晓一切。霸龟，我就是你将来的主人，上一世成功地炼制了第二空窍蛊……”

    说服霸龟地灵的方源便按照自己的计划开始布局。龙青天的碧空蛊到手，仇九成功种下奴隶蛊……揭穿白凝冰和铁家的计谋。

    这一幕幕林景早就想见识了，可惜他不知道已经发生，也无法赶到南疆。

    “光来了！”

    萧芒被嘤鸣犬皇纠缠得不耐烦，直接飞上了高空。

    四转，聚光蛊。

    五转，太光蛊。

    五转，江河日下蛊。

    杀招――天瀑光河！

    光河滚滚，洪波翻腾，向福地里倒灌而下。强光耀眼，卷起惊涛骇浪，映照得山丘一片白炽，无数人都眯起双眼。

    恢弘的光河，如同瀑布，重重地轰在青铜大殿上。大殿壁顶立即破开大洞，光瀑冲刷下来，正对着方源。

    这正是太古荣耀之光！

    方源大笑，狂催真元，调动四转骨翼蛊，五转金汤蛊。他背生一对宽长的黑翼，金汤如水，包裹他的全身，蔓延到黑翼上，将他全身染成一片灿烂夺目的黄金。

    在铁若男、白凝冰等人惊诧至极的目光中，方源飞振双翅，迎着天瀑光河扶摇直上！

    “等一等，这样的情形，好像在哪里见过！”李闲紧紧地皱起眉头，精明如他，脑海中有一道灵光闪现。

    “怎么可能，他好像在……在炼蛊？”炼道大师风天语仰头望了片刻后，看清楚一些后，立即陷入到震惊当中。

    “太日阳莽为了炼成仙蛊定仙游，挥动双翼，沐浴在荣耀之光中，飞向太阳。”

    众人想起这个场景正是《人祖传》中记载的画面，不禁哄笑。

    蚕茧吸收着阳光，微微颤抖，仙蛊的气息不可避免地逸散而出。众人不禁失声，张大嘴巴，难以置信。

    “他在炼蛊，他的确在炼仙蛊？！他究竟是什么人？难道是太日阳莽重生？”易火、翼冲等人，嘴巴张的老大，下巴都要掉下来了。

    “定仙游！他真的在炼制定仙游蛊吗？想不到我风天语，居然有幸能看到炼制仙蛊的场面啊！”这位炼蛊大师双膝一软，跪倒在地上，泪流满面！

    太古时代，太日阳莽振动双翼，炼出定仙游蛊。而今，方源亦同样如此，以凡人之躯，众目睽睽之下，做出壮举。此事一旦传出，他势必将震动南疆，名传天下！

    男儿不展凌云志，空负天生八尺躯！众蛊师只听方源消失前的长吟：

    千古地仙随风逝，昔日三王归青冢。

    阳莽憾陨谁无败？卷土重来再称王。

    天河一挂淘龙鱼，逆天独行顾八荒。

    今日暂且展翼去，明朝登仙笞凤凰！

 第193章 不过是些许风霜罢了

    “最近中州动静不小吗？”林景得到这份情报是来自北原黄金家族的蛊师。经过这段时间的努力，神秘商人的名号已经在北原传开。

    除了传说中的寿蛊之外，绝大多数需要的蛊虫都可以买得到，即使是上古断绝的稀有蛊虫，又或者是高品质的舍利蛊时不时也在库存之中。

    这样一个神秘商人的名声通过几个受益的小家族传播开来。被人验证消息属实之后，很快就有魔道蛊师直接出手抢夺，或者想威胁的。

    可惜蛊仙之下，林景就没有怕的，打杀了数波心怀不轨的蛊师，还抓了一名五转初阶的蛊师，种下五转奴隶蛊之后，北原的这些家族蛊师才意识到，神秘商人的修为不是靠资源堆上来的。是那种在五转之中难逢敌手的蛊师！

    这让大部分家族立刻转变态度，试图拉拢。而魔道蛊师就更不用说了，在北原这种家族文化特殊的地界本就不好混，又是一盘散沙。

    当然，这说的只是凡俗界蛊师的情况。蛊仙圈子里，魔道蛊仙中的佼佼者楚度试图建立势力的念头也还没人知道。

    林景通过蛊虫交易赚了大量元石之后，第一步就是将其兑换成积分，花费大量积分在遮掩天道的基础上，加上误导蛊仙推算他信息的功能。

    并不是完全屏蔽。不是说万道宫无法做到，连天道都能屏蔽，何况一个蛊仙。不过若是完全屏蔽一个智道蛊仙的推算，定然会吸引这些蛊仙的注意，这对需要发育一段时间的林景而言可不是什么好事。

    而改为误导，在蛊仙的推算中，比较模糊，但可以算出神秘商人身后有蛊仙支持。而林景出售的都是对凡俗蛊师而言难以寻觅，但在蛊仙眼里没有太大获得难度的蛊虫。

    对于联通宝黄天的蛊仙而言，五转紫晶舍利蛊也不是什么稀罕物。只要林景不泄露寿蛊之事，不大肆出售上古绝迹的蛊虫就没问题。

    前者即便是蛊仙也会为之疯狂；后者可能会让北原这些黄金家族的蛊仙觉得他背后的蛊仙得到过上古传承，有一定概率有蛊师会铤而走险。

    林景知道这些蛊仙的下限可没那么高，到时候派一个死士来袭击他，把关系推得一干二净的事都是基操。所以从一开始就把这概率抹杀了！

    即便是出售这些稀有，但不算绝迹的蛊虫足以让他名声大噪。

    几个黄金家族的蛊师他都已经接触过了，第一个和他接触的是东方家的蛊师，由此可见推算他的自然就是东方家族的那名智道蛊仙。

    之后也有马家的蛊师、黑家的蛊师，这些人都是以接触为主。因为王庭之争只是即将开始，而且林景并未对此表现出什么兴趣。

    所以他们只是希望先在神秘商人这留个名，可以随时购买蛊虫增强手中的力量，在王庭之争中可以大放异彩。

    至于林景真的对王庭之争不感兴趣吗？怎么可能！既然前世没有机会，现在有机会他怎么可能错过。

    不过他先要把自己的人设在这边设立起来，到时候再安排一个局，显得自己是逼不得已入局，但又可以大不了离开，这会让他入局后的地位截然不同。

    “中州大变，看来方源已经成功炼出定仙游蛊，夺下狐仙福地了！”林景眯起眼睛，思索着。

    狐仙福地荡魂山上的胆识蛊对他而言价值不大，方源的春秋蝉那削减运道的副作用更是让林景嘴角一抽。也就方源这种天意外加多位蛊尊关照之下才能多次成功重生。

    换成林景来用，那可就是另外一种结果了。他也没有春秋必成杀招。所以方源对他而言最大的价值还是在王庭之争这边，等他打乱这边局势，才能在八十八角真阳楼中浑水摸鱼。

    “黑天寺……”中州他肯定会去的，那是在他升仙之后，掌握更多诸天万道宫能力后。天庭之下，中州十大仙门中的黑天寺便是他在中州最大的仇家。

    黑天寺说难对付也不难，说容易吧，也不简单。黑天寺在十大仙门中处于中下游的水平，这还是由于万龙坞因为“血龙”宋紫星叛逃而一度萎靡不振，声威大降。否则就是仙鹤门倒一，它和灵蝶谷争倒二。

    而灵蝶谷又比较特殊，多是擅长信道流派的蛊师，可以说是天庭的情报部门，战力强弱无法衡量价值。

    其实这也不能怪黑天寺弱，只能说其他仙门太强了。

    灵缘斋，就算仙蛊屋近水楼台遗失了，还掌握着九转传奇仙蛊爱情蛊。派中除去凤九歌，尚且拥有三位八转蛊仙。

    战仙宗拥有仙蛊屋角连营，八转蛊仙不比灵缘斋少，而且听这名字就知道这个宗门极为擅长战斗。

    风云府以擅布蛊阵闻名中洲，拥有七转仙蛊屋风满楼，七转仙蛊屋过云楼。正常情况下，七转蛊仙操控七转仙蛊屋可战一般八转蛊仙，这两座七转仙蛊屋还能组合为八转仙蛊屋风云府。

    天妒楼则是以派中招牌杀招无双偃月斩为刃，其威力极强，名震中洲。

    天莲派就不用说了，曾入主天庭的元莲仙尊便是出自这个门派。为其留下了足足四座仙蛊屋的底蕴。

    古魂门虽然在十大仙门中名声不显，但门派历史悠久乃是十派之最，谁都不清楚古魂门有多少手段。

    仙鹤门在十大仙门中积弱已久，那完全是自身衰弱。而黑天寺不同，他们的蛊仙不善战斗，但最擅长遮掩身形。在方源前世记忆里，中州入侵北原，袭击八十八角真阳楼时隐藏自己的手段就是出自黑天寺！

    林景前世多少次差点栽在这阴人的手段上，不过也是因为黑天寺的蛊仙不善战斗，被他杀掉的也是最多。所以他在中州和黑天寺的仇算是结得最深。

    因此最后出手对付他的那个八转蛊仙也是出自黑天寺，虽然不是擅长战斗类型的，但对付一个强行破入七转的林景还是绰绰有余。

    林景可不会失智的刚刚突破到六转蛊仙就去找黑天寺麻烦，至少也要等他搭建出一座宙道仙蛊屋，进口攻，退可守时再说。

    以他大涨的宙道造诣，只要蛊虫到位，他突破到蛊仙后，就有能力搭建出来。而一到五转的凡蛊林景不缺。

    那么需要的就是至少一只核心仙蛊，这只仙蛊的来源他也有办法了。没错，就是被他一起打包带走的圣寂池！

    圣寂池的形成比较特殊，林景需要的只是其中关于天道的那一部分。这一部分被抽取了之后，圣寂池依旧能以修士为载体，承载着圣人的传承。

    “老大，这是马家需要的蛊虫单子！”这是一名五转初阶的金道蛊师，就是当初抢劫不成，反被林景拿下的那名五转蛊师李铭。

    李铭谄媚的递给林景一只蛊虫，他本来就是一个怕死之人，小心翼翼修炼到五转，本以为只是遇到赤脚商人，阴一手可以大赚一笔。这种事他已经没少做，没想到这次却踢到铁板上了。

    原本就被同为魔道的蛊师视为魔道之耻的李铭落到林景手里在投降与自爆蛊虫犹豫不定之间就被林景使用了奴隶蛊。以林景的魂道底蕴，对他使用奴隶蛊就是轻而易举的事。

    林景点点头，接过这只书虫，还没炼化先问道：“元石收到了吗？”

    和他说话同步的是李铭取出蛊虫的动作，那是两只四转藏元蛊，专门用于储存元石的一种蛊虫，一只藏元蛊装满能有五百万元石，而李铭取出的这两只都是装满的，也就是一千万元石。

    林景的规矩就是先付元石在结款，他可不想用自己的积分作本钱。更重要是他那一千多万积分的积蓄在探查光阴长河支流时燃烧了大半，又兑换了伪装自己的蛊虫，已经所剩无几。

    这条规矩比起一些奇奇怪怪的要求来说已经很正常了。那些有蛊仙坐镇的黄金家族不担心卷款潜逃这种事，而那些没有蛊仙的中小型家族原本有这种担心，但一想一名五转蛊师都可以一人攻打他们一族，没必要在这种事是忽悠他们。所以大多数蛊师都能接受。

    林景最喜欢贩卖的就是五转蛊虫和三转蛊虫。四转蛊虫的差价没有三转和五转蛊虫的大。三转蛊虫即便是稀有蛊虫也不超过一万积分，贩卖成元石则有二、三十万。

    五转蛊虫用积分那也是需要上百万，但差价大呀！一旦遇到需要的，那就能赚到一二百万的积分。

    林景在北原已经当了一段时间神秘商人，就积累了数千万积分。这些积分不能兑换仙蛊，但搭建仙蛊屋的凡蛊、养蛊用的材料、六转升仙后会出现的其他功能都会使用到积分，自然是多多益善。

    “嗯，我知道了。黑家那边有人联系我了，你去一趟。”林景说着取出一个个花苞，这是用来存放蛊虫的手段，同时催动一只蛊虫。

    在地面上立刻出现一个如墓穴一般的通道。这是一种传送手段，宇道蛊虫倒斗蛊，可以传送物品到另一边。

    另一头早就设定好位置，购买蛊虫的蛊师在那边等着接受就行。中小型家族需要买蛊虫都是自己上门，有这种待遇的都是林景的大客户，也就是那些大家族，

    李铭恭敬的接过指令便催动金遁蛊，离开了。他被林景逮住，本以为死定了，没想到是更惨的奴隶蛊。

    但在被使用了奴隶蛊之后，李铭发现其实还不错。他本就不善战斗，在同级魔道里混得还不怎么样，想要投靠那些大家族，转变一下立场，又没有门路。

    被林景奴隶后，本以为自己要过上牛马不如的炮灰生活，却发现在林景手下做事，比以前不知好了多少。

    林景人设设立好后，在外面作为他代表的李铭在去那些家族时，自然受到礼待。不比他在魔道混的好？还不用担心随时有人杀上门来，毕竟林景在魔道那边也扩展生意。

    而且除此之外，林景还给李铭补全替换了一套更适合他的蛊虫。正常手下，林景自然不会这么做，但李铭是用奴隶蛊收下的部下，没有影宗这种魂道蛊尊留下的宗门那种底蕴的根本无法解开控制。

    一个李铭也不值得付出这么大的代价帮他解除。林景不必信任李铭，但可以帮他变强。可惜，李铭身为金道蛊师，最擅长的居然是遁术，本命蛊都是金遁蛊。

    在林景的完善下，五转初阶的李铭在速度上都快赶上五转巅峰，还有既望蛊强化的自己了。虽然林景更希望的是一个战斗方面比较强的手下，但在北原这种民风彪悍的地方，擅长战斗的蛊师基本发现自己逃不掉都会立刻选择自尽，难以施展奴隶蛊。

    “李铭兄弟，许久不见，能否赏脸喝两杯？”李铭从林景这边离开不久，便有熟人相约。

    “万章兄，主上那边还有事，我得赶去黑家一趟。下次细说……万章兄，说实在的，主上的要求都摆在那了，你要是同意直接找主上报道就可以。若是不同意，你找我说也没法！”李铭和这位相识蛊师说完后，便向黑家赶去。

    林景只是需要这个人设，又不是本身就是这个身份，没必要任何事都亲力亲为。只需要负责出蛊虫，以及收元石就行。

    所以收一批帮手是有必要的，三转蛊师这种在小家族里都是家老的，一般不会来打工。来林景这做事的多以二转蛊师为主，待遇不会比其他地方好多少，但有一点福利，能让三转蛊师都动心。那就是每个月有一次低价购买与自己修为相当的稀有蛊虫机会。

    一个月一次，那工作一年就是十二次，自己努力点打工，一套量身打造的蛊虫体系就完善了啊！

    而四转以上的待遇不同，可以像李铭一样直接完善整套蛊虫，要搭配出杀招都可以，但只有一点，还是和李铭一样使用奴隶蛊。

    林景又不是来做善事的，你不卖身给我，我为什么花那功夫给你出蛊虫。而且他心里计划的可是王庭之争，你不卖身给我，让你战斗体系完善了，不是给自己找麻烦吗？

    就连和那些黄金家族交易，在稀有蛊虫上，林景都是把握着一个度。绝迹的上古蛊虫不可能给，那些一时之间破解不了效果的蛊虫也不在单子上。

    林景干脆就是让他们自己给购买单子，这些蛊师的视野大多都局限在北原、以及这个时代，需要的蛊虫大多都是北原这边的。

    林景的出现会使得这些北原蛊师的战斗力上涨，但达不到影响到他的程度，而且林景使其受益的是大多数蛊师，约分一下就等于没有上涨。只要他不明确立场，全力支持一个家族，就无法王庭之争的结果。

    这就导致准备参与王庭之争的这些家族对林景都持拉拢态度，最低也是不希望他加入某一方。一旦他突然表明自己支持某家，得到的肯定是其他家族的疯狂刺杀。
来自元界飞卢APP http://skyvip.top/app
------------
    所以这就需要他设局了，将自己投靠一个势力的怨气转嫁到另一处，比如逼他入局的那方势力。接着就是降低自己的影响，比如由于介入王庭之争，背后的蛊仙不再给予蛊虫货源支持。

    那么他对王庭之争的影响起不到决定作用，没有到让其他家族置之死地的程度，但对加入的那方势力而言，五转战力，外加林景的影响力又很重要。

    不过对于准备到北原寻找治理狐仙福地的方源而言，北原蛊师战力上涨可不是个好消息。当然，林景还得借助方源搅乱八十八角真阳楼的局势，改变的难度也不会很大。对于坐拥狐仙福地，连接宝黄天的方源而言，不过是些许风霜罢了！

    方源：MMP！

 第194章 渡地灾

    以凡人之躯，炼制仙蛊的方源用最后一丝意识传送到狐仙福地，夺取福地之后便精疲力尽，失去意识。昏迷许久醒来之后，才知道自己的处境没有想象中的那么好！

    万物平衡，天道至公。有强就有弱，有福就有灾。福地有灾劫，每十年一次地灾，每百年一次天劫。

    且不提天劫，单说地灾。地灾一发，威能浩瀚，往往天崩地裂。一旦福地抵御不住，就是毁灭的下场。

    对于福地来讲，每一次地灾都是相当严峻的考验。地灾一次比一次强，狐仙就死于第五次地灾，而方源将面临着更为强大的第六次地灾。而且给他的时间只有一年多一些。

    地灾威力极强，又有无数种，根无法针对防御。每隔十年，都会对福地造成毁灭性的威胁。狐仙守了五次，连命都搭进去了。而且前几次地灾留下的创伤，还一直残留着，没有彻底根治。

    “我在众目睽睽之下，夺了狐仙福地。十派虽然没有举动，但一定在外面虎视眈眈。我有些明白了，想来这十派蛊仙按捺不发，也是瞅准了地灾将近。想要利用这次地灾罢？”方源知道自己的处境着实不妙。

    地灾来临，地灵自然要全力以赴。难以兼顾自己这个主人。方源目前还是四转高阶，很容易被针对。方源一死，福地就是无主，地灵将再选新主。

    若是地灾造成较大的漏洞，外界的蛊师便可以自由出入这里。如果十派届时发难，必将雪上加霜，令情势更加险恶。

    狐仙福地中还残留着上次地灾的灾害。福地的东部，一片狼藉，烟尘弥漫。许多陨石坑洞密密麻麻，坑洞周围燃烧着黑色的火焰。火焰静静的燃烧着，不发出一丝声响，但更彰显其中恐怖的意味。

    而在北部，一片白水茫茫。阴云缭绕，细雨绵绵，水声滔滔，晦暗一片。水面上随处可见草屑残花，以及漂浮着的狐尸。

    这个情况对方源来讲，又是个大大的坏消息。狐仙福地有六百万亩，但是北部、东部一去，立即丧失掉两百多万亩地。这样的损失，实在太严重了。

    而更大的麻烦还在后面，狐仙福地的地灵给方源展示了一个画面。只见一片烧焦的黑色草地上，一位蓝色电芒形成的人影，盘坐在地上。它身形不高，体态妖娆，但纯粹是由闪电组成，蓝光灿灿，散发出一股极强的恐怖威势！

    魅蓝电影！这人形闪电，也是地灾之一，战力极强，可以媲美六转蛊仙！方源看到此处，顿时就明白了，杀死狐仙的凶手恐怕就是这道魅蓝电影！

    原来的狐仙，乃是奴道蛊师，驾驭狐群。奴道蛊师强大也弱小，最容易被斩首战术克制。狐群虽然众多，但却挡不住魅蓝电影。最终狐仙被电影近身攻杀，失去了性命。

    前面的麻烦，他还有办法慢慢地解决掉。但这头人形闪电，已经超出了他此刻的能力范围。除非借助荡魂山之威，但他又没有办法把魅蓝电影引到荡魂山来。

    当然也不全是坏消息，对方源而言也有不少好消息，这天下魂道圣地之一的荡魂山不必多说。

    在福地南部，还栖息着一支石人部落。石人乃是异人中的一种，生活在地底下，以矿石为食。还有便是狐仙福地很年轻，仙元储备充足！不像那三王福地一般！

    方源细细数了一下，金碗当有青提仙元七十八颗。再算上碗底的那层青绿仙液的话，就是七十八颗半。仙元之充沛，是三王福地的上百倍！

    当务之急还是先恢复自己的魂山。这棘手的伤势对于坐拥荡魂山的方源而言是轻轻松松的事。

    不断捏碎胆石，使用胆识蛊，方源的魂伤不仅痊愈，魂道底蕴还在不断上涨。魂魄底蕴深厚的好处，影响多多。不管是炼蛊，还是奴役兽群都大有益处。

    “现在，我有了荡魂山在手，魂魄底蕴会不断地增强。前世又有操纵血蝠群的经验心得，这些巨大的优势就该利用起来。接下来，走奴道是必然的选择。

    但奴道也有弊端，容易被突击斩首。所以力道修行，也不能放松！”这样一来，方源就要横跨力、奴两道，组建并喂养两套蛊虫。

    换做先前，方源颠沛流离，还养不起。但如今有了狐仙福地。却是毫无问题。

    而且方源的奴道、力道组合还与林景的宇道、宙道组合不同。上下四方名曰宇，古往今来谓之宙；宇之表无极，宙之端无穷。这两个流派本就是相辅相成。

    奴道与力道则是两个没有多少关系的流派，在道痕以及蛊虫搭配上多少都会出现冲突，或者阻隔。这也是方源在日后开创出完美的奴力合流杀招，艳惊四座的原因。

    ……

    “要和我面谈一番吗？”林景让李铭去一趟黑家自然不是单纯为了蛊虫交易。黑楼兰这个一直暗自试图反抗的家伙本就是一个不错的合作对象。

    当然蛊界的合作对象都是要随时防备的那种，和上个世界的宋书航、白尊者他们不同。

    李铭带回来的消息就是黑楼兰想见面谈话。作为这次王庭之争黑家的代表，黑楼兰可是没少和他这边交易。

    “可惜了，表面上给人最残暴印象的就是黑楼兰，否则还可以借其布局入场。她还有不小的用处，关键时候可以拖住黑家蛊仙……似乎借机入局马家，控制马鸿运也是一种方案！”林景思绪不断碰撞，思索着不同的方案。李铭静静站在一旁默默等候。

    “不妥不妥……还是大致设一个框架足矣，到时候随机应变便可。”林景敲定注意，开口喊道：“李铭。”

    “在。”

    “你暗中把黑楼兰想约见我的消息传给其他几个黄金家族的蛊师，动作小点，别被发现是我们散布出去！”林景嘱咐道。

    对于这种事交给李铭还是可以放心的，毕竟天那性格就非常谨慎，否则作为一名魔道蛊师也活不到今天。

    “知道了，我这就去办！那黑楼兰的约见……”李铭接到命令，便出去安排。在外人眼里，神秘商人对黄金家族之间的王庭之争持观战态度，但为林景做事的李铭自然知道这都是自己主上的布局。主上这分明是打算介入王庭之争，只等一个时机。

    “就说我比较忙，暂时抽不出时间！”林景回见一见黑楼兰，但不是现在，距离王庭之争开始还有近一年的时间，他可以慢慢来。

    李铭离开后，林景推开窗，伸出手感受了一番，温度又下降了几分，风也更加凌厉了。这段时间的天都呈现一种阴沉的感觉。

    “宇道造诣也到大师级，可惜暂时不能搭建宇道流派体系，否则身上的蛊虫就太繁杂了。”林景咬了一口手中的不规则晶体，心中暗道。

    如今他身上的蛊虫就比较多，但主体以剑道为攻，宙道为辅，还有几只魂道蛊虫点缀。在此之中再加入宇道蛊虫就不太合适了，战斗时这套蛊虫就会有点臃肿。

    “陶澜、苏天生！”林景出声呼喊道。

    “在！”

    两道身影出现在林景面前，单膝下跪。身着黑袍，面容平凡，年龄大约四十多岁的暗道蛊师是陶澜。年轻一些，气质凌厉的是雷道蛊师苏天生。

    陶澜是四转高阶的修为，而苏天生则是四转。与李铭被收服时就是五转初阶不同，苏天生入林景手下时才三转修为，而陶澜也不过初入四转。

    林景对两人使用了奴隶蛊，便为其提供资源，提升到现在的修为。

    “你们从现在开始就是两名散修，至于是不是魔道蛊师也不重要。我会在暗中给你们资源支持，没我指示要是暴露我们之间的关系，你们就可以自尽了。尽快提升修为到五转，等我指令！”林景目光闪烁，对两人吩咐道。

    “是！”两人对视一眼，回应道。

    两人离开之后，林景思索着，两名五转蛊师的袭杀顶多让他比较狼狈，不过他没有再安排散修蛊师的计划。到时候让陶澜或者苏天生忽悠一个蛊师来，到时候自己一打三反杀一个的剧本刚刚好！

    ……

    ……

    狐仙福地，狐群集结成千重军阵，紧紧地包裹着荡魂山。方源背负双手，矗立在山巅之上，仰望着天空，满脸的凝重。

    时间悄然逝去，今天便是第六次地灾降临之日！饶是方源五百年前世，也是一位蛊仙，面对地灾，心中也颇不平静。每一次地灾，都会越来越强，对于福地、蛊仙是生死攸关的严峻考验。方源执掌福地时，只剩下一年零三个月的时间。

    这时间实在太短了，他只能尽量准备。凿开运河，调和水火是一；栽培狐群，大力繁殖是二；留着定仙游蛊，随时准备撤退是三。至于漫空的云海，以及西部的那头魅蓝电影，他真的是有心无力。

    “来了。”方源瞳孔一缩，轻声喃喃。云海之中，那团光芒陡然爆开，形成一扇恢弘的白光圆门，正对着广袤的福地。

    光门闪耀着刺眼的光辉，一头巨大的怪兽，浑身黄褐色，好像是块巨大的岩石。从光门中徐徐而降。

    “荒兽之灾！？”

    这是一只巨大的螃蟹，有山一样的雄阔身躯。当它撑起身体。高度能达到荡魂山的四分之一。在泥沼蟹刚刚出现时，地灵就动手，施加天地伟力，禁锢了它一身的蛊虫。

    借助荡魂山击杀了大量蟹军，挪移了泥沼蟹，形式稍微有点好转之际，那只魅蓝电影突然插手，差点袭杀了方源。

    割舍了上百万亩的福地，把魅蓝电影踢出局，借助荡魂山终于勉强度过了第六次地灾。虽然损失惨重，但收获也不小，单是荒兽泥沼蟹的躯体在宝黄天也值不少钱。

    方源面色疲惫，目光中却难掩喜悦之情。这场地灾，终究是叫他抵挡了过去。这是一个关口，如今过了这个关口，方源就有了喘息的时间。面对第七次地灾，他将有更充足的准备时间。

    “地灵。把战场收拾一下。泥沼蟹尸可要保存好，我下去休息了。”方源巡视了一番后，放松下来，便感到了强烈的疲惫感。他指挥数百万的狐群，魂魄、精神早已透支，急需要睡眠。

    第六次地灾刚刚过去，方源争取了不少的时间，终于可以松一口气了。自第一次重生以来，他都是在辗转流离，挣扎抵抗。尤其是在三叉山时，更是殚精竭虑，拼尽了浑身解数。现在，终于保住了福地。对于方源来讲，就有一个稳定的后方。

    “主人，这里有三封信。是地灾那天，有人从漏洞里塞进来的。”小狐仙说着，取出三只蛊，交到醒来不久方源手中。

    一只纸鹤模样，乃是三转电文纸鹤蛊。一只青鸟，栩栩如生。高达五转，是为传信青鸟蛊。一只小剑模样，三转的飞剑传书蛊。

    那只青鸟状的信道蛊虫是凤九歌的来信，替他女儿越战。

    方源不予理会，放到一旁。傻子才去和双亲皆为蛊仙的凤金煌决斗，有本事你进蛊仙福地和他决斗一个！

    自己时间如此紧张，用来修行都不够，方源当然不会闲的没事干，接受凤金煌的这场挑战！

    那只飞剑模样的信道蛊虫是一个臭不要脸的金道蛊仙剑一生的约战。方源割弃福地之后，将魅蓝电影赶到天梯山上，好巧不巧，被剑一生撞个正着。

    现在这时候，剑一生虽然已经是蛊仙，但却没有仙蛊在手，被魅蓝电影狠狠地痛扁了一顿。他狼狈逃窜到自家福地中，这才摆脱了魅蓝电影。

    方源冷哼一声，查看起电文纸鹤蛊，这是仙鹤门的来信，明白为什么前两份来信中都把自己当作仙鹤门弟子，原来自己那个双胞胎弟弟没死在青茅山，被仙鹤门收入门下。

    “有意思！”方源明白仙鹤门的意图，先将其他九个门派拒之门外，自己再对狐仙福地徐徐图之。

    和仙鹤门合作，或者加入仙鹤门自然是不可能，但方源没打算撕破脸皮，因为还需要和仙鹤门交易自己需要的蛊虫。

 第195章 风起

    方源平静的在狐仙福地里度过了一个月的时间，在此期间培养石人，和仙鹤门数次交易，换到了自己需要的炼蛊材料，还有蛋泉蛊等多种蛊虫。

    本打算在狐仙福地内花费数年时间达到五转的修为，但却突生变故。

    方源一手捏碎胆石，顿时一团泥浆流出来，沾了他一手。方源目光凝重至极，又随手取过一块山上的碎石子，紧紧地握着手中。

    他的手上，沾着的黄色泥浆，以一种缓慢的速度，消融着石子，将坚固的石块转化成更多的泥浆。片刻之后，方源就明显感到，手中的碎石块在缩小。

    大约一盏茶的功夫，碎石块彻底化为泥浆，消失不见。黄色的泥浆，顺着方源的手指缝隙，流淌到荡魂山上，对荡魂山持续不断地造成伤害。

    “现在情况怎么样？”

    小狐仙擦了一把眼泪，一边抽泣着，一边答道：“现在大部分的荡魂山，已经都被黄泥浆侵蚀了。山腰以下的胆石，十颗中有六颗都是黄泥。主人，怎么办呀？荡魂山要死了……呜呜呜，都怪我，没有提前察觉到。”

    方源摸了摸小狐仙的脑袋，安慰道：“这不是你的错，无须自责，罪魁祸首还是那只泥沼蟹啊，真不愧是荒兽，真不愧是地灾！”

    他叹息一声，接着道：“我原先还觉得庆幸，荒兽身上没有仙蛊。原来这头泥沼蟹早就用了消耗型的仙蛊，仙蛊的力量就蕴藏在泥浆当中。血肉碰到了无事，但是山石却要遭殃，会被渐渐地同化成泥浆。”

    之前的地灾中，泥沼蟹喷吐出大量的泥浆，从泥浆中杀出螃蟹大军。方源剿杀了海量的螃蟹，但事实上。真正的杀手锏反而是这黄泥土浆，六转仙蛊和稀泥！

    和稀泥蛊是自然形成的蛊，一二转的非常多，三四转的也很常见，常常被蛊师用作建筑城池。五转的比较稀少，很多五转蛊师没有得力的五转蛊时，往往会选择和稀泥这种蛊，暂时使用着。到了六转，全天下就只有一只了。并且和稀泥仙蛊只能用一次！

    和稀泥蛊只能作用泥土，想必泥沼蟹生活的那个沼泽，就曾经被和稀泥仙蛊作用了。泥沼蟹每天吞吐沼泽中的泥浆，因此就将和稀泥蛊的力量，带到了狐仙福地中来。

    泥沼蟹死后。战场虽然被打扫过，但大量的黄泥水浆已经渗透到山里去，大地中去。和稀泥仙蛊的力量是如此的隐蔽，黄泥水浆自然也没有仙蛊的半点气息，若非方源这次安排石人进山敲石，还未必能发现端倪。

    荡魂山正在被仙蛊的力量侵蚀，渐渐同化为黄泥浆。整个狐仙福地当中，最具价值的就属这座山。他还打算凭此山，培养石人贩卖。今后他自己进一步壮魂。还得依靠此山，绝不能坐视不管，任由局面恶化下去。

    方源想了十多种解决的方案，排除掉其中不现实的，去了一大半。再排除掉难度较大的，只剩下三种。

    第一种，是土道六转化石蛊。此蛊现在西漠，由六转蛊仙孙醋执掌。孙醋是正道蛊师，用此蛊化沙成石，方便凡人在沙漠筑城，深受凡人的感恩戴德。他心慈手软，重视亲情，最宠爱重孙女。方源若能擒拿了他的重孙女当做人质，必能令其就范。

    第二种，同样是土道六转仙蛊，名为东山再起。此蛊已经现世，藏在东海的海市福地当中，方源可以进入福地，用另一只仙蛊换取此蛊。

    第三种，则是宙道六转仙蛊江山如故。此蛊还未诞生，并非自然形成。其主太白云生，目前还只是北原的一位五转蛊师罢了。

    相比较西漠而言，北原是个大草原，各大部族在草原上放牧，迁徙，战斗，繁衍，流动性相当的大，一些中小型的部族更是管理混乱，更能令人浑水摸鱼。这也是林景除了图谋王庭福地之外留在北原的原因。

    方源仔细考虑了一番后，觉得混乱的北原，更加适合他行动。西漠的孙醋已经是蛊仙，而北原的太白云生如今还只是五转巅峰。

    此后几个月，方源将全部的精力都投入到炼蛊当中。他用四转的金杯银盏蛊，结合四转旁推侧引蛊，四转移步换形蛊，合炼出五转的推杯换盏蛊。又先后炼得蒙尘蛊，皓珠蛊，暗投蛊，地藏花王蛊。

    “地灵，我不在的日子，你就照着我的布置去做。”临走前，方源叮嘱道。

    小狐仙眼眶泛红，依依不舍：“主人，人家在这里等你，你可要早去早回呀。”

    说完，催动青提仙元，灌注到定仙游蛊中。碧光一爆，方源骤然消失。

    ……

    ……

    “风雪将至啊！”林景一身裘衣，望着外面的天空。与两年前比起来，如今的气候已是非常恶劣，风雪席卷着草原。

    “主上，我们什么时候入局？”李铭站在林景身后问道。和一年前比起，李铭的变化巨大。一年之间不断游走与各个家族之间，李铭的眼睛带着隐晦的精光，气质也不像之前那般唯诺。再看其修为，已然是五转高阶！

    可惜，他还是不擅长战斗，倒是在逃遁速度上已经比林景还快上几分。

    “你觉得哪方势力适合入场？”林景淡笑询问道。他对王庭之争有所图谋的意图在这些被他使用过奴隶蛊的手下面前没有隐藏。没有他们帮忙，这计划还不好实施。

    李铭也没客气，开口说道：“马家少主知人善用，为人亲和，若是正常寻找依靠，是一良选。但主上根本与那些寻找依靠的家族不同，所以马家的优势就没有那么重要！”

    “但马家有松果弹抖闪电鞭！”

    “啊？”李铭一懵。

    “没事，你继续说！”

    “东方家向来以智道蛊师闻名，谋定而后动，胜算很大。但东方家蛊师多疑算计，不适合主上实施计划！而且只要蛊仙不介入，主上有决定王庭之争胜负的力量。胜算这点尚且无妨！不过东方家智道蛊师若是能用好，不失为一个良选！

    黑家的黑楼兰主上也见过几次，为人太过嚣张跋扈，虽然手中力量强大，但似乎不得人心……”

    听着李铭的分析，林景不禁点头，这两年的大多数事务交给他处理确实是一个正确的决定。虽然这家伙不善战斗，但在管理后勤方面是个人才。

    “他们俩怎么样了？”林景没有针对哪家入场给予确切回答，又换了一个问题。

    “为了配合主上计划，陶澜和苏天生两人都成为了魔道蛊师，在主上支持下，陶澜已是五转巅峰，在正魔两道中皆有名气。而苏天生刚突破到五转高阶不久，与陶澜不打不相识，两人已经【认识】一段时间了！”李铭回复道。

    众人皆知神秘商人林九手下用奴隶蛊控制了两名五转蛊师。一名是袭杀不成反被捕，如今成为大管家的五转高阶金道蛊师李铭；另一名是主动上门，一年前四转巅峰，现五转中阶的变化道蛊师万章！

    两人的飞速进步，以及地位的提升，让大部分四转蛊师心动不已，都想卖身给神秘商人林九。这让那些参与王庭之争的黄金家族顿时提升警惕。

    不过林景在明面上手下有李铭和万章之后，就宣布不再需要四转以上的蛊师了，连手下只是打工的低阶蛊师都裁掉不少。林景还放出传言，自己若是介入王庭之争，便会失去“货源”支持，只能依靠自己，所以自己不想参与。这让那几个黄金家族对这个“懂事”的商人更加和善。

    这在那些黄金家族的蛊仙眼里，属实正常。王庭之争历来蛊仙不得介入，有手段也都是偷偷传给家中小辈。这神秘商人背后的蛊仙还是很懂规矩的，贩卖出来的蛊虫也是增强自家蛊师的力量，就更没必要打击了，甚至还可以用家族力量出手帮忙，结个善缘。一家这么做，其他几家自然要跟上！

    虽然明面上的高端战力只有三人，但皆是五转。神秘商人背后又有“蛊仙的影子”。起初还有一些魔道蛊师铤而走险抢夺上门购买的那些家族蛊师的蛊虫，后面几个黄金家族一同出手打击这种现象后，敢起歪心思的蛊师越来越少。

    “主上的气场越来越深沉了，恐怕都快突破了！”李铭正在和万章感慨。

    “主上突破那就是蛊仙了啊！这么一想，我们也算是赚大了！”万章笑道。他当初在李铭说完离开，思索了一会就主动找到林景，希望为他做事。

    与李铭因为一些机遇成为蛊师，孤家寡人，小心翼翼不同，万章则是一个小家族正道蛊师出身，因为一些事，被迫离开家族。四转也算修炼有成，在原本家族中都有实力竞争族长之位，他返回家族却发现万家已经被合并了，就熄了回家的心。

    早年正道蛊师出身，这让万章做事稳重，正派，为人和善。这也是他和当初的魔道之耻李铭关系不错的原因。比起精明狡诈的李铭，那些家族蛊师都更喜欢和万章接触。

    一年前林景就有能力碎窍升仙，但要实施他那个方案，那时候的积累还远远不够。如今林景的空窍内，紫晶色的真元海无比深沉，每一丝真元都是被不断精炼过的。

    再者就是道痕方面的积累。一到五转的蛊师体内有道痕的痕迹，都是隐而不显的道痕碎片，林景之前不断进食蛊材增添的也是这些道痕碎片。

    真正的完整道痕只有在蛊师升仙，空窍破碎形成福地后，才会形成刻印在福地之中。

    林景这一年都在不断使用杀招坐吃山空，吞食蛊材转化为道痕碎片。古往今来没有一名蛊师能有林景这么奢侈的修炼方式，就算那些蛊尊也一样。

    量变终于引起了质变，完整的道痕提前在林景的空窍内形成了。这才是最令林景兴奋的，这一步对自己碎窍升仙时的计划十分重要！

    虽然暂时只有宙道道痕完整形成了，但已经是突破常理。这次的质变，让上次积累的道痕碎片一同产生变化，吃了不知多少宙道蛊材，形成了这上千条完整的宙道道痕。

    要知道一名正常的六转宙道蛊仙的宙道道痕也才几百上千条，一般七转蛊仙的主修流派道痕也不过几千到一万条。林景这是提前达到一般六转蛊仙的道痕巅峰了。

    “万事俱备，只欠东风！这东风马上也要来了！”林景一直让人密切关注着中州天梯山上狐仙福地的情报。一旦天梯山上出现一只荒兽魅蓝电影在游荡，就立刻把这个情报传过来。

    如今情报传来，魅蓝电影出现，似乎还有个倒霉蛊仙碰上了。说明方源勉强渡过了第六次地灾，一个月后就要被迫来背原寻找解决荡魂山灾害的办法！

    狐仙福地里是一个月，对于外界的林景而言，那就是大约十天之后。暗中一道指令传达出去。

    “陶兄、苏兄，这次约我前来有什么要事吗？这么隐蔽？”三名魔道蛊师隐秘聚集在一起，除了陶澜和苏天生之外，另一名是一个五转炎道蛊师尚前。

    “今日找尚兄弟来是有件大事商量！”苏天生开口就是一股豪气十足之感。这一年成长的不止只有李铭一个，混迹于魔道的陶澜、苏天生两人更是如此。

    “哦，还请苏兄道来！”尚前眼中精光一闪，面前这两人都是不逊色于他，陶澜在修为上还压他一筹。那苏天生第一次出名还不过一个四转蛊师，短短两年成长迅速，说不定有什么不为人知的门路。

    开口的是陶澜：“尚兄知道神秘商人林九吗？”

    尚前眼中闪过一丝惊骇，表面平静道：“神秘商人之名整个北原谁人不知！别告诉老弟我，你们打得是他的主意？”

    苏天生这时自信一笑，说道：“哦？有何不可？”

    “陶兄，苏兄，你们这是遇到什么困难了，可以和老弟我说，没必要自寻死路啊！那林九是我们仨能对付得了的吗？且不说几大黄金家族与其都有交易，单论他手下的实力就已经对付得了我们了！”尚前劝阻道。他可不想失了智！

    苏天生摇头淡笑道：“非也！非也！我早有谋划，那林九经常把李铭、万章两人派出去做事，对自己实力十分自信，通常都是一人在外。我们三人合力，还怕拿不下他一人？

    像林九这样的蛊师，肯定不想这么轻易死亡，我们只要他出一大笔修炼资源，未来很长一段时间内资源恐怕都不会稀缺。”

    “苏兄说的容易，我们拿到这笔资源后，又不能杀了他，惹恼他身后的蛊仙。那岂不是要面对林九的报复？”尚前苦笑道。

    陶澜露出微笑，说道：“要是我们趁着消息还没传开，投靠王庭之争中的一家势力呢？”

    听到陶澜的话，尚前脑中灵光涌动。趁消息没传开，他们投靠一家势力，他们三个五转战力必然很受欢迎，而后他们就属于参与到王庭之争中，那林九便“无法插手”了。

    等消息传开后，那家势力为了王庭之争的胜利，也为了自己的脸面，也必须咬牙选择得罪林九，接纳他们。

    等到王庭之争过去后，那都是很久之后的事，到那时候自己借着这笔资源，也是五转巅峰的蛊师，在黄金家族里也能混一个外姓家老的位置啊！

    “妙啊！陶兄、苏兄，动手时候算上我一个！”尚前合计一番，大喜道。

    “善！”陶澜和苏天生对视一眼，露出笑意。尚前只当是他们说服自己，露出喜色罢了，并不知其深意。

 第196章 袭杀

    “杀！”

    喊杀声回荡在山丘上，数十位蛊师和上千只风狼，展开惨烈的血战。厮杀已经进行了一炷香的时间。

    “这群该死的风狼！”首领葛光咒骂着，面目狰狞，手中马刀用力一挥，将面前一只风狼的头颅直接砍掉。但砍下来之后，他的马刀折断成两截。葛光手中的半截刀刃，也早已卷起了口子。

    “少族长小心！螺旋水箭！”葛光身后的蛊师情急大喊。听到这喊声，常年战斗产生的默契，让葛光想都没想，就猛地弯下了腰，看样子仿佛是把他主动把头送到了狼嘴下。

    跳在半空中的风狼，将狼嘴张开，露出尖锐如刀的利齿。眼看就要咬到葛光的头颅，但就在这时，一只蓝色的水箭，带着强劲的旋转力道，从葛光的背后射过来。

    随即，这只螺旋水箭狠狠地射入风狼的口中，顿时将其射杀。趁着这个机会，葛光一夹狼腹，驱使着胯下的驼狼连连后退，退到众人的防御圈内。

    马刀蛊！

    他双手合十，压榨出空窍里的最后一丝真元，然后全部灌输到手掌心上的马刀印记。葛光右手猛地一甩，一柄全新的马刀在刹那间形成，被他紧紧地握在手中。

    新生的马刀，锋锐至极，在空中划过一道寒光，将侧面一头风狼，直接切成两半。但这局部的小小胜利，实在难以对整个颓靡的大局有所积极的影响。

    “那我们该怎么办？”左右蛊师问道。

    葛光咬咬牙，下定了决心：“调转方向，我们回去，往西突围。”

    “可是葛谣小姐还没有找到啊。我们这样回去，怎么向族长大人禀告呢？”

    葛光冷哼了一声：“葛谣虽然是我的妹妹，但是她为了一己之私，不顾整个葛家的大局，竟然逃婚。为了区区一个女子，却要牺牲我们这些大好男儿，不值得！传令下去，我们突围！让那些下贱的奴隶，留下断后。是时候，让他们为主人贡献生命了。”

    “遵命！”左右蛊师连忙传达命令。

    北原部族，常年征战。一些战败的蛊师，就成了奴隶。奴隶地位低下，必要时，就会被当成炮灰给无情地抛弃掉。

    突然，一道风刃袭来，一名蛊师舍生阻挡，也不过挡住几息。风刃爆炸，马刀碎裂，葛光大吐一口鲜血，从驼狼的背上掉下来。

    “少族长！”身后的蛊师连忙将其护住，但这样一来，突围也失败了。源源不断的风狼，从两侧包拢过来，重新将他们牢牢地包围。

    风狼群静静地散出一条通路，夭矫健美的风狼王，缓缓迈步，顺着这条通道，来到众人的面前。显然，这是一只千兽王！

    它体型庞大，犹如战马。一身爽利的深绿色狼毛，狼瞳如翠绿的宝石，它交替迈步，缓缓走来，竟然给葛光等人一种优雅高贵的感觉。

    众蛊师早已真元匮乏，风狼王的到来引发了众人的一阵骚动。当众人死志已生之时，一群紫黑色的毒须狼出现。

    骑着驼狼出现在众人视野中的方源指挥着数量并不多的毒须狼群与风狼**战。交战不到片刻，风狼群节节败退，战场上倒下了大量的风狼尸体。往往死了十只风狼，才牺牲一只毒须狼。方源给众人展示了什么叫作精妙的驭狼术！

    方源越走越近，葛光率先越众而出，用右手捂住胸口，向方源深深鞠躬，大声道：“尊敬的强者，你的强大让我敬佩又畏惧。现在我们的命，都在你的手中。是生是死，都听你的发落，我们绝无二言。”

    方源坐在狼背上，哈哈一笑，目光温和地扫视众人，“你们是我从腐毒草原出来，见到的第一批人。我很开心又能回归这片土地。把心放在肚子里吧，我常山阴可不是一位狠辣无情的人。”

    “常山阴恩人，我是葛家部族的少族长。你救了我的命，请给我一次感恩的机会。让我邀请你到我们的帐篷里做客吧，我会尽我全部的能力，来款待你的。”葛光诚挚地邀请道。当然，感恩之是一部分，另一部分则是看中方源的实力。和这样的高手结交的机会，不仅仅对于他葛光个人，对于整个部族都是好事。

    和葛光他们回到葛家，把酒言欢过后，方源便打听起现在北原的情况来。他可没忘了自己来的目的是救治荡魂山，但这不代表他对王庭之争不感兴趣。前世中州入侵北原，之后流落出的影像里可是有不少王庭之争中的隐蔽，这些都是方源搅乱风云的资本。

    蛊师世界生存不易，环境残酷。在南疆，人们立下山寨，容易吸引兽潮冲击。而北原无山可凭，就要遭受风雪洗礼。

    北原每隔十年，都会有一场席卷整个北原的巨大风雪。届时，连续数月，天昏地暗，到处飘雪。寒风凛冽，如刀子一般。白雪皑皑，漫天遮地。整个茫茫草原都会冻结成冰霜的世界。

    每一次的大风雪，都会造成大量的生灵灭亡。狼、狐狸、鹰，花草，以及人类，都不能幸免。尤其是大风雪中，会生成大量的野兽蛊虫，具备强大的攻杀力量。

    往往一场大风雪之后，北原的大型部族会被削成中型。中型削减成小型部族，人口损失，伤亡巨大。

    而在王庭之争中夺取胜利的黄金家族与依附的家族便可以在王庭福地中躲避这场暴风雪，这便是王庭之争的由来。而那些依附的蛊师、参与王庭之争的黄金家族族长更多是希望在开启的八十八角真阳楼中获利。

    “北原第一商人林九？”方源打听如今北原的情报，自然不可能避开的就是这位神秘商人。
来自元界飞卢APP http://skyvip.top/app
------------
    “五转战力，手下还有两名五转蛊师，若是参与王庭之争，不可能没有记载留下。除非……”方源皱着眉头分析着这个神秘商人。

    前世这届王庭之争爆发时，方源还在南疆商队里混日子。后面来到北原讨生活，对这届王庭之争了解的除了记载之外，就是中州流出的影像了。

    他有两个猜测，这神秘商人怎么看背后都是有蛊仙支持，而没有在王庭之争中现身，说明在王庭之争开始之前就失去行踪。

    一种可能就是在王庭之争开始前不久，也就是最近这段时间，他可能会被背后的蛊仙带回蛊仙福地，避免王庭之争，手下两名五转蛊师也被带走，否则有名有姓的五转蛊师他应该有印象的。

    第二种可能就是在王庭之争尚未开始之前，有人觉得他存在的不确定因素较大，提前设计除掉了这个林九。

    这个可能在方源看来在正常不过了，而且很有可能就是那些有蛊仙的黄金家族干的。也只有他们有能力除掉这个影响力不小的五转蛊师，无视另一名蛊仙的怒火，还抹去了他的记载。

    “不管是哪种可能，那么这个林九在这段时间里肯定会出事的话，那就没错了！”方源揉了揉自己的脑袋，对这个阶段北原人物的了解，大多都来自后面的记载，详细的情况比他想象中的还要复杂。

    几天后，葛家拔营，一路往西南方向，和其他几大部族交汇在一起。一个巨大的市集，迅速地在部族之间形成了。

    连续转了三天，方源就成了市集中的名人。哪家商铺都知道，有这么一位四转高手，在大肆采购蛊虫。

    方源手中有毒须狼群，风狼群。毒须狼群难以补充，又在白天战力削弱，注定要被淘汰。风dapoyt长于速度，而厚背狼则皮糙肉厚。若能补充进来，和风狼群搭配，一正一奇，才算是有个狼群的雏形。

    了第九天，方源意外地发现，竟然在一批水狼中，藏着一头幼年的异兽。他当即不动声色，将这群水狼买下，讨了一个不大不小的便宜。

    方源买下了一千多只水狼之后，又买了许多炼蛊用的各种材料，以及喂养蛊虫用的诸多食材，便在第十天离开市集。

    “可惜了那个神秘商人距离这里尚远，否则一定和常山阴勇士你合得来！”葛光看到方源这如流水一般花费元石，不禁感叹道。

    方源心中一动，若这林九真像所说的一般只认元石贩卖蛊虫，无论正魔，那真是一个不错的合作对象。

    ……

    “需要给方源一段发育时间，再开场！说起来有不少蛊仙盯上这琅琊福地……”林景手指轻轻敲打扶手，琅琊福地之中藏有无上炼道真传，要说不心动那是骗人的。但要获取也是登天之难，稍有不慎，便得不偿失。自己背靠诸天万道宫，没必要冒这种风险。

    而正常的琅琊福地那对林景而言，价值就没有那么大了。打又打不过，请其地灵炼仙蛊的代价比他从万道宫之中兑换大多了。

    “琅琊福地就算了，不过九转传奇智慧蛊……”林景握拳，眼含精光。他不缺寿蛊，完全养得起九转智慧蛊。这才是他一定要介入王庭之争的最大企图！

    可惜还得放在方源那一段时间，按照他给自己规划的升仙计划来看，智慧蛊暂时得按原本剧情走一遍。方源是借助智慧蛊的智慧光晕脱身，若没了智慧蛊，他必死无疑。一旦他察觉陷入绝境，定然会自爆使用春秋蝉。

    这时候使用春秋蝉失败概率太大，很可能引动光阴长河中红莲魔尊留下的后手，这对他的升仙计划影响很大。除非他提前升仙，但他暗中一直准备的东西还没准备好！

    而且对于可以随时离开蛊界的林景而言，一个活蹦乱跳，给天庭找麻烦的方源很有必要。

    “英雄大会啊！李铭，红炎谷那边有什么情报吗？”林景一直暗中密切的关注着葛家的消息。

    “主上，葛家突然决定参加英雄大会，已经在迁徙，在二十年前的草原英雄常山阴的帮助下渡过不少危险！”李铭说出自己收到的情报。

    “嗯。这常山阴如今实力如何？”林景问道。

    “上万龟背狼群，上万的夜狼群……这狼王二十年归来，从一无所有到这般，算得上一个人物！当然比不得主上！”李铭说完不大不小的拍自己老大一个马屁！

    林景闻言不禁失笑：“这可是我也要小心算计的人物啊！”

    “啊这……”李铭一方面尴尬自己拍错马屁，一方面奇怪虽然常山阴以四转杀五转蛊师的故事所传甚广，但绝对比不得如今自家主上的威势，怎么担得起如此称赞。

    林景自然也不会和李铭解释自己小心的不是常山阴，而是这个和他时差两百多年的老乡！

    “计划差不多可以开始了！你和万章随便找个理由离开吧！”林景接到了严家被灭的消息，方源已经势成，可以入局了。

    另一边的苏天生、陶澜、尚前三名五转蛊师也准备就绪。

    “我已经暗中得到消息，那林九有去腐毒草原的意图，那必然会从此处经过。”陶澜自信满满的说道。能不自信吗？林九亲口告诉他的！

    “来了！”尚前收敛气息，低声说道。

    林景带着三四名二转蛊师朝这边走来，虽然表面上看着谨慎，但可以感觉到其中自信，否则也不会只带这么几个低阶蛊师。

    暗道蛊师陶澜已经隐去身影。暗道看着与虚道有些相似，但理念完全相反。虚道追求避世逍遥，躲避一切伤害便是无敌，而暗道不出则已，出手便是杀招！

    “尚兄，我先上了！”苏天生话音未落，已经化作一道雷电冲向林景。

    “什么人！”林景一瞬间的惊骇后，迅速镇定下来，挥出红色剑气拦下这道雷电。

    雷电重新化作苏天生，拦住林景去路。尚前出现在林景一侧，看着林景说道：“林九大人，久仰大名了，今日一见果然非同一般。我兄弟三人今日只为求财，不会害命。只要林九大人出了你自己的赎金，我们立刻离开。”

    “兄弟三人？”林景闻言原本轻松的神色转变为小心。

    “看来林九大人并不打算和气生财了！”尚前见到林景第一在意的是他话语中的人数，就知道对方没打算配合，准备逃离！

    “哼！和气生财？你倒是说说这财从何来？”林景目光扫视，出言道。

    “不要废话了！出手！”陶澜出声之前已经在林景身后打出一击杀招。

    “下手轻点啊！”看得尚前大惊，他可不想惹上一个蛊仙。这架势，没人能料到这是林景自己安排的。

 第197章 送货上门

    “可恶啊！这林九果然强悍！”尚前三人在后方不断攻击，林景在前方逃窜的同时给予反击。四名五转蛊师的攻击波及到周围，林景逃窜的道路一路都是坑坑洼洼，到处是烧灼、雷电的痕迹。

    “不要担心，他的战力着实不凡，但移动蛊逊色我几分，成功概率很大！”说话的是苏天生，作为雷道蛊师，他的闪雷蛊，令他化作一道雷电而去。可惜就是只能闪出一段距离就会变回人形，得再次催动。

    即便如此，在林景刻意不使用寒月光翼蛊，只是用一只普通移动蛊的情况下，苏天生也在迅速拉近两人之间的距离。

    “陨日！”林景挥剑，一轮圆日砸向后方三人。

    “杀招――暗无天日！”陶澜出手，几只蛊虫组合杀招，一道漆黑的大幕朝着林景的攻击包裹而来。

    “有点意思！”林景和陶澜他们的联系只是信息上的，很少见面，他没见过这两人有多少手段，都只是简单的听其讲述过。

    他的旭日剑蛊带有一些光道和炎道的攻击，因为蛊界的太阳就是一只九转光蛊和一只九转火蛊组合而成的。

    陶澜这手暗无天日就是比较针对这两个流派的杀招。

    “陶兄干得漂亮，看我的！杀招――惊雷电绕！”恢复人形极速奔驰中的苏天生大笑着催动身上的蛊虫。一缕缕电光缠绕在身上，电光沿着手臂朝着前方的林景延展而去，半空中化作电丝限制住林景。

    “哈哈哈，有点意思！带长剑兮挟秦弓！”林景回首，手中长剑横放，面前出现一张虚幻的长弓。林景以剑为箭，射向苏天生。

    “顶不住了，尚兄！”苏天生断然不敢硬扛这箭，连忙撤开，口中呼唤尚前。

    “放心！苏兄困住他这点时间够了！杀招――引火上身！”尚前不断催动蛊虫，心力消耗，一团团火焰凭空出现，如同有磁铁一般被林景吸引而去。

    “哼！你们也别想好过！”林景看向不远处，那是一片石柱林。这段时间常山阴大出风头，带着葛家以一敌三，两家被灭，一家被破。他便将这场戏放在这边上演！

    “天要亡我！非吾之罪也！”林景悲呼一声，凌厉的目光投向尚前。身上的火焰还在不断燃烧，但似乎被什么东西阻碍，不过却在渐渐接近林景的身体。

    方源在琅琊福地中算计琅琊地灵，不仅得了一只第二空窍仙蛊，还得到一只神游蛊，直接两只仙蛊到手，心情大好。便回到狐仙福地大肆购买狼群，增强战力。

    出了狐仙福地，通过星门回到北原，出现在石柱林中，听到一声悲呼，立刻发现有好几名蛊师在远处战斗，见其威势，居然都是五转蛊师。

    方源立刻隐藏身形，使用狼顾蛊，借助异兽白眼狼的视力查看什么情况。便看到三名五转蛊师正在围攻一名年轻的五转蛊师，而发出悲呼的便是那名被围攻的蛊师。

    “我林九就是死，你们也别想得到任何东西！”

    远处的声音通过狼群的耳朵传达到方源耳中，顿时心中一震，再看向那名年轻俊俏的蛊师，那就是北原闻名的第一商人林九！

    “唤起一天明日，照我满怀冰雪！”

    一轮大日升起，即使是在远处的方源都能感受到其中充斥的浩荡剑气。大日陨落，浩浩荡荡！

    “暗无天日！”陶澜故技重施，一道黑幕包裹而上。但也不过阻挡了片刻，圆日锁定着尚前砸下。

    “星火燎原！”尚前施展杀招，熊熊火焰直冲云霄，试图抵挡。但火焰碰到浩荡大日，瞬间被吸收，克制。

    “苏兄、陶兄救我！”那大日看似缓慢，实则瞬间已经落到尚前头上，连催动移动蛊逃离都来不及，只能一脸惊恐的求助陶澜和苏天生。

    看到两人一副爱莫能助的样子，尚前绝望的死在一道道炽热剑气之下，死无全尸！

    “哈哈哈哈！”看到尚前死亡，林景扶着块石头，放声大笑。

    “看来这位第一商人就是在这时候被三名同阶蛊师袭杀的，这两个家伙估计会被扔出去平息背后蛊仙的怒火……”方源的视线中，这位商人林九扶着石块，虽然大笑着，但面色苍白，显然以一敌三击杀了那名蛊师后，已经耗空了大部分真元，估计没有多少战斗力了。

    “我若是不出手，这里便会多具白骨，北原会按记载中的方向而去。要救下这人，也不知道会有什么影响。哈哈哈，这段时间里已经有了一个不该出现的常山阴，也不差一个应该死去的林九！只有乱起来，我才能火中取栗啊！”方源思绪不断，脸上出现笑意。

    “何必呢！本来我们不想杀你的，事已至此，那就只能请你去死了！”苏天生冷声说道。

    苏天生身上电光闪烁，但心里慌得很，自家主上所说的变故怎么还没出现啊！

    突然，他们等的变故出现了，不过陶澜、苏天生两人表面上依旧不动声色，看着将林景包裹，层层保护起来的狼群紧缩眉头。

    “呵呵……有人出手相助，这是你们没想到的吧！勇士只需帮我挡住片刻便可，我很快就能恢复一定战力！”林景对两人嗤笑，然后开口说道。

    “该死！这股狼群……常山阴！”陶澜眼含怒火，开口骂道。

    “陶哥，我们怎么办？要退吗？”苏天生心中已经放心，脸上还带着不甘，死死盯着自己老板。

    “呵呵，林九大人是命不该绝！我们兄弟二人这就去投靠一家势力，参与王庭之争。若大人你想报仇，那就舍弃这偌大的家业，一同参与进来吧！”陶澜阴冷的留下一段话，和苏天生转身离开。

    暗中还未出现的方源眼中闪过果然的神色，刚才只是这林九真元见底。狼群靠近，方源发现这两名蛊师真元损耗也不小，只要有暂时能抵挡住他们的蛊师介入，便会前功尽弃。

    一般也要五转蛊师才能办到，四转蛊师上去就会被秒。但正巧方源是奴道蛊师，能靠着狼群拖住他们的四转蛊师。

    而这两名五转蛊师也正是知道这一点，才面色难看的离开。

    “哈哈……咳咳！常山阴勇士，这次真是多谢了！我林九必有厚报！”林景吐出一口临时咬破嘴唇出的血，豪爽对骑狼而来的方源说道。

    “兄弟不必如此，我北原男儿自然见不得这般小人得志！”方源客气应道。

    “常山阴勇士之名早有耳闻！可否有幸拜访一番。”林景的意思很明显，去你家做个客怎么样？

    “当然欢迎！不过我得再去收编一些狼群，若不嫌弃，林九兄弟同行而去？”方源救下林景本就是想有利可图，自然不会拒绝。两人便骑狼同行而走。

    “林九兄弟，你可知道围杀你的这些蛊师是何人？”方源问道。

    林景嗤笑，不屑道：“谁知道呢！说不定只是几个见钱眼开，目光短浅的小人！”

    方源见对方这般神色，那讽刺的语气，估计也是猜测那些超级大家族暗中作的手脚。

    “常山阴兄弟，你于我有救命之恩！凡蛊之中，但凡有需要的，我定会为你尽力寻来。不过得尽快，否则我便无能为力了！”林景拍着胸脯对方源说道。当然这个“尽力”有多尽力只有他自己知道。

    “难道林九兄弟你要……？”方源也知道蛊仙不能介入王庭之争，林九要报仇，就得放弃家业，放弃蛊仙后盾，介入战斗之中。也是，刚才观其临死之际的气魄，要做出这种决定自然不奇怪。

    “常山阴兄弟猜的不错！常人只道我会舍不得这偌大家业，殊不知我已是凡俗巅峰，能吸引我的又怎么可能是这些外物呢！这王庭之争说不定就是我再进一步的机会！”林景毫不隐藏自己想要成就六转的野心。

    “哈哈哈，林九兄弟果然非同凡响！”方源对林景展露的野心一点也不奇怪，这么年轻的五转蛊师若是对六转没有一点渴望那都是骗人的。

    有野望才好啊！有野望才有合作利用的机会！

    “李铭，葛家等我！”一只白色飞虫在林景耳边出现。演戏就要演全套的，林景在奔逃的路上便用传音蛊向李铭“求援”。

    方源看到那白色的蛊变作一个物体戴在耳朵上，不禁心中一惊，这不是自己前前世那个蓝色星球上的蓝牙耳机吗？

    “林九兄，这是？”方源故作好奇，惊讶是真的，看着林九收起传音蛊，询问道。

    林景眼神里带着些许得意，神秘的说道：“不知常山阴兄弟是否知道盗天魔尊？”

    “哈哈哈，林九兄说笑了，九大蛊尊谁人不知，谁人不晓啊！哦……难道这蛊和盗天魔尊有关？”方源嘴角一咧，自己怎么会不知道，现在还冒充着盗天魔尊传人的身份。

    “这是我意外获得的残缺蛊方，名为传音蛊。花费了我不少时间才将其推演了个大概，查了不少资料才知道这是盗天魔尊研发的蛊虫，可与千里之外的人联络！”林景想到当初忽悠卡兰的画面，顿时又来劲了！

    “难怪……如此神奇，原来是出自蛊尊之手的蛊虫！”方源赞扬道。要是盗天蛊尊研发的蛊虫就不奇怪了，他还开创了电脑蛊等一系列域外才懂的蛊虫。

    方源心念一动，这个蛊方要是能拿到，对他本身战力而言没有多少帮助，但在琅琊福地可不简单，可以从地灵那换到好东西！

    想到这里，方源面容有些纠结，皱着眉头，欲言又止。

    该配合演出的我，选择看见！林景拿出盗天魔尊研发的蛊就是为了诱惑如今和琅琊地灵有联系的方源。免得后面他借着自己“救命之恩”试探这，试探那的。

    “常山阴兄弟是有什么话想说吗？我们北原男儿有话直言，你是我的救命恩人，有什么不能说的！”说来好笑，两个南疆蛊师在这里伪装成两个北原蛊师谈天说地的。

    之前就说了，林景第一次在蛊界，他的家族就是因为兽潮灭亡的。兽潮便是崇山峻岭的南疆特有的灾害。而北原便是这十年一次的大风雪；西漠就别说了，那日子已经够难过了，打个架都要小心生态环境被破坏。

    也就中州天庭坐镇，没有大灾大难。东海完全是因为地域辽阔，资源丰富，只要小心点海中的暗流漩涡，就不会有灭族之灾。

    “虽然林九兄弟念我这微不足道的帮助，愿意回报。但我常山阴也不是图求这些的人，本也不打算有什么请求。奈何这传说中的魔尊研发的蛊着实令我神往不已，真是羞愧！”方源“不好意思”地说道。

    “哈哈哈！客气！和我太客气了。这传音蛊蛊方常兄喜欢就好，二转到五转的传音蛊皆有。不过，这一个传音蛊蛊方又怎抵得了常兄的恩情。我观常兄的魂道似乎陷入瓶颈，我再送你一批啸月狼魂蛊，助常兄更进一步！”林景笑道。

    林景的话中意思很明显，一套蛊方抵不了救命之恩，但加一批蛊虫就差不多了，这批蛊你收了，我们可以做朋友，“救命之恩”也算报了。你要不收，那就是不给我面子，想要挟恩图报！撕拉！蛊虫没了，朋友也没了！

    方源这等精明之人当然听得出来，笑着接受了林景这批蛊虫的支援，刚好他继续精练狼人魂会用得到。

    “林兄，你说那两个蛊师会去投靠哪家？”方源找了个话题继续闲聊，分析一下面前这北原第一商人什么性格。

    去投靠哪家？那还不是我安排的！表面上林景还是分析了一番：“看他们那果断的决定，看来是早就准备好这条退路了！黑家、刘家势大，不过黑楼兰这人我接触过，可称得上枭雄。要是投靠黑家，黑楼兰估计会把他们宰了送到我面前了！

    倒是极好面子的刘家很大概率会保下他们！而最近飞速崛起的马家少主马英杰倒是很得人心，也是一种可能……常兄，麻烦暂时隐瞒我准备入场的消息，到时候给他们一个惊喜！顺便看看哪家接纳了他们！”

    “自然没问题！”方源心中思索着把面前这林九拉上自己战车的可能性，发现这个可能性很大啊！

    能不大吗？林九这番设计下来，除了自然入局之外，最大一点不就是送到你面前来吗！

 第198章 英雄大会

    月牙湖边某处水畔。

    两家蛊师怒目而视。

    “仲费尤，你们仲家欺人太甚，这五只黑皮肥甲虫明明是我族之物，光天化日之下你们居然公然抢夺！”一方的族长柴章，怒吼出声。

    “放屁！当初早有约定，我们两家比邻而居，以这水狼巢穴为界。所以，这里就是我们柴家的地盘。这五只黑皮肥家虫，到了我仲家的地盘，当然就是我仲家的！”仲家族长仲费尤冷笑连连。

    柴家蛊师们听了这话，一个个都感到无比的气愤。柴章更是气得满脸通红，斥责道：“无耻！我们柴家今日拔营，要赶赴英雄大会，当然要从你这边过了。”

    仲费尤眼中闪烁着寒光，裂开嘴道：“所以，这就是你们柴家的过错了。你们完全可以绕过这里嘛，为什么偏偏要走我家的营地门前走呢？”

    柴家蛊师一个个气极。仲家营地位置刁钻，占住要道。柴家若是绕路，更加麻烦，途中至少有三个万兽群。仲家此举，实际上就是故意的敲诈勒索。

    “你这吃相未免太难看了吧！”

    仲费尤不以为意地耸耸肩，冷笑道：“你们柴家要是不服的话，咱们两家可以较量较量嘛。”

    柴家蛊师不禁气势一滞，如今仲家已经比自家强盛，若是要争斗起来，必然是柴家吃亏！身为柴家的族长，柴章当然也清楚这点，他也想退去，但是这三只黑皮肥甲虫的身上，却载着家族中最为珍贵的物资。这些物资，都是柴家想要投靠刘文武，精心收集而来的东西。若是放弃，柴章自然万分不甘不舍。

    正在双方僵持不下，柴章陷入犹豫之时，从不远处传来狼嚎之声。

    狼嚎声此起彼伏，绵绵不断。同时大量兽群奔腾的脚步声，也随着风传到众人耳中。

    “这样的阵容……”

    “是狼群！”

    “现在是白天正午，这里又是水狼巢穴附近，怎么会有野生狼群出没？”仲家、柴家众人顿时如临大敌。纷纷转移目光，朝声源处望去。

    就见狼群浩浩荡荡，宛若长河一般，流淌过稀疏的丛林，朝着众人汹涌而来。

    这些狼群中，有矫健的夜狼，有防御深厚的龟背狼，有卓越不群的风狼。更多的则是白色毛皮的水狼。不同类别的狼群，如此和谐地汇集在一起，组成大军。这样的情景。只有一个原因。

    柴章心中咯噔一下。瞬间想到了一个人――常山阴！

    狼群实在太多了，浩浩荡荡铺成开来，形成半月形的包围圈，将两族蛊师都涵盖进去。顿时，仲家、柴家的蛊师们就被狼群包围住，背靠着月牙湖，陷入不利的境地。

    两道身影骑着驼狼缓缓出现在众蛊师面前。两家族长第一时间就锁定方源，忽视后方的人，只因后面那人面孔年轻。

    方源面无表情，骑在驼狼背上，按照当年常山阴的习惯，将上身挺得笔直。他目光如箭，扫视众人，没有说话。

    但紧抿的嘴角充分地将常山阴的孤傲气质，演绎得淋漓尽致。仲家、柴家的蛊师们，都发不出声音。只觉得心中压着一块巨石，空气都凝滞了，难以呼吸。

    “常山阴大人，您的威名我仲费尤如雷贯耳……”仲费尤咬了咬牙，越众而出，向方源深深行了一礼。

    “滚！”方源不予理会，直接赶人。

    顿时，人群汹涌，蛊师们纷纷撒腿，向远处飞速撤离。方源看了一眼这三只黑皮肥甲虫，不以为意。两个部族争夺的东西，在他看来，却是缺乏足够的吸引力。他看来都尚且如此，更别提北原第一商的林九了。

    方源收服这处的水狼群，看见林景凝望着离去的仲家，好奇道：“难不成这家族有什么吸引林兄之处？”

    “那倒没有。不过据我所知，这两个家族都是投靠刘家刘文武而去的。常兄之前破的三家联盟同样如此，看来常兄这是提前定下对手了！”林景淡笑道。

    “哈哈哈，又有何惧！”

    数天之后，方源率领着壮大数倍的狼群，和林景回到葛家营地。

    李铭已经在葛家等候多时了！身为五转蛊师，又是商人林九在外的代表，李铭刚刚来到葛家可是让现任族长葛光诚惶诚恐。

    李铭自然不可能透露自己的来意，这让葛家众蛊师压力很大啊！

    今日终于等到自家太上家老常山阴回来，这种大人物交给常山阴大人应对就好，葛光松了口气。

    自己葛家出门十里相迎常山阴大人，没想到这金钱豹李铭居然一同跟来了。

    “太上家老大人，您的修为回复了？！”当葛光察觉到方源四转巅峰的气息时，顿时又惊又喜。

    而后葛光才注意到旁边的驼狼上还坐着一个看着比自己还年轻几分的青年，正当自己准备询问之时，跟着他们一块来的李铭走了出来，来到这青年面前。

    “主上，恕属下来……”

    李铭没有说完，林景便摆手让他不要再说，自家安排的戏自家清楚：“若无事，你便回去处理事务吧！”

    方源只是和李铭对视一眼，没有过多交流，李铭便接过林景一只记录消息的蛊虫催动金遁蛊离开。他便知道，林九这是让自己手下回去安排后……咳咳，准备停业。自己的那批啸月狼魂蛊估计也是交代给李铭去提货。

    一旁以葛光为首葛家众人瞪大了眼睛，难以置信的看向林景。这个俊朗的青年居然就是传说中的神秘商人林九，看样子和自家太上家老关系不错！不愧是常山阴，这么快就能认识到大人物。

    葛家这些小家族也会花费元石从林景那购买蛊虫，但那些打工的低阶蛊师就是接待这些人用的，他们连李铭、万章都见不到。

    “还不准备设宴欢迎你们林九大人？”常山阴的声音让他们回过神来，欣喜若狂地回去准备大摆宴席，他们葛家这是要上天的节奏啊！

    在葛家待了几天，那批啸月狼魂蛊也很快送达，林景目的已经达成，没有继续留下来的必要，给方源一只传音蛊，便先行离开了。

    从柴家的伪造石板中，方源居然意外的发现了一个土丘传承的线索。

    “我现在忙得脱不开身。没有时间为了一个说不清楚的传承，放弃手中的计划，赶到远方去。再者，单凭这份地形图，我也不知道这个所谓的土丘究竟在哪里呀。倒不如用这份传承再拉拢一番林九，对他而言估计也不在意，不过至少心意到了！”这王庭之争中风云变动，变幻莫测，方源也无法把握所有局势，从自己重生以来，一切计划都在不断因为意外而调整改变。

    最稳健的做法就是以不变应万变，那么拉拢到强势的盟友有助于稳定局势。

    “土丘传承？”林景从方源那里得知这个消息时候直接一懵，随即反应过来，这时的方源还不知道这土丘传承是设立在八十八角真阳楼的一个节点上，并不重视。便回复有机会可以去看看！

    这么一看，方源对其他蛊师那是信息领先的优势，而自己对方源也是信息领先的优势啊！这就是信息战之上的信息战？

    果然，方源最大的财富就是他的记忆与经验，而林景最大的财富也是……好吧，是万道宫！他一个两百多年前的蛊师，有个鬼的经验。

    方源炼蛊的同时，也会让人注意各方势力的情报。

    “马家已经彻底吞并了费家，成为天川英雄大会的主角……”

    “猛丘英雄大会上，努尔家的代表是一位五转蛊师努尔图。”

    “草府方面的赵家？嗯，那个赵怜云，马鸿运的妻子，日后成为智道蛊仙的奇女子，现在还不过是个稚嫩女童吧。”

    “不管怎么说，马家这次大出风头，很显然是想大干一场，冲击王庭之主的宝座了。这和前世记忆，也是相符的。就是不知道马鸿运有没有出现？”

    他模糊地记得，这次王庭之争，马家表现得极为强势，尤其是在前期，兵锋强盛，众志成城，屡破强敌。

    但马家出的风头太盛，先后被老资格的黄金家族盯上，几番恶战，虽然都得到了胜利，但都极其惨烈，元气大伤。

    最后马家被黑楼兰逼住，八面重围。黑家人多势众，但马家防御森严，据险固守。

    黑楼兰率众亲战，久攻不下，眼看大风雪就要来临，最终只能迫和。马家臣服于黑家之后，来自元界飞卢APP http://skyvip.top/app
------------获得了许多进入王庭的名额。马鸿运不知道走了什么狗屎运，居然也能进去。

    葛光开口，向方源请教道：“太上家老大人，如今各处英雄大会，已经进行得如火如荼。我们这边玉田英雄大会上，也是人雄层出不穷，高手相争，风起云涌。其中又以刘文武、黑楼兰两家实力最为雄厚，其他势力都被比了下去。

    如今，月牙湖畔，只有我们一家势力留在这里。就算是大型部族，也都启程赶往玉田，参加英雄大会。经过这些天的休养生息，我们也已经消化了战果，稳定了局面。如果再不启程的话，时间上可就有些来不及了。”

    方源早就计划，摆摆手，对葛光道：“部族虽然稳定了局面，但只是表面现象。暗地里，还是人心浮动得很。真要作战，即便有中型部族的底蕴，却没有相匹配的实力。

    玉田英雄大会的争斗，才刚刚步入高峰而已，不急着去那里，我们要先去葱谷一趟。”

    不等葛光询问，紧接着方源便说出了理由：“很久之前，我便在葱谷中放养了狼群。经过这些年的培养，应该也发展壮大了罢。”

    天空湛蓝如洗，地上则一碧千里。这里的土地，尤其肥沃，水草茂盛鲜美，及人膝盖。这便是北原有名的玉田，被誉为最为丰美的草场之一，如今这里人头攒动，旌旗飘扬。

    玉田的英雄大会，已经持续了半个月之久了。前七天，各个部族都发出自己的声音，喧嚣尘上，一片纷杂扰乱。但渐渐的，经过合纵连横，各方势力相互组并。到了如今，只剩下两个最强的势力。一方是刘家刘文武，另一方则是黑家黑楼兰。

    黑楼兰手下浩激流刚刚击杀对手，黑楼兰大喜，对刘文武说道：“来来来，我们再遣人上斗场，大战一回！”

    刘文武顿时面色微变。之前的九场战斗，他只赢下三场，丧失了许多好手。刚刚那场，更使得四转强者火浪子柴明丧命。现在黑楼兰又再邀战，他却不得不答应。

    刘文武暗暗咬牙，目光在身边逡巡。投靠他的这些人，有正道，亦有魔道，不乏成名人物。但此刻却不敢面对刘文武的目光，纷纷垂首，或者逃避似的看向远处。

    “难道自己要动用那张王牌？”刘文武不禁暗道。前段时间，魔道扬名的黑旋风陶澜突然上门投靠，这让他又惊又喜。

    陶澜上门时听到刘文武惊呼自己绰号，不禁嘴角一抽。还不是自己主上给他取的绰号，苏天生那小子倒是正常，叫霹雳火，到了自己这便成了黑旋风。主上嘴里还念叨着什么“浪里白条”，也不知道是哪位幸运小伙。

    大总管李铭原本被取名为豹子头，但有些不符。主上还在自语着“霹雳火”都有了，要不来个“急先锋”。最后落了一个金钱豹子的名号。二总管万章倒是命好，被主上称作百变星君！一听就是高端绰号，哪像自己这黑旋风，总有一种让他留络腮胡的冲动！

    这边的刘文武有自知之明，清楚自己的威望还没达到让五转蛊师闻名而来的地步。陶澜也不隐瞒，直接说出自己得罪了林九，来寻求庇护的。

    刘文武衡量一番，觉得林九若是要找自己麻烦，那也是在王庭之争之后，只要自己能获得最后的胜利，一个林九他还得罪得起。但五转蛊师这种王牌他也不想这么早就炸出来呀！

    就当他苦恼之际，一个大嗓门远远喊道：“大哥勿忧，让俺来！”

    但见此人，身材魁梧雄健，虎背熊腰，狮口阔鼻，一声皮肤漆黑若墨，头发茂盛和胡须连成一片，洁白若雪，宛若狮鬃。

    白发黑肤，如此奇特的相貌，令众人呆愣了一下，旋即就有人惊呼，道破此人的跟脚：“这人……竟是一位墨人！”

    刘文武拍拍墨人的肩膀，便当众介绍，“诸位，这位就是我早年行走天下时，拜下的结义兄弟墨狮狂。”

 第199章 入场

    玉田英雄大会上，墨狮狂杀疯了，黑楼兰为了将手下黑绣衣抢回来，立刻派人上台阻拦墨狮狂。

    刘家一方也参入战场，英雄大会顿时变成乱糟糟的一团，前所未有的大混战猛然展开。墨狮狂在战场上横冲直撞，黑楼兰等人顺利地抢回黑绣衣。柴家蛊师针对水魔浩激流，不断攻杀，原本就有重伤的浩激流只好四处逃窜！

    场面一片混乱。刘文武、黑楼兰二人都心生不妙，想要阻止，却都没有效果。

    就在此刻，从远处传来一声激越苍凉的狼嚎之声，彰显兽皇气度。然后，无数的狼嚎声纷纷跟随响应。声势连成一片，回荡在天地之间，浩荡磅礴！

    “怎么回事？”

    “有狼潮过来了！？”

    “好多狼！有夜狼、风狼、龟背狼，等等！还有水狼，朱炎狼！”

    惊呼声响起一片，混战的众人渐渐停下，纷纷转身凝望。但见天际，浩荡的狼群宛若潮水汹涌。各种北原的狼群，集结在一起，密密麻麻地推压过来。

    漆黑矫健的夜狼，风姿绰约的风狼，防御深厚的龟背狼，洁白如雪的水狼，赤焰殷红的朱炎狼……

    这些狼群齐头并进，每一支狼群都至少有数万的规模。一时间，庞大的狼群充斥众人的眼帘，让无数人心生寒气，呼吸困难。

    在狼群的簇拥下，一支部族缓缓行来。大量的蛞蝓蛊，黑皮肥甲虫载着丰厚的物资，一只只蜥屋蛊，迈动着四肢。旌旗林立，其中一只巨大的旗帜，代表着王帐所在。蓝色的旗面上，书写着一个大大的“葛”字。

    “是葛家！”

    “那么这么说这就是常山阴！”

    “情报上说，狼王手中有夜狼、风狼、龟背狼。但他哪里来这么多的水狼，还有朱炎狼？”刘文武满脸的凝重。

    “朱炎狼群暂且不谈，那头体型最大的夜狼。该不会是狼皇吧？！”仲费尤手指着远处，惊呼道。

    事实上，当夜狼皇出现的时候。就已经吸引了无数的目光。

    “真的是……夜狼皇。”狼皇的威仪千真万确，贝草川在辨认之后，干涩出声。

    眼看着狼群渐渐接近，众人的脸色都涌现出凝重、忌惮的神色。

    混战已经彻底停下，人们自发地凝聚在刘文武、黑楼兰二人的身边，结成阵型。随后，在众人的注视下，方源骑着白眼狼。身后跟随着葛光等人，来到黑楼兰的面前。

    “狼王常山阴，我久仰你的大名！”黑楼兰首先一礼。黑楼兰身躯臃肿，宛若暴熊，一口参差不齐的雪亮牙齿，仿佛匕首利剑，给人狰狞之感。一双三角眼中，不停地闪烁着慑人的精芒。

    刘文武一身白衣，风度翩翩，宛如浊世佳公子。他双眼温润，面冠如玉。身旁站着一位九尺墨人，黑肤白发，宛若门神，正是此次王庭之争的北原第一猛将――墨狮狂。

    刘文武心中咯噔一下，方源深邃的目光，让他察觉到不妙。常山阴和常家的恩怨，早在月牙湖的战斗中，就被葛家宣传开来。

    如今常家，早已归附了刘文武。常山阴要报仇，要对付常家，自然首先就要对付刘文武。

    方源收回目光，看向黑楼兰，声音平淡，却回响在所有人的耳边：“我此次重出江湖，就是为了报仇雪恨。正巧王庭之争，也能让我领教一番北原各方的英雄豪杰。楼兰兄，你我不妨联手如何？”

    黑楼兰闻言瞳孔一扩，喜不自禁地越众而出，走到方源的面前，抓住他的肩膀，哈哈大笑：“有狼王相助，那是我巨大的荣幸啊！”

    一时间，原本摇摆不定的几个大型部族，纷纷当众选择投靠黑楼兰。

    刘文武身边，虽然有墨狮狂这样的猛将，但狼王常山阴却和黑楼兰联手了。有了这么庞大的狼群充当先锋，将来战场上不知要减少多少族人的伤亡呢。

    这样一来，玉田英雄大会上的各大部族，都做出了自己的选择。一大部分选择跟随黑楼兰。剩余的部族则统统跟随了刘文武。

    方源想了想，刘文武离开后，定然会彻查自己狼群来源。自己虽然用葱谷做掩饰，但还有一些风险，便开口对刘文武说道：“刘家公子，你败给吾等已是必然！我常山阴不止为报仇而来，更是受林九兄弟所托！”

    刘文武瞳孔猛然一缩，当初他会同意庇护陶澜，就是大部分强大力量都已经入场。但没想到还有个常山阴横空出世，要是那林九帮助常山阴壮大狼群力量，入局报复便能说通了！

    “哼！咱们战场上见真章！”刘文武冷哼一声，甩手离开。方源这手借林景之名掩盖自己狼群来历，但林景又何尝不是通过这点麻痹众人，令他们觉得自己不想介入，才托狼王赶来。来自元界飞卢APP http://skyvip.top/app
------------

    刘文武心思沉重。对付奴道大师，自然选择斩首战术为佳。但如今常山阴依附了黑楼兰。来日战场相见，黑家必定会进行严密的防护。到那时，想要斩首，何其难也！

    而另一处队伍中，黑楼兰大笑着：“哈哈哈，今天之后，玉田英雄大会的消息传出来，恐怕各方势力都会万分头疼。山阴老弟，你麾下的狼群肯定要叫他们疑惑惊诧的。”

    “哈哈，当初我在葱谷，放养了一些狼群。没有想到，经过这些年后，竟然有这么庞大的规模。当然，也要多亏林九兄弟的帮助！”方源应声说道。

    再度听到林九的字眼，黑楼兰面带好奇之色，问道：“不知那刘家小子怎么惹到林九老弟，让他托山阴老弟前来助阵？”

    “那黑旋风陶澜不知好歹，惹毛了林九兄弟后，便投靠了刘家。”方源也不细说过程，模糊的说个大概。

    “原来如此！那刘家小子不当人子！往日里可没少从林九老弟那获得好蛊！”黑楼兰表面功夫得做足了。黑楼兰与林九见过几次面后就不太喜欢和他见面了，在他面前总感觉自己被看破了一般。

    十几天后。

    密室中，方源盘坐在蒲团上，双目闭合，浑身肌肉似松似紧，心神宁静平和，关注着空窍中这得自黑楼兰的龟玉狼皮蛊。

    此时，这蛊悬浮在第一空窍的真元海面上，被真元不断灌注，散发出翠玉之光。光芒透过空窍，由内而外，照耀在方源浑身的皮肤上。

    渐渐的，光芒黯淡下去。整个龟玉狼皮蛊，消散成点点荧光，最终彻底毁灭。方源早有心理准备，龟玉狼皮蛊乃是消耗蛊，将道痕印记在蛊师身体上，类似他曾经用过的铜皮蛊、铁骨蛊等。

    方源缓缓睁开双眼，撸起袖口，查看自身手臂上的皮肤。他的皮肤，似乎还是正常的肉色。但当方源取出一匕首，狠狠地朝自己手臂割去时，顿时就激发了龟玉狼皮蛊的效果。

    被匕首切割的皮肤，立即变成一片青绿之色，隐隐泛出龟壳般的纹路。匕首割在这样的皮肤上，就像是碰撞到铁或玉，但却又有一种柔韧之感。

    龟玉狼皮蛊高达五转，比起其他五转防御蛊虫而言，防御力可能会差一点，但关键的是，它不需要主动催动，只要受到攻击就能显现出防御之效，不需要消耗真元，极其实用。

    接下来就是力道修行。方源兼修力道、奴道，并非一件容易的事情。很容易就会造成精力分散，两头不讨好的情况。

    而且方源现在面对的难题，还不止这些。春秋蝉渐渐恢复，再次带给他的死亡压力。这段时间里进出福地频繁，导致星萤蛊的稀缺。

    仙鹤门对狐仙福地的虎视眈眈，因为定仙游而引发的神秘势力的关注，定仙游、和稀泥两只仙蛊的回收问题，狐仙福地的地灾，荡魂山的死亡危机，以及时刻伪装成常山阴，务必时刻都不能露出破绽的心理压力。

    “不过这样一来，倒更让我期待披荆斩棘，突出重围的那一刻了。”方源冷然一笑，收拾心神，走出密室。

    “见过狼王大人。”两位蛊师看到方源出来，立即行礼，并汇报道，“黑楼兰大人请大人前去赴宴，有要事相商。”

    回到黑家营地之后，黑楼兰几乎是三天一大宴，五天一小宴。数次邀请方源，但都被方源以修行为由，全部拒绝。

    “有要事相商？”方源脚步顿了顿，改变了以往对待宴会的态度，“那就走一趟吧。”

    这些天的宴会，不是黑楼兰骄奢淫逸，而是与各方族长会谈，商定具体的盟约。英雄大会，只是初步依附，只有真正建盟，才能将各方的力量有效地统合在一处。

    盟约商定了各个方面，力图保证各方部族的利益。方源看了内容，发现没有问题，便和众人一起使用了毒誓蛊。毒誓蛊能起到有效的制约作用，也是相互信任的基础。

    但对可以炼制言而无信蛊的方源而言，无疑是白话而已。

    “哈哈哈，现在大家都是自己人了。按照传统惯例，刚刚建盟，需要一场胜利来祭旗。但那些传统，或者惯例，统统都是狗屁！我早就想好了，与其忙着吞并那些弱小势力，反而不如收编野狼。”黑楼兰开口道。

    方源面色淡然，扫视周围一圈，心中明白因为自己的加入，到此处已经改变了历史。他依稀记得，在五百年前世，黑楼兰立盟之后，立即进攻东面，和东方部族展开血战。

    “不过也好，黑家虽然战胜了东方部族，但伤敌一千，自损八百。黑楼兰明显是看中我的夜狼皇，这也是很正常的。有了夜狼皇，连万兽群都能收编。狼群的壮大，对我个人更是大好事。”

    方源一边心中思量着，一边对众人点头道：“既然如此，那我就当仁不让了。”

    ……

    ……

    “李铭，都安排好了吗？”林景一边关注着各个英雄大会的消息，一边做着自己这边的收尾工作。

    “回主上，我们大部分的库存都已经暗中流入北原各个市场之中，换成元石，没有太大动静。

    万章那边已经将那些低阶蛊师分割管理，只等主上这边行动，他就可以驱散这些蛊师，前来与我们汇合！”李铭低头汇报道。

    林景轻敲桌面，接下来还得给陶澜、苏天生他们安排一个退场。陶澜被他安排到刘家，方便前期林景这边进黑楼兰的局。而苏天生则是“投靠”了马家，有个马鸿运在，是针对进入王庭福地后的设计。

    他一年的经营令北原蛊师的实力集体涨了一成，要保持原本的平衡，自然要给方源一点助力，那批啸月狼魂蛊便是如此。

    在黑家联盟的帮助下，方源手中的狼群暴涨至五十多万只，原本由百人魂转变而成的狼人魂随着方源魂道上涨至千人魂，反而将原有的狼魂蛊的效果稀释了，又恢复成正常魂魄的模样。

    四转狼魂蛊，作用在百人魂上，效率明显，但是到了千人魂，这种速度就缓慢下来了。而啸月狼魂蛊虽然依旧是四转蛊，但啸月狼乃是一种异兽，效果要比正常狼魂蛊强许多，转变而成的也是啸月狼人魂，收服野生狼群时还有奇效。

    五转蛊向来不容易入手，林九那边差不多已经收尾，否则自己还可以从他那边想办法。原本还想在宝黄天中收购，但想到仅剩下的两块仙元石，以及暗中潜伏的那股神秘势力，稳妥起见，也就打消了这个计划。

    那么给方源剩下的选择就是让黑楼兰向家族求助五转狼魂蛊。

    但黑楼兰却表示爱莫能助！黑楼兰很狡猾，自从方源发了毒誓之后，他的态度就没有之前那么热情了。再加上这些天，动用大量的人力物力，方便方源收编夜狼群，他也觉得自己为方源做得够多。

    同时，方源的狼群数量膨胀到了五十多万头。这样庞大的力量，也让他暗生忌惮。尽管有毒誓约束，但黑楼兰在潜意识里也多出了一些防备。

    方源知道黑楼兰快要按捺不住，已经磨刀霍霍，想要开启远征了。

    这些天来，天川、猛丘、草府等北原各地，已经战火纷飞，打得不可开交。此次争夺王庭之位的几大热门中，只有黑家一族按捺不动，积累狼群。

    如今狼群也积累得差不多，满怀野望的黑楼兰，其实早已经迫不及待。

    突然一个消息传遍北原，那就是第一商人林九停业了，手下所有低阶蛊师都被辞退，库存已经清空！

    众族皆是一头雾水。只有收留陶澜、苏天生的刘家和马家隐隐感觉不妙，方源所合作的黑楼兰有所猜测。

    “终于来了！”方源心道。

 第200章 大败东方余亮

    在逆雨福地，两位蛊仙一男一女相对坐着，一边品茶，一边看着石桌中央的烟影。烟影翻滚不休，将黑家和东方家的大战，展现得清晰淋漓，每个角落都细微可察。

    女蛊仙谭碧雅收回目光，对男蛊仙东方长凡笑着道：“看来这场大战，还是要看东方余亮和黑楼兰之战的胜负。哪一方得胜了，哪一方便能占据上风。东方余亮这个年轻人不错，明明军势要弱于黑家，却能打成这样的胶着战局，看来长凡兄的调教，颇有成效啊。”

    东方长凡高冠古面，一双眼眸中时刻闪烁着成百上千种琉璃之光，作为东方家族唯一的智道蛊仙，他淡淡摇头，语气冷漠。

    “实际上，我对东方余亮的指导，也只有过两三句话而已。但这个年轻人是不错，很有想法，回去后大肆宣扬，借助我的势成功上位。他有些天资，又懂得努力。我已允诺他，只要他能入主王庭，我便出手为他妹妹治病，将他做为后继者之一来培养。”

    “入主王庭？”谭碧雅微微一怔，轻笑道，“请恕小妹直言，此届王庭之争，恐怕东方部族的希望不大。今年的几大热门中，耶律家的耶律桑，被人普遍看好。此次耶律家的太上家老耶律莱，暗中将仙蛊寄托在耶律桑的身上。这在圈子里，已经是众所周知的秘密。”

    “耶律家虽然是黄金血脉，北原有数的超级家族之一，但已经连续八届，没有入主王庭了。正因为如此，耶律莱前些日子，还被黑家的黑城当众取笑。这次动用仙蛊，恐怕也是想找回场子。”东方长凡说完，轻笑一声，笑声中似有不屑。

    “说起黑城，这黑楼兰是他的儿子，于情于理，他都会在背后大力支持的。因此黑楼兰亦是几大热门之一。历来王庭之争，不过是几大黄金家族的一场竞争游戏。谁能成为王庭之主，背后势力的支持极为重要。照我说，黑楼兰的赢面，可比你家的东方余亮要大得多。”谭碧雅抿一口茶水，说道。

    见东方长凡却缓缓摇头。谭碧雅眼中闪过一丝感兴趣的光：“怎么？难道长凡兄私底下，也给了东方余亮仙蛊护身？或者有什么安排布置，可保东方余亮入主王庭么？”

    东方长凡否认了谭碧雅的猜测：“非也，非也。此届王庭争夺，马家势大，可以说已经一只脚踏上了王庭主位。我东方长凡又岂会做无用之功呢？大雪山福地已经秘密地和马家联络，暗地里支持他们了。”

    “那群魔道蛊仙！？”谭碧雅面色一沉，这个消息对她的冲击有些大。

    谭碧雅突然问道：“那林九呢？长凡兄应该早就算到会有人袭杀他吧！”

    东方长凡点头，在陶澜、苏天生找上尚前时他就有所察觉。

    “虽然不知道他背后是谁，但这场袭杀可是让那林九惊怒交加，连偌大的家业都放弃，准备下场报仇了！要是当初有人提醒他一把，就不会出现这样的局面吧！难道这是你们想看到的？”谭碧雅试探的问道，不知道林九这事中有没有东方长凡的手段。

    东方长凡沉默不语，他可是从蛛丝马迹中算出那袭杀三人组的陶澜、苏天生似乎都和林九有关。也就那个尚前，才是真正的炮灰！这分明就是自导自演的入场戏，不过东方长凡也不会说破。

    一个放弃蛊仙支持，亲自作为武力下场的林九在他看来造成的影响还不如蛊仙支持，拥有偌大家业，在一旁观战的林九。持观战态度的林九可以轻松游走于各方之间，关键时刻说不定能决定局势。

    亲自入场的林九最多也不过两三名五转战力，在这揽括整个北原的王庭之争中显眼的同时，又称得上微不足道。

    谭碧雅匆匆离去，东方长凡又将目光移到烟影当中，此刻战场已经出现变化。

    东方余亮久战之下，渐渐不支，只好选择撤退。主帅一退，大军士气骤降，在东方余亮的命令下，也开始撤退。

    撤退慌而不乱，显然是有大量训练过的。东方余亮早就预料到这点，因此在之前就花费了心血，在撤退这个方面。

    然而这个时候，狼群忽然齐声嗷叫，汇集起来，再度形成浪潮，对东方大军展开亡命的冲锋。狼群和蛊师不同，蛊师惜命，狼群却悍不畏死。

    此战方源不过两次出手。第一次出手，直接引动大军开战，令东方余亮许多布置安排没了用武之地。

    而这第二次出手，是逮住了东方大军最为脆弱的时刻，趁人之危，落井下石。要知道蛊师们拼杀了这么久，空窍中的真元早就所剩无几了，虽然还有一战之力，但往往是和野狼同归于尽。

    方源的几次出手，导致东方大军从略微失利，变成大溃败。两方由此拉开差距，黑家占据明显优势，而东方大军则陷入下风，局势糜烂。

    看到这场大战告一段落，逆雨福地中，蛊仙东方长凡收回目光，伸手一揽，将石桌中央的烟气收入袖中。

    他无需推算，便知此战之后，东方余亮已经陷入绝对下风。除非黑楼兰犯下重大失误，否则进军王庭的希望已经基本渺茫。

    “林九……”东方长凡口中念叨着这个名字。在他的推算中，此人必然与蛊仙有关，但这蛊仙的身份至今他毫无头绪，这对于一个智道蛊仙而言可不是什么好消息。

    不过转瞬，东方长凡便笑道：“不过一个凡人罢了，既然入场那就是身不由己。王庭之争何等凶险，只要那名蛊仙没打算放弃这林九，定然会露出马脚！”

    ……

    ……

    “黑楼兰联手狼王常山阴大破东方家族的蛊师联盟！”停业的林九隐藏在暗处，随时注意着战场上的变化。黑楼兰手中力量本就比东方余亮强上几分，再加一个方源，取得胜利不足为奇。

    “对于我而言，接近尾声才是登上舞台的最佳时机。越早现身，那就是给那些超级家族的蛊仙提供情报。

    想必东方家的智道蛊仙对我的自导自演已经有所察觉，不过只要还摸不透我的靠山，摸不透我的目的便不会动作太大。等到发现真相之时，到那时，我已可视一般蛊仙为无物！”林景从来就没有觉得自己的谋划能瞒过所有人，只要有行动就会有痕迹！

    他只需要瞒过该瞒过的人便可，那些行动的痕迹给那群蛊仙知道又如何？他们从来就没有把凡俗蛊师放在眼里！

    营帐中，一片安静。朱红色的案几上，文本堆成高高的一堆。

    时不时的，一阵风透过门帘，夹裹着野草的芳香气息，扑面而来，将最上层的文本也翻动几页。

    窗外风和日丽，时不时的，远远传来战马或者驼狼的嘶鸣。这反而更增添营帐中的静谧。

    自从马家施展突袭，将费家灭族，英雄大会上最大的障碍，也就搬掉了。在随后的天川英雄大会上，马家力压成家，成为盟主。毒誓为盟之后，马家军力立即爆棚到六十万，军容鼎盛。

    再之后，马家东征西讨，从天川出发，一路向西南行军。沿途不断寻找兽群，或者顽固的地方势力出击，不断炼兵，整合战力。因为连连战捷，又吸收败亡的部族，因此自身再次壮大，营造出高昂的士气。

    “黑家战胜了东方部族。赢得了关键的第一战胜利了。”马英杰心中有些沉重。

    王庭之争，已经进行了无数次，到了他这一层次。对这游戏的规则早已经揣摩透彻了。他心知首战得胜的重要意义，黑家击败东方之后，将会获得大量的赔偿。这些战争赔款，有着不少东方部族的最新蛊方。还有海量的战争物资。只要消化了这些资源。吸收了俘虏，黑家大军的战力将上涨五倍左右！

    “历来王庭之争中，首战尤其关键。一旦首战获胜，就获得了基础的资本。首战不胜，几乎都是被淘汰，很少有翻盘的例子。黑家已经完成了首胜，而我们马家还在和宋家僵持着……”

    马英杰看向身边的蛊师问道：“不知是否找到北原第一商林九的身影？”

    “并无！”

    马英杰不禁失望。自从林九停业，有下场的迹象，不知多少人希望能联系上林九，得到这股助力，那取得王庭之争最终胜利的胜算又是增长几成。

    而且他更看重的还是林九那巨大的影响力，很多散修蛊师都会抱着和林九攀关系的念头而投靠而来，也不太会又蛊师愿意和这么一尊财神为敌。在影响力这方面能与林九相比的也就只有救人无数的宙道治疗蛊师太白云生。

    马英杰接纳了苏天生，但他也想招揽到林九。他们马家已经和大雪山福地的蛊仙联系上，可以用利益换来林九和苏天生的和解。要是能获得这股助力，马英杰愿意付出代价！

    但现在的问题就是，没人找得到林九的所在之处，仿佛人间蒸发了一般。

    “传闻林九和狼王常山阴相熟，若是相助于黑家……”想到这里，马英杰不禁紧皱眉头，难以平复。

    “要想与黑家匹敌，那么赵家这股力量必须完全为我所用！”

    赵怜云自从用了“虎狼羊”三说，劝说赵家族长，赵家便长途迁徙，几番波折之后，有惊无险地来到马家营地，并得到马家族长的亲自相迎。

    赵家成功地并入马家大军当中，受到马家高层的重视和热情款待。

    费才在赵伶云的指点下，运气很好的从一个贴身奴仆成为了奴仆长。

    “主上，这两人是有何特殊之处吗？”李铭看着这不过就是两个普通孩子的费才、赵伶云，疑惑不解。

    林景正坐在一只硕大的金钱豹上，饶有兴趣的看着这两个小孩。一个是与他和方源一样的穿越者，一个是洪福齐天的马鸿运。

    他们三名五转蛊师要想隐藏，两个普通小孩自然无法发觉。李铭要一心隐藏，就是马英杰来了也发现不了什么端倪。

    三名蛊师？除了林景、李铭，还有一名呢？当然就是那只硕大的金钱豹了！

    这还要从他们三人动身时说起。李铭突然对精修变化道的万章提议，变作异兽作为主上的坐骑，岂不有逼格？

    蛊虫经过林景完善的万章可以变成了帅气异兽自然是有好几只。听到这个提议的万章先是一懵，看到林景的笑意，轻轻一笑，摇身变作一只大金钱豹，驮着林景。

    这看得李铭嘴角抽搐，自己被主上取的绰号便是金钱豹，万章的意思不言而喻。

    言归正传，林景看着此时的费才笑道：“此子运道昌盛，未来不可限量！”

    可不是吗！能吸引到八转鸿福齐天蛊上身的费才自身的气运本就不凡，和方源那个用春秋蝉的非酋截然相反！

    可惜马鸿运死得早，否则后面得到连运仙蛊的方源第一个想到的应该就是连到马鸿运身上吧！

    若是以运道相辅，春秋蝉的成功率……倒不如研究杀招春秋必成。

    李铭听到自家主上的话，还想说什么，但看到自家主上目光闪烁，不知在思索着什么，顿时选择安静，打量着主上口中不可限量的小娃。

    告别赵伶云，转身准备离开的费才突然被绊了一下，摔了一个大跤，滚到一旁的林子里。赵伶云不忍直视这笨手笨脚的家伙！

    “好……好大的豹子！”费才瘫坐在地上，瞪大双眼看着面前这个脑袋都快比自己大的豹子，感觉自己死定了，完全没有注意到豹子上，和旁边还有两个人。

    赵伶云听到动静，跑过来，也被这巨大的豹子吓了一跳，但很快就发现了李铭和坐在豹子上的林景。

    林景打量着不敢动弹的费才，对旁边的李铭问道：“怎么样？我说的有问题吗？”

    李铭确实感觉到运道的诡异之处了，他们三个五转蛊师隐藏身影，就这样被一个凡人小孩用这种滑稽的方式发现了，着实古怪。

    “你是北原第一商人林九大人！”赵伶云作为一名穿越者，自然关注着这些大人物。林景无疑是最亮眼的一群人中的一个。

    五转蛊师，凡俗巅峰！而且外貌年轻俊朗，气质非凡，更重要的是没有娶妻，而且也不视女子为货物。

    这其中随便拿出一点都是女子所向往的对象，而集几点为一身的林九更是北原大多女子梦寐以求的丈夫人选。

    当初赵伶云查看这北原第一商的影像情报时，不断提醒自己，是为了解情报。现在看到真人，发现比影像里帅很多啊！

    要是这是自己的丈夫有多好啊！这样老娘穿越到这个世界也不亏！赵伶云眼神迷离，心中思索着。

    “主上，你看把人家小姑娘迷的！你要不赶紧给我们找个主母，否则都不知道外界的人怎么揣摩你！”李铭不禁笑道。

    林景看了一眼赵伶云，对万章说道：“老万，回去不骑你了！我们骑老李！”

    李铭表情一澹脸耷拉下来，连忙认错。

    “走吧！有人来了！”林景也没有真的骑李铭。李铭催动杀招，一道金光将两人一豹包裹，遁走。

 第201章 助狼王一臂之力

    “发生了什么？费才，这里怎么会有陌生蛊师的气息出现？”一群蛊师簇拥着马英杰赶到这里。

    由于众人都是蛊师，没有人会觉得一个奴隶有威胁到自己地位的能力，也不像之前的老奴一般开口挤兑费才，只是等他开口说话。

    “大……大豹子！好大的豹子！”但费才就是费才，怎么会说得清楚。

    还好赵伶云也在一旁，开口道：“小云见过马英杰少主。”

    “哦，我知道你。赵家族长之女，你怎么也会在这？”马英杰看向赵伶云。

    赵伶云眼睛明亮，用清脆的声音说道：“我在这边散步，突然听到他的叫声，就过来看看。然后就看到一只好大的金钱豹子！豹子上还坐着一个人！”

    马英杰目光闪烁不定，难道是宋家的蛊师潜入到这边了？也没听说过宋家那边什么有名的蛊师是骑豹子的啊！虽然不觉得有什么收获，但马英杰还是随口问道：“你知道是什么人吗？”

    赵伶云开口便给了马英杰一个惊喜：“我知道！我知道！”

    “快快说来！”马英杰惊喜，又疑惑的看向赵伶云，一个尚未开窍的小女孩怎么会知道呢？

    “我爹爹给我讲过的，草原上最厉害的商人林九大人。林九大人真的很帅气啊！”赵伶云天真可爱的对马英杰说道。

    马英杰先是大喜，但很快冷静下来，说不定有人假冒，还是要问清楚：“除了林九，你还看到了什么人吗？”

    “嗯……”赵伶云假装思考一番，说道：“好像旁边还有一个山羊胡的猥琐大叔，那个大叔一挥手，他们就变作一道金光消失了！好厉害啊！”

    “没错了！那定然是金钱豹李铭，那这人便是林九。他又为何会出现在我的领地，难道是在暗中参考合作对象？不管怎么说，不再是无迹可寻了！”马英杰对这件事还是喜多于惊！

    “伶云妹妹，这件事帮哥哥很大的忙了！回头一定在你爹爹面前好好夸赞你哦！”马英杰温和笑道。他的人设就是知人善用，赏罚分明。在这么多人面前，赵伶云的这功劳自然会被算在她爹头上。

    旁边的蛊师只道这小丫头运气不错，居然能得到关于林九的消息。

    赵伶云看着蛊师们离去，听到他们的感叹，心中称奇，用古怪的目光看着还没从地上爬起来的费才。

    她自己心里清楚，哪里是她运气好。而是这个费才的运势古怪，原本保他一命的小计谋却让他当上奴仆长。现在随便摔了一跤，居然能滚到北原第一商人林九面前。

    “所以说，林九会出现在这里，不会是因为这个蠢货吧！”想到这点的赵伶云惊奇的看着费才。

    “小云姑娘，你能不要这样看着我吗？好吓人啊！比那只大豹子都吓人！”费才唯唯诺诺的说着最勇的话语。

    “你是在说我母老虎吗！”赵伶云大怒，把刚爬起来的费才又绊倒在地。

    回到营地的马英杰下令封锁消息后，便唤来了苏天生和他说起了林九的消息。

    马英杰为了缓和气氛，开玩笑道：“这林九不会来刺杀天生你的吧！”

    苏天生闻言，苦笑道：“说不定他想以其人之道，还治其人之身呢！让我也体验一下被刺杀的感觉！”

    “哈哈哈，不用担心！我马家既然选择接纳你，自然会与那位林九调解！若是无法调解，那便战吧！”马英杰自然不会在部下面前说什么丧气话语。

    另一处王帐内，氛围压抑得很，包括黑楼兰在内，几乎人人带伤。平日里傲然风光的蛊道强者们，此刻却显得狼狈不堪。

    刘家与黑家的第一场交锋却是以两败俱伤的结果收场。黑家有方源操控大量狼群，在低阶战斗力上远胜刘家，但刘家四转以及之上的蛊师皆是勇武不凡，结拜的两个兄弟虽是四转，但皆有五转战力。

    其实黑家如今的高层，已经算是比较强的。

    黑楼兰、太白云生、古国龙，就是三位五转强者。常山阴、唐妙鸣、浩激流、边丝轩、潘平等四转强者，也达到二十多人。

    不是黑家弱小，而是此届刘家大军中的高层战力太强！尤其是经过这第一战后，大量的高阶蛊师被刘家屠杀，四转蛊师几乎折了一半，导致本就有的差距更大了。如何应对刘家这样巨大的优势，这成了众人急需解决的难题。

    “若是给我时间，吞并几路大军，再借助老先生的威望，收服一些强者，兴许就有抗衡他来自元界飞卢APP http://skyvip.top/app
------------们的高层战力了。”黑楼兰叹息道，暗恨刘文武选择这个时间开战，没有给他发展的空间。

    太白云生顿时明白了黑楼兰的话中深意，开口道：“老夫曾经救过高扬、朱宰两人性命，他们曾说过报恩。老夫可书信一封，兴许能唤得他们过来。”

    高扬、朱宰，在北原号称魔道双煞，相互配合默契，从来都是一起行动。这两人都是四转巅峰的蛊师强者，曾经合力越阶斩杀过一名五转强者！

    黑楼兰心中压力一缓：“我如果能得到高扬、朱宰的帮助，倒是可以稍稍弥补两军的差距。不过军中大事，关乎诸位身家性命，也不能寄托在别人的报恩情怀之上。今日一战，还多亏了狼王出手，屠戮了大批的低阶蛊师，导致刘家伤亡巨大。刘文武若非顾忌于此，怎么会轻易退兵？”

    察觉到众人的目光，方源抬起眼皮，淡淡地道：“刘家虽有奴道蛊师，但最强者不过贝草川，他的草兵军团无关痛痒。现在敌我双方，都有强势的一点。就像是两个巨人手持长矛，相互戳向对方。刘家大军强在高阶蛊师，而我方则有狼群相助，能屠戮大量低阶蛊师。因此今天是两败俱伤的结果。

    取胜之道，无非是克制敌人的长处，同时增强自身的长处。要克制对方的蛊师强者，并非不可能，只要我手中有一批王牌狼群，必能遏制对方。但这样一来，我就得全力操纵，单靠手中四转的潜魂兽衣蛊无法遮掩行踪，将会陷入对方的冲杀当中。”

    每一头成年异兽，都拥有四转蛊师的战力。异兽一旦形成规模，战斗力比同数量的蛊师还要恐怖。皆因兽群在奴道蛊师的指挥下，悍不畏死。而蛊师们则各有心思，就算是建盟的毒誓，也不能让他们不顾性命去死斗。

    然而异兽群的组建，耗时极长，消耗的精力和物资，也是一个极庞大的数字。短时间内，要为方源找到这样一支的异兽狼群，只有一个途径，那就是寻求黑家蛊仙的帮助。

    “异兽狼群，的确是个主意，我先试试看。”黑楼兰思考了片刻，含糊地说道。众人心知肚明，清楚黑楼兰这话的含义，便是要向身后的蛊仙求援。不禁有些妒忌方源！

    黑楼兰又开口问道：“不知山阴老弟能否联系得上林九兄弟呢？”

    方源缓缓说道：“我也不过恰逢其时与林九兄弟相识，要说打交道的次数，楼兰老兄更甚于我才是！”

    方源自然是睁着眼睛说瞎话，他可以联系到林九，但他不会说。若是黑楼兰把希望放在拉拢到林九的话，那他就没法给自己谋取利益。

    等到黑楼兰向家族中蛊仙求助异兽狼群，他之前就叮嘱小狐仙在宝黄天里收购的异兽狼群，就可以借机高价卖给黑家蛊仙。不仅可以赚一笔，这些异兽狼群又光明正大的到他手下！

    “黑家、刘家两支大军开战，第一战两败俱伤，目前对峙驻扎，陷入僵局。”

    “耶律大军，遭受七路盟军连夜攻打。耶律桑独木难支，纵然实力强盛，一连击败六位五转强者，但仍旧无力挽回败局。目前耶律残军，正向青岸地区逃窜。”

    “鼠王江暴牙答应了杨家请求，正式宣布加入杨家盟军。”

    “努尔大军并未继续征伐，而是休养生息，大肆捕捉野生豹群。”

    “主上，这战场争斗还真是激烈，我们准备和哪家合作？”李铭在外收集这各大战场的情报回来。

    “黑家！”林景平静道。

    “黑家？黑楼兰这人着实好杀，就算称霸一时，最后估计不会有什么好下场啊。”李铭的变化确实很大，连这样的局势都看得出来。若是没有方源和林景，虽然黑楼兰最后称霸北原，但很快就受到反抗。

    当然这只是表面上看的，黑楼兰的假死脱身之计。她乃十绝体中的大力真武体，若要逆天升仙，必须寻找到一只力道仙蛊。所以她从小女扮男装，成为黑家族长，参与王庭之争就是为了在八十八角真阳楼中获得自己想要的蛊虫。

    黑楼兰此刻的情况和方源像极了，内有十绝体逼迫，随时可能死亡。在外，自己父亲黑城谋害母亲延寿，如今又将主意打到她身上！若非有蛊仙小姨协助，恐怕已是死局。

    林景一开始就没考虑过其他家族的势力，不全是因为看好黑楼兰这方。其他家族势力无论是什么目的，在称霸北原之后必然按照巨阳仙尊的布局增强部族，稳定局势，这可不是林景所希望看到的。

    只有置死地而后生的黑楼兰，还有唯恐天下不乱的方源，这方势力不会在乎这些，把水搅得越浑越好！

    “万章，常山阴狼群已成！你代我去助他一臂之力！”林景不想这么早参战，到末尾出现自然会意见，派一名五转蛊师去助阵，足以堵上一些人的嘴了。

    “是。”

    林景思索一番，开口说道：“七家联军齐攻耶律家，这恐怕有大雪山福地那群魔道蛊仙的身影。李铭……”

    “主上，你不会让我去打探蛊仙吧？”李铭面带苦色，林景要是这么命令，他也只能执行。

    “不，你还是暗中关注马家。马家为了晋升为超级家族，和觊觎八十八角真阳楼已久的魔道蛊仙暗中勾结。你注意着就行，避开点那天那个小孩，不然你藏不住！”林景安排道。

    “是。”李铭已经见识过费才那邪门的运气，自然会注意。

    ……

    ……

    一封信，摆在方源的面前。

    这封特殊的信，是出自敌方大将之手，公然发出，现在被狈君子孙湿寒带来。

    方源展开一看，这信乃是常飚亲手书写，全是怀念往昔，但奈何分侍两主。在死战之前，邀请狼王出营详谈，共叙旧情。届时将有常极右相随，可令你等父子相见。

    狈君子孙湿寒平日里就对方源的待遇百般妒忌，知道这封信内容的他早就按捺不住，开口嘲讽。

    方源哪会惯着他，一脚就踹了过去，虽然已经收着力，还是把孙湿寒踢到帐外。

    狈君子孙湿寒栽倒在地上，鼻青脸肿地爬起来，惊怒中夹杂着怨毒和慌张，他立即嘶声大叫起来：“狼王动手了，狼王对我动手了！他要反叛了，他要杀人了，救命，救命啊！”

    方源冷哼一声，顺着窗口跳出来，对准孙湿寒又是一脚。孙湿寒惨叫一声，刚从地上爬起来，就再次栽倒在地上。他满脸是血，鼻梁被方源直接打断，门牙也掉了两颗，好不凄惨。

    寻声而来的蛊师们，却没有动手，反而暗暗松了一口气。不管是方源，还是孙湿寒，都没有催动蛊虫。这就没有坏规矩，顶多算是口角。

    人和人相处，总会有些摩擦和矛盾。相互之间发生口角，也相当正常。只要不催动蛊虫内斗，就不算触犯违背了毒誓。

    方源招招势大力沉，孙湿寒虽然也有点力道底子，但哪里比得上方源在力道上的巨大投资？

    几下招架之后，他再次被方源打倒，躺在地上，被方源乱拳围殴。

    黑楼兰以及浩激流等人，来到场中。看到这一幕，黑楼兰大皱眉头，冷声质问方源道：“这究竟是怎么回事？”

    孙湿寒浑身一颤，不知从哪里涌现出一股力量，让他挣扎着爬起来，大叫道：“盟主啊，请你为我主持公道啊……”

    他还未说完，就被方源一脚踩在头部。这一脚用力是如此之猛，孙湿寒的整个脸，都被埋到土里去。

    黑楼兰厉声大喝：“住手！狼王，你这是做什么？！”

    “当然是揍他！”方源冷笑一声，脚下出力，公然连踩三次，将孙湿寒的叫声彻底掩埋在泥土里。孙湿寒口鼻都被堵住，头颅也被重击，一阵阵发晕，感到强烈的窒息，四肢在疯狂的挣扎，但奈何不了方源的巨力。

    方源慢条斯理地道：“我虽然没想过通敌反叛，但也不想对妻子儿子有什么阴谋暗算。来日大战，我自会全力出手，尽我的本分。到那时，若他们死于我手，死在战场上也是荣耀。我狼王既然参加了黑家的大军，自然不会为了儿女情长，而动摇了立场。不过……”

    说到这里，他微仰头颅，傲然一笑：“你们怀疑，那都是你们的事情，跟我没有关系。我若能得到异兽狼群等等支援，也是我用战功换取而来，这是一场公平的交易。我从来不欠你们什么。黑家族长，如果你怀疑我，大可扣下异兽狼群，不交由我指挥。将来大战，我以狼王之名担保，仍旧会尽全力便是。”

    “你……”黑楼兰心中大怒。

    就在此时，一只青色苍鹰遮住阳光，朝下落来。

    “那是什么？”

    “异兽青天鹰！”

    “不，是变化道蛊师！戒备！”黑楼兰看出这是蛊师所变，不过他没有下令攻击。他倒要看看是什么人，要是敌人敢孤身闯入这里，那只要不是蛊仙，必死无疑。

    方源第一时间也发现这是蛊师，嘴角不禁露出一丝笑意。他这个盟友似乎比想象中的要靠谱很多。

    青天鹰落地化作蛊师，黑楼兰一眼就认出这名蛊师的身份。

    “见过黑盟主，万章奉主上之命，前来助狼王一臂之力！”万章按照吩咐，开口说道。

    黑楼兰眉头一皱，不过转瞬即逝，立刻换上笑容：“万章兄，我们好久不见了！多谢相助。来人，设宴款待！”

    “山阴兄，一起吧！都是误会，大家都是自己人，我们要团结合作！”黑楼兰没想到这常山阴和林九的关系不像表面上说的那么浅薄。也是，重新出生，一穷二白的常山阴能迅速崛起，估计就是他在背后支持。

    林景：我没有，别胡说！

    可怜的孙湿寒，白白被揍一顿，就这样不了了之了！

    “那是万章大人啊！”

    “是啊，我之前去购买一些蛊虫时候，远远见到过！”

    “林九大人居然把他的左膀右臂之一派来帮助狼王。没想到狼王还有这层关系！”

    “真是羡慕啊！”

    “你们说，这万章大人的到来是不是代表林九大人有可能加入我们的阵营？”

    “嘶！这么一说，可能很大啊！”

    “芜湖！”

 第202章 终战

    北原的清晨，越加寒冷。片片白霜，凝结覆盖在草地之上。人们呼吸间，吐出一团团的热气。

    两只大军，数十万人相互对峙。旌旗飘扬，军士如林。

    在第一次交战之后，刘家和黑家休整了十数天，便下战书，于今日双双出营，再度开战。

    太白云生书信唤来的朱宰、高扬二人对上刘家那边的猛将墨狮狂、欧阳碧桑。两人合力才是五转战力，比不得刘家两人单独能战五转，很快就陷入险境。

    虽然有高扬、朱宰二位的加入，但比高层战力，黑家还是弱于刘家一方。黑楼兰索性大手一挥，向方源学习，干脆直接下达了全军出击的命令！

    军号嗡鸣，战鼓震天，刘家大军也紧接着发动。两方数十万人，宛若倾泻而出的山洪，向着对方席卷而去。

    双方距离迅速缩短，当相差数百步时，蛊师们几乎同时出手。一时间，大量的丹火、冰锥、骨矛、风刃，向着对方飞射过去。光甲、骨盾、水罩种种，也随之升腾起来。将原本朴素的场面，描绘成一幅色彩斑斓的绚烂画卷。

    双方的攻击，同时落在对方身上。就像是一场急雨，落于湖面中，荡漾起阵阵涟漪。只有少数的蛊师，运道不好，同时被几道强烈的攻击击中，或死或伤。

    大多数的蛊师们，则继续着冲锋，直到双方大军狠狠地冲撞在一起。像是两道山洪相撞，飞溅起无数的血花，形成大混战的场面。

    “常山阴，今日这战，我要将你枭首，以报前仇！嗯？”裴燕飞战意如火，熊熊燃烧，忽然目光一凝，及时地撑起防御蛊虫。

    在他的身后，陡然暴起一团暗影。暗影幽深，化作多重剑影，斩在他的后背上，将裴燕飞打得一个趔趄。

    “是你，影剑客！”裴燕飞重整阵脚，看向袭击他的蛊师，目光凝重。

    面罩黑巾的边丝轩，轻笑一声：“裴燕飞大人有礼了。”

    话说得很客气，但她的动作却一点都不客气，漆黑的剑影再次如屏风转轮般出现，向着裴燕飞罩去。

    “我们的战斗，还没有结束的。二位想到哪里去？”欧阳碧桑、墨狮狂再次找到魔道双煞的面前。高扬、朱宰叫苦不迭，只能硬着头皮，和欧阳碧桑、墨狮狂继续交手。

    随着蛊师强者一一捉对厮杀，形成固定的战圈，原本混乱的战场，渐渐地清晰起来。数十个大战圈，皆是四转、五转的强者。大战圈外，是小战圈，由三转级的战力主持。

    “陶澜兄，到你出手了！”刘文武喊道，他一直藏着这张底牌，是时候出手了。

    战场上一道黑色漩涡袭卷了一片蛊师，顿时惨叫连连。

    面容平凡，但气场强大的陶澜大步迈入战场，瞬间清空一片蛊师。

    “哈哈哈，黑楼兰，我看你怎么应付！”刘文武大笑道。

    “哼！”黑楼兰冷哼之际，一道身影已经将陶澜挡住。

    “黑旋风陶澜，你居然敢袭杀我家主上，受死！”万章大喊陶澜的绰号，恨不得整个战场的蛊师都能听到。

    陶澜脸色一黑，大怒骂道：“老匹夫！”

    “哈哈哈！”万章大笑着扑向陶澜，双手化作豹爪，锋利无比。陶澜自然不可能选择和修行变化道的万章近身搏斗，立刻催动暗道蛊，身影消失。

    万章催动青天鹰眼蛊，双眸锐利，瞬间发现了转移后的陶澜。

    “黑旋风，吃我一击豹突拳！”万章大喝一声，奔向陶澜，上半身已经变成豹形。

    “没完了是吧！”陶澜黑着脸，跟催动了某种暗道蛊虫似的。他们四名为林景做事的蛊师暗中都有联系，私下拿他绰号打趣就算了，你特么在这里吼这么大声干嘛！

    “杀招――昏天黑地！”陶澜抬手握拳，一道漆黑的帷幕笼罩了方圆十里，黑楼兰一方的蛊师顿时失去视野，连连溃败。

    论单独对战，陶澜当然不会是万章的对手，才避而不战。要说起对战场的影响，两个万章也比不上一个陶澜。

    “常山阴！！”刘文武见陶澜施展杀招后，效果卓越，不妄自己得罪林九也要收纳他。若是一般两军交战，陶澜这么来一下，估计都可以决定胜负，但黑楼兰大军中，中坚力量不是那些蛊师，而是方源的狼群啊！

    方源使用狼顾蛊，用白眼狼的视线不受黑幕影响。指挥着狼群不断冲杀，一时之间，刘家大军竟然有些难以抵抗。

    陶澜见这招被常山阴破解，立刻撤去黑幕，结束杀招，连忙转移。因为万章已经杀到他面前来了。

    万章在场上不断追杀着陶澜，两人在五转中都是战力上佳的蛊师。陶澜一边游走，一边击杀黑家大军的蛊师。而万章同样如此，顺手杀了不少刘家大军的蛊师。

    这是林景早就安排好了，这两家的蛊师怎么死他都都不心疼。刚好用来给陶澜和万章刷战功。

    不过很快，只要陶澜跑到一处，那一处无论是黑家大军蛊师还是刘家大军蛊师都四散而逃，周围直接空出一片。

    刘文武脸色并不好看，这场的问题不是万章来援，而是常山阴的狼群！本来没有狼群，陶澜用黑幕抵抗万章的同时，对场上局势的影响巨大。但由于常山阴，这个影响被降到了最小。

    场面就这样陷入僵持。两方大军就好像是两个巨人角力，平分秋色。哪一方能将微小的优势一点点积累起来，就能从局部的胜利，转变成整个战场的胜利。

    “高层战力，暂时还能维持。狼王，你现在五转潜魂兽衣蛊在手，同时还有异兽狼群，接下来就看你的了。”黑楼兰利用蛊虫传音道。

    一支足足八百多头的异兽狼群，包含白眼狼、血森狼、狂狼、鱼翅狼。狼群像是一只锋锐的箭矢，猛地出动，直接向刘家中军王帐的方向，冲杀过去。方源一出手，就是致命一击，狠辣无比，攻敌必救！

    “我只能坚持半盏茶的时间！”贝草川走出王帐，空窍中的真元不断消耗，催动着刚刚得到不久的蛊虫。

    一股草木的清新气息，从他的身上散发出来，弥漫方圆百里。在气息弥漫的范围内，青草疯狂生长，几个呼吸的功夫，就长得比人还高。宽大的草叶相互纠结，结成一位位二转的草兵傀儡。

    很快，草兵傀儡的数量就暴涨到上千头。贝草川催动蛊虫，一场翡翠的光雨顷刻而下。草兵傀儡汲取着绿色的雨水，一部分转变成三转的藤甲草兵。同时，大量的二转草兵还在继续生成。

    贝草川再催蛊虫，一股橙色的暖风，盘旋在草场上。受到橙风的吹鼓，一部分三转的藤甲草兵，又晋升成四转的草剑精兵！

    原本稀疏的中军阵地，转眼间就被密密麻麻的草兵军团填满，一跃成为整个战场中最厚实密集的地方。异兽狼群的冲锋势头，因此受到了阻挠。

    贝草川现在一体两魂，为了战胜狼王常山阴，贝家的家老贝草绳主动牺牲，将魂魄寄托在他的身上。靠着刘文武请求而来的蛊虫，贝草川汲取贝草绳魂魄中的力量，使得他短时间之内，拥有不输于奴道大师的造诣！

    这招后遗症颇大。因为用了他人的魂魄，会导致贝草川的魂魄驳杂，记忆错漏，需要花费巨大的精力和物力，消耗特定的魂道蛊虫修养自身，才能渐渐治愈这个后遗症。

    但此刻，为了能战胜黑家大军，报仇雪恨，贝草川也顾不得什么后遗症了。

    黑家为了弥补高层战力的差距，请了高扬朱宰二人。而刘家亦是为了弥补低层战力的差距，想到了这个方法，将贝草川的战力暂时提升为奴道大师级，用来遏制方源。

    双方各出精锐，黑旗军和白毫军展开正面的交锋，双方自建军开始，就是对头，相互竞争了数百年，互有胜负。此刻两军交战，各展杀招，不分上下。

    看到自己最后一张底牌被牵制住，黑楼兰脸色铁青。

    草兵军团勉强挡住异兽狼群，还能坚持片刻。而黑家高层战力，却已经显露出溃败的趋势，尤其是高扬朱宰和欧阳碧桑、墨狮狂的四人战团，战况已经十分明显。

    任是谁都能看出，高扬、朱宰的失败，已经近在咫尺。一旦他们败下阵来，欧阳碧桑、墨狮狂就宛若出闸的猛虎，开始增援其他战圈。

    这样一来，原本细微的优势，就一步步迅速积累，最终酿成整个战局的上风。一旦刘家大军占据上风，再无后备军的黑家，没有任何手段挽回颓势，只能任由对方越来越占优，而己方越来越劣势。

    黑楼兰也看出此刻不妙之处，急得满头大汗。王帐中，只余下他一人。到这步田地，他也只能依靠自己的力量了！

    黑楼兰刚刚催起杀招，一道白光射到他的面前，现出刘文武的真身。黑楼兰是暗道五转，而刘文武则是光道五转，两人数次交手，皆不相上下。这次刘文武暂时限制黑楼兰可是掐着命脉上了！

    “老匹夫！你们这次看来是输定了！”陶澜和黑楼兰不同。黑楼兰是大力真武体，最适合力道，即便修行的是暗道，战力也远胜一般蛊师。若她现在就是五转力道蛊师，恐怕刘文武不出几招就会被打死！

    林景手下四名蛊师各有所长，李铭最善遁术与隐匿之术；苏天生虽然是雷道蛊师，但另辟蹊径，困人之术，精妙绝伦；陶澜的暗道，主在控场能力之上；而变化道的万章可化作兽皇，单体攻击强悍无比。这四人联手，可敌千军万马，林景没必要招那么多小弟。

    此刻陶澜和万章虽然交手激烈，动静巨大，但都没有动真格的。两人疑惑难道黑楼兰一方真的要输？他们可是知道自家主上是准备压在黑楼兰身上啊！

    果然，场上的变数出现了。太白云生手中爆出一道璀璨的银光，照射向刚被墨狮狂打爆的朱宰身上。

    五转――人如故！

    银光消散之后，朱宰重归战场，身上毫发无损，真元海面正是巅峰。在人如故的作用下，朱宰回到了大战之初的状态！

    “很好，就是此刻！”方源双眼精芒爆闪，催动四转鹰扬蛊，直接飞身而出。五转功倍蛊并四转狼嚎蛊！

    方源张口咆哮，狼嚎声响遏行云。在狼嚎声的笼罩下，一只只的异兽狼身躯明显膨胀起来，双眼通红一片，战斗力直接翻了五倍！

    贝草川睚眦欲裂，拼命抵抗，但草兵军团在狼潮之下，宛若一张脆弱的纸，连几个呼吸都抵挡不住，被撕成碎片。

    “哈哈哈，刘文武，看来还是我笑到了最后！”战局忽然发生如此巨大的转折，黑楼兰又惊又喜。

    “不，我还没有输！”刘文武面色扭曲，疯狂大叫，宛如输红了眼的赌徒。他化作一道白光，飞到欧阳碧桑和墨狮狂的身边。

    “让他们见识一下我们三兄弟的真正的力量！”刘文武大吼，速度不减，直接向墨狮狂、欧阳碧桑撞去。

    后两者俱都大笑，身上爆发出青色、灰色的光辉。青色、灰色、白色三团光辉对撞在一起，轰的一声，光芒消散，原处现出一头人形怪物。

    这头怪物，有三个头颅，六条胳膊。身高两丈，肌肉纠结，肤如赤铜。三个脑袋，分别又是刘文武、欧阳碧桑以及墨狮狂的形象。

    杀招――三头六臂！

    这只三头六臂的怪物杀疯了，追杀太白云生到一半，三人突然分开，朝着方源杀去，但被方源的飞行技术秀了一脸。

    “黑楼兰，我今曰不是败于你手，而是败给了太白云生和常山阴！”刘文武鬓发缭乱，伤痕累累，风度不存，发出不甘的呐喊。

    他觉得以他们三兄弟的杀招“三头六臂”，战力极强，能碾压全场。若当时，找上方源，凭借绝对的速度，肯定能斩杀方源，从而使得狼群崩溃，大胜黑家大军。

    但是太白云生的五转治疗蛊虫“人如故”，效果实在超绝，极大的削弱了他们杀招的效果。

    当他们亡羊补牢，追杀狼王的时候，绝望地发现身为奴道大师的常山阴，居然还他娘的是一位飞行大师！

    三日之后，刘家接引使到来，将刘家部族，以及投靠他们的家族，统统带回福地去。而伤亡惨重、疲惫无力的黑家大军，则就地扎营，整编降者，重新建盟，统计战功，发放物资，对战果进行消化。

    “万章兄，这次多谢你的援助了！这只五转剑心蛊就赠予林九兄弟了！”黑楼兰将一只五转剑心蛊交予万章。众人没有什么意见，要不是万章到来，那被刘文武隐藏的陶澜必然让他们损失惨重。

    而且北原第一商林九是剑道蛊师的事众所周知，剑道在北原不算太盛行，他们对剑道蛊虫并无多少渴求。再者，赠予的对象可是林九，显然是黑楼兰拉拢的手段，人压根不差这一只蛊虫。来自元界飞卢APP http://skyvip.top/app
------------

    万章点点头，没有拒绝，平静的收下这只蛊虫。自家主上有钱，但其实扣得很，三天两头告诉他们杀人放火金腰带的，不能浪费一只蛊虫！

    那些觉得林九大人富有就一定很大方的人，一定是被主上的外貌迷惑了！

    林景要知道自己属下这么编排自己，一定会很高兴吧！
==================================================
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
想进群的加QQ2709207513
加的时候记得表明来意.
注：群不免费
==================================================