从九叔电影开始为僵
作者: 猪哥孔亮
更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

群里每天更新！！
其他群都是骗人的！！！
请记住群！！！
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329
第一章 蝶梦庄周?
　　刚打完拳的方正卿看着手中道家经典的逍遥游，不由得一阵沉思，他在思考一个问题，那就是庄周梦蝶和蝶梦庄周的问题。
　　这三年来他一直在思考这个问题，他在想究竟是三年前的生活是真实的，还是这三年的生活是真实的。
　　三年前，重症在床，肌无力，方正卿被病魔折磨了十五年，可以说是生不如死。
　　而三年后，身子能动了，但是生活的地方却变了，最关键的是这和他以前所了解的世界不太一样。
　　没有电视，没有手机，也没见到可爱的护士姐姐，取而代之的生活环境，好像上世纪以前的生活。
　　“既来之，则安之！”方正卿把书放下说道。
　　三年前，方正卿是从一个棺材里起来的，他第一个看见的人就是他现在的师傅。
　　他师傅是本地的一个风水先生，十七年前来到这里的，在当地也是小有名气。
　　而且具方正卿了解，这个世界好像很乱，不干净，有很多脏东西，这也是为什么方正卿明明气力惊人，但是却丝毫没有任何安全感。
　　因为他发现自己不能修炼道术，只能练习拳法，熬炼气血，对付人还可以，但对付僵尸鬼怪就不行了。
　　为此，他那个师傅也想过很多办法，但都没用，他那师傅也为此十分伤神。
　　方正卿觉得，很有可能和自己脑子里的那个东西有关，一想到脑子里的东西，方正卿就牙疼，讲真的，他是真不想变成僵尸。
　　虽然在一些典籍中，方正卿了解到什么僵尸不在六道之中，什么以鲜血为食啊等等，反正听起来很了不起，但是自从亲眼见过后，方正卿就觉得书本都是骗人的。
　　那是两年前，一头僵尸在村子作乱，最后被方正卿的师傅出手给收拾了。最关键的是，方正卿看得清清楚楚，他师傅只用了一把桃木剑就把那僵尸轻易给杀了。
　　方正卿顿时感觉，自己除非是死，不然不会接受变成僵尸的，尤其还是那么菜的僵尸。
　　“正卿，在书房呢？”院子里突然传来一个苍老的声音。
　　方正卿起身，说了一声：“在呢，师傅！”然后就朝外面走去。
　　“正卿，你看师傅这衣服怎么样？”方正卿的师傅，也就是那个风水先生穿着明显是新买的衣服向方正卿问道。
　　方正卿看着自家师傅的新衣，定了定心神，抬头看了看天空的太阳，心里安静不少。
　　方正卿忍着心中的不适说道：“师傅，你穿着死人衣服问我这个不合适吧！”
　　没错，此时这老头穿的就是那种深色的寿衣。
　　“哈哈，今天穿上就不脱了，以后也不脱了！”老人说着笑了笑，顺便整理了一下衣襟。
　　方正卿忍不住翻了个白眼，没好气地问道：“我今天要不要干脆直接把您埋了？”
　　听了方正卿的话，老头居然一脸认真的想了想，说道：“也行！”
　　看着老头那一脸认真的神色，方正卿觉得情况有点不对，问道：“你今这是怎么了？”
　　老头：“没啥，就是大限到了，这不临走给自己挑了一身行头！”
　　“你要死了？”方正卿一听这话就明白自己这便宜师傅什么意思了。
　　虽然心里有点小伤感，但也没太多的感觉，毕竟老头子年纪也不小了。
　　“跟我进来吧，我有些事情要交代你！”老头子点了点头，对着方正卿说了一句，然后朝他自己的房间走去。
　　方正卿不疑有他，跟了进去。
　　进去后，就见老头一脸正色，满面红光双眼微闭的坐在太师椅上。
　　方正卿进来，老头也没睁眼，说道：“三年前，你突然从棺材中活过来，就和变了一个人一样。”
　　方正卿听到这里心里一紧，不过紧接着就觉得自己太紧张了。
　　“从一个什么都不懂的傻子，变成了一个正常人，没想到经历一场死劫，你的心智居然开窍了，也知道学道法了，可惜的是，虽然有心学，但不知是因为你体质还是其他原因，就是不能修行，不过也好，毕竟修行这种东西，有时候守不住心就会损阴德！”
　　说到这里的时候，老头睁开了眼，方正卿明显看到其眼中的复杂之色。
　　老头看着方正卿叹了一口气继续说道：“算算时间，那件事情也该有个结尾了！当年我和一个富豪因为一个风水宝穴结了怨，心有怨恨，所以做了个手段，我希望你在我死后去那看一看，无论结果怎样，明年的时候告诉我一声！”更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

群里每天更新！！
其他群都是骗人的！！！
请记住群！！！
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329
　　方正卿：“什么事情！”
　　“当年我找到一个潜龙穴本想留给自己用，但可惜当地一个土豪得知了，于是向我索要而去，我无法，只能离开，不过我却给他们指点了错误的埋葬方法，差不多二十年到了，里面的尸体也应该尸变了！”
　　方正卿：“合着你就是把人家的尸体变成了僵尸，可那又有什么用，一把桃木剑不就解决了！”
　　“你不懂，僵尸可不是那么好解决的，以前你见到的，那只是最低级的僵尸，桃木剑自然轻易可以解决！”
　　“怎么，僵尸还很厉害？”听到老头这么说，方正卿顿时有了兴趣。
　　“那是，僵尸最厉害的可是能让仙神都头疼的，就连观音菩萨的坐骑，金毛吼也是僵尸！当然那种存在，都存在于传说当中！最近比较闻名的应该就是僵尸王玄魁，遇到那种僵尸，你就知道他有多恐怖了！不过你也不用担心，听说天师派的一个道长正在追杀他！扯远了，我这地穴所炼的僵尸虽然远远比不上那僵尸王，但也不是普通僵尸能比的，尤其是其若是吸食了至亲的鲜血，说不定会有什么惊人的变化！”
　　方正卿：“那活人怎么变成厉害的僵尸！”
　　“嗯……你问这个干什么？”老头奇怪的看着方正卿问道。
　　方正卿：“我在想，僵尸这么厉害，而且不老不死，不如把自己变成僵尸算了！”
　　老头嗤笑一声，说道：“好了，收起这么不智的想法。僵尸的实力一般都是一步一步提升上去的，而且初期的僵尸和野兽没什么区别，若非有特殊原因，很难提前诞生灵智。而且一旦成为僵尸，就再也难入轮回，而且还会有很多人蹦出来除掉你，虽然老不死，但并不代表杀不死！”
　　“你就说有什么办法吧，我只是听听，解解闷！”
　　老头想了想，说道：“活人变成僵尸只有一种，那就是感染尸毒，越厉害的尸毒起步越高，但也不会太过于夸张！之后若想提升等阶，就只能吸食鲜血，或者吞噬其他僵尸的本源了！你可千万别想着把自己弄成僵尸，你老方家还指望你传宗接待呢！”
　　方正卿：“我当然不会把自己变成僵尸啊，我傻啊，把自己弄成人不人鬼不鬼的样子！”
　　见方正卿如此说，老头从书桌旁拿起一封信说道：“以后你可以去香刚，香刚有我一个小师弟，他叫杨飞云，听说混得不错，你可以去投奔他！”
　　方正卿接过信，问道：“你让去的那个地方是哪啊？”
　　“是任家镇，我这里有地图！”说着，老头从旁边拿出一副画好的地图。
　　方正卿接过来看了看，发现离这里挺远的，得有几百公里，在交通条件有限的这里，估计走到那最少得两个月，尤其是晚上还不能赶路！
　　方正卿收好信和地图，忽然发现周围安静了许多，于是抬头看去，发现老头再次闭上了眼睛，而且神态安详。
　　方正卿把手指小心翼翼的伸了过去，发现果然没了呼吸。方正卿叹息一声，然后走了过去。
　　方正卿并没有今天就让他入土为安，在家里也停放了三天，这三天也有人前来吊唁，不少人方正卿都不认识，三天后方正卿把老头入土为安后，然后收拾了一些东西，把门锁上就开始了赶路。
　　老头死后，方正卿一收拾才发现老头子还是挺有钱的，不过最后一箱小黄鱼方正卿拿了几根就上路了，至于其他的，都是老家伙自己的法器，哪怕东方晟没有法力，仗着这些法器也能自保，不过等方正卿变成僵尸后这些东西就是累赘了。
　　没错，方正卿决定接受变成僵尸的事实了，虽然他说过，除非是死，不然不会变成僵尸的，但问题是，不变成僵尸他真的会死。就在昨天晚上，他的脑海里突然多出了一个属性面板。
　　宿主：方正卿
　　年龄：20
　　技能：千斤巨力，形意拳（龙形）
　　种族：人
　　唯一任务：三月之内变成僵尸（失败抹杀）
　　抹杀，看到这两个字方正卿没有任何犹豫了，不就是变成僵尸吗，我接受了，抹不抹杀无所谓，就是做人太久了，想当僵尸了！
　　还在找"从九叔电影开始为僵"免费小说?

第二章 狐妖
　　天刚亮方正卿就背着行囊起程了，他打算“临死”前替老头子完成一下他的遗愿，顺便看一看那个僵尸有什么神奇的，尸毒适不适合自己取用。
　　因为知道世道不太平，所以东方晟一直是白天赶路，绝不夜行，不过有时候人算不如天算，方正卿看着头顶的月亮，然后在树梢向四周看了看，发现附近好像一个村庄也没有，借着月光，方正卿看了看地图，嘀咕道：“村庄呢，不对啊，村庄怎么变成山林了，没走错啊，地图上显示这附近有一个小村庄呢？”
　　无奈，又看了一遍，附近确实没有灯火，方正卿才从树下跳了下来。
　　夜里，山林的清冷方正卿不怕，他体质特殊，又学过拳法，气血如虹，就算是大雪天穿单衣也不会觉得冷，但是深山老林，方正卿怕有老鬼啊，他身上的法器对小鬼有用，对于那些积年老鬼还真不一定有用。
　　方正卿刚生起一堆火，还没坐下，脑海里突然想起一个声音让他浑身一个清醒。
　　“察觉附近有尸毒，此尸毒乃是赶尸人为驱使尸体做法诞生，极其微弱，宿主是否感染请自行决定！”
　　方正卿站起身子，仔细观察四周，刚才若是没有幻听，那就说明附近肯定有僵尸。
　　果然，方正卿竖起耳朵细听，听到了蹦跳声还有铃铛响，而且声音越来越近，数量好像也不少。
　　东方晟朝身后看去，首先看到就是一个戴着眼镜，一身道袍，手拿七星灯的道士。
　　当然在他身后还跟着不少贴着符纸的僵尸，跟着他一蹦一跳的。
　　方正卿盯着那道士，道士自然也看到了方正卿，四目心里不由得好奇，这是谁家孩子，碰到赶尸的还这么淡定。
　　不过当看到方正卿旁边行囊里露出的一柄桃木剑，四目心里了然了，原来是同道中人。
　　方正卿起身，行了一个道家的晚辈礼节，问道：“道长这是要去哪？”
　　回家啊！”四目停下回了一礼说道。
　　方正卿拿着地图走了过来，问道：“道长，你看看小子这地图附近的村庄哪去了？”
　　四目看了看四周，又看了看方正卿，有影子，是活人。
　　他连地图都没看，说道：“什么村庄啊，十年前就没了，一场山体滑坡，不知道埋在哪了！”
　　方正卿听了，心里安心不少，最起码自己没有走错路啊。
　　“对了，小子你怎么称呼，我看你好像也是修道之人，方不方便介绍一下！”
　　“回道长，小子方正卿，没有门派，所有本事都是跟村里的风水先生学的。”
　　“风水先生，也不错了！我是茅山派的，你可以称呼我四目，这方圆百里是没有任何人烟的，你这是要去哪啊？”四目也没敢小瞧风水先生，毕竟从东方晟携带的法器来看，这风水先生也是有料的。
　　“任家镇！”
　　“任家镇啊，那可不近啊，对了，我师兄好像也在那里！”说着四目就要离开，走了两步看着方正卿道：“小子，先去我那吧，正好也顺你的路，路上我们也好交流交流，有个伴！”
　　方正卿听了，也好，反正也顺路。
　　二人边走边聊，一番交谈下来，方正卿发现这四目道长对僵尸很有了解，于是这让方正卿更有聊下去的兴趣了，所以哪怕对方让他拿着七星灯领着僵尸，方正卿也没拒绝。
　　方正卿一边带着僵尸蹦跳，一边问道：“道长，你对这僵尸了解多少啊？”
　　“那得看你想知道多少了！”四目坐在僵尸身上，看着前方的方正卿说道，语气里充满了自信。毕竟他们茅山派可是大派，而他所修行的就是茅山赶尸这一脉，对僵尸最为了解不过了。
　　方正卿：“一个人成为僵尸，他的厉害程度取决于什么？”
　　“首先取决于他生前的体质和修为，比如说我们修道人变成僵尸起步就比普通人变成的僵尸高。其次就是感染的尸毒，若是尸毒烈，变成的僵尸也是十分凶残！”说着，四目看着方正卿道：“我看你方小子体质就不错，若是变成僵尸，最起码是黑僵级别的，对了，你还是不是处，若是处的话，稍微祭炼一下，或者喝点血食就会变成跳僵！怎么样，要不要让道长我把你变成僵尸？”
　　方正卿知道对方是在说笑，不过不得不承认，对方说的让方正卿有点心动了，不过方正卿也不傻，准备变成僵尸这种事情是不能说的。
　　方正卿：“道长说笑了，对了道长你知不知道玄魁？”
　　“玄魁啊，这可是大名鼎鼎的僵尸王啊，不过这家伙不知是幸运还是倒霉，变成僵尸因为和一国的国运纠缠在一起，虽然死了只有两百年，就成为了僵尸王，但可惜啊，大清都名存实亡了，这家伙也是空有僵尸王的名头，实力却比僵尸王低了不少，好像被天师派的人追杀着呢！”
　　“道长怎么没去呢，杀一个僵尸王说出去也有面子啊！”
　　“咳咳……玄魁那家伙虽然实力下降，但也不是我能比的，你以为僵尸王是那么好叫的！”四目没好气说道，他要是有那么大的本事，还用得着四处赶尸，年轻人真不会说话。
　　听了四目的话，方正卿倒是心里一喜，看来什么都是要看实力，就比如僵尸王虽然被追杀，但也不是什么人都能追杀的。这样也好，日后自己一定要成为僵尸王，甚至金毛吼，就是不知道能把菩萨当为坐骑需要进化到什么程度。
　　二人只要穿过这片山林就到四目道长的居住地了，四目还说要介绍他的宝贝徒弟给方正卿认识，说二人都是年轻人，谈得来。
　　方正卿前方领路，突然眼角瞥到空中一道白影闪过。方正卿顿时神色一紧，猛地向白影出现的地方望去。
　　一看去发现空空荡荡的，什么都没有，方正卿绝对不相信自己眼花，果然接下来证实了方正卿没有眼花，就听后边突然却传来一道女声的轻喝，伴随着阵阵香气，一道白影朝行尸袭去。
　　那白影是衣带，衣带裹住一个行尸，然后带着行尸飞起，正在熟睡的四目道长也掉在了地上，四目道长一声痛呼，不过看着飞天而起的行尸，怒道：“敢偷尸！”
　　四目道长一个翻身起来就要追去，不过一个人速度更快。
　　不是别人，正是方正卿。方正卿看见一个一身白衣的艳丽女子一甩衣带就卷走了一具行尸，而且那女子还有影子，就知道不是鬼了。
　　不是鬼，深山老林那就是怪了，而且看对方那打扮，再闻着空气中的香气带着的骚味，自然明白这是一只狐狸精了。知道对方是狐狸精，方正卿自然有了活捉对方的打算。
　　“道长，替我掠阵！”方正卿丢下一句，把七星灯扔给四目，然后双腿一蹬，如同一只猎豹般朝狐狸精冲去。
　　“小子，你小心啊！”四目接过七星灯叮嘱道，同时他也想看看方正卿的本事。
　　方正卿速度不慢，一个飞跃抓住了行尸的双腿，一扯动，衣带断裂，直接把行尸拽了下来。
　　树梢上那女子见方正卿坏了自己的好事，于是抽动着衣带朝方正卿攻去。
　　方正卿抽出背后的雷击桃木剑，把她仅剩不多的衣带都给斩断。
　　方正卿之所以出手，就是为了收服狐狸精，当然不是看上了对方的脸蛋和身材，而是她一身的精血。妖怪的血液和修道之人的血液一样，对僵尸都是大补，方正卿也是为日后做准备，三个月的时间已经过去一半多了。
　　狐狸精不是鬼魅，是有形之怪，方正卿虽不是修道之人，倒也是练武之人，再加上一身法器，所以并不怎么惧怕她。
　　衣带断裂后，狐妖手掌顿时变成了兽爪，尖利的指甲散发着寒光朝方正卿划去。
　　狐妖身法也不慢，方正卿感觉腰间一凉，撕拉一声，腰间衣服破裂，要不是方正卿躲得快，估计身上得掉下一块肉来。
　　“好畜生！”
　　方正卿怒骂一声，然后手持桃木剑冲了过去，桃木剑和兽爪相碰，可以可见一股烟气生成，可见这桃木剑在一定程度上也克制狐妖。
　　不过看着狐妖不痛不痒的神色，估计这克制也有限。
　　桃木剑虽然辟邪，但是像方正卿这种百年雷击木桃木剑，虽然不凡，但也达不到克制狐妖的地步。
　　但这只狐狸经常吸收尸气修炼，身上也积存了一定的尸气，所以桃木剑才有了反应。
　　方正卿抓到一个机会，一个扫堂腿直接踢在狐妖身上，狐妖肉身虽然比不上僵尸，但也比普通人强悍不少，但可惜方正卿可是深具千斤之力的人。
　　所以这一击直接把狐妖踢飞，撞在旁边一棵三人合抱粗的树上。
　　顿时那里生起一股烟雾，吹起一阵香风，很快烟雾消散，那里出现一个一身薄纱，双眼含春的少妇躺在那里。
　　尤其是她不时动下身子，让已经暴露的衣服变得更加暴动，露出了更多的春光。
　　看着那两条笔直的双腿，方正卿擦了擦鼻子，一旁的四目见了摇了摇头，心道：到底是年轻人血气方刚！
　　然后又看了一下自己，哎，老了，不中用了，没啥反应！
　　“来啊，小哥儿！”
　　看着朝自己伸手的少妇，方正卿扔掉了桃木剑，解着腰带飞速走了过去。
　　狐狸精看着走进的方正卿，又谨慎的看了一眼“痴迷”“懊恼”的四目，心道：早知道这么容易直接就用脱衣大法了。
　　不过看着方正卿俊俏的脸庞，狐妖也是不由得心动，揉了揉刚才方正卿踢得那里，还火辣辣的痛着呢。
　　心里却是期望方正卿带回的本事不要比刚才低，不然她会失望的。
　　等走到狐狸精身前，方正卿的腰带已经解开了，方正卿直接往狐妖身上一趴，狐妖也是咯咯一笑，老娘这该死的魅力呀。
　　方正卿闻着狐妖身上的香气还有骚气，真是浑身燥热啊。
　　于是瞬间脱掉外面的衣服，然后把狐妖罩住，双手飞速游动，把狐妖绑住，只露出了狐妖一个脑袋。
　　“……”
　　狐妖满头问号，现在的年轻人都喜欢这个调调了！
　　方正卿：“好了，你就老老实实呆在里面吧！”
　　狐妖一听，感觉不对，立刻开始挣扎，但是这一挣扎，使用了妖力，忽然感觉包住自己的这衣服忽然变得十分滚烫。
　　“啊……”狐妖一身痛呼，随后美丽的头颅也变成了一棵黄色的狐狸脑袋。
　　方正卿：“别挣扎了，衣服里面会有灵符，老老实实呆着吧！”
　　四目走了过来，看着地上的狐妖道：“你小子宝贝不少啊，不过这个也困不住她太长时间！”
　　“那道长帮忙想个办法吧！”
　　“办法是有，不过我想知道你留着她干啥？年轻人听老人一句劝，狐妖虽好，但是伤身啊！”
　　方正卿翻了个白眼，虽然他承认狐妖确实很诱人，但是他可没有破身的打算，他要做一个童子僵尸。没其他的原因，就是因为童子僵尸比较厉害。
　　方正卿：“道长你想多了，我是想养她取血！”
　　“嗯，妖兽的灵血确实很珍贵，养着也不错，到时候给我一点！”
　　“嗯，可以！”
　　“你们这群混蛋，老娘就是死也不会让你们如意的！”狐妖怒吼道。
　　方正卿听了，说道：“既然如此，那就杀了她吧，取一次就够了！”
　　说着从四目背后拿过一把桃木剑，举起来就要朝狐妖心脏处插去。
　　狐妖：“等等，奴家是开玩笑的，我一定配合两位道长的！”
　　活着才有一切希望，而且好死不如赖活着，对方只是取血，自己犯不着把命搭上。
　　方正卿：“不勉强？”
　　狐妖：“觉不勉强！”
　　“心甘情愿的？”
　　“嗯！”
　　“有劳道长了！”
　　目看着躺在地上的狐妖，道：“真贱啊！”
　　然后就见他从布囊里拿出三根银针，朝里面输送法力，就见银白色的银针散发着淡金色的光芒，然后四目猛的朝狐妖的头顶插去，银针直接没入狐妖头顶。
　　然后就见狐妖身形缩小，变成了一只黄褐色的小狐狸。
　　“吱吱……”
　　四目看着怪叫的狐狸说道：“好了，我已经封了她的三魂，三个月内她没有任何法力，不过三个月后你就要重新想办法了！”
　　方正卿：“三个月，够了！”三个月的时间确实够了，他变成僵尸的时间也只剩一个多月。
　　四目看着方正卿把狐妖抓到手中，然后问道：“小子，刚才我看你捉妖只是单纯的凭靠武艺和法器，为什么不施展道法呢！”
　　“哦，因为不会啊！”
　　“不会？”四目这次愣了，他是真没想到方正卿不会道法。
　　方正卿：“是啊，不知道什么原因，我无论如何都练不成道术，索性就不练了！”
　　“呵呵，看来你这资质比我那徒弟还要差，我徒弟虽然资质差，但好歹简单的法术还能使用。”四目又拿自己的徒弟和方正卿比。
　　方正卿：“道长我们继续赶路吧！”
　　“好，这次你休息吧，我来领路！”
　　方正卿也没谦让，他也确实有点累了，学着四目抱着狐妖坐在了僵尸的胳膊上，虽然不怎么舒服，但荒郊野外的，也没什么好计较的。
　　还在找"从九叔电影开始为僵"免费小说?

第三章 和尚与道士
　　黎明时分，方正卿和四目终于来到了四目的住处。
　　四目住处的门前是一条黄泥小道，两边是长得茂盛的野草田地，看起来像是多年没有人打理，小道尽头是一座木制房屋，房屋前还种着两棵树。
　　“家乐！快出来搬尸体。”四目道长喊道。但是喊了几声，房间里边却没人搭理。
　　“家乐这臭小子肯定还在睡懒觉，也不知道为师回来！”四目道长有些生气的说道。在外人面前，自己的徒弟家乐还在那呼呼大睡，压根没听到他的声音，四目道长此时感觉很没有面子。
　　四目道长感觉脸皮有点挂不住，怒不可遏，随即抓起院子外的一根棍子，气势汹汹的冲了进去。
　　方正卿看着四目道长这架势，就知道他徒弟要遭殃，不过自己一个外人，人家管教徒弟，自己还是不要插手了。
　　方正卿看向旁边的一个院子，心道：估计这就是道长口中那个一休和尚的住处了，不知道这和尚是不是真的道貌岸然之辈？
　　“臭小子，师父让你看家，你却在梦周公！”四目道长冲进屋内一看，自己徒弟家乐果然还在呼呼大睡，随即对着家乐就是一顿暴打。
　　“师父您回来了，哎哟！别打……别打了，我知错了！”这时屋内传出那家乐那求饶的声音。
　　但可惜没用，四目还是追着家乐打了一会儿，那惨烈程度不说方正卿，就是怀里的狐妖都不忍心看。
　　打了一会儿，四目道长的气也出了，方正卿就见那叫家乐的鼻青脸肿的走了出来。
　　“去，把所有客人搬到停尸房，过段时间我还要送人家走呢！”
　　“是，师傅！”
　　方正卿也过去帮忙，停尸房中，家乐看着方正卿问道：“这位兄弟怎么称呼？”
　　“方正卿！”
　　“我，家乐！”家乐也自我介绍道。
　　方正卿看着家乐身上穿着的破衣服，心中感叹道士就是穷啊。方正卿一眼就能看出，这破烂衣服不是家乐的，因为家乐穿起来显得十分宽大，想必是他师父四目道长的。
　　家乐也在看着方正卿，方正卿因为衣服一身狐骚味，索性直接扔了，所以只穿着一件月白中衣，因为一夜赶路，衣服被树枝划破不少，所以显得比家乐的衣服又脏又破。
　　家乐有点小自豪的整理了一下衣服，心道：不枉自己苦求多年，让师傅把他多年不穿的衣服让给自己，外面的人实在是太穷了，连衣服都没得穿啊！
　　方正卿要是知道家乐的想法，第一反应肯定是再次感慨道士是真的穷，第二反应就是呵呵！
　　这时四目道长的声音在屋内传来：“我说，臭小子，你还不去做饭，想饿死师傅吗，今天多做点，有客人！”
　　“是师傅！”不想挨打的家乐连忙跑了出去。
　　方正卿摇了摇头，真是一对有趣的师徒。
　　四目道长休息去了，家乐在做饭，方正卿也没有闲着，他用竹子做了一个笼子把狐妖放了进去。
　　方正卿把狐妖挂在了房梁上，这时家乐也做好饭了，都摆好了放在了桌上。
　　“师父，住在隔壁的大师已经回来了。”家乐摆好饭突然说道。
　　不料原本还笑呵呵的四目道长立马脸色板起，不爽的喷回来：“切！！他回来又怎么样，难道要让我去给他请安！”
　　家乐揉了揉鼻子，看着方正卿道：“方兄弟开饭了！”
　　方正卿擦干了手，点了点头走了过来，还没坐下就见外面走来一个和尚还有一个扎着辫子的少女。
　　“菁菁！大师您们都回来啦！”家乐欢喜的说道。
　　方正卿看着那和尚，就知道是四目口中提到的一休了，可是看起来也不像尖嘴猴腮，道貌岸然之辈啊。
　　不过当看到那个叫菁菁的姑娘，方正卿觉得自己这个少年心心跳加快了一丝，居然比狐妖还要好看些。
　　一个和尚身边有这么一个漂亮女的，道貌岸然绝对没跑了。
　　那一休大师进来，看了一眼方正卿，不知道是不是错觉，他感觉对方眼里有鄙视自己的意思。
　　一休：“家乐，来客人了！”
　　家乐：“大师，这是方正卿兄弟！”
　　一休：“贫僧一休，见过方施主！”
　　虽然方正卿觉得一休道貌岸然，可是人家一脸和气给自己打招呼，方正卿也不好失礼。
　　方正卿拱了拱手道：“见过一休大师！”
　　家乐走到菁菁身边说道：“菁菁你和大师去哪了？”
　　“上山采药了，这是你师父要收的新徒弟吗？”菁菁看着方正卿问道。
　　家乐摇了摇头：“不知道，不过应该不是吧！”
　　“我有师承了！”一旁方正卿说道。
　　“你好，我是菁菁！”
　　“你好菁菁姑娘，我是方正卿！”
　　“菁菁你和大师还没吃饭吧，要不一块留下来吃饭！”家乐突然挡在菁菁和方正卿中间，顶着西瓜头看着菁菁说道，他忽然发现，方正卿虽然衣服没自己的好，但是长得好像比自己要可人不少。
　　菁菁没说话，一旁的一休大师笑嘻嘻道：“这怎么好意思呢？”
　　“不好意思就走啊！”一直不言语的四目道长冷哼道。
　　“那就谢了，菁菁坐！”一休大师直接不理会四目道长直接坐下，并让自己的徒弟坐下。
　　方正卿也坐下，坐在了菁菁的对面，四目道长和一休大师也是面对而坐，方正卿看着那一桌子的素菜，而且看那分量，应该是家乐有意做了一休大师师徒的。师傅贬低对方，而做徒弟的却并不讨厌对方，看来四目道长对一休大师的评价还得有待考虑。
　　四目道长看着菁菁道：“这你徒弟？”
　　一休大师面露和善笑容，点了点头，然后向着身旁的箐箐说道：“这就是我常跟你提起的四目道长，快，拜见道长。”
　　箐箐站起来盈盈一礼：“拜见道长。”
　　“嗯，乖啦。”
　　四目道长点点头，然后好奇问道：“你师父平时怎么说我的？”四目心里在想，要是敢说我坏话，正好把你赶出去，说完不怀好意看了一休一眼。
　　一休大师嘿嘿一笑，对着箐箐使了个眼色，箐箐会意，笑道：“我师父说，道长你心地最善良了，为人正直，一生斩妖除魔，有杀错没放过，对徒弟无微不至，就算弟子做错什么事，既不打也不骂，只会说师父爱死你啦。”
　　四目道长听了很是满意，点了点头，然后喊道：“家乐，粥呢？”
　　“来了师傅！”说着家乐用一个托盘端着五碗粥从厨房出来，家乐给人分好粥，然后端着粥坐到了菁菁身边，但是菁菁瞪了他一眼，起身然后坐在了方正卿身边，家乐脸色顿时一衰！
　　四目道长：“吃饭！”说完端起了粥，方正卿见主人发话了，连忙开吃，走了一天一夜，方正卿也是感觉又饿又累，所以方正卿也没客气，吃菜喝粥没有耽误！
　　但是当一休大师一动筷子，四目道长也立刻动了筷子，只不过四目道长的筷子却没有刀菜，反而是紧紧夹住了一休大师的筷子，作为武人，瞬间方正卿感觉到了杀气，不由得放慢了吃饭的速度，两眼看向二人。
　　在箐箐和方正卿二人惊诧的目光下，四目道长和一休大师从不让对方吃，逐渐变成了将菜抛向对方！
　　家乐对此好像很有经验，对方正卿和箐箐说道：“方兄弟，箐箐，我们还是躲开点吃吧。”
　　菁菁虽然也觉得气氛很微妙，但是还是摇了摇头说道：“不要吧，太失礼了！”
　　方正卿见家乐如此了然于胸的样子，本来想离开的，但是听到菁菁的话，再加上艺高人胆大，摇了摇头，刀起一块豆腐，放在了碗里。
　　“你们自求多福吧！”家乐匆匆随意夹了几筷子，端着粥离开了！
　　然后接下来，场面越来越失控。
　　“来，吃点花生米！”
　　“来，吃萝卜干。”
　　“吃豆腐乳！”
　　“你吃，你吃！”
　　“不，你吃，你吃！”
　　在箐箐和方正卿二人惊诧的目光下，四目道长和一休大师从不让对方吃，逐渐变成了将菜抛向对方！
　　方正卿看着朝自己飞来的一个花生米，筷子一抖，直接夹住了花生米。
　　然后紧接着筷子朝菁菁面门飞去，在一块豆腐落在菁菁脸上之前夹住了豆腐。
　　方正卿把豆腐放在菁菁碗里说道：“你的豆腐！”
　　然后起身一口喝干碗里的粥，放下碗离开，菁菁也赶紧跟着离开，她终于明白为什么家乐离开了，这都是经验啊！
　　家乐端着碗，走到菁菁面前笑道：“看，怎么样，差点吃亏吧！”
　　菁菁瞪了家乐一眼，然后看向方正卿说道：“谢谢你了，方大哥！”
　　方正卿摆摆手，道：“没关系！”
　　然后看向家乐问道：“家乐兄弟，这附近有没有什么水潭？”
　　“有啊，就在东边不远处有一个水潭，你去那做什么？”
　　“吃饭！”
　　方正卿是没吃饱，所以打算去水潭附近打几条鱼吃。
　　菁菁看了看还在争斗的师傅和四目道长，看着方正卿的背影喊道：“方大哥，你等等我，我也去！”
　　家乐喝着粥，看着离去的菁菁，连忙把碗放下，喊道：“菁菁，等等我，我也去！”
　　家乐追上二人，搓着手问道：“菁菁你也要吃鱼吗，一休大师不会介意吗？”
　　菁菁忍不住白了家乐一眼，这人好讨厌啊，对啊，自己怎么忘了自己是佛门子弟了，可是鱼鱼那么可爱，已经好几年没吃了。
　　没错，自从拜一休大师为师后，菁菁也是多年不沾荤腥了。
　　菁菁决定不理家乐，岔开话题向方正卿问道：“方大哥，你练过武啊，刚才我看你身手好快啊！”
　　方正卿：“练过，打小就练！”
　　“真是太巧了，我也练过，我练的是八卦掌，方兄弟你练得什么？”一旁的家乐插话道，顺便走到中间，把菁菁和方正卿分开。
　　方正卿：“形意拳，龙形！”
　　“有时间切磋切磋！”家乐很是心塞的看着菁菁走到方正卿的左边。
　　他也看出来了，家乐对菁菁有意思，但是菁菁好像对他不感冒，而且这家乐情商好像也不是太高。
　　说着，三人来到了水潭，有心卖弄的家乐说道：“菁菁，你看着，我给你抓一条大鱼！”
　　说着，家乐直接跳了下去，家乐运气不错，直接抓到了一条鱼，然后把鱼塞到了裤裆里。
　　方正卿：“……”
　　菁菁：“……”
　　二人对视一眼，都看到了眼里的嫌弃，可是水中的家乐还兴致勃勃的朝另一条鱼追去。
　　方正卿是不会吃家乐裤裆那条鱼的，因为心里太膈应了。
　　方正卿拿起地上一根木棍，眼睛盯向岸边附近的水源，因为家乐的原因，有几条鱼游到了岸边。
　　方正卿找准机会，手持长棍，猛的朝水里扎去，然后……没中，还把鱼惊跑了。
　　方正卿：“……”自己明明就是奔着鱼扎去的，怎么会没中呢。
　　菁菁从方正卿手里拿过长棍，说道：“方大哥，扎鱼得扎你看到鱼的下面，不然是扎不到的！”
　　说着，菁菁也是长棍猛的朝水里扎去，菁菁确实碰到鱼了，但奈何木棍不是太尖，她速度又不是很快，鱼只是掉了几片鳞。
　　方正卿：“我来试试吧！”
　　有了菁菁示范，方正卿很容易扎到了两条鱼，这时家乐从水潭中心拿着一条鱼游了过来，说道：“菁菁，我逮到鱼了！”
　　菁菁看了看家乐手中的鱼，想到刚才他的动作，摇了摇头说道：“不用了，我一条就够了！”
　　家乐摸了摸头：“那好吧！”说着把手中的鱼丢掉，然后把手伸进裤裆，从里面掏出一条鱼，上了岸。
　　三人找来干柴，开始生火，准备烤鱼，不过菁菁和方正卿都尽量避免让自己的鱼碰到家乐的。
　　家乐的鱼最小，所以最先烤好。
　　家乐：“菁菁，你先吃我的吧，我替你烤！”
　　菁菁看着家乐递过来的鱼，连忙摇了摇头，说道：“不用，我的也快好了！”
　　家乐看向方正卿：“方兄弟，我替你烤吧，你先吃我的！”
　　不得不说家乐心地很好，但是……方正卿还是拒绝了，说道：“不了，我喜欢吃生一点的！”
　　说着，方正卿直接开始吃，一口咬下去，看着带血丝的鱼肉，方正卿并没有感觉到膈应，因为他知道，以后他可能真的要茹毛饮血了！
　　“方大哥？”
　　听到有人喊自己的名字，方正卿回过神问道：“嗯，怎么了？”
　　“没什么，你刚才的眼神让人好害怕！”菁菁说道，刚才她瞅了一眼方正卿，被方正卿的眼神吓到了。
　　“好了，快点吃完回去吧！”
　　“嗯！”
　　家乐感觉自己很多余，唯一让他有点兴奋的是，方正卿对菁菁兴趣不大。
　　三人回到住处的时候，“大战”已经结束了，看着四目道长开心的样子，方正卿猜测四目道长应该是稍占上风！
　　方正卿打了一声招呼，就回去休息了，留下家乐一人收拾。
　　天色快黑的时候，方正卿才醒来，从行囊里拿出最后剩下的一套衣服换上，然后走出了房间。
　　正好家乐来喊方正卿吃饭，穿着一身“最好“衣服的家乐愣了，他发现方正卿身上这件衣服比他的衣服好的太多了，不对，比他师傅的衣服都好。
　　方正卿看着站在门口的家乐问道：“家乐兄弟，怎么了？”
　　家乐回过神，说道：“方兄弟，师傅让我来喊你吃饭！对了，中午你睡得熟，所以就没有叫你，你不要见怪啊！”
　　“没事！”
　　进了厅堂，四目从梁上跳下，四目看着方正卿道：“你那狐狸也不喂，都快饿死了！”
　　方正卿：“多谢道长了！”
　　“嗯，吃饭吧！”
　　事实证明，没有了一休大师，四目道长吃饭还是很规矩的。
　　就是看着清汤淡水的，方正卿不由得感慨，并不是每一个修道之人都像自家师傅那般只是表面穷，其实身价最少一小箱小黄鱼，方正卿决定走之前给四目家留一条小黄鱼，反正以后自己变成僵尸也用不到了，给道士留点钱，也算结个善缘，希望以后若是碰到道士，道士统统死啦死啦地。
　　还在找"从九叔电影开始为僵"免费小说?

第四章 道士都这么抠吗
　　晚上，方正卿准备好生休息一下，明天早上继续赶路。
　　方正卿就要睡着的时候，忽然听到有“咚咚咚……”的声音传来，方正卿顿时一下子变得精神无比。
　　随之而来的，还有诵读经文的呢喃声。过了片刻。经文声终于停下，又是一阵铛铛铛的金铁之声。
　　方正卿摸着下巴，思考到要不要过去把那和尚打晕！
　　“真是烦死人了，这死和尚，天天敲个没完，还总是在别人要睡觉的时候敲！真是叫人受不了！”外面传来了四目道长的谩骂声。
　　紧接着好像有什么东西摔到地上，就听四目道长气愤道：“棉花不管用，椰壳不管用……”
　　方正卿决定出去看看，他虽然认识四目道长不长，但也知道四目道长肯定不会轻易罢休。
　　方正卿刚出来，就看到四目道长气势汹汹的抱着一个檀木盒子从里屋走出。
　　“道长，你这是去做什么？”方正卿愕然，因为他觉得四目道长拿一个棍子才比较适合，拿盒子做什么？
　　四目道长冷哼一声：“去买房子！”说完，大步走去，但是走得急，脚被绊了一下，人虽然没有摔倒，但是盒子却摔在了地上，里面的东西撒了出来，看着地上的小黄鱼，方正卿脸色有点不自然。
　　我去，道士都这么有钱吗，不过又想到家乐的穿着，可惜有钱归有钱，但都是抠货儿。
　　四目道长把小黄鱼装进盒子，也没理会方正卿，直接朝隔壁大步走去。
　　过了一会儿，方正卿坐在客厅看着四目道长抱着盒子回来，问道：“道长解决了吗？”
　　“咚咚咚……”得，一听这声音就知道没有。
　　四目道长拿出一个与一休大师有几分相似的泥娃娃，泥娃娃的底座好像还盖了手印，得意道：“一会儿就能解决了！”
　　方正卿见此，就懂了，知道四目这是准备做法整蛊一休大师。方正卿心里给四目道长点了个赞，他现在还没变僵尸，需要睡觉，扰人清梦的人最可恶了！
　　四目道长很快就摆好了一个简单的法坛，法坛前，就见四目道长将符纸贴在草人上，接着将泥娃娃底座上的手印切下来，卷在黄符中默念咒语，之后点燃丢入朱砂墨中，然后将朱砂墨涂在草人上。
　　一番操作下来，随着四目道长开始以手决施咒，隔壁的诵经声顿时停止了。
　　方正卿偷偷跑过去，来到窗户旁偷看，就见屋里一休大师不受控制的抱住木鱼狠狠摔在地上。之后又是跳舞，又是大笑，甚至连牙都被拔掉了一颗，直到箐箐喂了一休大师一个蒜头才解去了控制。
　　见此，方正卿赶紧溜了回去，本想提醒四目道长他的术法被破了，但是发现一休大师居然已经到了，想来一休大师也是察觉是四目道长做的，直接快步赶来了。
　　方正卿在自己屋里看着外面一休大师背后拿着一面镜子进来，似笑非笑的看着四目。
　　四目道长搞不清一休大师心里想什么，不过做法被人抓住，也只能跟着干笑了两声。
　　而一休大师趁着四目道长没防备，拿出镜子朝四目照去，四目道长身子一下被定住了。
　　随着一休大师施法催动镜子转了几下，然后一休大师从箐箐手中接过一个布偶，往镜子上一按。
　　一休大师：“四目，刚才是不是你整我？”
　　“不是！”
　　见四目嘴硬，一休大师将布偶交给箐箐道：“这娃娃挺好玩的，我回去换衣服，你慢慢玩啊。”
　　箐箐点头接过。四目道长还被定在原地，不明所以，看着箐箐走过来，心虚道：“你要干什么？”
　　“是不是你作弄我师傅。”箐箐气呼呼的质问。
　　“不是，不是我，怎么可能是我呢？”四目坚决不认账。
　　“不是？”箐箐自然不信，法坛还在旁边呢
　　“拔我师傅的牙，看我怎么整你。”说着箐箐拿出一个鞭炮，朝四目的嘴巴塞去。
　　“喂，不要啊，家乐快来救我，呜呜……”
　　家乐闻言跑了出来，但是被菁菁一瞪，又退了回去！
　　好在，鞭炮的威力并不大。
　　箐箐再次拿出一根鞭炮：“说，是不是你作弄我师傅？”
　　“是我！”这次四目承认了。
　　箐箐：“为什么作弄我师傅？”
　　“我玩玩吗，玩玩也不行啊。”四目道长嘴硬道。
　　“玩，好，我陪你玩。”
　　箐箐搬来一张竹凳，插上一根大气火，将布偶娃娃绑在大气火上。
　　四目道长跟布偶娃娃的动作同步，他现在才知道这布偶娃娃与他们道家的咒术草人有一样的性质。
　　“喂喂，你别乱来啊！”四目道长脸色变了。
　　“我乱来？”
　　箐箐一笑，将大气火对着墙壁，然后点燃引线。
　　嗖！
　　大气火带着布偶娃娃飞出去撞在墙上，四目道长也跟着飞了出去撞在墙上。
　　“哎呦，撞死我了，喂，你别闹了，弄出人命就麻烦了！”落在地上的四目痛苦喊道。
　　“哼！看我把你射上天。”
　　箐箐又拿出一根大气火，将布偶娃娃绑在这根大气火上，而这根大气火是朝着屋顶的。
　　“喂喂别玩了，会死人的！！”四目道长大惊道。
　　“谁让你作弄我师傅！我把你射上天，看你还敢不敢欺负人。”
　　方正卿见此，刚要出去阻止，一休大师出来了，制止了徒弟，看着四目：“四目，我们两清了怎么样？”
　　四目：“没门！”
　　一休大师：“菁菁，送他上天！”
　　“好！”
　　见菁菁真要点，四目慌道：“好了，好了，两清了！”
　　这时家乐也恰到好处的出来，问道：“大师，我师父怎么解？”
　　“给他喝一缸香油！”
　　方正卿见闹剧结束了，念经声也没了，赶紧休息。
　　第二天，天刚亮，方正卿就被喊醒了，不过喊他的不是人，而是脑海里的那个声音。
　　“系统察觉附近有尸毒，此尸毒乃是人死后自然变成僵尸形成的，而且此僵尸生前位居高位，有龙气和国运在身，死后意外留存在尸体内，尸毒优质，感染后，宿主可以目视，建议宿主感染！”
　　方正卿连忙起来，可是看着外面他愣了，这僵尸这么厉害吗，都能白天行动了？
　　还在找"从九叔电影开始为僵"免费小说?

第五章 铜角金棺
　　方正卿走出房门，来到院子，家乐正在打水，看到方正卿家乐打了声招呼：“方兄弟，早啊！”
　　“早！”
　　方正卿爬到房顶，准备站在高处看，可是四周树木太多了，没用。
　　家乐：“方兄弟，你在看什么？”
　　“没事！”
　　过了一会儿，突然附近一棵树梢上飞起了一群乌鸦，乌鸦发出一阵惊鸣，声音听起来都有点瘆人。
　　与此同时，一阵推车呼喝声从远处小道上徐徐传来。听到声音，众人各自朝门外的小路看去。
　　就见领头的一位道长穿着一件杏红色道袍，头戴道冠，身后背着一把桃木剑，年纪大概三十出头，长脸型削瘦，双目狭长。在其旁边有两个身穿蓝色勇字号的兵卒拿着两杆大旗，走在前方。
　　后面还有三人做蒙古人装扮，腰间佩带着兵器，围在四周。一名身穿清朝赤色蟒袍的小孩儿坐在轿椅上，由四个兵卒抬着前行。而在小孩儿身边，还有一个面色阴柔、单手拿着白手绢的男子紧跟着。
　　在这群人中间，四名道士与四个兵卒正咬牙合力推着一具金黄色的棺材前行。
　　“师兄！”
　　人群中，那名身穿杏红色道袍的道士见到四目高声呼喊道。
　　“千鹤师弟！”四目见到千鹤，心中同样有些高兴。
　　“喂喂喂，停在这里干什么呀？”后面的那个娘娘腔见千鹤驻足不前，当即往这边招手催促。
　　千鹤转头说道∶“乌管事，我向师兄借点糯米。”
　　“糯米？”乌侍郎满脸疑惑。
　　这时候，坐在轿子上的小孩儿发话，“乌侍郎，我们就停在这里休息一下吧。”
　　“是，十一阿哥！”闻言，乌侍郎顺从地点点头，挥舞着手绢让众人停下。
　　“家乐去拿糯米！”
　　“是，师傅！”
　　家乐离开，千鹤道长注意到了方正卿问道：“师兄，这是你新收的徒弟？”
　　“不是，在下只是一位路人！”看着千鹤，方正卿说道。
　　“少年英才啊！”感受着方正卿的血气，千鹤道长赞道。
　　“道长才是得道高人！”漂亮话方正卿也会说！
　　这时四目走到金灿灿的棺材旁边，问道∶“铜角金棺用墨斗网缠着，这里面莫非是......”
　　千鹤点头承认，“不错，是僵尸。”
　　“那你为什么不烧了他呢？”
　　千鹤叹息一声，道∶“这个僵尸是边疆皇族，不能烧的，我们要尽快运上京，等候皇上发落。”
　　“师傅，怎么还有皇族啊，民国不都建立了吗？”菁菁问道。
　　一休大师：“额，师傅是方外之人，不懂这个！”
　　四目：“不知道就不知道，还那么多理由！”
　　“你知道你说啊！”
　　“大总统曾经与清朝签订《清室优待条件》，也就是因为这个条约，清室成员得以继续住在紫禁城中，宫廷内尊号、待遇、年号保持不变，保留太监、侍卫、宫女，保留内务府、宗人府、慎刑司等机构。满清皇室依然可以称孤道寡，封官赐谥，保持帝王气派，并且民国政府每年给清朝四百万两白银来供养清朝皇室。”四目道长得意道。
　　“啊……那这清朝岂不是依然存在，还没有灭亡？”菁菁惊讶道，一旁的一休拉了拉自己的徒弟，小声道：“不要说了！”
　　“嗯，算是一个国中之国吧。”四目得意的看了一休大师一眼，意思是你不知道的我都知道，我厉害吧。
　　“说什么呢，不想活了！”那个叫乌侍郎娘娘腔竖起腔兰花指指着四目和菁菁训斥道。
　　“你们真是吃了熊心豹子胆啊，竟然妄议朝政，诋毁我大清朝，来啊，给我拿下他们！”
　　一休大师：“这下知道我为什么不知道了吧！”说着还瞪了四目一眼，四目自然也不甘示弱回瞪了过去。
　　方正卿也没想到四目道长居然敢守着人家清朝的人谈论人家清朝的痛点，这不是指着一休骂和尚嘛！不过方正卿也没想到这清朝的人居然还这么嚣张，不知道收敛，要知道这里可不是他们的紫禁城。
　　几个兵卒就要动手，千鹤连忙来到那个小阿哥身边，求情道：“十一阿哥，我师兄他们也是无心之言，还请阿哥饶过他们！”
　　十一阿哥只是淡淡看了千鹤一眼，然后不再理会，瞥了一眼身后的三人，然后那三人中一个手持双斧的人走了出来，另外两个留在原地，保护小阿哥还有盯着千鹤。
　　十一阿哥从小接受的教育就是，对内大清颜面不容有失，胆敢冒犯者，杀无赦！对外，就装作没看见，没听见，若是对方还不满意，赔钱割地！
　　千鹤道长，见此脸面一黑一白的，他还想说什么，但是小阿哥身后两人却是紧紧盯着他。
　　巴特尔三人是清廷豢养的高手，也曾上过战场，对于道士和术士之流，他们这些人吃皇粮的那是打心眼里看不起。
　　四目和一休看着走过来的巴特尔，面露苦笑，二人没有在斗嘴。
　　四目：“和尚，你善不善长打斗？”
　　一休：“那得看打谁，这样吧我对付那几个兵卒，剩下那一个交给你，你用术法对付他！”
　　四目：“呵呵，这人一身煞气，等闲的术法根本就奈何不了他！”
　　“菁菁，你和家乐还有方小子先离开吧！”
　　菁菁：“师傅，不要，我帮你们！”
　　方正卿看着走过来的巴特尔，知道是个高手，这种人和自己一样，对付鬼怪可能本事不行，但是对付人，那绝对是一顶一的。
　　方正卿看了看棺材，又看着巴特尔，心里有了计划，决定出手了。
　　“交给我了，道长大师，降妖除魔我不行，逞凶斗狠自认不属于任何人！”
　　四目听了方正卿的话，想起方正卿在树林和狐妖打斗，只是单纯的借用法器，没使用任何术法就能压着狐妖打，突然心里又有了信心。
　　四目：“和尚，不用担心了，方小子武艺不差！”
　　一休大师看着慢慢走过去的方正卿，面露狐疑，虽然他也能看出方正卿气血不错，而且有一定武艺在身，但是具体有多高，他还真不知道。
　　巴特尔也是武人，看着方正卿走出来，左足前伸向外，一个标准的三体式站桩，身形仿佛一个蛟龙下潜一般，就知道遇到高手了。
　　于是伸手示意四个兵卒退下，因为他们上了也是送菜，若是死了，以后推棺材只能他们三个上了。
　　“喝……”
　　巴特尔一声大喝，然后腾空跃起，两把利斧自上而下从空中朝下劈去。
　　这一招势大力沉，而且方正卿血肉之躯没敢硬拼，直接身形往左一侧，巴特尔左手的利斧直接落空朝地下劈去，只听咔嚓一声，大地被劈出了一个三尺长的大坑。
　　然后巴特尔右手的利斧直接手中一转，朝方正卿腰间削去，这一招若是挨实了，方正卿就直接被腰斩了。
　　不过方正卿多年练拳，身负千斤之力也不是吹的，巴特尔的利斧还没削过来，方正卿左手直接抓住了斧柄，然后巴特尔的斧子就停住了。
　　四目看着地上的裂痕道：“好大的力气啊！”
　　一休嘿嘿一笑，看着巴特尔脸色通红和方正卿较劲，但是方正卿却是一脸的轻松如意道：“却是很大，不过却遇到了比他力气更大的。”
　　方正卿：“可惜了，你力气太弱！”
　　巴特尔有苦难言，他天生力气就不小，不然也不会用双斧做武器，但是却没想到遇到了方正卿，他的力量根本就不够看。
　　“撒手吧！”
　　方正卿一用力，直接夺了巴特尔右手的斧子，然后挥起斧子，直接朝其胸口劈去。
　　巴特尔忍住右手的疼痛，左手把斧子横在胸口抵挡！
　　“咣当……”
　　“噗……”
　　方正卿势大力沉的一招自然不是巴特尔所能抗住的，利斧打在巴特尔左手的斧子上，发出一声嗡鸣，然后巴特尔左手一阵酸麻，斧子直接脱手而出，朝自己胸口飞去，要不是胸口有个护心镜，或许当然就会丢掉性命。
　　即使这样，巴特尔也是吐出一口鲜血，身形倒飞而去，摔在地上。
　　另外两个蒙古人见此也是大吃一惊，巴特尔是他们三人中武艺最高的，但是却没有撑住方正卿一招，不由得二人对视一眼，露出了凝重。
　　几个兵卒见此也是大吃一惊，不过他们还是拿着长枪指着方正卿，把地上的巴特尔护在后面。
　　若不是他们双腿不停的打颤，方正卿还真佩服这些兵卒的勇敢。
　　方正卿前进一步，这些人后退一步。
　　“一个没落的王朝，不知道收敛，真不知道你们有什么好豪横的！”
　　听到方正卿的话，那个乌侍郎吓得躲到十一阿哥旁边，没有了刚才的威势。
　　十一阿哥看着地上重伤不能起来的巴布尔脸色沉了下来，他自然知道巴布尔的本事，对方既然能一招击败巴布尔，那檫穆尔还有穆塞彬林俩人联手自然也撑不了几招。
　　至于那些兵卒，十一阿哥也知道，吓唬吓唬普通人还行，真要是打，绝对比他跑的还快。
　　至于千鹤等人，十一阿哥根本就没把他算作自己人。
　　乌侍郎突然撇到一旁的千鹤，忽然有了注意，说道：“千鹤，你还不上，难道不怕皇上治你的罪吗？”
　　“*＃＃＆％”千鹤暗骂了一声乌侍郎，虽然看着方正卿打伤巴特尔他内心十分高兴，但是他还指望和清廷搭上关系呢。
　　于是走了出来说道：“方兄弟，不如算了吧？”然后又看向十一阿哥，说道：“阿哥，您觉得呢？”
　　十一阿哥刚想点头，方正卿却是摇了摇头：“算了，那可不行，刚才要动手的可是他们，道长你的求情他们可没有理会！”
　　千鹤道长：“方兄弟，再怎么说他们也是皇朝的人？”
　　“一个苟延残喘的皇朝有什么好畏惧的，再说这里离京城不下千余里，附近就有不少革命党军，杀了他们，又能怎样？”方正卿冷笑一声，他是真的看不起这些人。
　　而且他也很疑惑，他们是怎么平安把金棺从边疆运来的，要知道，这么大的金棺，虽然不是纯金的，但也能提炼出不少黄金，不可能没有人不动心。
　　千鹤见方正卿根本就不想放过小阿哥他们，求救似的目光看向了四目。
　　四目本来是不想理会的，但是受不了千鹤的目光，走了过来说道：“方小子，算了吧，不看僧面看佛面，而且瘦死的骆驼比马大，要真是惹得清廷追杀，以后你也别想有好日子过！”
　　一休：“算了，饶过他们吧，真要杀了他们，以后的麻烦大了去了！”
　　方正卿看了看四目和一休，仔细想了想，若真不管不顾杀了所有人，自己还真不一定成功。
　　再加上，虽然以后知道自己要走到四目和一休等人的对立面，但是毕竟现在还没有，而且还住宿在人家，真下毒手，以方正卿现在的心态还做不到。
　　于是说道：“看在道长和大师的面子上，我可以放了他们，不过主事的人给我滚出来，给我道歉！”
　　乌侍郎听到方正卿松口了，心里也不那么害怕了，听见方正卿要他们道歉，不由得颐气指使道：“喂，你不要太过分啊！”
　　“啪！”
　　一个利斧飞过，直接把他的帽子削飞，乌侍郎直接吓得蹲坐在地上。
　　“还有更过分的，你们要不要试试？”
　　这次没有人阻拦方正卿，毕竟他们都不觉得方正卿的要求过分。
　　小阿哥看了乌侍郎一眼，乌侍郎立刻领会了意思，起身走了过来，说道：“对不起！”
　　“你一个太监是这些人的头？”说着，方正卿看了一下那个小阿哥！
　　小阿哥明白了方正卿的意思，这是让他亲自道歉啊，不过若是不道歉，不说方正卿会怎样，单让他承认乌侍郎是自己的头儿，他就感觉很恶心。
　　小阿哥站起来，语气僵硬道：“对不起！”
　　“乖，知错能改，善莫大焉！”方正卿也没理会小屁孩的语气，因为一会儿他就决定尾随他们，至于原因那是再简单不过了，自己早晚都要变成僵尸，自然要挑一个如意的，这棺材里面的僵尸感染了是可以目视的，单凭这一点就够方正卿心动的了。
　　还在找"从九叔电影开始为僵"免费小说?

第六章 晴天霹雳
　　有方正卿的存在，清廷那伙人也不敢嚣张了，不过因为糯米还没拿来，所以他们也走不了，他们此时呆在一旁，别提心里有多别扭了。
　　不过四目还有一休等人却是心情大好，就连千鹤也是一样。
　　一休大师围着棺材转了一圈，看着棺材上的帐篷提议道：“千鹤道长，你为什么不把帐篷给拆了，让它多吸收一点阳光，减少尸气呢？”
　　千鹤道长听了眼神一亮：“大师说得对！多谢指点。”
　　“你懂我不懂啊？多嘴！”四目道长显得很不爽。
　　“那你怎么不说呢？”一休大师回怼。
　　“东，南，西，北，你们赶快把帐篷拆了！”
　　“是，师傅！”
　　四个小道士正准备拆，突然一道尖细的声音响起：“你们这是要做……”
　　方正卿一眼瞪了过去，那乌侍郎话还没说完就又咽了回去，千鹤见此，忽然感觉，自己混得这么失败是不是就是因为太和善了。
　　很快，帐篷被拆，放入了行李箱中，一行人没聊几句，家乐快速跑到千鹤道长的身前，随即将糯米袋子递给千鹤道长。
　　“师叔，你要的糯米！”
　　千鹤道长说道：“那就多谢师侄，多谢师兄！”
　　“不必客气，师兄我倒是希望你用不着这袋糯米！”四目道长关切的说道。
　　“赶路了，赶路了！”见千鹤拿了糯米，乌侍郎赶紧催促离开，十一阿哥也是直接上了轿子，因为方正卿的存在，他也早就想离开了。
　　千鹤见此：“师兄，大师师侄，方兄弟告辞！”
　　“告辞！”
　　“这副棺材挺漂亮的，一定很值钱！”家乐看着慢慢被推走的金棺说道。
　　四目哼了哼：“当然了，金子做的。”
　　“等我有了钱就给师父做个一模一样的回来！”家乐说道。
　　一休大师笑了两声，看着家乐满意道：“呵呵，家乐，没有想到你这么关心你的师父！”话毕，随即拉着徒弟菁菁快步返回房间，他不想和四目争执！
　　“我的乖徒儿，师父爱死你了！”四目道长用力的在家乐脸上揉捏了几下，咬着牙说道，他对家乐也是无语，发现自己的徒弟和师兄的徒弟都是一样的蠢。
　　突然“轰隆”一声，天空之上传来一声闷雷。
　　四目望着渐行渐远的队伍，低声呢喃道：“我的眼皮为什么老是跳个不停？千鹤师弟，希望你不要出事啊！”说完，四目也朝屋里走去。
　　家乐知道自己又惹师傅生气了，可他不知道自己错在哪里，难道是师傅心疼用的金子太多了？可是也不对啊，给师傅用，又不是给自己用，他不应该心疼啊。
　　家乐：“方大哥，我刚才说错什么了吗？”
　　方正卿看着家乐也是眼神怪异，他虽然不能修炼，但也知道这铜角金棺也是用来镇压僵尸的。家乐居然说要等四目百年之后，做一个给四目，那不是皱四目变僵尸吗！
　　“没有，你做的很好，以后要多多赚钱！”拍了拍家乐的肩膀，方正卿也回去了。他并不怕赶不上千鹤等人，毕竟这里只有一条道，再加上他们推一个棺材，速度不会太快。
　　吃了早饭，又好生休息了一段时间，然后吃了午饭之后，方正卿就像四目提出了辞行。
　　四目看着方正卿：“方小子，你确定不等几天，几天后我也要去任家镇，咱俩做个伴！”
　　家乐：“是啊，方兄弟就多呆几天吧！”
　　方正卿摇了摇头，说道：“不了，我还有急事！”
　　四目有点可惜道：“既然如此，那你一路小心一点，以后有缘再见！”
　　方正卿：“道长，家乐兄弟，后会有期！”不过方正卿心里却是在想，还是算了，希望这是最后一次见面，不然以后很可能是敌非友啊！
　　“后会有期！”
　　方正卿带上行囊，然后提着竹笼就走了，至于一边的一休大师那里，他也没去，毕竟以后是没什么交情了，就算有交情，估计也是你死我活的那种。
　　至于菁菁，平心而论，要不是自己非得做僵尸，方正卿或许还真会追求对方，毕竟菁菁是他见过最漂亮的一个。比一年前，他师傅给他介绍的村花小芳还要漂亮。
　　方正卿顺着道路直走，道路上还有车辙留下的痕迹，毕竟是泥土地，拉着重棺，肯定是要留下痕迹的，方正卿也就顺着这痕迹追去了。
　　不过可惜，快追上的时候太阳已经下山了，没有办法，方正卿只能歇了动手的打算。
　　他本来准备太阳下山之前赶到，杀了所有人，然后打开棺材，把僵尸放在太阳下暴晒。
　　但是现在太阳下山了，对付人方正卿不怕，但是僵尸他就没有太大的把握了。
　　他现在对僵尸也没偏见了，尤其是经过四目给他的讲解，知道了不是每个僵尸都是一把桃木剑配合黄符能解决的，有的僵尸不仅铜皮铁骨，力大无穷，还不具一般道术，所以没了太阳，只有法器的方正卿还真不敢打开棺材对付里面的僵尸。
　　方正卿一路在后面悄悄跟着他们，就这样很快天就黑了。
　　走在前头的千鹤走在前头往后看了看，但是天色以黑，又有树木遮挡他什么也没看见。
　　“师傅，怎么了？”千鹤的徒弟背着那个巴布尔问道，巴布尔被方正卿打伤，一开始还能勉强行走，走了没一里路就得让人背着了。
　　“没什么，走吧！”千鹤摇了摇头，这一路不知道怎么回事，他一直感觉后面有人跟着他们。
　　不过这时，天气忽然有了变化，刮起了风，然后雨哗哗下了起来!千鹤见此，暗道：“不好！”
　　千鹤刚想让人扎帐篷，这时那个乌侍郎开口道：“还愣着干什么，快点扎帐篷啊！”
　　千鹤见此，心道：“这娘娘腔终于办个正确的事情了，希望时间来得及，能赶在墨斗线化之前扎好！”
　　方正卿看着天空的雨，心里也是暗道不好！他自然也知道墨斗线遇水会化的问题，连忙提着竹笼快步跑去！他不怕墨斗线化了，他怕的是墨斗线化了，僵尸从里面跑了出来，然后找不到了。毕竟一个感染之后可以视物的僵尸，可不是说找到就能找到的。
　　还在找"从九叔电影开始为僵"免费小说?

第七章 极品
　　方正卿的速度很快，很快他就来到了离千鹤道长不远的一棵树下，也看到了忙乎的清廷那群人。
　　那个乌管事在营地上阴阳怪气的指挥：“快点，干什么呢，没吃饭啊，给我麻利点。你们几个快把帐篷搭好，要是小王爷着了凉，我拿你们试问。”
　　东南西北守护着金棺，方正卿的速度很快，很快他就来到了离千鹤道长不远的一棵树下，也看到了忙乎的清廷那群人。
　　那个乌管事在营地上阴阳怪气的指挥：“快点，干什么呢，没吃饭啊，给我麻利点。你们几个快把帐篷搭好，要是小王爷着了凉，我拿你们试问。”
　　东南西北守护着金棺，那个巴布尔被随意放在了地上，他们发现雨水将粗网上的墨水打湿，连忙向千鹤道长报告：“师父，不好啦，墨斗线开始化了！”
　　“什么？！”千鹤道长连忙来到金棺前，用手摸了摸金棺上缠着的墨斗线，发现墨水已经被稀释，面色不禁一变。不过看着已经搭好的帐篷，脸色变得好看了一点。
　　本来想要直接走出来的方正卿，看着千鹤道长的动作，也停了下来，他已经猜到了千鹤道长的打算。
　　果不其然，千鹤道长快步来到乌管事身边：“乌管事，墨斗线已经开始化了，让寿才先进去吧。”
　　“哦……不行。”乌管事想也没想直接拒绝，王爷身份再高贵，只是个死人，但是小王爷就不同了，那可是个活人，还是自己以后在紫禁城的靠山呢，孰轻孰重自然分的清楚。
　　“等会……我怕……”
　　“等会可以，现在不行！”乌侍郎没等千鹤道长说完，直接打断了千鹤道长的说辞。
　　千鹤道长虽然心里气，但也没有办法，他的几个徒弟看着那乌侍郎，心里不约而同想到，白天那方正卿怎么没把他杀了呢？真是受气啊！
　　终于等七十一阿哥进了帐篷，抬轿子的官兵腾出手来，千鹤道长连忙指挥道：“快点，推进帐篷！多来两个人！”
　　他的四个徒弟前面拉，加上四个官兵吃力的推着棺材，棺材慢慢挪动。
　　金棺材本来就重，在平常的陆地上推着都吃力，更何况现在下雨，那车轮子深深陷入泥水地里，让他们推起来更加地吃力。
　　千鹤道长心里焦急，但也没有什么好办法。忽然，一阵大风吹过，竟然将棺材上的毛毡吹飞了。不过好在，这时候雨也停了。
　　“嗯，雨停了？”千鹤道长也是突然愣了，刚才他还想去把毛毡捡回来重新盖上呢，虽然毛毡挡雨作用不大，但是聊聊胜于无嘛。
　　但谁没想到，这雨说下就下，说停就停，不禁感慨山林中的天气真是诡异多变。
　　看着墨斗网还没有完全化开，千鹤道长心里也是庆幸自己当初这墨线浸泡的足，不然全部化开了，那就麻烦了。
　　为了以防万一，还是赶快补充墨斗网上的纯阳法墨吧，免得出什么意外。
　　可就在这时，天际之上一道雷霆划过，直直的劈打在金棺之上。
　　噼里啪啦一阵闪烁，推着棺材的四个官兵当场变成焦炭身亡，而千鹤道长的四个徒弟因为拉着绳子，没有直接接触金棺，再加上身手快，躲闪及时，所以保住了性命。
　　“什么事，什么事啊？”
　　帐篷里的的乌侍郎被雷霆的声音也是吓了一跳，他露出一个脑袋，抬头看去，就看到金棺发出“咯吱”的声音，似乎有什么东西在棺材里面摩擦，然后棺材盖被慢慢推起，激发了棺材上的墨斗线，发出了血红色的金光。
　　“啊……吓死我了。”乌侍郎怪叫一声，然后把脑袋缩了进去。
　　随着棺材里面的僵尸用力，墨斗线居然被扯破了一些，棺材盖的空隙也是越来越大，眼看着里面的僵尸就要跑了出来。
　　“拿绳子出来。”
　　一旁的千鹤道长连忙命令道，然后就跳到了棺材上面，将棺材盖重新重重压住。
　　这时千鹤道长的弟子拿了一条粗大的绳子过来，师徒几人合力，将棺材重重捆绑了起来。
　　然而刚捆好没多久，一股巨力从棺材里面传来，绳子直接被扯掉，棺材盖被掀飞，连站在棺材盖上面的千鹤道长都被掀倒，被从天而下的金棺盖被压到腿，忍不住发出了一声惨叫。
　　“啊……”
　　旁边弟子赶紧过去解救千鹤道长。
　　“吼……”
　　这时，金棺中传出一声低沉沙哑的嘶吼，随既，一双脚沾在棺材边上，身穿蟒袍官服的皇族僵尸直挺挺从金棺中站立起来。
　　方正卿在雷霆劈在棺材的时候就愣住了，现在听到僵尸的嘶吼声回过了神。
　　方正卿愣神不是因为闪电，而是因为闪电让里面的僵尸进化了。
　　就在刚才，他脑海里又想起了系统的声音：“系统察觉新的尸毒，此尸毒是身蕴国运的僵尸，经过雷霆刺激，激变所诞生的。品质极品，宿主感染后，双目能视物，一定程度上降低雷霆对自身的伤害，对一些道术的抵抗力也是大大增加。”
　　想到系统的介绍，方正卿看着那皇族僵尸，发现他比菁菁还要诱人啊，真的是人间绝……极品啊！
　　方正卿已经打定注意了，一定要在这僵尸身上弄来一些指甲或者牙齿什么的，方便日后自己感染尸毒变成僵尸。
　　不过他并没有出去，他想让千鹤道长先试一试这僵尸的身手。
　　另一边，变异的皇族僵尸实力远超一般寻常僵尸，嗜血的渴望，让它直接发动了攻击。
　　离它最近的一个千鹤道长弟子北一个不备，就被皇族僵尸双手插死，然后拉入金棺中吸血。
　　“小北！”
　　千鹤道长见此一声大喊，然后带着三个弟子准备去救，可刚刚靠近，金棺抖动将车木压倒，然后一个翻滚，倒扣在地上。
　　师徒四人合力搬动金棺之际，皇族僵尸已经吸干了小北的血，将金棺震飞。
　　“缠尸索！”
　　千鹤道长见此忍住悲伤大喝一声，三个徒弟也是配合多年，顿时取下身上缠着的绳子，一边晃动一端的铃铛，一边将绳子丢向僵尸，然后三人持绳、紧紧将僵尸缠拉住！
　　千鹤道长趁机拔出桃木剑，咬破指尖，道血抹在桃木剑上，桃木剑顿时光华大作。疾步上前，千鹤道长一剑捅进皇族僵尸腹部。
　　皇族僵尸痛嚎一声，一把抓住千鹤道长双手，皇族僵尸咬向千鹤道长脖子。
　　好在千鹤道长反应不慢，对付僵尸也有经验，用脚顶住了皇族僵尸下巴，但力量却远不及皇族僵尸，被震飞倒地。
　　千鹤道长被皇族僵尸抓伤，两条手臂都流出鲜血。为防尸毒入体，千鹤道长连忙用糯米敷在伤口上，暂时压制尸毒。
　　千鹤道长拔毒之际，千鹤道长的三个徒弟自然不是对手，虽然两个蒙古人也出手帮忙，不过最终还是皇族僵尸胜了。
　　几个人被皇族僵尸摔死的摔死，插死的插死，咬死的咬死。
　　树下，方正卿看着皇族僵尸大杀四方，知道自己在力量上和身手上不怵皇族僵尸，但是在防御上就不行了，毕竟那僵尸肉体近乎不坏。
　　看着竹笼里面被僵尸凶性吓到的狐狸精，方正卿有了先撤退的打算。
　　不过接下来的事情的发展，让方正卿内心大喜。
　　皇族僵尸想要伤害那十一阿哥，被千鹤道长从后面用糯米伤到了眼睛。
　　那个乌侍郎抱着十一阿哥朝方正卿这里跑来，嘴里还大喊着：“救命啊……”
　　方正卿看着双眼受伤的皇族僵尸和千鹤道长缠斗在一起，没有了犹豫，他觉得可以出手了，毕竟皇族僵尸现在变成了瞎子，打不过，屏住呼吸还是可以逃的。
　　乌侍郎抱着十一阿哥和方正卿交错而过，他不知道方正卿去做什么，但是却清楚，自己得向千鹤道长的那个师兄去求救，毕竟千鹤道长不是王爷的对手，那他师兄想来是可以的。
　　千鹤右手臂死死抵住僵尸的脖子，防止对方咬自己的脖子，不过僵尸力量太大了，眼看他就要抵不住了。
　　这时，一柄桃木剑卡在僵尸的嘴巴那里，刚才就可以看出，桃木剑可以在一定程度上可以克制这僵尸。
　　而方正卿这柄桃木剑是风水师留下的，百年雷击木所制，不是千鹤那一把所能比的。
　　桃木剑被僵尸咬住，僵尸就好像咬住了火炭一般，嘴中冒出了青气，还有一股臭味。
　　僵尸一声大叫，把千鹤道长甩开，千鹤道长重重摔在地上，没能在起来，方正卿一看就知道，千鹤这是五脏六腑被摔的移位了，一时半会儿是不能在动了。
　　不过方正卿也没指望千鹤道长能帮自己，他看了一眼手中的桃木剑，刚才被僵尸咬的那里，已经变成了漆黑的颜色，失去了辟邪的作用了。
　　僵尸眼睛受伤，看不到方正卿，但是通过鼻子，他能感受到方正卿的位置。
　　一个蹦跳朝方正卿冲了过来，方正卿直接飞起一脚，僵尸又被踹飞，不过方正卿落地也是一个踉跄，不交手不知道，这僵尸肉体太硬了，方正卿右脚感觉一阵酸疼袭来，刚才好像踢在一块钢铁上面了。
　　普通的攻击，僵尸没有任何感觉，从地上直挺挺的起来，朝方正卿再次蹦去。
　　僵尸双手朝方正卿插来，看着僵尸那乌黑的指甲，方正卿不敢小觑，刚才它的威力，他可都看见了，绝对能在自己身上留下十个血洞。
　　方正卿一个下腰，躲过僵尸这一击，然后一个扫堂腿，把僵尸踢到，然后桃木剑朝僵尸咽喉插去。
　　桃木剑插在僵尸的咽喉，冒出一阵青烟还有臭气，但也只是刺穿了僵尸表皮，没能刺穿他的咽喉。
　　“吼……”
　　僵尸一声大吼，双手抓住了桃木剑，然后桃木剑就如同红铁遇到了水一般，发出“滋滋”的声音，然后“咔啪”一声断了。
　　桃木剑被僵尸掰断，方正卿没有料到，失去桃木剑的支撑，方正卿身子收不住往前一扑，正好顺势迎来僵尸插过来的双手。
　　危急之下，方正卿一个侧身，在僵尸双臂之间的空隙落下，压在了僵尸的身上。
　　僵尸张嘴就要咬方正卿，但却被方正卿用肩膀轻松顶住他的下颚，然后两手又是一抄，抓住僵尸的手腕，把其交叉，锁住僵尸的脖子。
　　方正卿半骑坐在僵尸身上，可以说这个姿势诱人想入非非，荒山野岭，一个衣衫不整的年轻人，骑坐在另一人身上，那人还在费力挣扎，嘶吼……啧啧！
　　不过若是知道这是两个男人估计会令故事更精彩，不过要是其中一个是僵尸的话，就让人有点不寒而栗了。
　　比力量，方正卿千斤之力，不弱于皇族僵尸，不过比耐力就不行了。
　　方正卿看着胯下的僵尸，知道在这样坚持下去，五六分钟自己可就要力气越来越弱了，到时候可就危险了。
　　看着三米外的双刀，方正卿松开双手，然后立刻朝其滚去。
　　“嗤啦……”
　　方正卿拿起双刀，看着袖子上裂开的口子，那是刚才松手被僵尸手指甲划得，万幸的是，并没有划破肉皮。
　　看着直挺挺起来的皇族僵尸，方正卿拿着双刀攻了过去，他知道双刀看不破僵尸，但是他也没想靠双刀杀死僵尸，他只是想取点东西，比如僵尸牙，或者指甲什么的。
　　方正卿双刀劈在僵尸的双臂上，只砍烂了衣服，不过却也借此挡住了僵尸的攻击，然后顺势一刀朝僵尸露在外面的牙齿砍去，然后“砰”的一声，看着刀上面一个巨大的豁口，方正卿一脸无奈。
　　“吼……”
　　作为变异的僵尸，他有一定的灵智，方正卿的攻击，让他感受到了愤怒，一声低吼，直接一蹦两米高，朝方正卿撞去。
　　方正卿找准僵尸在空中无处借力缺点，直接找准机会一跃，把僵尸踢落。
　　然后双刀一刀再次砍向牙齿，一刀劈向僵尸的指甲。
　　“叮当……叮当……”
　　砍向牙齿的刀直接崩坏了，另一把也是出现了三个小豁口，方正卿知道，靠刀是取不了东西了。
　　方正卿正打算离开，但是看到棺材旁边的斧子，决定再试一试。
　　这斧子正是被方正卿打成重伤的巴布尔的武器，他受伤不能拿，所以被放到了棺材车底下，刚才车子散架，掉落在了地上。
　　方正卿弃刀直接抽身朝斧子抓去，僵尸在地上，一爪朝方正卿小腿抓去。
　　“嘶啦……”
　　裤腿直接被撕出四道口子，而且小腿那里还有一条淡淡的划痕，不过一心想拿斧子的方正卿没有注意到。
　　方正卿拿到斧子，这时僵尸也正要起来，身子和地面呈四十五度角，方正卿手拿大斧，直接全力朝僵尸嘴巴那里砍去，这时方正卿也不考虑什么反震力了，成不成就这一击了。
　　“噹……”
　　一声嗡鸣，还没起来的僵尸直接倒飞了出去，而方正卿也感觉双手发麻，虎口酸疼。
　　不过好在他成功了，地上有一个森白的牙齿，那牙齿和野兽的犬牙一般无二。
　　方正卿快速丢掉斧子，捡起牙齿就要溜，但是那僵尸速度更快，他起来，直接朝树林的深处蹦去。
　　留下了捡起牙齿，弯腰要冲刺逃跑的方正卿。
　　这皇族僵尸已经成精了，懂得趋利避害了，方正卿最后这一斧子，砍在他嘴巴上，不仅崩坏了他一颗牙，还把他的脑袋一半打得变了形，所以皇族僵尸怕了，他逃了，他要去吸血，冥冥中一股波动告诉他，远处有一个人的血对他是大补。
　　方正卿看着逃跑的皇族僵尸，于是也就不急着逃了，这时一声闷哼，吸引了他的目光。
　　千鹤道长醒了过来，不过他情况不是太好，两眼发黑，好像熬夜很长时间了一般，两个熊猫眼，配合苍白的脸色，这副尊荣，明显是在告诉别人他命不久矣。
　　“方小兄弟，方小……兄弟！”
　　听到千鹤喊自己，方正卿走了过去，看着千鹤问道：“道长，何事？”
　　千鹤：“我命不久矣，尸毒攻心，必然会变成僵尸，我那几个徒弟也是这样，我希望你能把我们的心脏用桃木剑捣坏，防止我们变成僵尸危害众生！”
　　方正卿：“嗯，道长我答应你！”
　　“如此，谢谢了！”
　　千鹤道长躺在地上，正好看到方正卿腿上的伤口，说道：“还有，你腿上被僵尸伤到，一定要用糯米拔毒，或者用僵尸牙磨成粉以毒攻毒，不然会变成……僵尸的……”
　　说完，千鹤道长没了气息，方正卿和千鹤没什么交情，他死了自然也不会伤心。
　　不过千鹤道长的话让他心里一惊，不由得看去，果然看见了一条伤口，那里泛着乌黑色。
　　而且方正卿闭上眼睛，果然发现自己那属性板已经有了变化。
　　还在找"从九叔电影开始为僵"免费小说?

第八章 成僵
　　宿主：方正卿
　　年龄：20
　　技能：千斤巨力，形意拳（龙形）
　　种族：人
　　唯一任务：三月之内变成僵尸（已感染，感染中0.000001%，宿主尸毒正在扩散，不过因为感染尸毒太过于量少，完全变成僵尸得三天！）
　　方正卿看着自己的属性面板十分无语，他没想到，自己小心翼翼还是感染了，不过好在，也不是没办法解决，毕竟方正卿还想给自家师傅完成遗愿呢。
　　方正卿在千鹤身上的行囊翻了翻，发现糯米被千鹤道长都用完了，无奈方正卿走到树下提起竹笼离开，他也没去四目道长那里，毕竟变僵尸还有三天的时间，他身上也有僵尸牙解毒，到时候留一半就可以了。至于答应千鹤道长的事情，方正卿也没心思做了。毕竟，起初就是为了敷衍将死之人才答应的。
　　就在方正卿刚离开，地上的两个蒙古人的尸体动了，他们行动僵硬，一张嘴露出两颗獠牙，他们在咬了昏死过去的巴布尔之后，然后晃晃荡荡朝树林深处走去，路线和皇族僵尸差不多。
　　待他们走后，没一会儿，四目和一休道长来到了这里，看着遍地的尸体，四目心里一颤：“师弟……”
　　这里的事情和方正卿无关了，方正卿连夜赶路，天亮之后在一家米店买了糯米，然后发现没用。
　　最后方正卿磨了一半僵尸牙服下，然后也没用，尤其是看着属性板上的提示，方正卿无语了。
　　“宿主服用尸毒，感染加快，已感染16.001%，预计一天就能感染成功，完成任务！”
　　方正卿不知道是僵尸牙治尸毒这个方法不靠谱，还是自己本身不靠谱，对于别人能治疗尸毒的办法对自己没用，没用不说，还加快感染。
　　方正卿知道，看来自己是不能以人身到达任家镇了。
　　方正卿拎着竹笼朝村外走去，方正卿没想到尸毒解不了，无奈他只能选择做僵尸了。
　　方正卿边走边叹气，早知道会这样，昨晚废那么大劲干什么，直接让僵尸咬了就是了。
　　方正卿拎着竹笼来到了村外不远处的一个小山坡中，随便找了一个山洞，然后走了进去。
　　方正卿把自己所带的法器统统扔掉，毕竟要变僵尸了，拿着这个不仅没用，还要受到它的拖累，方正卿自然选择丢掉了他。
　　方正卿在山洞最里面，找了一个平坦的地方然后就开始躺下，把竹笼放在了身旁。
　　剩下的半个僵尸牙齿，方正卿再次忍着恶心，磨碎都没有磨碎，直接吞了下去。
　　吞下去之后，方正卿明显感觉到那牙齿在自己肚子中快速融化，然后被自己吸收。
　　与此同时，方正卿感觉自己的身子也在僵化，自己的意志也越来越模糊，最后方正卿晕了过去。
　　这是因为他浑身的血气和生机都在慢慢转化成死气和尸气，而且这山洞靠阴位，附近也有不少乱坟岗和墓地，四周的阴煞之气也在随着方正卿身体尸化朝其涌来。
　　本来血气方刚的方正卿，血气越来越弱，到最后用变得煞气四溢。
　　竹笼里的狐狸精也察觉到了方正卿身体的不对，但她不明白是何原因，不过方正卿给她的感觉越来越不安全，尤其是随着时间的推移，太阳的西斜，狐狸精更加的不安。
　　太阳落山之后，阴煞之气变得更盛，方正卿的身体吸收得也更加的快速。
　　很快方正卿身体变成了青黑之色，双手的指甲也变成了不少，颜色也变成了乌黑色。
　　紧接着方正卿身上长出了白毛，方正卿直接越过行尸成为了白毛僵尸，也就是白僵。
　　不过这还没完，很快方正卿身上柔软的白毛开始发硬，变短，颜色也成了黑色，如同钢针一般。
　　眨眼间方正卿又变成了黑僵，不过这还没完，他上面钢针般的毛发开始脱落，不过只脱了一部分就停止了，任凭阴煞之气再怎么被方正卿吸收也是没有在脱落。
　　“吼……”
　　方正卿一声低吼，苏醒了过来，不同于其他僵尸，方正卿的眼睛和那皇族僵尸一般无二，眼睛不是灰色的，而是黑白分明的眼睛，不过此时其眼睛却是充斥着暴虐。
　　狐狸精在竹笼里面瑟瑟发抖，她不明白，为什么方正卿好端端的突然变成了僵尸，而且没有任何道士祭炼，直接就成了黑僵。
　　方正卿直挺挺的起来，此时他身体僵硬，不能向以往那般起身了，不过好在，僵尸的起身可以违背万有引力，直挺挺的就能站了起来。
　　方正卿试着活动一下身子，发现自己的关节处虽然能勉强活动，但是却极其不方便，不由得有点失望，这样以后对敌，龙形拳基本就是废了。
　　低头看上脚下的竹笼，方正卿发现，自己内心居然生起一股嗜血的愿望。
　　没有任何犹豫，在狐狸精惊恐的眼神，方正卿直接抓烂竹笼，指甲深入狐狸精身体里，把她拿了出来。
　　“吱吱……”
　　狐狸精此时哪还不明白方正卿这是要吸干她的血，拼力挣扎，但可惜她法力被禁锢，现在就如同一只普通的狐狸，又如何挣扎得开。
　　方正卿张开嘴巴，獠牙插入狐狸精的身体，一吸，一股温热的液体流进嘴里。
　　此时方正卿才明白什么是屁股决定脑袋，变成僵尸以前，他还担心自己不能适应茹毛饮血，现在才明白那是多余的，此时他感觉吸血是那么的舒畅，尤其是狐狸精的鲜血被其吸收后，他感觉体内尸气一阵激荡，明显感觉自己的实力又提升了许多。
　　“砰……”
　　被吸成干尸的狐狸精直接被方正卿扔掉，然后其蹦跳着朝山洞外面蹦去。
　　还在找"从九叔电影开始为僵"免费小说?

第九章 移物白僵
　　“吼……”
　　来到外面，被月光照射，方正卿感觉浑身一阵舒畅，不由得发出一声吼叫。
　　宿主：方正卿
　　年龄：**
　　技能：形意拳（龙形），僵尸之身（随着实力提升，防御和力气都会增加），
　　种族：僵尸
　　等阶：黑僵
　　被动：尸毒（可以危害或感染其他生物），抵抗（一定程度免疫辟邪之物和低级道术，雷电伤害也会降低）
　　皇族僵尸的优势特点方正卿都继承了，那千斤之力也被僵尸之躯替代了，年龄也没了，毕竟僵尸不老不死的，没有寿命可言，最可惜的是，方正卿虽然有神智，但却没了说话的功能，只能用单纯的吼叫来表达自己的意思。
　　方正卿吸收了一会儿月华，然后找准一个方向，朝那里蹦去……
　　四目道长看着一休大师道：“好了，和尚，你去送那小鬼回去吧，我也正好赶尸提前去一趟任家镇，看看方小子去了吗，昨晚那僵尸明显少了一颗牙齿，现场也有搏斗的迹象，我怕那小子不小心被僵尸伤到啊！”
　　一休领着那个十一阿哥说道：“好了，既然如此我就先送他回京，家乐你就好生老家吧！”
　　家乐明显也想去，当然不是去陪着他师傅，而是去陪着一休大师，因为这次菁菁也和一休大师一块出去。不过看着自家师傅不善的脸色，家乐只能苦着脸说道：“那好吧！”
　　四目道长晃起铃铛，说道：“走了，阴人上路，活人回避！”
　　因为昨晚一直大战僵尸，白天才休息，所以时差颠倒了过来，一休大师他们也是连夜赶路。
　　……
　　乱葬岗上，草席卷尸丢弃路旁，野狗啃烂的手，尸虫翻滚的腐肉。
　　一脚“咔嚓”踩断了树枝，传来的声响惊扰了这寂静的一夜。
　　一穿着短打小褂的年轻人蹑手蹑脚来了山头，年轻人一脸厌恶，抬脚甩了甩，借着月光看向远处：“呸，好多的死老鼠！”
　　年轻人来到一处破棺面前，破棺无钉，棺材盖被其轻松推开，顿时一股尸臭扑面而来。
　　“呸呸呸！”
　　年轻人连吐了三口唾沫，待臭味消散他才敢张口说话，就听他看着棺材里面的尸体说道：“小弟的名字叫旺财，今天没有钱开饭，只好拿你老哥开一下刀了，嘿嘿，发一下这个死人财。如果有惊动您老哥的地方呢，您就装看不见吧。”
　　说完，这旺财抬手便抓向尸体的嘴，没有看见嘴里封口的东西。
　　“妈的，一口烂牙！”旺财一脸失望怒骂道。
　　入葬的尸体嘴里一般含玉或者明珠，穷者也会用铜钱给死人封口，丢在乱葬岗的人大富大贵肯定不是，但能用的起棺材也不可能是穷得叮当响的主儿，所以嘴里没东西那是大大出乎了旺财的意料。
　　旺财有点不死心，抓着尸体继续一阵摸索。从肩膀到手臂，小腿肚子到裤裆，能摸的地方都摸了，一处也没放过。
　　“靠，比我还穷！”
　　怒骂一声，最后旺财不信邪的跳到棺材上，弯腰抓起尸体双脚一阵抖，脑袋“哐哐”的磕着棺材底。
　　可惜还是一无所获，最后随手把尸体一丢，旺财跳了下去，捡起地上的锤子自怨自艾道：“人倒霉喝凉水都塞牙，今天又是一无所获！”
　　不过这时，掉落在地上的棺材盖突然自己飞了起来，盖在了棺材上，旺财正好看到，一脸的惊恐之色。
　　然后棺材一个滑动把他撞倒在地，旺财一个狗啃式趴在地上。身后棺材蓄势待发准备来第二下，吓的他一哆嗦，仓皇爬起来就跑，棺材就在后面追。
　　方正卿没敢近城镇，他怕城镇有什么高人把自己收去，所以走得是野外。
　　反正卿一蹦能有近两米，速度也不比当人的时候慢，就在这时，方正卿忽然闻到了生人的气味，耳朵也有呼救的声音传来。
　　而且除此之外，方正卿还感觉到了同类的气息。
　　方正卿略一思索，就知道这是僵尸在追人了，没多久，方正卿就看到“家乐”朝自己跑来，后面还有一个棺材在地上滑行追着“家乐”。
　　不过很快方正卿就知道自己认错了，这人虽然和家乐很像，但是年龄明显要比家乐要大，而且身上的衣服也比家乐的好太多了。
　　旺财看着前方突然出现一个人影，本想跑过去求救，可很快他也察觉到不对了，因为这人是蹦着前进的，等再跑进，看清方正卿的面容，一张死人脸。
　　“啊……”
　　旺财吓得大叫，然后看见左边有一条路，直接拐弯，撒丫子就跑，他身后的棺材也是一个灵活漂移，继续追击。
　　方正卿站在原地，看了一下，顺着路朝下面望去，看见还有灯火亮着，知道下面有城镇，思考一二，决定过去看一看。
　　他不明白，一个僵尸，怎么能控制棺材滑行？
　　旺财磕磕绊绊，又跑了几里路终于逃进镇子里，饶是他练过，连续跑这么长时间也是累得够呛。
　　旺财扶着墙角，喘息了一番，一抬头正好看到路旁一窄小住户，其门上倾斜着的白纸牌匾上写着“茅山第一家”。
　　虽说店面穷酸些，但也是救命的救星，旺财抬手刚要敲门，又看到正对面也有一家“茅山第一家”，但装潢就要漂亮多了，红漆大门上贴着秦琼和敬德两位门神的彩画。
　　门上挂金色牌匾，用上好的朱砂写着“茅山第一家”，与之相比，面前的这家“茅山第一家”就显得小家子气了。
　　旺财连忙调转方向，上前使劲敲打着大门。
　　“师傅，开门啊，师傅！”
　　“什么事啊？”很快一个留着胡子，穿着月白中衣的人打开了门，背着手看向旺财问道。
　　“有鬼追我啊！”
　　“哦，那你就拍对门，找对对象了！”说着这人看了一眼对面，对面那是他的师弟的店铺。他俩都是茅山弟子，不过却生来不对付。
　　“有鬼追不怕啊，最怕你没钱啊。”这时一个身穿道袍小眼贼脑，一副猥琐相的小道士探出头说道。
　　刚才他师父钱真人正打算传他一门秘术，不过有人敲门，所以只能临时停止了，授法被打断，小道士自然对旺财有点不满了。
　　“钱不是问题啊，只要你能救我的命！”旺财虽然没钱，但也只能硬着头皮装作不在乎。
　　“有钱好商量，我们金字招牌茅山第一家呢！”说着小道士抬手指了指头顶的金牌匾。
　　“鬼呢？”
　　“在棺材里面！”
　　“棺材呢？”
　　“飞过来了啊！”
　　说完，三人朝街口看去，但是漆黑一片，别说棺材了，一个人影都没有。
　　“见你个大头鬼！”
　　钱真人师徒二人只当自己被耍了，怒骂一声，嘭的关上了门。
　　而茅山第一家的大门刚关上，路口就出现了棺材的踪影。
　　“师傅，师傅，开门啊！”旺财赶紧拍门求救。
　　“又有什么事？”钱真人打开门没好气道。
　　旺财眼瞅着棺材再度撞过来，一咬牙翻身躲避开，棺材撞进了茅山第一家的大门里。
　　钱真人也是有点意外，没想到真有棺材。一推手，挡住了棺材，然后一推手，直接把棺材推了出去。
　　棺材装进了他师弟的屋里，正在睡觉的吴真人只感觉床一个震动，掉在了地上。
　　“又是你这个混蛋！”吴真人骂骂咧咧走了出来，看着外面的师兄，脑子一阵脑补，顿时什么都明白了，指着自己师兄怒骂道。
　　“你还来！”钱真人看着退回来的棺材，又推了回去，吴真人见此，顿时不乐意了，然后师兄弟二人斗了起来，一边的旺财见此，赶紧趁机溜掉。
　　不过棺材里的僵尸惨了，在两个道士的折磨下，直接骨折筋断，晃晃悠悠朝镇外走去。
　　师兄弟二人也是互相冷哼一声，扭头也是各回了各家，当然睡觉之前，门还是要修的。
　　方正卿因为怕城镇有高人，尤其是追击旺财的那僵尸闹出的动静又是那么大，所以方正卿的速度并不是很快。
　　当其正准备进镇的时候，就看见一个人影晃晃悠悠的朝自己走了过来，借着月光，可以清晰地看清，那人一身破烂寿衣，是一个僵尸。
　　看其样子，不难猜测是被人打得，由此说来，这城镇是真的有高人在啊。
　　那僵尸看到方正卿也是一愣，走到方正卿面前，用尸语说道：“快走，阵子里有两个厉害的人物！”
　　方正卿一听，就知道他这一身伤势也是那两个厉害人物留下的。
　　方正卿感受着这僵尸身上的尸气，可以明显感觉到，这僵尸也就是白僵，可那一手控制棺材的本事，让方正卿一阵眼热。
　　方正卿：“你那控物的本事是怎么得来的？”
　　那僵尸边走边说：“我也不知道，天生就会！”
　　方正卿看了一眼身后的城镇，城镇里面的生气让他有股不顾一切大杀特杀的冲动。
　　不过好在方正卿不是普通黑僵，他有灵魂，所以压制住了冲动，朝白僵追去。
　　两个僵尸回到乱葬岗，那白僵对着方正卿道：“天快亮了，我先躲一躲了！”
　　原先他都是躲在自己棺材里面的，但是现在棺材没了，他只能往废弃的坟坑里钻了。
　　方正卿蹦到那白僵身前说道：“你什么时候有的神智？”
　　一般来讲，僵尸在跳僵之前，是不会有丝毫神智的，只有单纯的莽撞，对鲜血的渴望。
　　当然，皇族僵尸是例外，方正卿更是例外中的例外，这白僵也是例外，他也有神智，知道趋吉避凶。
　　白僵：“我也记不清了，好像十年了，那天电闪雷鸣的！”
　　方正卿听完，猜测白僵之所以这样，估计是和那天的雷电有关，又想到皇族僵尸变异也和雷电有关系，更加坚信了自己的猜测。
　　方正卿看着白僵，蹦到他身后，双手直接掐住了他的脖子，然后一口咬了下去。
　　白僵的防御并不怎么出奇，不然也不会被人打得都变形了，老实说白僵也没料到方正卿这头黑僵会咬自己，毕竟僵尸中只有同阶僵尸因为要分出大小，才会出现争斗，要么一方臣服对方，要么一方杀死对方，吸尽对方一身的尸气。
　　而高阶僵尸，对于低阶僵尸因为有领导权利，是不会争斗的。
　　方正卿的攻击是白僵没有预料到的，但是感受着尸气的流失，白僵也做出了挣扎，他控制着一块石碑朝方正卿的脑袋砸去。
　　方正卿感受着白僵的尸气被自己吸收，体内的尸气变得沸腾起来，这种感觉，让方正卿感觉十分酸爽迷醉。
　　“砰……”
　　方正卿突然感觉脑袋被什么东西砸了一下，然后松开嘴巴，扭头看去，就见一地的碎石，明白这是白僵的反击。
　　白僵见攻击无效，不由得一慌，他想挣扎出方正卿的怀抱，但是他断胳膊断腿的，根本就使不出劲儿。
　　白僵的攻击也刺激了方正卿的凶性，直接回过头，再次咬下去。
　　滚滚的尸气涌进方正卿体内，虽然时不时还是有石头撞击方正卿，但是那点攻击，方正卿也是根本就不理会。
　　很快，白僵身子不动了，方正卿也吸不到尸气了，把那僵尸丢在了地上。
　　白僵没了尸气，就如同人没了鲜血一般，自然也就死了，或许多年后，在这阴地，他可能会再次变成僵尸，但更多的是被啃食干净，毕竟这里老鼠也不少。
　　还在找"从九叔电影开始为僵"免费小说?

第十章 盗版技能(上)
　　宿主：方正卿
　　年龄：**
　　技能：形意拳（龙形），僵尸之身（随着实力提升，防御和力气都会增加），移物（待解封，需要痛饮修道之人的鲜血）
　　种族：僵尸
　　等阶：黑僵
　　被动：尸毒（可以危害或感染其他生物），抵抗（一定程度免疫辟邪之物和低级道术，雷电伤害也会降低）
　　方正卿体内激荡的尸气很快平静了下去，虽然没有进阶，但也在意料之中，这只僵尸虽然不凡，但本身只是一个白僵，要不是方正卿想尝试一下自己能不能获得他的技能，根本就不会对他动心思。
　　显然方正卿赌对了，那白僵移物的本事方正卿真获得了，虽然需要解封，而且还是需要修道之人的鲜血，但是方正卿一点也不慌，因为自从变成僵尸他就知道，和修道之人碰面是不可避免的，这可不是故意躲着就能不碰到的。
　　“鸡咯咯……”
　　突然听到鸡叫声，方正卿忍不住身子一颤，就要往洞底下钻去，方正卿暗骂自己不争气，一声鸡叫而已，就把自己吓成这样，要知道鸡叫之后，太阳升起来，还要有一段时间呢。
　　“鸡咯咯……”
　　又是一声鸡叫，让方正卿明白了什么是天性，他吓得一下子蹦到了那个坟坑里，索性他也不和本性过不去了，身子倾斜，那里有一个狗之类动物抛出来的坑洞，方正卿钻了进去，进去之后看了看，还不错，能遮住阳光。
　　……
　　不一会天亮了，方正卿这里变得安静了起来，但是镇子里却慢慢开始变得热闹起来。
　　“吱呀……”
　　两道门同时打开，钱真人和吴真人两师兄弟同时走了出来，吴真人想到昨晚的事情，不由得冷哼一声，他本来就穷，昨天门又坏了，自己只是简单地修葺一下，但还是要换门的，但换门没钱，自然对自家这富有的师兄不满了。不过一想到今天的生意若是能接下，换门的钱也就有了，脸色好了一些!
　　“阿发！”
　　钱真人看着对门的师弟，白了一眼，然后背手大喊一声，派头十足。
　　“哦，来了！”
　　一穿黄袍，头顶八卦帽的一脸猥琐道童连忙跑来，一手拿着木梳，另一手打开了发油，用梳子剜出一块发油将梳子递过去。
　　钱真人抹上发油，一头黑发显得油腻发亮。吴真人见此嘴角一抽，出言挤兑道：“哼，真以为自己帅啊，搞怪！”
　　声音没什么掩饰，自然都被钱真人听到。不过他也见怪不怪了，把梳子递给徒弟阿发道：“这不叫搞怪，这叫仪表！”
　　“切~~”
　　两人本是师兄弟，却天生看不顺眼，当然可能也和茅山自身有关系，因为他们师兄弟有不少都是互相看不顺眼的。
　　钱真人也不在意自己师弟的语气，手指顺着头发轻按，问着自己徒弟：“阿发，今天我们去哪儿谈生意啊？”
　　“九叔约了我们在余园！”阿发配合道，九叔虽然和他的一个师伯的称呼相同，但却不是他的师伯，阿发内心不禁有点可惜。要知道这九叔，在本地可是个了不起的人物。
　　“巧了，我也约了他！”吴真人也不势弱道。
　　钱真人听了却一点也不担心，因为他这师弟虽然也有本事，但却不会交际，很容易出口得罪人的。
　　果然如钱真人所料，师兄弟二人进了余园，他那师兄弟，一番基本常识，再加上一通乱指，然后配合道具不得力，然后一通老老实实的话，直接两把枪抵在了脑袋上，最后这买卖也归钱真人了。
　　钱真人也是被枪顶着签了字据，然后把尸体带回了店铺，直接关上了门，很快就听到里面传来“砰……砰……砰……”的声音。
　　“七七四十九口钉啊，又要排成一字型，这要钉到什么时候？”阿发抹着额头汗珠，甩了甩捏锤的右手，埋怨道。当然埋怨归埋怨，活还是要做的，然后继续“嘭嘭”钉起棺材钉来。
　　钱真人摇了下头，抓着锤子也给棺材上钉子，抬头看了一眼自己徒弟：“不是夸张，是必须！这笔买卖非常麻烦，我已经查过了，这大哥是阴年阴月阴日阴时出生，在世的时候缺德事做多了，死都死得乱七八糟一塌糊涂，说不定会尸变！”
　　“师傅他是怎么死的？”
　　“你没看他的伤口，被疯狗咬死的！”
　　“不会吧……”阿发也意识到问题的严重了！
　　“这倒不是什么大问题，我最怕的是你那吃了瘪的师叔暗地里捣鬼！”
　　钱真人叹气摇头，他那师弟什么德行他如何不清楚。这次叒输给了自己，他肯定不服气，一定会来搞事情。
　　…………
　　夜色，方正卿走出坟坑，朝着任家镇的方向继续蹦去方正卿想要借用一下那地势提升一下自己的实力，一处风水宝地让自己师傅变成了大凶之地。本来方正卿就是想快点赶到那里，一方面是遗愿，更重要的是要借用那里的地气，然后感染变成僵尸，但可惜人算不如天算，提前变成了僵尸！当然能感染皇族僵尸的尸毒，好坏还真不好说。
　　大道上，钱真人师徒二人架着马车疾行，车上钱真人心事重重的看向天空，说道：“今天出门也不一定顺利啊，都怪你那师叔。”虽然今天不适合赶路，但要是明天赶路，自己那师弟一定能把自己店里弄得鸡飞狗跳。
　　“今天？”阿发仰头看着天空，发现月亮不错啊。“师傅，今天月亮好漂亮啊，天上也没云彩。”
　　钱真人眯起眼一脸担忧道：“今天是阴月阴日，还不到阴时，待会儿月光照在马车里那位大哥尸体上，就会尸变！”
　　而这时吴真人已经钻进了车厢，那钱真人还不知道，继续给徒弟嘀咕自己师弟的不适，吴真人听了心里那是一个气直接开始作妖，把尸体祭练成僵尸。
　　这时候，昨夜没有任何收获的旺财又开始了他的掘墓大业，不同于上次，这次的坟墓是个极品，墓是新盖的，棺材也是上好的楠木，里面的尸体也让人看了有欲望，当然最关键的是陪葬简直是不要太丰富了。旺财在女尸身上一阵蠕动，双手乱动，搜刮战利品。
　　而在距离这墓地的两里之外，方正卿看着天上的月亮，不知道怎么回事，他觉得今晚的月光好像变得越来越让自己感觉十分舒服。
　　这时，突然天空响起惊雷，方正卿看着这晴朗的夜空，不明白好端端的为何会打雷。
　　不过方正卿也没有在乎，继续蹦去，离那墓地也是越来越近。
　　“轰……”
　　当方正卿离旺财掘墓的地方还有几百米的时候，那坟墓忽然炸开，方正卿的目光被吸引了过去，然后看见墓地里飞出一男一女，男的正是昨晚那个和家乐长得十分想象的男子，女的没见过。
　　不过这一男一女此时正在这墓地接吻，或许此举行动有伤风化，老天都看不过去了，二人身上雷光闪烁。
　　旺财也不明白自己为什么会从墓地里飞出来，不过他却知道，女尸诈尸了，所以大叫一声直接跑了。
　　不过只要有一个学道之人就会明白原因，因为今天是阴月阴日，又恰逢阴时，再结合雷霆，一人一尸生气和死气相合，所以最后造成了一人一尸你中有我，我中有你的局面。
　　最直接的结果就是，无论旺财做什么动作，这女尸都会有样学样。所以旺财跑，那女尸也跑。
　　不过这落在方正卿眼里就是另一番景象了，他觉得是僵尸在追杀旺财。刚才那旺财逃跑时正好路过方正卿十米远的地方，因为跑得急，所以没有看见方正卿。
　　但是当那女尸路过方正卿身边不远的时候，方正卿明显察觉到这女尸不是人，她身上有淡淡的尸气，按照僵尸的等阶来说，应该是行尸。
　　虽然一些僵尸在死的时间不是太长的情况下，可以做出正常人的姿势，但到底不是活人，行动还是略显迟钝的，但是像那女尸那么灵活的是绝无仅有的。
　　一时之间，方正卿心里一片火热，他觉得自己又碰到变异僵尸了，或许吸了这僵尸，自己也能行动如常人，到时候自己就能完全使出龙形拳了。
　　以僵尸之身，使用龙形拳，方正卿觉得就算碰到了能降服跳僵的道士，也能阴死他，所以方正卿随即一蹦一跳朝那女尸追了过去。
　　…………
　　另一边，钱真人面对已经被自己师弟搞成尸变的尸体，不得已停下做法。阴年阴月阴日阴时死的人，在阴月阴日阴时尸变，比平常的僵尸要凶很多，哪怕现在这僵尸虽然还只是个行尸，简单的镇压行不通了，当然这也是他道行不高，要是换了大师兄，或者九师兄，那是反手就能收拾。
　　“木剑在手你要忌，七昧真火你要避！”
　　钱真人手抓桃木剑，脚踩七星连环步，引燃桃木剑上的符纸，然后往地上一挥，滚烫的火绕着僵尸围了个半圈。
　　见师傅收功，阿发这才上前询问：“师傅，你这什么招数啊，为什么把僵尸放这里？”
　　“你懂什么，我算过了，这地方白天至少四个时辰有阳光照射，现在再经七昧真火这么一烧啊，保管平安无事！”
　　阿发笑道：“师傅，你真棒啊，你不但能骗神骗鬼，连僵尸都能摆平！我们现在可以放一百个心啦？”
　　“放一百个心？你师叔这么一搞，半个心都不能放，小心看着这位大哥吧！”钱真人白了自己徒弟一眼，他不明白为什么自己这么聪明回收这么一个脑残徒弟，不过一想到自己几个师兄收的徒弟也都是宛如智障，所以也心平气和了。
　　“哦！”阿发苦着脸点头，拽下脑袋上的藏青毡帽，挠挠头坐在了僵尸对面的车辕上。
　　而钱真人做法消耗太大，直接躺下休息了。
　　当然钱真人只是小憩一会儿，毕竟他也不是太放心自己的徒弟，果然一睁眼，看见自己徒弟比自己睡的还香。
　　钱真人高抬着手朝自己徒弟走去，然后一巴掌打下。
　　“哎哟！”
　　后脑壳吃了结结实实一巴掌，阿发顿时睁开了眼。
　　“师傅……”看着自己师傅那盯着自己的双眼，阿发心虚喊了一声。
　　“睡觉！我刚才让你干什么，你忘了？”
　　阿发挠着头发回道：“你让我看着僵尸嘛！”
　　“知道你还敢睡觉，现在夜空无云，天气晴朗，如果这时候让他晒晒月光，喝点血就惨了！”钱真人看着僵尸道。
　　“救命！救命啊！！”这时候有人求救的声音响起。
　　阿发：“有人喊救命！”
　　钱真人：“我听见了！”
　　阿发：“我去看看！”
　　钱真人拦住自己的徒弟：“不要去，说不定是你师叔的调虎离山之计！”
　　“说得我这么聪明，对啊，我怎么没想到用调虎离山之计呢！”暗处躲着的吴真人正等待时机，经自己师兄这么一说忽然恍然大悟。
　　“救命！救命啊！！”
　　“救命！救命啊！！”
　　钱真人没想管，但是听那声音却是越来越近了，钱真人走到法坛前面就想看看究竟是怎么回事。
　　就见一男的大喊救命朝自己跑来，那男的有点眼熟，其身后还跟着一个女的。
　　眼看就要来到自己身前，钱真人怕打烂法坛，扎了一个马步，本想拦住前面那男的，但是拍什么来什么，那男的一个飞扑从钱真人头顶飞过，把法坛砸烂，身后的那女尸一个飞扑把钱真人撞倒。
　　这男的就是旺财，旺财认出了钱真人，紧紧抓住钱真人的手，说道：“师傅有僵尸！有僵尸啊！”
　　女尸也抓住了钱真人的手，三个人在地上转，钱真人不习惯，直接两脚把二人踹在树下，旺财一看身边的女尸，吓得继续跑。绕着马车跑。
　　钱真人也发觉了不对，找准机会一脚将旺财踹飞，女尸也直接倒飞。
　　旺财刚要起身，钱真人说道：“别动！”旺财听话，立刻不动了！
　　“现在老老实实告诉我，你今晚上干什么了！”听着钱真人的询问，旺财也不敢隐瞒，把自己想发死人财的事情说了一遍。
　　“机会来了！”
　　而这时，潜伏着的吴真人也等到了时机，悄悄来到了尸体身后。吴真人直接扛起僵尸，转身藏进了那处阳气最旺之地的背面，也就是阴气最盛的地方。
　　镇压着僵尸的额前黄符一揭，尸变的尸体顿时睁开了眼。吴真人听着钱真人卖弄学识，冷笑一声，抬手拽出腿肚子上绑着的匕首，咬牙朝自己胳膊刺了一刀！红血顿时溅出，浇了吸月光的尸体一脸，那尸体疯狂吸了起来。
　　喝了修道之人的血，这僵尸本来就很特殊，体内的尸气立刻开始泛滥。隐隐间有了成为黑僵的趋势。
　　僵尸突然朝吴真人咬去，吴真人暗道一声成了，立刻转身离开。
　　僵尸失去了吴真人这个目标，从大树的背后跳了出来，正好被旺财看见，旺财结结巴巴竖起手指头指着钱真人背后道：“僵！僵！僵尸啊……”
　　“僵尸？”
　　钱真人心底一沉，转头正对上那张铁青的尸脸看着僵尸脸上的血，钱真人那还不明白是怎么回事，立刻出手，一脚踹在僵尸身上，僵尸后退一步，然后再次冲了过来……
　　另一边，方正卿在一棵树下面，看着三人一女尸合力对付一僵尸，本想出去的方正卿闻着鼻子尖传来的血腥味道，知道还有一个人，而且这人的血不简单啊。
　　思虑一番，方正卿决定，先去杀那个受伤的。于是顺着味道，蹦跳朝密林深处蹦去。
　　“嘿嘿嘿！”正躲在树上的吴真人听着师兄对自己的大骂，眉眼下弯偷笑起来，钱真人骂的越凶，说明他的捣乱越成功。
　　还在找"从九叔电影开始为僵"免费小说?

第十一章 盗版技能(下)
　　就在吴真人为自己的行为恶心到师兄感到窃喜的时候，方正卿已经离他不远了。
　　看着站在树上的吴真人，尤其是他那流血的胳膊，方正卿感觉自己越来越冲动了，要不是还有理智，方正卿真想先大吼一声。
　　通过刚才外面钱真人的大喊，方正卿可以猜到，这受伤的应该就是“小吴”了。
　　这小吴鬼鬼祟祟的，所以方正卿确定，这小吴实力应该和外面的钱真人本事相当，或者还要差点。
　　而那钱真人在对付一个还没有成黑僵的僵尸，就已经很费劲了，所以方正卿对自己解决受伤的小吴十分有信心。
　　吴真人听着一声“驾”，就知道自己师兄这是被逼无奈要离开了，他也准备跟上。
　　可是忽然，他感觉背后一阵劲风袭来，没有任何犹豫，吴真人直接从树上跳下。
　　方正卿偷袭没有成功，十根手指插在了树上。连忙拔出，然后朝地下的吴真人再次攻去。
　　吴真人躺在地上，抬头一看，一个脸色青黑的僵尸，双手直直朝自己插来，连忙一个懒驴打滚。
　　方正卿变成僵尸，身体失去灵活，所以哪怕见到吴真人要躲过，也不能及时变招。
　　双手插入地下，然后连泥带土的拔出来，吴真人这时也反应过来。
　　一脚朝方正卿踹去，方正卿没动，吴真人感觉脚有点发麻，感觉自己刚才踹在了一块石头上了。
　　“我的妈啊，黑僵！”吴真人心里一突，黑僵他虽然也能降服，但那是装备齐全的情况下，但是现在，又有伤在身，他还真没信心。
　　他转身就跑，方正卿就追，吴真人发现根本就摆不脱方正卿，在跑下去，等力竭，死的就一定是他了。
　　所以他连忙停下，转身两手擒住方正卿的胳膊，但他却小瞟了方正卿的力量，变成僵尸之后，方正卿的力量比生前更大，而且还不会力竭。
　　方正卿两臂一甩，吴真人后背直接撞在了一颗大树上。
　　吴真人只感觉五脏六腑都要碎了，当然这是他的错觉，他捂住胸口，看着蹦过来的方正卿，忽然想到僵尸全靠呼吸啊，于是连忙趴下，捂住鼻子。
　　方正卿看着趴在地上不动的吴真人，捂住鼻子，就知道他这是屏住呼吸，想瞒过自己。
　　方正卿见此，决定因他一会儿，果然站在了原地，没有朝前蹦去，鼻子不停的秀。
　　吴真人平复了一下五脏六腑，屏住呼吸站了起来，看着方正卿半了一个鬼脸。
　　心道：老子真是聪明，一个黑僵还不是被我耍得团团转。
　　吴真人并没有转身离开，而是咬破手指，然后拿出一个镇尸符朝方正卿走去。
　　方正卿压住冲动，继续装作什么都没有看见，然后等吴真人符纸要贴在自己头上时，以迅雷不及掩耳之势，双手掐住了吴真人的脖子，锋利的指甲直接扎入吴真人的脖子。
　　“啊……呜……”
　　受此一击，吴真人直接一声痛哼，不过因为鲜血不停从嘴中流出，所以最后痛哼变成了呜噎。
　　吴真人也并没有立刻死掉，一道灵符贴在方正卿眉心，方正卿感觉身子一僵，尤其是自己的意识居然控制不了自己地身体。
　　吴真人双手往外撑方正卿的双臂，不过方正卿的双手并没有动弹分毫。
　　而这时，贴在方正卿眉心的灵符也自燃了起来，吴真人愣了，他没想到这黑僵居然成精了。
　　方正卿也是暗自责怪自己太大意，他没想到自己这一击并没有致这吴真人死地，反而被对方用符纸镇住。
　　不过还好，符纸激起了方正卿体内的尸气，尸气一荡，那灵符就自燃了。
　　恢复动作的方正卿，看着马上要咽气的吴真人，直接把吴真人的脖子抓到嘴边，獠牙直接咬了下去。
　　吴真人双眼圆睁，瞳孔慢慢变大，最后没了生气。
　　“吼……”
　　方正卿推开吸干的吴真人，一声长啸，林中无数飞鸟被惊起。
　　吴真人虽然实力不高，但好歹也是修道之人，吸了他一身精血，方正卿身上的黑毛又脱落了不少，不过离跳僵还是有一段的距离。
　　不过那移物的技能却是也解开了，不过看着自己这移物技能，方正卿感觉自己的好像是盗版。
　　那白僵实力那么低，但是却能轻松控制一座棺材当车子漂移，但是到了方正卿这里就只能控制不超过十公斤的东西，还只能是死物！
　　虽然那白僵也只能控制死物，可一口棺材怎么也不止二十斤吧？
　　方正卿看着地上的一块石头，心念一动，就感觉那块石头就好像是自己身体上的一部分一样。
　　看着前方的一树，方正卿控制着石头直接飞射而去。
　　“砰……”的一声，石头砸在树上，出现了一个小坑，然后被弹飞了。
　　虽然技能盗版了一点，但要是用的好的话，还是可以阴人的。
　　方正卿蹦到路边，朝着钱真人他们离去的方向追去，他还惦记着那个女尸呢。
　　而在方正卿离去之后，已经被吸干的吴真人躺在地上，随着月亮的移动，月光照在了身上，身体上开始生出白毛，很快白毛又开始变短发黑。
　　中了尸毒，吴真人自然是要尸变的，只是今日不同以往，乃是极阴之日，所以尸体很快就开始尸变了，而且因为生前是修道之人，所以尸体一尸变就是黑僵的实力。
　　…………
　　钱真人一行人，一路坐马车疾行终于赶在天亮前来到了镇上。
　　做法的行尸与僵尸不同，做法尸变的行尸只是尸体，见光无碍，全靠道士的法力牵引。
　　但僵尸就不同了，僵尸体内都是阴气尸气，见光就如同热汤浇雪一般，会融化，晒成渣滓。
　　钱真人接了送尸的任务，若尸体晒了太阳，没了，那还不是搞砸了，搞砸了，他的窝就没了，所以钱真人伺候僵尸十分小心，生怕他没了。
　　一行人身上穿的洋装，僵尸也被换掉了寿衣，进入了旅馆。三人两尸要了一个包间，这个给他们登记的人若是方正卿在此，一定会觉得此人和一休大师很像，就是年轻了一点。
　　还在找"从九叔电影开始为僵"免费小说?

第十二章 僵尸无敌
　　方正卿一路顺着道路直蹦，亲眼看着他们几人进了一个小镇，不过方正卿此时却不敢进去，因为天快亮了。
　　方正卿连忙就近找了一个避光的山洞，然后钻了进去，等待着夜晚的降临。
　　钱真人身上家伙被旺财弄坏了，正巧此时天蒙蒙亮，他准备出去看看，有没有东西可买，他可不相信接下来自己的师弟不会在捣乱了。
　　钱真人走后，于是房里就剩下了旺财和阿发还有两具尸体。
　　过了一会儿，旺财有点坐不住了，来到阿发身边说道：“听说下面有个酒吧，里面都是洋酒，要不要去啊？”
　　阿发拨弄着肩膀上的吊带，这东西勒的他难受，看了旺财一眼，说道：“要去你去，我不去，我还要防着师叔呢！”
　　“你不去，我一个人多没意思啊，你那师叔现在还不知道死哪去了，防着他干什么？”
　　“那我师傅呢？”
　　一听阿发这话，旺财就知道阿发心动了，说道：“没事，保证在你师父之前回来！”
　　“那她呢？”阿发又看了一眼那女尸。
　　旺财：“我有办法！”很快，凭借着敏捷的身手，女尸被旺财挂到了衣架上，双腿不能着地，不能跟着旺财了。
　　阿发见此，高兴道：“走！”
　　“走！”二人勾肩搭背有说有笑走了出去。
　　见二人不顾服务生的阻拦，进去了酒吧，那个长得像一休大师的人见此摇了摇头说道：“唉，这曹大帅天天在酒吧闹，保不准这枪就打在自己身上了，对了，自己那哥哥在国外当什么father要回来了，反正钱也挣够了，还是回老家帮自己老婆开米店去吧。”
　　想到这，这吴马立刻离开柜台，去收拾自己的东西，顺手又拿了几个酒店值钱的小玩意离开了，世道这么乱，只要离开此地，哪怕明知道是谁拿的，酒店也没办法。至于，这个月还有几天的工资，吴马也不打算要了，有这几个东西，往当铺一当，只多不少。
　　在吴马收拾东西的时候，旺财和阿发不信邪，进了酒吧，见到了里面的“大哥”曹大帅，直接傻眼了。
　　无奈为了活命，二人硬着眉头把曹大帅灌醉，不过当看到曹大帅九姨太倩文的照片，旺财和阿发腿肚子直打哆嗦，尤其是那倩文女尸这时居然也来到了酒吧，二人吓得更厉害了，最后跑了。
　　不过曹大帅九姨太墓被盗的事情，还是很快被人发现了，然后转告了曹大帅。
　　这时候的社会，谁有枪，谁就有权，谁有权谁就最大。
　　曹大帅的队伍近百人，还有山炮火器，他这一怒，整个镇子都被封住了，最后旺财他们想跑也没跑掉，被抓了一个现行。
　　不过好在钱真人能说会道，唬住了曹大帅，保住了性命，但却要救活他的九姨太倩文。
　　可问题的关键他们不懂得如何救治，无奈最后三个人看着躺在床上，都在思索怎么逃。
　　就这样，天色慢慢变淡，转眼天就黑了下来。
　　天一黑，方正卿连忙朝镇子里蹦去，他能感觉到镇子里有两股尸气，一强一弱，那弱的应该就是女尸了。
　　进了镇子，鼻子里传来的人气令方正卿直接就要大开杀戒，开饕餮血宴，不过还好，方正卿知道轻重，他现在急于让肢体恢复如人，所以忍住了。
　　顺着感应，方正卿来到了钱真人他们住宿的酒店。作为一个有脑子的僵尸，方正卿并没有硬冲进去。
　　他看着灯火通明的酒店，通过鼻子还有对尸气的感应，知道女尸身边还有三个活人，不出意外那钱真人也在女尸旁边。
　　至于另一个僵尸，却独自在一个房间，怕出意外，方正卿直接朝二楼那个僵尸的房间蹦去。
　　就在空中的时候，整座酒店的灯突然灭了，这也是因为，钱真人他们用酒店的电准备电活九姨太，造成的短路，让电闸保险烧了。
　　不过暗夜里，方正卿的眼睛照样能看清东西。方正卿推开窗户，玻璃直接碎掉，自然惊动了不少人。
　　不过方正卿摘掉僵尸的符，直接就溜掉了，所以几个士兵看着破烂的窗户连忙去向曹大帅禀报招贼了。
　　而这时，那被摘掉符纸的僵尸挣脱了绳索，闻着人味开始猎食去了。
　　另一边钱真人给那九姨太号完脉，嘀咕道：“一分钟心跳三百下，这不是要命了吗？”
　　“师傅，太好了，救活了！”
　　“别高兴太早，说不定是回光返照！”
　　“砰砰砰……救命啊……”
　　“吼……”
　　忽然外面传来了枪声还有求救声，钱真人一愣，不过当听到最后这个似虎似豹的声音，钱真人怒道：“小吴，你敢把僵尸放出来！”
　　钱真人以为是自己师弟小吴办的，却不知道此时他的师弟也已经变成了僵尸，而且正朝这里赶来。
　　“阿发，我们快去帮忙！”
　　“是，师傅！”
　　一同去的还有旺财，而这时感到三人离开，方正卿立刻直接蹦到了九姨太倩文的屋子里。
　　这时窗户破碎的声音并没有引来人的注意，因为外面已经彻底乱了起来。
　　喝了鲜血的僵尸，直接变成了黑僵，而成了黑僵，没有道具，钱真人也一时拿不下。
　　钱真人白天虽然外出去买东西了，但他逛了整个镇子，也没找到真的东西，都是假货。
　　无奈，钱真人他们只能闭气，但谁能一直不呼吸呢，所以很快又乱成了一团。
　　而方正卿刚跳进来，躺在床上，穿着一身礼服的九姨太倩文突然做了起来，冲着方正卿眼眸含春一脸的媚笑。
　　方正卿愣了，他不明白这尸体怎么可以笑，而且还对自己这个僵尸笑。
　　方正卿明显感觉到，这九姨太倩文身上有淡淡的尸气，但是也有生气，不过这生气正在慢慢变弱。
　　当只剩下一半的时候，九姨太躺下了，不过还是一直再笑。
　　方正卿不明白，也不管了，直接蹦到床上，身子趴在九姨太身上，一口咬了下去。
　　这一咬，一吸，方正卿眉头一皱，他发现自己吸的血很少，而且也没有吸到尸气，最关键的是，嘴中的鲜血并没有让他感觉十分舒爽。
　　方正卿从九姨太倩文身上起来，看着他脖颈旁边流出的黑血，摇了摇头。
　　九姨太毕竟死的时间不短了，鲜血早就失去了活性，而且大部分也都凝固了，自然都是黑血了。
　　方正卿发现，事情和自己想象的有点不一样，自己并没有肢体活动恢复如常人，不由得感觉一阵烦躁。
　　僵尸本来就是暴戾的生物，方正卿能控制自己，完全是因为自己有思想，此时方正卿一感觉到心情暴躁，再闻着楼下散发的血味，彻底控制不住自己吸血的欲望了，朝屋外蹦去。
　　而在方正卿离去之后，本来生机该彻底断灭的九姨太，突然体内的尸气和生气达到了一个平衡，躺在床上双眼紧闭，但是胸口一起一伏的，就如同睡着了一般。就是脖子上两个牙洞有点渗人。
　　方正卿来到楼梯口，正好看见一群人被楼下的僵尸逼着往楼上跑。
　　旺财跑在最前面，忽然一抬头，发现了方正卿，脸色一变，就往后退，挤到了人群中间，现在两头都有僵尸，他只能躲到人群里面了。
　　两个士兵只顾低头跑，没看见方正卿，直接对方正卿投怀送抱，方正卿也没客气，直接笑纳了！
　　“僵尸啊！”
　　这下所有人都看到方正卿了，后面的往前面跑，前面的往后跑，最后谁也跑不了。
　　然后方正卿和那头僵尸大杀特杀，最后聪明的，都和旺财从楼梯那里直接跳了下去。
　　钱真人：“怎么情况？”
　　旺财喘着粗气道：“师傅，又有一个僵尸啊！”
　　“什么？”
　　钱真人朝楼梯看去，正好看到方正卿和他那个顾客朝楼下蹦来。
　　“又是一个黑僵！”钱真人此时想死。
　　方正卿上次见钱真人，离得太远没有看到他的样貌，这次看到，要不是知道千鹤道长已经死了，他还真以为是千鹤道长呢。
　　曹大帅：“钱真人，这怎么办呢？”
　　“拖，拖到天亮！”钱真人也没好办法，若是有道具他还能拼一拼，就算没道具，有一个黑僵，他也能有办法，两个，那算了吧，只能拖了。
　　阿发：“师傅，用电啊！”
　　听了徒弟的话，钱真人也是恍然大悟：“大帅，用电啊！”
　　曹大帅此时也对钱真人没什么信心了，招来副官说道：“去，把我的宝贝带来。”
　　“是，大帅！”胡副官早就想离开了，此时听了，立刻领着几个士兵跑出去了。
　　曹大帅冲着慌乱的士兵喊道：“现在用电对付僵尸，一部分人马上准备找线和金属！”
　　这时钱真人发现方正卿这个后来的僵尸格外生猛，比他的雇主大哥厉害多了，无奈钱真人领着徒弟还有旺财，配合几个士兵一块去缠住方正卿。
　　方正卿实力确实不是钱真人能对付的，但是在钱真人不计较精血的情况下，方正卿每每要得手，都被钱真人眉心一点，直接动作一顿，然后失手了。
　　当然即使这样，钱真人他们几人也都受伤了，毕竟方正卿力气不是一般的大，若不是肢体僵硬，难以发挥优势，他们几个早就死了。
　　士兵的效率还是很快的，没多大功夫，这群人不仅布置好了陷阱，还连通了电线。
　　要不说没脑子不行呢，那个僵尸直接被引到了陷阱中，然后触发了电流，直接被电称了焦炭。
　　要不说僵尸天妒人怨，神厌鬼憎，刚才电九姨太还短路的，但是现在那僵尸被电了这么长时间，也没丝毫短路的迹象。
　　消灭完一个僵尸，曹大帅他们士气大增。
　　曹大帅：“钱真人，把僵尸引过来！”
　　钱真人：“阿发！”
　　阿发他们立刻牵引着方正卿朝陷阱走去，但是方正卿可不是什么都不知道的普通僵尸。
　　看着地下铁网对过的阿发等人，方正卿直接一个飞蹦蹦到了众人身后。
　　然后一个转身，众人没有反应过来了，旺财就被抓住了。
　　旺财也是习武之人，但他却挣不脱方正卿，阿发从后面搂住方正卿的胳膊，准备阻止方正卿吸血，但是没用，他力气太小了。
　　旺财发出绝望的吼叫，然后被吸干了血。
　　钱真人：“阿发，松手啊！”
　　但可惜晚了，方正卿直接一甩，阿发被甩飞，朝地上的电网飞去。
　　“阿发……”钱真人担忧喊道。
　　“啊……”
　　阿发还是触电了，发出一声惨叫，不过却没有死去，因为电闸保险烧了，不过疼还是很疼的。
　　钱真人扶起徒弟，谨慎的看着方正卿，他感觉这僵尸不一般，不像是普通的僵尸。
　　“撤！”
　　这时曹大帅也没招了，尤其是灯灭了，一片漆黑，视线受损，曹大帅也只能撤了。
　　听了曹大帅这话，众人都纷纷朝门口跑去，不过还是有倒霉的接连被方正卿杀。
　　钱真人也扶着徒弟逃跑，不过走到门口，一个士兵仓惶跑了进来，来到曹大帅面前喊道：“大帅，外面也有一个僵尸！”
　　果然，刚才跑出去的两个士兵正好撞进了僵尸的怀里，然后一个被掐死，一个被咬死。
　　曹大帅：“到底怎么回事？”
　　“我们去取大帅您的镇山之宝，正好碰到了僵尸，小的特意跑来向您复明！”
　　“复你女马的大头鬼！”曹大帅一巴掌呼在这士兵脸上，此时他哪还不明白，外面这僵尸是这士兵引来的。
　　钱真人看着门口，心道：“天亡我也！”当时他上山拜师的时候，他师父就说他不适合学道，不然以后因僵尸而死，当然他还有一个师兄和他一样，都不适合学道，理由一样，不过他们二人不服气，死活都要学，看来今日就要应验了。
　　“千鹤师兄，不知道你怎么样了，我今日是在劫难逃了！”
　　钱真人思绪万千，不过当看到跳进来的黑衣僵尸他愣了，这僵尸他认识，准确的说认识他的生前……
　　还在找"从九叔电影开始为僵"免费小说?

第十三章 间谍
　　胡副官领着五个士兵出去，直奔他们的军火库，军火库修建在城镇边缘，平常也只有十个士兵看守。
　　不过刚到那，就看到一个身穿夜行衣的人在行凶，胡副官愣了，心道：“让僵尸欺负也就罢了，怎么还有蟊贼敢来趁火打劫！”
　　于是掏出盒子炮就要开枪，但是枪打在那人后背上却是发出“叮”的声音。
　　这声音他熟悉，刚才他们打在僵尸身上就是发出的这种声音。
　　果然，那人转过身，露出一张青面獠牙的脸，然后胡副官大叫一声转身就跑。
　　不过那僵尸速度更快，直接一个飞蹦，把后面两个腿软的士兵抓住，张嘴就咬。
　　胡副官危机之下，灵光一闪，对着三个士兵说道：“快去报告大帅！”
　　三个士兵听了立马朝酒店跑去，而副官直接屏住呼吸，站在一旁不动，果然那僵尸朝那三人追去，没有理会他。
　　“呼呼呼……”
　　待僵尸走远，胡副官连忙喘着粗气。突然，瞥见地上有一本秘籍，好像是从那僵尸身上掉下的。
　　胡副官撞着胆子走了过去，拾了起来，就见那封面上有九个大字“十六字阴阳风水秘术”。
　　他虽然看不懂，但一想，从僵尸身上掉下来的，说不定是个宝贝，于是揣在了怀里，找了个地方躲了起来。他决定，今天要是逃过一劫，明天就回老家，这格老子的副官不当也罢。
　　……………………
　　“师叔！”阿发看着跳进来的僵尸，一眼就认了出来，这是他师叔。
　　“小吴！”钱真人也是痛心喊道，他虽然和吴兴不对付，但好歹也是多年的师兄弟，感情还是有的。如今一见师弟落得这番地步，不由得心里一痛。
　　但可惜，二人的痛心，吴真人吴兴现在已经感觉不到了。
　　他疯狂的扑向人群，曹大帅没有躲避开，被其抓住，钱真人想要出手救曹大帅，但是后面方正卿的攻击也到了。
　　借着夜色，他们根本就不能灵活行动，大大便宜了方正卿。
　　很快，酒店只剩下了钱真人自己，他的徒弟，也被方正卿一手扔掉。
　　一个黑僵钱真人都对付不了，两个就更不行了，尤其是他现在已经精疲力尽了。
　　最后方正卿得手了，从钱真人后面，咬住了他脖颈的大动脉。
　　修道之人的鲜血对于僵尸来说最补了，方正卿喝的很舒服。
　　而变成黑僵的吴兴，自然也很想喝一喝自己师兄的血，他蹦到了钱真人的前面，就要朝钱真人脖子的另一边咬去。
　　但是方正卿又怎么会允许他人抢食，直接一个巴掌把变成黑僵的吴兴扇到一旁。
　　“吼……”
　　吴兴也怒了，立稳身形，朝方正卿蹦去，两个手朝方正卿插去。
　　方正卿见此，丢下钱真人的尸体，和吴兴站了起来，很快吴兴落入了下风。
　　吴兴表示臣服，但是方正卿没有理会，像吸人血一般，把他的尸气吸光。
　　“吼……”
　　吸了钱真人师徒的血，还有众多士兵的血，又吸了吴兴的尸气，终于方正卿一身尸气有如烈油进了水滴一般，沸腾了起来。
　　一身黑毛彻底脱落干净，方正卿成功从黑僵进阶成了跳僵。
　　宿主：方正卿
　　年龄：**
　　技能：形意拳（龙形），僵尸之身（随着实力提升，防御和力气都会增加），移物（待解封，需要痛饮修道之人的鲜血）
　　种族：僵尸
　　等阶：跳僵
　　被动：尸毒（可以危害或感染其他生物），抵抗（一定程度免疫辟邪之物和低级道术，雷电伤害也会降低）
　　“鸡咯咯……”
　　进入跳僵，方正卿准备再去杀一些人，但是这时候突然一声鸡鸣响起来。
　　没有任何犹豫，方正卿直接跳出酒店，朝昨天呆的山洞蹦去。
　　和刚才相比，方正卿跳的更高也更远了，原先平常一蹦也就一米多远，现在已经接近三米远了。
　　……………………
　　太阳东升，滕滕镇的宁静彻底被打破了。昨晚不少人虽然听出了酒店很“热闹”，但是因为曹大帅的威名，所有人都装做看不见，但是一夜之间，整个酒店所有人都死了，而且那曹大帅也死了。
　　死了一个大帅，很多人拿不定主意，于是把他们的尸体都暂时先都搁在酒店，等待专人来处理。
　　不过最后在九姨太的房间，他们发现了“昏迷”的九姨太，于是众人把她送到了镇子里的医生那里。
　　镇子里的医生，医术很高明，不过此时这个医生正准备离开这里，因为他除了是个医生，还是个修士，他知道酒店那些人到了晚上就会尸变。
　　而为什么不提醒镇子里其他人，那是因为他是东洋九菊一派的人，是东洋的间谍，他们在为日后的战争做准备。
　　不过他觉得，这个滕滕镇可以放弃了，因为今夜之后，这里就成了绝地了。
　　“刘大夫，你这是要出去？”看着刘大夫在收拾东西，送九姨太过来的人问道。
　　“是啊，我要回省城一趟！”
　　“那刘大夫你走之前给这位小姐看一看呗！”
　　“好吧！”
　　本来不以为意的刘大夫当看到九姨太倩文的两个牙洞脸色就是一变，不过当号脉查看后，脸色又是一变。
　　他压下心中的想法，说道：“这人很麻烦，需要去省城才能救治，正好我要去省城，你们帮我把她抬到车上！”
　　“好的，刘大夫！”众人也没拒绝，把九姨太抬到了车上。
　　这刘大夫决定了，他要立刻回国，把这女人送到他九菊一派，这女人太特殊了。
　　体内的尸气居然和生气相融，达到了一个完美的平衡，可以说是半人半尸，但也可以说既是人，也是僵尸，当然他们九菊一派管这个叫人魔，一种和僵尸一样不老不死的生物，但却又和人无二。
　　“刘大夫，你的行礼不要了？”
　　“送你了！”发现了人魔这种东西，这刘大夫自然就不在乎什么行礼了，直接架着马车离开了。
　　曹大帅一死，众人都在想着后路，因为滕滕镇也是十分富庶的地方，原先曹大帅站着，没人来抢，现在曹大帅死了，肯定会有不少人打他的注意的。
　　这里的土财主，都在想附近的几个大帅谁最有可能接手。
　　到最后，他们商谈一番，决定明天先去给最近的龙大帅送点礼物，表达心意。
　　这龙大帅离滕滕镇最近，实力也是周围几个大帅之间最强的。
　　不过他们这个想法多余了，随着太阳的西斜，酒店里面的尸体，尸气越来越重了，尤其是被方正卿咬过的，要不是太阳还没落山，阳气还十分充足，可能现在就已经尸变了。
　　…………………………
　　入夜，腾腾镇一片寂静，虽然这里白天死了很多人，但是到了晚上人们还是该怎么休息就怎么休息。
　　随着时间推移，酒店里的尸体一个接一个站了起来，他们顺着人味朝外面走去。
　　而当方正卿赶到的时候，腾腾镇已经彻底乱了起来，上百个僵尸借着夜色肆虐杀人，不少人鲜血被吸干，倒在地上。
　　方正卿看了一眼，没有理会，朝任家镇的方向赶去，他现在只想去那个风水宝地，把地气吸收掉。
　　接下来方正卿一路赶路，路上只是偶尔打打牙祭，再也没有浪费时间。
　　不过方正卿不知道的是，他还是晚了一步，任家镇那座蜻蜓点**的坟已经起坟了，那极凶宝地已经被破了。
　　只不过这些方正卿并不知情罢了，他还在不停歇的赶路。
　　……………………
　　任家镇村外三十里之外的一个小山头上，一位年约四十，头发有些花白的中年男子在那里用罗盘寻找吉穴。
　　这人正是任家镇有名的九叔，他也是茅山的道士，在任家镇开了一个义庄。
　　前几天帮任家镇的大财主任发给他父亲起坟，那坟地确实不错，有名的风水宝穴，但可惜任家得地不当，被人摆了一道，好好的风水宝地，成了一个养尸之地。
　　他虽然不精通炼尸，但也知道一位精通风水宝地祭炼洗涤的尸体尸变可不会从简单的行尸开始。估计，最起码也得是黑僵，还是保守估计，搞不好很有可能就是跳僵。
　　九叔看着罗盘，又看着四周的地势，点了点头，嗯，这块地和蜻蜓点水宝穴没法比，但也是一块吉地，能保任家家畜兴旺。
　　九叔打算收工回去，忙了两天了，也算给任家有个交代了，明天就打算把任老太爷给安葬了，也算了却一桩心事。
　　不过突然，九叔神色变得谨慎了起来，因为那风水盘动了起来。九叔眼珠子四处乱窜，他知道这时四周有妖邪再靠近。
　　正在树林前进的方正卿也察觉到自己前方有人，方正卿舔了舔嘴唇，正好也有点渴了。
　　“蹦……蹦……蹦……”
　　方正卿不紧不慢的跳去，他能感觉到，前方那人并没有离开，还呆在原地。
　　很快，方正卿绕过一棵树，看着手拿罗盘的九叔脸色一凝，他也是识货的僵尸，一看那罗盘就知道这人也是修道之人。
　　不过因为吸了两个道士的血之后，方正卿也不怎么害怕道士了，认为道士也就是那样。
　　九叔看着不远处的方正卿也是愣了，他没想到，居然会是一只僵尸，不过天生守正辟邪的他，自然不会对僵尸客气，往背后摸去，靠，出来看风水，没带桃木剑。
　　方正卿喝过道士的血，知道道士的血对自己帮助很大，没有客气，蹦跳着朝九叔攻去。
　　虽然没带桃木剑，但是九叔也没慌，看着临近的方正卿直接一脚踹出去。
　　方正卿看着九叔这一脚，没有躲避，硬接了这一脚。
　　“嘶……”
　　九叔一脚踢实，倒吸了一口气，方正卿并没有如他想象一般的后退，反而把他震得后退，而且右脚还有点酸疼。
　　方正卿也发现，这道士和前面两个道士有点不一样，不仅年纪大，本事也和年纪一样不低。
　　说的不仅是对方的道术，还有对方的武艺，方正卿梦看出，对方使得是八卦掌，而且武艺不低。
　　虽然方正卿力气惊人，但却没对方灵活，而且八卦掌对方野掌握了以柔克刚的道理，东方晟的力大根本就形不成优势。
　　不过对方也占不了，反而处于下风，毕竟僵尸的肉身若没有相克的东西，不是血肉之躯能破开的。
　　方正卿的两个胳膊被九叔锁住，然后九叔顺势一眉铜钱点在方正卿眉心。
　　铜钱泛着黄光紧紧贴在方正卿的眉心，方正卿感觉意识陷入一片昏暗，不过好在只是一瞬间，铜钱很快失去了光泽，从眉心掉落，方正卿从新恢复了意识。
　　九叔见此，也没想到方正卿居然如此难缠，他虽然知道铜钱镇不住僵尸，但是镇住十息的功夫还是可以的，但是现在别说十息了，一息都没有！
　　而且这么长时间了，九叔也差觉自己的力气也开始出现下滑了。毕竟九叔是人，不是僵尸，会累的。
　　看着脚下自己的足印，九叔把罗盘往方正卿脸上按去，罗盘是风水之器，也有辟邪的作用。
　　罗盘虽然坏了，但是其碰到方正卿，散发的灵光一瞬间把方正卿激得往后一退。
　　九叔看着地上的罗盘，心里一痛，这罗盘可是一件法器，很值钱，坏了，短时间他是没钱买新的，不由得心里一痛。
　　“吼……”
　　方正卿被罗盘灵气逼退，但也激起了他的凶性，一声怒吼，直接就朝九叔扑去。
　　但是就见那九叔往地上一跺脚，然后念了一个法诀，掐了一个手印，就见地上居然有一个八卦生成。
　　八卦散发着土黄色的光芒把方正卿困住，方正卿一时根本就冲不出去，体内的尸气也在黄光的照射下减少。
　　九叔可不是钱真人吴真人，千鹤这种半吊子水平所能比的，他道法精神，在整个茅山中也是数的来的。
　　刚才在和方正卿搏斗的时候，他就用脚印画了一个简单的阵法，勾动此处的宝地，引来地气困住了方正卿，当然这宝地以后也是废了。
　　看着被困住的方正卿，九叔掏出了一把刻着符文的黄色小旗子，这是风水旗。
　　他准备再加一把火，把方正卿直接炼化。九叔施了一个法咒，然后一抛，法旗直接插在方正卿四个方位。
　　方正卿立刻感觉到，身上变得火热起来，尸气消散的速度更快了。
　　此时，危急时刻，方正卿也冷静下来了，知道自己得想办法先破了这阵法，最要命的就是那旗子。
　　方正卿看着四周，没有发现什么东西能够助他脱困的。九叔看着阵法里面的方正卿，点了点头，幸好自己带来了阵旗，这里正好有一块吉地，要不然今天就得跑路了。
　　不过很快九叔傻眼了，因为树上的一个鸟窝掉了下来，把一个风水旗扣住，这下糟了，阵法直接被破了，黄光直接顺着那缺口直接散去了。
　　九叔见此，也知道自己没招了，转身就想跑，但是方正卿速度比他更快，直接转身逃走了。
　　九叔看着逃走的方正卿一愣，这僵尸好像有点门道，知道逃跑了。不过他也没有追去，因为他这次出来没想到会碰到僵尸，带来的家伙都用光了，追上去也消灭不了对方。
　　而方正卿他并不知道这些，所以拼命的逃，刚才就在他以为死定的时候，抬头发现了树上一个鸟窝，直接用移物的本事，把一个风水旗扣住了，破坏了大阵，才得以脱困。
　　逃出生天的方正卿，现在才认为，自己当初一直苟的策略那是多么的正确。
　　就这样，方正卿觉得后面没有人追了才放慢了速度，不过此时天也快亮了，方正卿得找个藏身之地了。
　　很快他就发现了一个山洞，而且鼻子闻了闻，能感觉到里面有一个生灵，气血很旺盛，刚才的消耗也可以补一补了。
　　还在找"从九叔电影开始为僵"免费小说?

第十四章 系统升级
　　方正卿朝山洞里蹦去，或许是方正卿蹦跳的声音打扰到了里面的家伙，里面的东西也朝外面走来，双方的脚步由远而近。
　　很快，方正卿就见一只足有两米多高，如同壮汉一般，浑身黑油发亮的大猩猩从山洞中四肢着地爬了出来。
　　铜铃般大小的双眼愤怒的看着方正卿，随后双掌握拳用力的捶起了自己的胸膛，发出了巨大的‘嘭嘭’声，同时张开了血腥大嘴怒吼起来。
　　他这是向侵犯自己领地的方正卿示威，这大猩猩看起来都成精了，可是方正卿并没有任何惧怕，妖精他又不是没杀过。
　　方正卿看着大猩猩，本想冲过去，但是那大猩猩手指了指外面，方正卿愣了，这是怎么了，洞里施展不开，要去外面打？
　　大猩猩的意思很简单，那就是外面旁边还有一个洞，他不想和方正卿打，想让他去旁边那个山洞。
　　但可惜方正卿不是为了地盘，而是为了血食，所以方正卿蹦到大猩猩身边，双手插去。
　　方正卿双手只是插进了表皮，就再也插不进去了，看来这大猩猩的肉身也是十分的强悍。
　　大猩猩没料到方正卿攻击自己，先是一愣，然后兽爪朝方正卿胸口拍去。
　　“咚……”
　　发出一声闷响，方正卿后退了两步，这大猩猩的力气也是不小，最起码，这是方正卿遇见的第一个靠力量就能把自己打退的生物！
　　方正卿脚下一蹬，再次冲去，大猩猩也不慌多让，也朝方正卿冲去。
　　“砰砰……”两声，方正卿和大猩猩后背同时撞在了山洞石壁上面。
　　大猩猩揉了揉刚才被方正卿踹到的胸口，看着方正卿一脸谨慎。
　　方正卿感觉不到疼，站好身子立刻再次朝大猩猩冲去。
　　方正卿得益于肉身强悍，但也受制于肉身僵硬，初期和大猩猩斗了一个势均力敌。
　　不过随着时间推移，大猩猩胸口尸毒地蔓延，还有大猩猩的力气减弱，所以很快大猩猩渐渐落入了下风。
　　大猩猩也察觉到了胸口的不对，摸了摸变得僵硬没有知觉的胸口，大猩猩看着方正卿眼里闪过一丝决然。
　　“吼……”
　　大猩猩发出一声嘶吼，不同于上次，这次嘶吼过后，方正卿明显感觉到大猩猩的气势变得更强了。
　　不过方正卿也没有胆怯，因为这时外面太阳已经升起来了，哪怕打不过，他也只能奋死一搏，不能逃跑，更何况又不是必死之境。
　　“吼……”
　　方正卿气势也是也不输于大猩猩，一声怒吼，再次冲了过去。
　　“啊……吼……”
　　方正卿就见那大猩猩一声怒吼，一拳就朝自己打去，而且方正卿明显看出，那大猩猩的手臂比刚才粗了一倍不止，想来这应该就是大猩猩的绝招了。
　　“砰……”
　　深深承受了这一拳，方正卿直接倒飞了过去，鼻孔和嘴巴喷出一口尸气来。
　　方正卿躺在地上看了一眼胸前，本来就破烂的衣服，胸前直接出现一个大洞，露出了里面青紫色的皮肤。
　　只是，此时方正卿的胸前却是凹陷了下去，方正卿也没想到大猩猩这一拳会这么厉害，自己身躯这么强硬，还是被其一拳打得凹陷下去一大块。
　　幸好方正卿是僵尸，这要是其他生物，方正卿铁定死得透透的。
　　方正卿以违背西方定律的方式，身子直挺挺地从地上起来，看着前方趴在地上气喘吁吁的大猩猩，知道刚才那一击应该属于大猩猩的透支攻击了，不然其不可能不乘胜追击。
　　看着地上眼神绝望的大猩猩，方正卿也没有贸然冲过去，他怕大猩猩临死在反扑一下。
　　于是他控制着地上的石头，朝大猩猩飞射而去，专攻大猩猩的眼睛。
　　事实证明方正卿想多了，哪怕石头伤到了大猩猩眼睛，大猩猩发出的惨叫也是有气无力。
　　所以方正卿也没有再忍让，直接蹦了过去，痛饮猩猩之血。滚烫的鲜血流进嘴里，然后入喉，不得不说这大猩猩的血比他喝过的任何生物的血都要大补。
　　随着方正卿的痛饮，大猩猩最后的生气也没了，而在这时，方正卿脑海突然出现一个声音。
　　“恭喜宿主完成隐藏任务五灵千杀――变成僵尸一个月内喝掉一千名生灵的血，其中最杀有无名的生灵血带有灵性！”
　　不知不觉，方正卿已经杀了一千名生灵了，其中有人，也有豺狼虎豹，有练武之人，也有修道之人，更有妖精。
　　而这五名有灵性的鲜血，就是狐狸精大猩猩，还有钱真人以及吴真人。同样的，阿发作为钱真人的道童，虽然本事不大，但也算是修炼之人，自然鲜血也有灵性。
　　声音还没说完，就听系统继续说道：“完成隐藏任务，系统升级！升级加载，1%2%……99%100%，加载成功，系统升级完成，请宿主注意查收！”
　　…………
　　九叔回到义庄，天色也已经亮了，不过他没有休息，而是回屋拿了桃木剑等东西，准备回去找方正卿，毕竟一个跳僵出现在任家镇附近危害太大了。正好借着白天，阳气充足，他准备找到后一举消灭。
　　不过九叔还没离开，侧房走出一个穿着绿色短马褂，一个西瓜头，一脸未老先衰之相的人走了出来。
　　这人揉了揉眼睛，看着九叔道：“师傅，你回来了，昨晚任老爷过来询问墓穴的事情怎么样了？”
　　九叔一听，愣了，我靠墓穴找到了，但是也废了。
　　“嗯，文才，若是任老爷再来询问，你就说明日就可以准备安葬了，为师还要出去一趟，你好生看义庄！”
　　文才摸了摸脑袋说道：“是，师傅！”
　　“嗯！”九叔点了点头，然后拿着东西就离开了。自己这徒弟傻是傻了一点，但好在还算听话！
　　还在找"从九叔电影开始为僵"免费小说?

第十五章 改变
　　山洞中，方正卿从大猩猩身上起来，其一身精血已然被吸尽。
　　方正卿听着脑海中传来的声音，默念一声接收，然后属性版就有了细微的变化。
　　万界为僵辅助系统：
　　宿主：方正卿。
　　种族：僵尸（变异）。
　　等阶：跳僵。
　　神通和技能：移物。
　　体质：2%。
　　系统这次升级，多了一些东西也少了一些东西，龙形拳也不显示了，年龄更是直接取消了。
　　龙形拳取消不显示，或许是僵尸不能使用出来，也有可能龙形拳在系统眼里算不上技能，也算不上神通。
　　不过方正卿自己却是知道，龙形拳的招式还是映刻在脑海，只要等到身体行动如常人，还是可以使用的。
　　至于尸毒什么的也不显示，但并不代表没有，僵尸没有尸毒，那还叫僵尸吗！
　　至于那个体质是什么方正卿不明白，但是却不难猜测估计等那2%变成100%时，或许就是突破跳僵成为铜甲尸之时。
　　虽然外面的阳光照射不进来，但是太阳升起，外面的阳气变得浓郁了起来，方正卿还是不由自主的朝山洞最里面蹦去，谁让那里阴气比较重。
　　另一边九叔拿着家伙在山林里搜寻，不过山林太大了，他一时也搜不到，至于让人帮忙，九叔他想都没有想过。
　　九叔自认，整个任家镇，除了自己，没有人会是昨夜那跳僵的对手。别人就算找到了，也是送菜。
　　天黑之后，九叔来到了一个山洞面前，看着面前的山洞，九叔小心翼翼的朝里走去，桃木剑更是紧紧拿在了手中。
　　走了十几米，九叔借着手中的火折看着地上一个黑乎乎的东西，小心翼翼的走了过去。
　　借着火光看清了地上的面容，九叔心里一惊，这是欲色鬼。
　　而且看着其身上两个牙洞，知道这欲色鬼是被僵尸所杀，如果不出意外，应该就是昨夜那个跳僵了。
　　欲色鬼虽然叫鬼，其实就是喜***女的狒狒、猿猴之类的精怪，说是鬼，却是妖精之类。
　　九叔明显看出，这欲色鬼已然开始尸变，直接拿出一个灵符，灌输法力，灵符自燃，丢在了那欲色鬼身上。
　　灵符之火落在那欲色鬼之上，瞬间点燃了其身体，火势越来越大，一股股烧鸡毛的味道往九叔鼻孔里钻去。
　　九叔忍着不适，借着火光朝里面走去，但是走到最里层，也没有看见僵尸，九叔知道那僵尸肯定是离开了。
　　天黑才不久，九叔知道那僵尸离开肯定不久，急忙跑出去，可是出了洞口，他也不知道方正卿去哪个方向了。
　　九叔担心方正卿往任家镇跑去，于是朝着任家镇的方向追去。
　　……………………
　　而此时方正卿却出现在一片坟地之中，夜晚不少鬼火在空中飘荡，方正卿没有理会，朝前面一个小土坡，那就是他的目的地蜻蜓点水宝穴。
　　不过在路过一个墓碑的时候，方正卿脚下一停，看着墓碑上的照片，露出了一脸狐疑，这女的不就是自己在腾腾镇咬的那个女的吗？
　　不过当看了立碑的年代，方正卿就知道只是长得像罢了，就和家乐和旺财一样。方正卿看了一眼墓主人的名字——董小玉，然后继续朝前蹦去。
　　此时，墓中阴宅一个长得和九姨太倩文十分相像的女鬼，看着方正卿离开，心里不由得有点糊涂。
　　一个僵尸看自己照片做什么，难道这僵尸也和前几日的小哥一般认为自己长得漂亮。呸呸呸，一个僵尸哪有什么审美，对了，上次那个小哥自己要不要去找他啊？
　　董小玉的坟墓距离方正卿的目的地并不算远，所以离开墓地后，方正卿很快就到了。
　　不过看着推倒的墓碑，还有墓碑旁的一个大坑，方正卿就知道自己来晚了，这风水宝地已然被破坏了。
　　不过一个极品的风水宝穴，被人逆转了二十多年，自然里面还残存不少地气，本来这些会随着时间推移慢慢散去，但是方正卿自然不会让其散去，他直接跳了进去，那残存的地气慢慢被其吸收。
　　“叮，宿主吸收宝穴残存地气，体质开始加强！”
　　方正卿连忙朝属性板看去，但是体质根本就没有增加，还是2%。
　　就这样，一直到了凌晨，方正卿从里面蹦了出来，这里的地气彻底没了，都被方正卿吸收了，其体质也从2%变成了4%。
　　体质的增加，让方正卿内心感到一阵舒畅，他控制着地上那刻着任威勇之墓的墓碑，直接朝一棵小树撞去，小树直接拦腰撞断。
　　忽的，方正卿一愣，因为这种石碑明显已经超过了二十斤，但是自己却能控制，很显然自己那移物的本事已然增加了一点。
　　不知道是系统升级造成的技能升级，还是自己本身实力提升所造成了，如果可以选择，方正卿希望是后者，毕竟自己实力提升可以看得见，系统升级，鬼知道他什么时候升级，怎么升级。
　　方正卿自然不会在这里呆着，他要回去，毕竟那个山洞是一个不错的地方。就算白天被发现了，也有足够的空间战斗。
　　方正卿回到山洞，就看见了被烧成焦炭的大猩猩，一看这个，方正卿就知道有人来过，而且很有可能就是昨晚碰到的那个人。
　　虽然鼻子没有闻到人喘气的气息，但是方正卿还是小心翼翼的朝里面蹦去，万一有人闭气呢。不过他那一双眼睛却是不停的四处打量，别人要真是想闭气音他，倒霉的一定是那个人。
　　不过显然，方正卿想多了，山洞里除了他，一个人也没有，就算带上他，也是没有一个人。
　　这时，九叔已经快走到任家镇了，也知道自己追错方向了，但此时他也太累了，没有精力在去搜寻方正卿了。
　　累极的九叔没有返回义庄，而是在附近找了一个破房子准备休息。
　　九叔不知道的是，此时他义庄的的停尸房内。
　　那个在蜻蜓点水宝地起出的任威勇任老太爷变得不老实了。
　　此时棺木中的任老太爷双眼猛然睁开，带着长长指甲的手缓缓伸出棺材，准备推开棺盖。
　　“滋滋滋！”
　　任老太爷的手一接触到棺材外的墨线，墨线猛然爆发出一阵金色的光芒，瞬间灼烧了任老太爷的手掌，任老太爷手掌缩了回去。
　　不过任老太爷并没有放弃，反而十分执着，不停的撞击着棺材。
　　“轰！”
　　在土里埋了二十年年的棺材瞬间四分五裂，轰然崩碎！
　　任老太爷的尸体直挺挺的从棺材板上站了起来。
　　这么大的动静，九叔的徒弟还是睡得十分香甜，没有被惊醒。
　　当然也幸好没有惊醒，不然以他徒弟文才的本事也是送菜，毕竟行尸都能吓得他腿脚酸软，更何况是一个出场就是黑僵的僵尸。
　　任威勇还有直系亲属，此时生前血脉的牵引，吸引着他朝任府蹦去。
　　还在找"从九叔电影开始为僵"免费小说?

第十六章 凶杀案
　　九叔天亮之时返回到镇上，听到有人喊任府发生了凶杀案，心里有了不好的猜测，立刻跑了过去察看。
　　看着地上蒙着白布的尸体，九叔走了过去掀开白布，然后就见到任发脖子上的伤口，明显是僵尸所留。
　　“哎……不要乱动！”任家镇的保安队长把九叔推开，这保安队长和任府有亲戚，所以出了事情，这保安队长阿威第一时间就来了。
　　九叔被推开没有说什么，正好他两个徒弟也赶了过来。要是方正卿看到，一定会感觉九叔他其中一个徒弟和家乐好像，当然最像的还是那个被自己咬死的盗墓贼。不说年龄。就是气质也是十分相像！
　　九叔对着两个徒弟小声说道：“你们两个快点返回义庄，看看棺材怎么样了！”
　　“是，师傅！”文才和秋生也就是那个和旺财十分像的人点头应道。
　　他们虽然很想借机安慰一番心上人，但是他们见师傅神情，也知道事情严重，于是赶紧又跑了回去。
　　九叔两个徒弟走后，一个乡绅站出来问了保安队长阿威：“威少爷，任老爷是被什么凶器杀死的？”
　　阿威有些傻眼，“阿……”了一声，他哪知道怎么死的，没办法，只能开始瞎掰了：“我表姨夫他一定是被枪打死的。”
　　九叔听到阿威在胡扯，忍不住讽刺道：“每一枪都打中脖子？”
　　“啊……”阿威闻言无语，脑子一转又开始掰道：“凶手一定是个武林高手，放飞镖很厉害的，他放出一个……”阿威边掰边想：“放出了一个九子连环金钱镖，把我表姨夫杀死的。”
　　九叔听了，不屑地摇了摇头，问道：“那飞镖在哪？”
　　阿威顿时恼羞成怒了，他本来就不知道怎么死的，好不容易想出了两个，但都被九叔否定了，于是凶巴巴地对九叔质问道：“你不要阻碍我推理好不好！你聪明，那你说他是怎么死的？说呀！”
　　看着阿威不可一世的样子，九叔说道：“依我看，他是被指甲插死的！”说着，双手还做了一个插的动作。
　　九叔这个动作引来了阿威的观察，阿威看到了九叔的指甲很长，奸诈地笑了起来，拿住着九叔的手，看着上面的指甲笑道：“呵呵，你说是让手指甲插死的？那就是说手指甲要很长才可以做得到喽。”
　　说完又对着场上的人说：“各位乡亲父老，有哪一位手指甲比他更长的？”
　　几个乡绅看了看自己长长的指甲，怕惹祸上身，连忙藏了起来。
　　九叔也知道阿威要整自己，无奈对着阿威道：“你可不要胡说！”
　　阿威摆摆手，一脸正气道：“我阿威不会冤枉一个好人的，但也不会放过一个坏人。全村里只有你的指甲最长。所以嫌疑最大的人就是你，来人！”
　　两个保安背着长枪，应道：“有。”
　　“拷上他。”阿威命令道。
　　“是，队长。”手下应道。
　　阿威又跑到表妹任婷婷面前献殷勤道：“表妹，疑凶已经捉到了，表哥一定会替表姨丈报仇的。”
　　任婷婷虽然哭哭哒哒的，但也觉得九叔不像是杀害他爹的凶手，对着阿威道：“表哥，你要查清楚才好，千万不要冤枉好人。”
　　阿威：“当然…….”心里却在想，老家伙，让你没事找事，今日就让你知道我阿威的厉害。
　　九叔无奈，他能对付鬼怪僵尸，但是却对付不了这些洋枪，只能认命被抓。
　　而这时，九叔的两个徒弟文才和秋生正好气喘吁吁地跑了进来。
　　两人因为太累，上气不接下气，只能一人说一句。
　　“师傅……”
　　“那棺材……”
　　“散了！”
　　“尸体……”
　　“不见了！”
　　说完了两人抬起头，才发现师傅九叔被两个官差捉着，诧异地问道：“师傅……”
　　“被捕了！”
　　阿威冲到两人旁边道。
　　“你！”看着阿威小人得志的样子，秋生就要动手，毕竟因为任婷婷的原因他们就互相看不顺眼，更何况这次阿威又抓了他师傅。
　　“别乱来。”九叔制止了秋生的冲动，怕他们也被捕了，那今晚就危险了。
　　九叔平静地对阿威说了句：“队长，我可不可以跟他说几句话？”
　　阿威用手指着九叔：“有什么遗言快点说，别说我没有人情味。”
　　“你们查清楚了没有？”九叔小声道。
　　文才答道：“我连其他棺材都查过了，都没有。”
　　九叔轻叹一声，表情严重地说道：“今晚要出大事了。”
　　“我知道，师傅你今晚要坐牢嘛。”秋生自以为是地说道。
　　“坐牢事小，我只怕会有两个僵尸出现。”九叔担忧地说道。心里又想到了方正卿，心里又加了一句：“也有可能是三个！”
　　文才：“师傅你是说他们今夜父子二人联手啊！”
　　九叔点了点头，对着秋生道：“秋生你今晚带齐工具偷偷溜进衙门。”
　　“文才，你留在这里保护婷婷！”
　　“啊，怎么保护她？”文才挠了挠头！
　　九叔沉吟下：“遇到僵尸不要呼吸，那就没事了。”
　　“哦！”
　　“好了，也说够了，押走！”等得不耐烦的阿威走了过来说道。
　　然后九叔就被押走了，临走九叔忽然想起了什么，说道：“秋生，别忘了糯米！”
　　秋生：“知道了师傅！”
　　今晚一定要好好熬一碗，师傅进了班房肯定会饿坏的！
　　………………
　　夜幕降临，方正卿朝一个方向蹦去，在那里他感觉到了同类的气息。
　　方正卿很快就到了目的地，是一颗大树洞里，这树有近四米粗，中间不知道怎么被掏出了一个大洞。
　　方正卿走进去，里面有一个一身官服的僵尸，这僵尸和他一样都是跳僵，只不过方正卿可以明显感觉到这跳僵实力一直在增强。
　　而且在这跳僵上，他感受到了地气的气息，想来这僵尸就是被自己师傅所算计的任威勇。
　　只是不知道为什么，前两天并没有感觉到他，而且这家伙也不愧被地气温养了二十年，一出来就是一个跳僵。
　　方正卿不知道的是，任威勇实力一开始只有黑僵，之所以成为跳僵，是因为吸收了至亲之人的血液，此时那至亲之人的血液在其体内产生了激变，他实力也在慢慢变强。
　　不过任威勇显然不会等待彻底吸收体内的血液了，他今日要再去吸一个人的血。
　　任威勇也察觉到了方正卿，用尸语说道：“要不要一起去猎食？”
　　方正卿自然明白猎食的意思，本来他是不想去的，毕竟这附近只有一个任家镇，而不出意外，上次遇到的那个道人就在任家镇，那道人给方正卿一种十分危险的感觉。
　　不过他也想弄清任威勇实力是怎么提升的，于是回道：“好的！”
　　任威勇：“跟我来，我领你去一个地方！”
　　方正卿：“嗯！”
　　还在找"从九叔电影开始为僵"免费小说?

第十七章 再遇熟悉面孔
　　夜晚任府灯火通明，任婷婷披麻戴孝的为亡父守灵。火盆里的纸钱烧的旺盛。九叔的徒弟文才肩上背着桃木剑，竹筒，胸口挂着八卦镜，在门口左右走动。
　　任婷婷虽然不相信有僵尸，但也没有赶文才走，只是自艾自怜的抹着眼泪。
　　“你在这儿守了一夜了，不如回去休息吧”婷婷对文才说道，这男子一夜之中动作还算规矩，但是这男人长的和表哥一样猥琐，任婷婷被他看得浑身难受。
　　“那可不行，我走了谁来保护你啊！”文才摆了摆手，坐在了火盆前，但两只眼睛又是忍不住的往任婷婷脸上瞅去。
　　“那你也不用一直背着根竹筒啊！”任婷婷无奈道。
　　文才拿下后背的竹筒，当成望远镜使：“这可是我精心制作的，有大用处呢！”
　　竹筒带着文才的眼珠仔细打量任婷婷的美貌，又看了一眼丫鬟，丫鬟一笑，吓得文才转了个身，竹筒正指向大门口。
　　这一看不得了，黑夜尽头，一头僵尸举着手从远处跳过来，不对，是两个僵尸，一前一后蹦了过来。
　　“怎么两个僵尸都来了，一个不应该在牢房吗？”
　　这一下，文才坐不住了，站了起来，但是他两个腿脚却是不听使唤。关键时刻，还是任婷婷拉了他一把，二人朝楼上跑去。
　　………………………………
　　西洋焊工做的大铁门根本就挡不住任威勇和方正卿，二人轻松把铁门撞开。几个下人吓得四处逃窜，任威勇却好像不知道附近有人一般，直奔洋楼，至亲血液的吸引让他顾不得其他人。但是方正卿不挑食啊，朝那几个下人追去。
　　几个下人是分开跑的，但是他们没见过僵尸，被吓得腿软跑不快，最后都被方正卿追上，痛饮了一番。
　　而就在方正卿追杀任府家丁的时候，任威勇已经进了洋楼，而且是直奔二楼其孙女任婷婷的闺房。
　　文才和任婷婷多进了衣柜里，但是衣柜怎么能防得了任威勇，直接被任威勇双手撕烂。
　　好在二人及时憋住呼吸，然后二人利用竹筒一番骚操作下，到是保住了性命。
　　方正卿杀掉最后一个丫鬟后，来到二楼，看见了被棉签塞住鼻孔的任威勇。
　　文才和任婷婷准备去拿绳子，迎面看到了一蹦一跳的方正卿，这才想起，还有一个僵尸。
　　二人连忙捂住鼻孔，停止呼吸，方正卿看了一眼二人，没有击杀他们，他打算继续装作看不见。
　　“啊嚏……”
　　后面任威勇又打了一个喷嚏，这下前后两个僵尸，让文才和任婷婷的小心肝一阵乱颤。
　　“啊，我受不了了！”文才拉着任婷婷直接从方正卿身旁冲了过去。
　　任威勇闻到人的呼吸，立刻追了过去。
　　文才二人一口气跑到了楼下大堂，这时九叔秋生带着阿威还有大队人马赶了过来。
　　“师傅……”文才见到九叔心里一喜，因为在他眼里无论遇到什么，只要有师傅在，万事大吉。
　　九叔和秋生拉起墨斗线，拦在任威勇的前面，任威勇碰到墨斗线，直接被墨斗线所蕴含的法力弹飞。
　　直到文才上来帮忙，墨斗线直接断开不说，文才本人更是直接被僵尸紧紧捉住两边手臂，无论九叔和秋生如何拳打脚踢都不松手。
　　毕竟任威勇是跳僵，一身肉体也是坚硬无双，远远不是行尸能比的，行尸和白僵靠着拳脚还有可能靠着力气打断手脚，打断跳僵的手脚那不是人力能办到的。
　　而这时，方正卿看着楼下的众人，看到秋生时眼神里明显露出了不解，他不明白这个世界上怎么那么多这副面孔。
　　眼前之人绝对不可能是家乐，至于旺财就更不可能了，旺财那可是被他吸成了干尸。
　　不过当看到九叔，方正卿神色明显一紧，毕竟九叔的本事他领教过，上次差点被他活活用阵法炼死。
　　秋生最后堵住了任威勇的鼻子，任威勇闻不到东西，直接把三人甩开。
　　秋生一个板凳摔过去，直接把任威勇的仇恨吸引了过去，秋生直往楼上跑。
　　九叔捡起墨斗，开始在下面用两个楼梯结网。
　　秋生还没跑到楼顶，低头就看到一双脚，一抬头，就看到了方正卿。
　　“啊……”
　　秋生一声尖叫，身子灵活的直接从楼梯跳了下去，方正卿一抓直接落空。
　　秋生来到九叔身旁，说道：“师傅，还有一个！”
　　“什么？”九叔抬头看去，就见两个僵尸从楼梯下跳来，而且两个僵尸他还都认识，果然最担心的事情发生了。
　　因为方正卿的出现，在楼梯就跳了，所以九叔的陷阱也是白布置了。
　　至于方正卿，双眼能看见，自然不会往里跳。
　　方正卿知道九叔的本事，所以没有直面九叔，而是朝其他人攻去。
　　比如和家乐长得十分像的秋生，而任威勇就被九叔挡住了。
　　“秋生，你坚持一下！”一个人对付两个跳僵，条件充足他不怕，但是现在不行。所以只能解决一个，是一个了！
　　“师傅，你快点啊，我怕坚持不到！”秋生一边躲避方正卿的攻击，一边说道。
　　方正卿也发现了秋生比那个旺财还滑溜，老是险之又险的避开自己，而且其也不和自己硬刚，让方正卿不由得急躁了起来。
　　不过当看到阿威任婷婷等人的时候，方正卿忽然心里明悟，自己为什么非得攻击这个长得和家乐十分像的人呢，有这么多人呢。
　　于是连忙丢下秋生，朝扶着文才的任婷婷蹦去。
　　“啊……”本来蹲在一旁的任婷婷，没想到方正卿忽然调转方向，被吓得叫了起来，连忙扶着文才朝一旁躲去。
　　但是扶着文才他的速度太慢了，另一边秋生，一扭头发现方正卿朝文才和任婷婷蹦去，心里不禁一慌，连忙拿起一个椅子冲了过去。
　　“砰……”
　　方正卿后背直接挨了一椅子，椅子直接破碎，方正卿原地一个旋转，手臂朝秋生扫去。
　　秋生拿起两个椅子腿抵挡，然后椅子腿直接被方正卿手臂打断，然后手臂打在秋生身上，秋生直接飞了出去，撞在了墙上。
　　“噗……”秋生吐了一口血，看着方正卿，心道：这僵尸力量好大啊！
　　这边的情形九叔自然也看到了，不过此时他被任威勇也缠住了。
　　方正卿在朝任婷婷和文才蹦去的时候，也悄悄注意着九叔那边，这里他谁都不怕，就怕九叔。
　　任婷婷他们已经躲无可躲了，不过方正卿没有攻击任婷婷，因为他知道任婷婷是任威勇的血亲，所以他攻击的是昏迷中的文才。
　　文才直接被方正卿抓住，一把抓了过来，张嘴就咬去。
　　“文才！”另一边，九叔把任威勇引到了墨斗网那边，然后等任威勇跳起时，直接一个贴身靠把他撞到墨斗网里面。
　　立刻任威勇就如同触电了一般，身体乱颤，浑身尸气四溢。
　　本想乘胜追击的九叔，看到文才那边，想都没想，直接冲了过去。
　　滚烫的鲜血入喉，再加上其中蕴含的微弱灵力，让方正卿即使看到了九叔过来，也没有松口。
　　方正卿感觉自己的头被两只手搬住，拼命的让自己松口，不过这点力气太弱了，方正卿直接没有理会。
　　直到一只手掌朝其眉心打去，那手掌掌心还有一个金灿灿的八卦闪烁，在那八卦上面，方正卿闻到了“美味”的味道。
　　那是九叔用其精血所化，这是道家的掌心雷，方正卿眉心挨了这一击，只感觉一阵眩晕，体内尸气一阵乱窜，身子更是直接倒飞而去。
　　还在找"从九叔电影开始为僵"免费小说?

第十八章 败逃,进阶
　　方正卿此时眉心一个血色八卦，把他镇住，靠在墙上，身子不能动弹丝毫。
　　方正卿努力夺回对身子的控制权，此时方正卿心里恐惧极了，他实在害怕对方乘胜追击。
　　不过还好，此时方正卿身子虽然不能动，但是眼睛却能看到那道士并没有乘胜追击。
　　以九叔的性格自然不会对僵尸手软，但是文才是他从小养到大的徒弟，先被僵尸抓，又被僵尸咬，九叔自然是担心极了。
　　当然他也对自己的那道法也是极其有信心，这道法修炼到高深之处，配合一句“天地无极，乾坤借法”，一掌打出去，雷霆闪耀，就是山石都能打出一个大坑来。
　　不过可惜，末法来临，修炼到高深境界根本就是不可能的，不过镇住一个跳僵一时半会儿的，九叔还是蛮有信心的。
　　“文才……文才……”九叔扶着文才大喊，但是心里却已经凉了半截。因为文才身上的鲜血已经去了一半了，就算没有尸毒，文才也不一定能活下，更何况还有两个僵尸的尸毒在身。
　　“师傅，我……好累啊！”昏迷中的文才突然睁开眼睛说道。
　　九叔：“累，就休息吧！”说完，九叔没有再看文才的神色，因为他知道，自己徒弟这是回光返照，一闭眼就没了！
　　“砰砰砰……”外面一阵枪声响起，是任威勇带着墨斗线朝外跑去，遇见了保安队一群人。
　　保安队的人看见了任威勇，直接开火，虽然这些洋枪威力不小，但那是对人，对付僵尸，就不行了。好在任威勇是一心逃跑，不然他们难逃一死。
　　枪声让九叔回过了神，九叔把文才放下，没有理会逃跑的任威勇，对着秋生喊道：“秋生，我们替文才报仇！”
　　“是，师傅！”秋生也是双眼含泪道。
　　方正卿看着走过来的二人，大吼一声，眉心间的血八卦直接失效了，这也多亏了方正卿本身对一定的道术有一定的免疫力。
　　方正卿大吼一声，看着走过来的师徒二人，没有任何犹豫，转身，把墙撞开一个口子，直接冲了出去，然后飞速逃离。
　　任府的洋楼自然经不起方正卿的冲撞，九叔也愣了，他没想到，方正卿有这操作！
　　虽然没想到方正卿的操作，但是九叔还是直接追去，因为他要报仇。
　　方正卿看着身后紧追的九叔，然后看了一眼前方的一个大门，想控制大门，却发现大门在地上一动不动，就知道这大门超过了自己能控制的重量了。
　　没办法，方正卿只能继续往前蹦了，他也没想到，任威勇居然跑的比自己还要早。
　　方正卿一路狂蹦，扭头看了一眼，发现并没有人追来，心里虽然不解，但还是快速朝山洞蹦去。
　　原来九叔刚追出任府大门，被方正卿所咬的任府家丁都尸变了，听见了任府的求救声，九叔虽然心有不甘，但还是返回了过去。
　　九叔看着任府行走的几个尸变的僵尸，他没想到这僵尸的尸毒居然这么厉害，这么快就让尸体尸变了。这有点像上次他师弟告诉他一个皇族僵尸的事情，也是被其咬了的人，很快就发生了尸变，不过那僵尸已经被解决了啊！
　　几具刚尸变的僵尸自然不是九叔的对手，九叔几下就解决了，不过这时他也错失了追击方正卿的机会。
　　……
　　方正卿把自己的速度发挥到了极致，等到了洞口，方正卿发现任威勇居然也逃到了这里，不过他好像去的旁边被树枝掩藏的那个洞。
　　那个洞方正卿进去看过一次，不过当看到里面成群的老鼠，虽然已经成为了僵尸，方正卿也不想和老鼠为伍，于是就出来了。
　　不过这次方正卿怕人追来，保险起见，他进了任威勇那个洞里，二僵合力，总好的过单打独斗。
　　再次进入这里，首先映入眼帘的就是泥洼还有成群的老鼠。在往洞里深处，就是躺在地上的任威勇了。
　　此时他双腿还被墨斗线缠着，不过随着泥洼里水的浸透，墨斗线也正在慢慢的化开。
　　更让方正卿吃惊的是，受了伤的任威勇浑身尸气在慢慢变强，而且其眼睛居然也能看见了！
　　刚刚方正卿和他对视了一眼，明显察觉到此时任威勇的双眼和以前有了很大的不同。
　　任威勇躺在地上没有理会方正卿，方正卿也在犹豫要不要也趁机杀了任威勇，提升实力。
　　虽然任威勇一身尸气要比方正卿要浑厚，但是此时他很明显还被墨斗线困着，再加上方正卿有控物，这附近有不少石头，真打起来，方正卿有信心沾上风。
　　不过很快，方正卿就打消了这个想法，因为任威勇站了起来，发出了一声长啸，实力一下子又提升了不少。
　　没错，确实是站了起来，任威勇就像一个人那样，屈膝慢慢的站了起来。
　　而且此时方正卿从其身上感受到了一股威压，有一种臣服的心理诞生，这种感觉让方正卿极其不舒服。
　　好在任威勇对于方正卿没什么杀意，看着方正卿说道：“今晚，再跟我出去一趟，我要报仇！”
　　不同于上次，这次任威勇的声音明显带着命令的口气。
　　“嗯！”方正卿好汉不吃眼前亏，他知道，这任威勇是突破跳僵，成为了铜甲尸的存在。要不是现在天马上就亮了，估计任威勇现在就要去报仇了。
　　何为铜甲尸，就是跳僵再次突破之后，浑身尸气可以附在表皮结为尸甲。
　　而根据尸甲的坚硬程度和品质可以分为三种，铜甲尸，银甲尸以及金甲尸。
　　这三种最差的就是铜甲尸，此时的僵尸，本就坚硬的躯体更是仿佛穿了铜甲一般，对于一些道术也有了抵抗力。
　　而铜甲尸之后的银甲尸，除了躯体变得再次强硬之后，对道术的抵抗也会再次加强，而且肢体活动也能和常人一般无二。
　　至于最厉害的就是金甲尸，金甲尸此时躯体变得更加坚硬不说，一些基本的道术可以完全无视，而且若是天赋异禀的话，还会诞生一些神通。
　　还在找"从九叔电影开始为僵"免费小说?

第十九章 漂亮女的
　　方正卿继续往里蹦去，他忽然发现，这山洞要比自己想象的要深不少。
　　索性闲来无事，方正卿继续朝里面蹦去，蹦了大约有一里地，方正卿发现了一个石门。
　　看着这石门，方正卿估计，这门应该是个墓门，方正卿来到墓门前面，用劲推了推，发现墓门居然一动也不动。
　　方正卿瞬间了然，这墓门不是自己现在能推开的，想到了外面的任威勇，不知道他自己，或者二人合力能不能推开。
　　方正卿原路返回，看着捏老鼠喝血的任威勇说道：“里面有个墓，我们要不要进去看看！”
　　谁知任威勇摇了摇头说道：“不要，我现在只想杀了那个道士！”
　　方正卿没想到任威勇比自己还要记仇，刚想继续劝说他，任威勇一句话让方正卿顿时懵了！
　　只听任威勇说道：“对了，今晚我们去吸血的时候，那个漂亮女的一定要让我吸，不然我就杀了你！”
　　对于任威勇威胁的话语，方正卿第一反应并不是什么气愤，而是懵逼。
　　因为任威勇的话提醒了方正卿，他居然对漂亮并没有什么概念了。
　　仔细想想，刚才那个一身孝服的女子，要比菁菁还要漂亮一点儿，可是方正卿发现自己当时并没有感觉。要知道，在第一次见到菁菁的时候，他还惊艳了一番。
　　可是很快，方正卿反应过来了，不对啊，自己是僵尸，是个死人，没什么生理反应了，漂亮不漂亮有卵用啊。
　　方正卿看着任威勇眼神里露出了狐疑，他不明白为什么任威勇也是僵尸，会有漂亮这个定义，莫非进阶到铜甲尸，身体功能还会恢复？
　　这个猜想，方正卿很快就打消了，要是变成旱魃那种存在，恢复生理功能方正卿还相信，但是变成铜甲尸，哪怕是恢复一部分生理功能方正卿都不相信。
　　就这样，时间慢慢过去，中午的时候听到一对人骂骂咧咧的路过这里，不过可惜他们只是去了上面的那个山洞，被灌木丛掩盖的这里他们根本就没进来。
　　很快，晚上到来了，方正卿跟着任威勇朝任家镇蹦去，方正卿也想知道，面对成为铜甲尸的任威勇，那个道士还能不能对付。
　　……………………
　　九叔的义庄里，秋生任婷婷还有阿威等人封窗，地上撒着糯米，这糯米是秋生从临阵买过来的，虽然分量十足，但是却掺了黏米，又花费了半天的时光才分拣开。
　　秋生摸了摸心口，看着天上的月亮嘀咕道：“奇怪，心跳的怎么这么快？”
　　“你啊，不会是春心动了吧？”阿威一边调侃道。
　　秋生看了一眼任婷婷，正色道：“你才春心动了呢？”
　　秋生不知道的是，在义庄不远的一个小树林之中，一个女鬼满目含春的正看着义庄呢。
　　不过因为今晚九叔怕僵尸来，整个义庄都被施了法，这女鬼不敢靠近。
　　……………………
　　“当啷……”
　　一个打更的更夫手中的家伙掉在了地上，他的脖子被任威勇掐住，双脚离地被举了起来，很快鲜血被吸干了。
　　然后领着方正卿躲进了暗处，很快有人发现了这里，不过暗中的任威勇并没有再出手，而且他还不让方正卿出手，放任那些人离开去喊人。
　　然后方正卿跟着他从另一边离开，来到了镇子东头外面的一个义庄。
　　方正卿从后面看着任威勇，他发现这任威勇好聪明啊，居然懂得调虎离山。
　　就在刚才，他们在树林亲眼看到那个道士从义庄离开。
　　任威勇：“等我吸了那女孩的血，再去杀了那道士！这里面，其他人的血任由你喝！”
　　方正卿没有说话，他在思索怎么能让自己利益最大化，从变成僵尸之后，方正卿就只有一个目标，生存，而要生存，就只能变强。
　　方正卿和任威勇来到了义庄门前，任威勇双手推了推门，发现门比自己想象中的还要结实，而且门后面还被顶住了。
　　方正卿听着里面传来的询问声，还在思索里面的人该不会笨到自己打开吧，可任威勇接下来猛的一发力，整个门直接倒下了！
　　“砰……”
　　“啊……”
　　除了门落地的声音，还有人的尖叫声，阿威和任婷婷看到了衣衫褴褛，面目狰狞的方正卿和阿威直接吓得扔掉手里的东西，撒腿就往屋里跑。
　　任威勇迈着步子就朝里面追去，可是双脚一碰到地上的糯米，直接“滋啦……”的一声，任威勇一声低哼把脚又撤了回来。
　　看着地上漆黑的一个脚印，和满地白花花的糯米，任威勇退了出去。
　　方正卿见任威勇退去，自然也不敢逗留，也退了出去。
　　可是任威勇并不是退走，而是来到外面，准备从房顶上过去。
　　就在方正卿刚上到房顶，来到那个天窗的时候，九叔和秋生返回了过来，看着破坏的大门，心里一惊，在看着地上的脚印，就知道僵尸来了。
　　九叔来到屋门前，拍了拍问道：“怎么样，僵尸去哪了？”
　　阿威：“九叔，僵尸刚刚来的，现在去哪我也不知道！”
　　“哐啷……”
　　秋生：“里面什么声音？”
　　任婷婷：“不知道啊，好像是二楼传来的声音！”
　　阿威：“我去看看！”
　　九叔：“婷婷，你先把门开开！”
　　“嗯，九叔！”
　　…………………………
　　方正卿和任威勇来到了天窗，看着被钉死的天窗，任威勇直接跳了下去，木头做的天窗自然经不起任威勇，直接破烂，方正卿也紧跟着跳了进去。
　　方正卿和任威勇绕过屏风，耳朵旁听着传来的“咚咚咚”声，就知道有人上楼。
　　方正卿刚走到楼梯口，就看到了阿威，伸手就朝阿威抓去。
　　“啊……”
　　但是阿威看见方正卿，还有一旁的任威勇，直接吓得腿一软，从楼梯上滚落了下去，虽然摔得不轻，但也躲过了方正卿这一抓。
　　“僵尸啊……九叔救命啊……”顾不得疼痛，阿威站起来大声喊道。
　　外面的九叔也知道情况危及，连忙喊道：“快开门！”
　　可是为了防止僵尸破门进来，那门被好几个横木拴住不说，还被桌椅顶着，任婷婷一个人短时间根本就挪不完。
　　而且任威勇又朝她扑过来，任婷婷吓得直接躲开了，哪还有机会开门。
　　九叔明显也知道里面情况危及，对着秋生道：“秋生，上房顶！”
　　秋生：“是，师傅！”
　　阿威和任婷婷匆忙之中，躲进了里面一个房间，然后又用梳妆台什么堵住门口，可是这些又怎么阻止得了任威勇和方正卿。
　　还在找"从九叔电影开始为僵"免费小说?

第二十章 阴僵
　　方正卿看着要破开障碍物，直捣黄龙，得到任婷婷的任威勇，直接有了想法。
　　“哐……”
　　就见一根横木突然飞起，撞在了任威勇的脑袋左太阳穴上。
　　“吼……”
　　任威勇直接倒在地上，不过横木也是直接破碎了，而任威勇的脑袋却是没有任何伤口。
　　这一击自然是方正卿使得，任威勇吸了至亲的血液自然会实力大进，实力大进的任威勇很有可能脱离自己的掌控，所以方正卿选择破坏任威勇的好事，阴他一把。
　　任威勇站了起来，四处看了看，发出了一阵尸吼。
　　这尸吼落在方正卿耳里就是：“是谁偷袭我，你看到了吗？”
　　方正卿摇了摇头，表示没看到，然后自己也朝四处看去，正好看到两道身影从天窗进来。
　　方正卿朝一个位置蹦去，他打算避开这“兵家必争之地”。
　　任威勇没有看到谁出手，来到梳妆台前，一推手，实木的梳妆台出了两个大洞，然后梳妆台缓缓移开。更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

群里每天更新！！
其他群都是骗人的！！！
请记住群！！！
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329
　　“啊……”
　　阿威和任婷婷吓得抱在了一起，阿威看到了窗户上挂的一只拔了毛的鸡，用一根竹竿子挑起，递到任威勇面前，嘴里念道：“吃鸡，我请你吃鸡！”
　　可是任威勇又怎么理会他呢，直接一挥手，把那鸡打落，然后就朝任婷婷僵硬地走去。
　　而这时，九叔和秋生也来到了任威勇身后，方正卿在角落里，明显感觉到了二人对自己的恶意。
　　不过或许是因为救人要紧，二人并没有首先对付杀害自己徒弟（师兄）的凶手，而是先对付任威勇。
　　二人拉开墨斗线，跨过任威勇的头顶，一弹，任威勇直接倒飞了出去。
　　方正卿看着那墨斗线眼里闪过一丝忌惮，他没想到这墨斗线对于铜甲尸的威力还那么大。
　　九叔看着任威勇脸色也不好了，他没想到任威勇居然成了铜甲尸，一个铜甲尸就够他忙的了，再加上一个跳僵，这次若是一个搞不好直接就和文才师徒团聚了。
　　任威勇看着二人手中的墨斗线，忌惮的往后退了退，二人没有注意到任威勇的眼神，认为他还是看不见，毕竟在九叔的认知当中，僵尸只有进阶到银甲尸和金甲尸才会双眼能看物。
　　二人拉着墨斗线朝任威勇冲去，任威勇一挥手，打烂一个家具，家具飞出的木头把墨斗线打断，然后任威勇直直朝九叔冲去。
　　任威勇这一招，九叔着实没有料到，不过九叔身手也不错，铜甲尸僵硬的身体根本就碰不到他。
　　不过九叔的拳脚打在任威勇身上，不仅伤害不到任威勇，反而把他震得疼痛无比。
　　至于秋生为什么不来帮忙，那是因为方正卿看到任威勇缠住了九叔，直接过去准备击杀秋生。
　　“师傅，这还有一个啊！”秋生一边闪躲，一边喊道。
　　九叔不耐烦道：“知道了，要不咱俩换换！”
　　秋生看了一眼已经能行走的任威勇，又看了一眼方正卿，瞬间有了抉择，拿出一旁的两把钢剑朝方正卿砍去。
　　方正卿看着气势汹汹的秋生，没有任何闪躲，两只钢剑砍在他的身上，直接断裂。
　　“啊……”秋生一声惊呼，然后再次跑了起来。
　　方正卿看着履着墙边走的一男一女，没有再理会秋生，朝他们蹦去。
　　“啊……”
　　“憋住呼吸，他看不见的！”秋生见此，连忙喊道。
　　阿威和任婷婷听了，也是经验十足的捂住了嘴巴。
　　方正卿见此，决定还是先不暴露自己能看见的本事，装作什么也看不见，两只手臂插在阿威两边。
　　静静等着阿威忍不住呼吸，阿威想猫下腰走开，但是方正卿的手臂老是“恰好无意”挡住他。
　　秋生见此，拿起一个凳子扔在了方正卿后背，想把方正卿引走。
　　此时方正卿面临两个选择，走开，到嘴的血食就没了，不走开，肯定表明自己有问题。
　　为了保住自己的底牌，方正卿选择了放弃血食，不过他一个转身，双手直接把阿威打飞。
　　“啊……”这下阿威彻底忍不住了，躺在地上一声痛呼。
　　“秋生，糯米！”任婷婷跑到一边端来了一簸箕糯米给秋生。
　　然后方正卿就看见，那秋生接过来，直接往自己身上泼去。
　　“噼里啪啦……”
　　方正卿身上贱起一阵火花，这是糯米和方正卿身上的尸气发生了反应，但是方正卿本身并没有感觉这糯米给自己造成了多大的伤害。
　　此时方正卿心里有了一个想法，看来一些辟邪的东西对于自己的威胁和其他僵尸想比下降了不少。
　　哪怕任威勇成了铜甲尸，其对糯米也是恐惧的，不然其不会因为踩了一脚糯米，就要上房。想到这，方正卿觉得感染那皇族僵尸的尸毒是多么正确的选择，当然最完美的还是系统让他完全的继承了皇族僵尸的特性。
　　秋生见方正卿再次冲了过来，并没有害怕，而是拿出了刚才他捡起来的墨斗。
　　秋生双手拉开墨斗，在地上一个滚翻，把墨斗线往方正卿肚子上一弹。
　　方正卿只感觉一股火热的力量打在自己肚子上，身子忍不住往后一蹦。
　　看着秋生手中的墨斗，方正卿不想在冲过去，因为被墨斗弹中的感觉太不舒服了。
　　秋生也愣了，因为方正卿被他逼到了阿威的身前。阿威也愣了，看着眼前方正卿的背影，只感觉秋生这是要害自己，他想独占表妹。
　　而方正卿却没有辜负阿威的猜想，一个转身，双手插在了阿威的身上，把他举了起来。
　　“表哥……”
　　任婷婷见此，失声喊道，虽然她不喜欢甚至有点讨厌自己这个表哥，但怎么说那也是她表哥，是她的亲人，见此，怎能不心痛。
　　“表……妹……”
　　还没死透的阿威看着任婷婷喊了一句表妹，不过很快他就没下文了，因为方正卿一口咬住了他。
　　正在喝血的方正卿忽然感觉腰上有什么东西缠住了自己，然后紧接着腰上爆发出了星火。
　　“吼……”
　　方正卿看着缠在身上的墨斗，发出一阵怒吼。
　　还在找"从九叔电影开始为僵"免费小说?

第二十一章 再见四目
　　原来刚才秋生趁机把墨斗线朝着方正卿甩了过去，方正卿直接被墨斗线缠了一个正着。
　　方正卿也豁出去，双手抓住腰间的墨斗线，手心直接发出“滋滋”的声音，然后用力一扯，直接把墨斗线扯断了。
　　方正卿此时也怒了，直接朝秋生追去，秋生见此，虽然心里害怕，但是却不慌，毕竟躲方正卿的攻击他也有经验了。
　　不过他刚一迈脚，不知道怎么回事，踩中了一个棍子，直接摔倒。
　　这棍子自然是方正卿的杰作，秋生倒地之后，方正卿双手朝其插去。
　　秋生见此，心道：我命休矣！
　　方正卿眼看自己的双手就要插在秋生身上，突然一把金钱剑散发着金光挡在了方正卿身前。
　　方正卿手掌抓在金钱剑上，一股抓火炭的感觉传来，而且那金钱剑飞来飞去，专往方正卿身上刺去。
　　方正卿双手死死抓着金钱剑，金钱剑却拼力要往方正卿眉心扎去。
　　“轰……”
　　金钱剑炸开，方正卿也倒飞了出去，坐在了地上。
　　方正卿扭头看去，就见任威勇不知什么时候，身上被缠着重重的红线，上面贴满了灵符，还有八卦镜镇着。
　　那金钱剑正是九叔发出的，本来他是想一举解决任威勇的，但是眼见秋生陷入危机，不得已把飞向任威勇的金钱剑调转方向去救秋生。
　　九叔来到秋生身边问道：“怎么样，秋生？”
　　“我没事，师傅，就是感觉这僵尸有点邪门啊！”秋生揉了揉胸口说道。
　　九叔看着损坏的金钱剑，说道：“没错，普通的跳僵就算能挡住金钱剑，却不能损坏他！”
　　方正卿听着他们师徒二人的谈话，又看着四周的布置，还有暂时被镇住，只能不停在原地“打哆嗦”的任威勇，就知道自己该直面火力了。
　　看着九叔后面一根木头，方正卿心念一动，就见那木头横空飞起，朝九叔后脑勺飞去。
　　这时，九叔感觉脖子有点酸，忍不住晃动了一下，然后这一动，感觉有什么东西从耳边飞过，斜眼一看，是根圆木头飞过。
　　九叔心里一惊，要不是自己脖子酸，动了一下，可能自己直接就交代在这里了。
　　九叔往四周看了一圈，没有发现其他精怪，顿时明白了这是怎么回事了。
　　“秋生，小心这僵尸可以控物！”
　　方正卿一直不想让人知道自己有这个本事，就是想用来阴人，但是既然对方已经看破了，索性方正卿也不藏着了。
　　方正卿直接再次控制那根圆木，不过这次却不是袭击，而是救人，不对，就僵！
　　就见那圆木直接打碎了任威勇身上的八卦，任威勇身上的八卦镜一碎，仅凭鸡血泡过的红绳那还能镇住任威勇。
　　“吼……”
　　任威勇一声大吼，直接争断了红绳。
　　任威勇：“你拦住他们，我先喝了那女的血！”
　　方正卿：“……”
　　方正卿之所以救他，是想让任威勇发威，最好斗个两败俱伤，他捡漏。
　　但他没想到，这任威勇居然也有自己的想法。
　　方正卿自然不会听从任威勇的话，但他还是控制着一根木头朝秋生飞去。
　　他相信，以自己的本事，肯定拦不住要去救人的二人。
　　果然，九叔师徒二人虽然要躲避方正卿的攻击，但是当看到任婷婷陷入了危险还是准备出手营救。
　　秋生的目的很单纯，不想心上人就此死去，而且救心上人一命，结婚就不成问题了。
　　九叔的目的就单纯了，只是要救人，以及自救。因为任威勇若是吸了至亲血液，九叔他也没信心对付了。
　　九叔他们一去营救，方正卿用尽“全力”也只能拦住一个人，还是本事最差的一个。
　　“废物！”任威勇忍不住骂了方正卿一句，方正卿心里只是冷笑一声，没有说话。
　　秋生和九叔一人拦住一个僵尸，任婷婷连忙跑去开门，这下任威勇着急了，不过着急也没用，他被九叔拦得死死的。
　　大门终于被任婷婷打开了，不过看着门外一排的僵尸，任婷婷险些吓得晕过去。
　　不过一个戴着眼镜的道长站在一旁说道：“别害怕，别害怕，这是我的顾客！”
　　任婷婷连忙朝一边跑去，道长看着里面的场景，立马明白了怎么回事，这是他师兄在捉僵尸，不对，是他师兄在躲僵尸。
　　没有任何犹豫，道长立刻做法，手拿铃铛，控制着自己的顾客朝里面攻去。
　　“四目道长！”方正卿看见门口的道士立马认出了他的身份，正是多日不见的四目道长。
　　不过几个行尸根本就不够任威勇打得，任威勇身子只是一撞，所有行尸都统统倒下了。
　　九叔：“师弟，快去帮秋生！”
　　“哦哦！”四目也顾不得心疼自己的顾客了，连忙去帮自己的师侄秋生，毕竟性命攸关啊。
　　方正卿也是十分纳闷，这秋生本事不怎么样，但是却滑溜的像个泥鳅一样，怎么抓就是抓不住。
　　“师叔，这跳僵还会控物，你要小心一点！”
　　“没事，师叔我不和他硬拼！”四目道长的实力并不怎么强，对付黑僵还行，对付跳僵就不行了，不过缠住一个跳僵他还是有信心的。
　　四目道长拿着桃木剑和方正卿对峙，看着衣衫褴褛，青面獠牙的方正卿，四目道长觉得这僵尸有点熟悉。
　　不过因为方正卿变成僵尸后，没有换过衣服，也没有洗漱过，再加上獠牙利甲的，四目一时之间根本就没有认出方正卿。
　　方正卿虽然和四目道长认识，但也不会留手的，毕竟他是僵尸，对方是道士，僵尸对道士留情，怎么听怎么搞笑。
　　方正卿一招手，附近的一个木头动了动，但并没有飞起来，反而方正卿感觉一阵头晕目眩，身子晃了晃。
　　方正卿立刻明白了，自己这移物的技能也不是短时间无限使用的。
　　方正卿的依仗就是双眼能视物，有一个常人的思想，还有就是移物，现在三个依仗去了一个，方正卿立刻有了开溜的心思。
　　还在找"从九叔电影开始为僵"免费小说?

第二十二章 任威勇凉凉
　　方正卿立刻朝屋外蹦去，屋外虽然有糯米，但是糯米对方正卿的伤害并不怎么强，方正卿自信完全可以抗住。
　　四目道长看着方正卿的背影，道：“不好，他要逃！”
　　本来一直防守的二人见此，主动攻击了起来，他们不能放任方正卿离去，毕竟一个跳僵的危害太大了。
　　方正卿也没想到自己要走对方还不让走了，顿时心里也有了火气，朝二人杀去。
　　方正卿这一攻击，二人顿时蔫了，只能再次和方正卿游斗。
　　突然，四目看着方正卿一脸恍然大悟：“方小子，是你！”
　　“师叔，这僵尸你认识？”秋生躲开方正卿的攻击问道。
　　“嗯，这僵尸生前就是上次我和你们提到的那个打败清廷高手的小子，看来他也感染尸毒了，不过没想到这么快居然成了跳僵！”
　　“师叔，你不会因此手下留情吧，他可是僵尸，没有人性的！”
　　“放屁，你师叔我自然不会手下留情的，要知道，我与罪恶共不戴天！呸呸呸……现在是人家留不留情好不好！”
　　方正卿看着四目道长的背后，朝其蹦了过去。
　　四目道长还没有所动作，忽然发现有人从后面抱住了自己，连忙扭头看去，就见一个面色苍白的人张嘴就要咬自己，正是尸变的阿威。
　　四目道长支起胳膊顶住阿威的脖子，让其嘴巴没有办法碰到自己。
　　可他防住了阿威，却没有防住方正卿，方正卿双手直接抓住了他的肩膀，锋利的指甲直接深深扣进了四目道长的血肉里面。
　　“啊……”
　　“吼……”
　　两声尖叫响起，一个是四目道长的，另一个是任威勇的。
　　方正卿扭头看去，心里十分庆幸让任威勇作为火力的主要输出，就见身为铜甲尸的任威勇被一身道袍裹住，一把桃木剑插在了他右眼眶里面，身上的尸气不受控制的从身上散发。
　　九叔正要一鼓作气消灭任威勇时，听到了师弟四目道长的惨叫，目光被吸引了过去。
　　没有任何犹豫，放弃了任威勇朝方正卿冲去。
　　方正卿也没有犹豫，虽然他很想吸道士的血，但也知道现在不是时候，抓住四目道长直接把他朝九叔扔去。
　　九叔接过自己的师弟，顺手除掉了抱住自己师弟的阿威，然后朝方正卿看去。
　　却发现方正卿一个高高的跳跃，来到了任威勇的身边，然后抓住任威勇的脖子就朝外蹦去，双脚落在地上，一阵“滋滋”声。
　　方正卿跳了三下就走出了义庄，直直往义庄前方的树林蹦去。
　　四目道长：“师兄，我没事你快去追他们！”
　　九叔：“秋生，去楼上供桌把拂尘拿下来！婷婷，你快去拿糯米！”
　　“哦，九叔！”进来的任婷婷连忙转身去拿糯米。
　　九叔接过拂尘，连忙跑了出去，这拂尘是九叔最好的法器，是他师傅传给他的。
　　不过因为这拂尘主要是对付魂怪（知道该把云字旁去掉，但是gui不让出现，所以以后魂就读gui）的，对付僵尸也能对付，就是效果没有对付魂怪强，所以刚才九叔没有拿出。
　　但现在，他除了拂尘，一时也拿不出什么好东西了。
　　方正卿带着任威勇，速度自然慢了不少，九叔出了义庄，正好看到往树林蹦的方正卿，连忙追了进去。
　　九叔进了树林，察觉到一棵树后面阴气很重，没有任何犹豫，一个转身，然后顺手一个拂尘扫了过去。
　　“啊……”
　　一声尖叫，一个女魂被拂尘扫中，九叔知道自己这是搞错了，不过僵尸和魂他都是要除的，所以也没有什么愧疚之心。
　　九叔没有理会女魂，继续朝深处追去，因为被他的拂尘扫中，一个小小的恶魂自然是活不了了。
　　方正卿带着任威勇逃跑实在是不方便，后面要是没有人追方正卿早就解决任威勇了。
　　任威勇脖子以下被道袍裹住，道袍镇着他，他不能动弹，这是方正卿杀掉他的天赐良机。
　　九叔在后面追也搞不懂一个僵尸居然会就另一个僵尸，这说出去谁信啊！
　　方正卿看着后面离自己越来越远的九叔，知道在这么下去，自己迟早被追上，于是换了一个方向，因为那里树木比较密集，方正卿希望可以借此摆脱敌人。
　　可是穿过那一小片树林，看着前方的一片断崖，方正卿懵逼了，怎么会没路了。
　　九叔这时也堵住了方正卿的退路，看着方正卿和任威勇，紧紧握住了拂尘，知道决斗的时刻到了。
　　但是做好决斗的九叔也愣了，因为他看见方正卿直接把那任威勇扔下了悬崖，随后自己也跳了下去。
　　九叔小心翼翼走了过去，把头向下探去，发现看不见任何东西，不过他却是知道这个断崖有几十米高，铜甲尸这样摔下去也得骨折筋断，他不可能跳下去看看的，只能明天绕路看看去了。
　　方正卿跳下去，也是笃定这里不会太高，因为他也看过这里的地形，没有太高的山。
　　还有就是，他的双手完全可以插入泥土山石，阻碍自己下降。
　　在自己跳下去的时候，方正卿找了一个土较多的地方，所以一路下来，方正卿并没有什么大碍，就是指甲磨平了一些。
　　断崖下面是一条河，不过这里比较浅罢了，还有不少大石头露在水面，任威勇掉下来运气不好，正好落在那石头上，虽然道袍也摔坏了，但是她还是不能动，因为他的四肢也摔断了。
　　任威勇看着走过来的方正卿说道：“把我……吼……”
　　任威勇话没有说完，方正卿直接蹦到了他的身上，任威勇发出一声怒吼。
　　“狗日的杂碎，还想命令爷爷！”
　　“你想死吗？”任威勇还没有看清形式，怒道。
　　方正卿：“不，是你想死！”
　　方正卿说完，嘴巴直接朝任威勇咬去，不得不说任威勇给方正卿的第一感觉就是硌牙，第二感觉就是舒爽，那是实力提升的快感。
　　滚滚的尸气入喉，然后被方正卿转化为自己的尸气，方正卿看了一眼自己的属性板，发现体质那里在增长，4%6%7%……80%……
　　还在找"从九叔电影开始为僵"免费小说?

第二十三章 道长一眉
　　万界为僵辅助系统：
　　宿主：方正卿。
　　种族：僵尸（变异）。
　　等阶：跳僵。
　　神通和技能：移物。
　　体质：98%。
　　吸收完一个铜甲尸全部的尸气，方正卿并没有进阶铜甲尸，不过他的体质却已经达到了百分之九十八，而且方正卿也明显感觉到了自己实力的提升。
　　本来极其坚硬的身躯，因为没了尸气，变得软弱无比，而且其骨骼也都酥了，方正卿轻轻一捏，就能感觉到里面的骨骼直接破碎。
　　方正卿顺着河流朝下方蹦去，沿途不少鱼都翻起了肚白。走了一公里，方正卿才找到一个能藏身的地方。
　　……………………
　　另一边，被九叔拂尘打中的女魂小玉，在九叔离开后就疯狂逃命，不过他的魂体却在慢慢消散。
　　眼看其就要魂飞魄散的时候，正好路过一个芭蕉林，这芭蕉林里有一棵老年芭蕉树已经要成精了，不过却还没有形成意识，正好董小玉残破的魂体融入了进去。
　　…………………………
　　白天很快降临，方正卿躲在阴凉处，恐惧的看着外面的阳光，刚刚方正卿尝试把手伸过去看看自己能不能抵抗阳光。
　　现实很快就告诉了方正卿，不能。他的手一碰到阳光，就好像当初他用油煎鸡蛋一样，滋滋作响，还起泡泡。
　　而在一公里之外，昨夜方正卿跳下来的地方，一根绳子从下方垂了下来，很快两个人顺着绳子下来，正是秋生和九叔。
　　二人一下来正好看到了躺在地上一动不动的任威勇。
　　秋生：“师傅，那是任老太爷吗？”
　　九叔点了点头，说道：“嗯！”
　　“师傅他被摔死了吗？”
　　九叔看了看任威勇的脖子，注意到那两个牙洞，摇了摇头：“不是，是被僵尸咬死的！你看他脖子上的两个洞！”
　　秋生一看，果然有两个牙洞，和文才和阿威脖子上的一样。
　　“你再捏一捏他的骨头，是不是很脆？”
　　秋生捏了捏，那骨头就和米饼一样，一捏就碎：“师傅，怎么会这样？”
　　“他一身的尸气被吸干净了，自然骨子就发酥了！”
　　“师傅，那另一个僵尸岂不是要变成铜甲尸？”
　　“那不一定，不过很有可能！”
　　“师傅，我们要不要去追？”
　　“呵呵，你去哪追，是去上游还是下游？那僵尸肯定早就跑远了，走吧把这尸体也带回去吧，泡了一晚上，不知道下面用水的人会不会受影响，回去让保安队通知一下下游的人，这两天水先不要用了！”
　　“是，师傅！不过怎么带上去啊？”
　　“你猜是你背，还是……”
　　“我背！”秋生没等九叔说完，直接选择了正确答案。
　　而在下游的一个富贵村里，一伙人正商量着什么，他们打算今晚去芭蕉林找点刺激，他们准备了红线红烛等东西，当然之所以玩刺激的东西，是因为他们听说这东西很爽，和去怡红院一般。
　　他们这种穷鬼自然没钱去怡红院，但是买红线红烛他们还是能买得起的。
　　天色黑了，方正卿并没有去其他地方，而是走了出来，向着天空的月亮开始尝试拜月。他想试一试，拜月能不能提升自己的体质。
　　富贵村的义庄中，一个道人正在上香，突然外面传来了呼喊声：“一眉师傅，出大事了……”
　　“不要慌，慢慢说！”那道人扶住仓惶跑进来的村民，值得一提的是，他长得和九叔很像，不过就是眉毛不同，他的两条眉毛如同连在了一块一般，就像一个一字。
　　这人是富贵村的道长，道号一眉，至于名字就不清楚了。
　　“我弟弟他们惹事了，他们在芭蕉林出不来了！”
　　一眉道长一听，就大致知道什么情况了，看着自己的两个徒弟说道：“阿豪阿方，准备法器！”
　　这阿豪也值得一提，因为他和秋生长得很像，简直是一模一样！
　　收拾好东西，几人很快来到了目的地。这是一个很普通的村民家。屋子很起眼，不是因为豪华，而是十分破烂，四面通风。
　　附近还有一大片芭蕉林，看着地上的红烛和红线，一眉道长立刻明白怎么回事了，说道：“大家小心，看情形这里有一棵芭蕉树成精了，大家不要靠近！”
　　“啊……”
　　阿方听了，立刻远离芭蕉林，不过这时他忽然感觉有一只手落在他头顶，吓得发出了一声尖叫。
　　一眉道长走过去，发现是一个披红戴绿，口吐白沫的年轻人，一看其面色苍白，就知道是阳气消耗过度。
　　“这是我弟弟，一眉师傅他怎么样了？”跟来的村民喊道。
　　“没事，扶他回去好生休息几天就没事了！”
　　待村民走后，一眉道长和两个徒弟进了屋子，一眉道长说道：“这芭蕉精不简单，得需要处男才能引过来，除了我，你们两个谁是？”
　　阿方听了，立刻像做错了事情的孩子，低下了头。一眉道长见此，说道：“阿豪就你了！”
　　很快阿豪穿红戴绿，然后以红绳做红娘，绑牢龙凤烛，躺在屋子里的床上，用身体当诱饵，阿方拿着镜子，躲在了床底下。
　　很快红绳发生有了动静，一种无形气息顺着红绳，慢慢移向躺在床上的阿豪。
　　很快一道穿着大红衣裙的身影，出现在木床上方。阿豪看着这女子化着浓妆，穿着暴露，两腿扭着，轻纱舞动，春色若隐若现，让还是处男的阿豪口干舌燥，一时忘记了提醒床下自己的师弟。
　　这芭蕉精因为融合了董小玉的残魂，虽然属于精怪，但也有董小玉的记忆。
　　而董小玉因为被秋生上香，一直想日……被秋生太阳，所以见到和秋生十分相像的阿豪，哪怕明知道阿豪不是秋生，也决定不向刚才那样带到芭蕉林一顿猛虎操作，她打算就在这里，温柔一点。
　　芭蕉精董小玉垂下红纱，绑住了阿豪的手脚还有嘴巴，把他往空中拉去，这时阿豪也回过神了，不过也晚了，只能焦急的把鞋脱掉来提醒师弟阿方！
　　还在找"从九叔电影开始为僵"免费小说?

第二十四章 又一个队长
　　阿方看到秋生的鞋子，在床下动了动，不小心把镜子压碎了。
　　镜子一碎，发出的声音，让小玉放下了秋生，来到了床下。
　　“啊……”
　　“啊……呜……”
　　阿发被董小玉吓了一跳，董小玉也被镜子中的自己吓了一跳，这一照，漂亮的脸蛋直接变成了枯树皮。
　　董小玉尖叫一声，直接朝芭蕉林逃走，但是外面等待多时的一眉道长直接出手，用红绳牵制住了董小玉。
　　不过很快董小玉就挣脱了红绳，不过当看到一眉道长的样貌和那天几乎把自己打死的道长一模一样，董小玉顿时恶从心中起，主动朝一眉攻击了过去。
　　不过她这一出手，却暴露了自己怕火的这一特性，毕竟现在她是草木成精，一眉道长很快拿着两个烛火，只身闯入芭蕉林，用了没多久，便用一点小火苗，将芭蕉精董小玉彻底除去了。
　　董小玉临死之前，心里十分后悔：自己看到这张脸就该逃掉。不过可惜，一切都晚了。
　　……………………
　　富贵村邻村，半山腰。身穿黑色长衫的一眉道长带着邻村的村长乡老一干人等站在视野开阔之地，指着山水，说道∶“村长，你看本村四面环山，左边金盆献瑞，右边水泄中堂，前展华庭鹤宇，后枕金山翠玉，正合风生水起之象，应该丁财两旺才对！”
　　闻言，几名乡老暗暗点头，他们村子这些年来一直丁财两旺，是十里八乡有名的富裕之乡。可是，这两天却出现了问题。
　　村长点了点头，一脸愁容，看着九叔问道∶“可是村子里最近无缘无故的六畜不安、人口不灵，是不是这风水出了问题啊？”
　　九叔感受着迎面吹来的山风，说道∶“风者乃指气流，千万不能堵住气。现在虎虎生风，气流畅通，风应该没问题。”
　　村长又问∶“那会不会是水有问题？”
　　“我得先看看。”
　　一眉道长说完，领着众人走到下游，看着山溪冲过水环，不时点头：“这条水的水位格局一流，在风水中俗称龙吐珠穴。山涧水环把水流套住，形成金龙追珠之象，此地必然还有一颗龙珠。所谓珠圆玉润，家肥屋润。有没有问题，看看珠子就好了！”
　　“那珠子在哪？”
　　“应该在这里！”一眉道长跳到一处地方，揭开石块，却惊讶地发现掩藏在里面圆珠竟然裂开了，立马就知道了水源有问题。
　　“一眉道长，这该如何是好？”同样看到这一状况的村长问道。
　　一眉道长没有作答，而是来到溪水附近拔出水草，见到水草根部齐齐变黑，接着又拿过一根纤细的竹竿，刺中山涧落下的死鱼，翻了翻鱼鳃，发现鱼鳃两旁泛黑。而且，一眉道长能看出这是尸毒，当即沉声说道∶“照这么看来是水有问题，通知村民，叫他们别再喝这里的水了。”
　　“哎呀！”
　　一眉道长和村长边谈边往回走，突然有一声惊呼响起，接着传来一声落水声。
　　这时，一个女声响起:“幸亏水不深。水脏死了，快点上来，来，把手给我！”
　　“谢谢表妹！”这时一个男声响起。
　　一眉道长一听就知道这是他们警察局的队长阿威了，若是方正卿在这，很惊奇的发现，这警察局队长阿威无论是名字还是样貌，甚至是职业，都和他在任家镇杀死的阿威一模一样。
　　几人慢慢走过去，就见一个穿着粉红洋裙的女子身影，站在一方水潭旁；女子对面，一名身穿军服的男子，此时正拉着女子的手，湿漉漉地从水潭中往岸上爬。
　　这时，那个身穿粉色裙子的女子瞪着水潭方向，突然大叫一声:“有蛇啊！”
　　吓得她放开抓着阿威的手，后退了几步。
　　被自己表妹大叫声吓了一跳的阿威，慌张地从水中往岸上跑。阿威脚上缠着一环树藤，惊慌之下，阿威潜力爆发，一只脚拉着树藤，竟将一个巨大的枯藤缠绕的藤环，从水中拉得竖立起来。藤环非常大，像一道拱门，上面还挂着很多很多的蝙蝠尸体。
　　一眉道长看到这一幕，皱眉道∶“怎么会有这么多的蝙蝠浸在水里？”
　　一同过来的村长也是诧异道∶“奇怪，我们村里从来没有这么多的蝙蝠啊。”
　　“这些蝙蝠不可能无缘无故出现，我想一定有什么原因，吸引它们过来，最好让人查一查。”
　　村长：“我会安排的！”说完砖头对着阿威说道∶“阿威，叫上警局的人去附近找找，看看周围有没有蝙蝠窝。”
　　“是，村长。”
　　阿威匆匆应了一声，解开勾住自己长筒鞋的树根，带着一队身穿灰色军装的警员去搜寻附近。
　　山顶，一间荒废的教堂。几名身着蓝色修女服，容貌清秀的修女在一名头戴白巾，身宽体胖，长相立体的胖修女玛利亚的带领下，正欲重建此地教堂。
　　“嘿哟，嘿哟，嘿哟......”
　　清脆的呼喝声回荡山空。
　　四个小修女拖拽着绳子，咬牙将沉重的木制十字架拉到屋顶。
　　一名修女在后退时，不小心踩中后面一名修女的裙子。
　　只听撕拉一声，裙子被扯出一条口子。后面那名修女脚下一个踉跄，不慎摔倒在地。
　　“哎哟，你好讨厌哦，把人家裙子踩破了！”破了裙子修女坐在地上看着踩中她裙子的修女，小脚踢蹬地面。
　　“人家后面又没长眼睛，谁叫你自己不躲开！”踩中别人裙子的修女转过头来振振有词道。
　　“哎呀，你们别吵啦，不要乱动好不好？”
　　胖修女玛利亚在屋顶，一个人扛着沉重的十字架，见二人争吵，连忙出言制止。
　　前头一名拉着绳子，长得最漂亮，扎着双马尾的小修女没听清，迷糊道，“院长，你说什么？”
　　“不要乱动！”
　　胖修女还没说话，这时，一道男子声音从旁边传来。
　　众修女转头看去，瞧见身穿黄皮大衣的阿威双手叉在裤腰带上，人模狗样地审视着她们。
　　中间那个修女冲双马尾修女问道∶“你听见什么了？”
　　最后那个踩了别人裙子，嘴巴有些尖酸的修女抢先说道∶“我听见狗叫唉！”
　　“哎呀，这么放肆！”
　　闻言，阿威怒了，右手正欲摸向腰间手枪。身后几名警员的动作却比他更快，直接抬起长枪。
　　“呀！”
　　几个小修女见此，惊叫一声，松开了绳子。站在屋顶的胖修女没能抓稳十字架，惊呼一声，眼睁睁看着十字架顺着屋顶滑了下去。
　　哗啦!十字架滑落，掉在阿威身后。
　　“嗯？什么声音？”听到动静，阿威立刻扒开后面警员的长枪，握着小手枪跑向教堂。
　　他冲里面喊了一声，但无人回应。看着空无一人的小教堂，阿威嘀咕一声∶“有声没人，难道是遇到了高手？”
　　这时阿威身子一动，碰到了后面的十字架，眼睛一眯，转身大喝，“想偷袭，举起手......哎呀！”
　　话音未落，沉重的十字架一个下压，顿时将他压倒在地。
　　阿威抱着十字架，像个大乌龟一样躺在地上，哎哟哎哟直叫唤。
　　一名警员快步走进来，敬礼禀告∶“报告队长......”
　　“报告个屁啊，还不快点把我给扶起来！”
　　“哦。”
　　警员醒悟过来，连忙放下手中枪械，双手抱起沉重的木制十字架，一边仍不忘禀告∶“队长，我发现了。”
　　躺在地上的阿威喘了口气，见他欲言又止，不耐烦地道∶“发现了什么，你说呀！”
　　“我发现了……”
　　知道这家伙是个慢性子，阿威没有等他说完，还以为他想说发现了蝙蝠窝，当即怒吼道∶“既然发现了那还说个屁啊，把这个洋庙给我烧了！”
　　警员转头瞥了外面一众娇俏可人的小修女，面露难色。
　　“你还不快去烧！”阿威看着不动的警员怒道。
　　“是！”
　　闻言，警员立刻敬礼大喝一声，放下十字架就跑了出去，正要起身的阿威被这一压，哎呀一声，又倒在了地上。
　　阿威欲哭无泪，他不明白自己手下最聪明的一个，为什么还会这么二。
　　……………………
　　山沟里，方正卿扯断一条水蛇，喝了一口蛇血，虽然太阳晒不到他，但他还是感觉有点口干舌燥。
　　拜了一晚上的月亮，体质并没有显示增加，方正卿就知道单靠拜月来提升实力太不现实了。
　　方正卿决定，今晚就四处看看，他记得这里附近有个富贵村，可惜地图丢了，不然他会更清楚自己的方位。
　　看了看自己这连遮羞都不能遮羞的衣服，方正卿觉得自己也是时候换件衣服了，哪怕死人不需要脸面，但是风吹裤裆方正卿还是感觉挺不自在的。
　　…………………………
　　而山顶，在弄清楚自己的手下是发现修女不够分，而不是发现了蝙蝠，阿威感觉脸皮无光。最后一眉道长进去搜查，不过在听修女玛利亚讲解两位祁神父的时候，一眉道长和胖修女不小心都送出了自己的初吻，然后一眉道长领着两个徒弟仓惶离开。
　　一眉道长离开教堂后，很快就找到了新的水源，钉好了寻龙柱之后，约定好午时之后动工，就离开了。
　　不过在他们离开之后，一群蝙蝠飞了过去，把寻龙柱钉在了另一处地上。午时过后，七八个扛着铁锨的农汉在警察枪杆子指挥下，顶着烈日乖乖挖坑。不一会儿的功夫，挖出了一具尸体。
　　赶过来的一眉道长问道:“谁挪动了寻龙柱的位置？”但可惜没人回答他，再加上此时突然下起了雨，雨水将那尸体身上的黄土冲落，露出了这东西的真容。
　　其面孔狰狞无比，全身腐而不化，一双凸在外面的眼球发红，还有四颗长长的獠牙。
　　一眉道长没有在虽然他身上感觉到尸气，但是一见这种长相，就知道不是善类。
　　一眉道长来到阿威身边说道：“队长，这尸体有古怪，我建议尽快火化！”
　　阿威刚才下去了一趟，知道下面尸体有个宝石，打起了那宝石的主意。
　　阿威：“可此时下着雨呢？”
　　“那就先抬回乡公所！”
　　听了这话，阿威立刻同意了，冲着两个人道：“你们，快将这具尸体抬回乡公所。”
　　很快，两个苦力抬着尸体离开了，阿威赶紧跟上去。
　　到了乡公所，阿威说道：“先放大厅里吧！”
　　带两人离开，阿威的表妹也来了，阿威对着门口的两个警员说道：“你们看好，不要让人进来！”
　　“是队长！”
　　然后阿威关了门，拿起锯子在他表妹殷切的目光下开始锯那红宝石。
　　“表哥，你快点呀！用力，用力啊！”
　　房间内，阿威的表妹君如本来还很有耐心，但是看着阿威一直慢吞吞的模样，变得急不可耐，开始了催促。
　　“表妹，我已经很用力了！”阿威急得满头大汗，手拿着一个锯齿锯着银色十字架，拼命来回拉动。
　　突然，他手中一停，看了一眼十字架，哎呀一声，叫唤道∶“夹住了，完了完了！”
　　吴艳芳见此，连忙拿着一方石头过来，“砸啊！”
　　“不行，那更进去了！”
　　君如又递过一个锤子，“敲啊！”
　　“更深了！”
　　“拔呀!”
　　“拔不出来！”
　　本来很正常的工作对话，但是落到门外两个警员的耳朵里，就不正常了，二人对视一眼，露出了一个男人都懂得笑容。
　　雨在尸体被搬进了屋子里就停了，一眉道长领着众人堆起了一个柴堆，不过见尸体还没有被抬出来，不由得皱眉，走到了乡公所门口。
　　看着紧闭的房门，一眉道长问道∶“怎么回事，尸体还不被抬出来?”
　　“不知道啊！”
　　两个守门的警员满脸无辜地摊了摊手，这时候他们谁敢打扰自家队长的好事啊！
　　一眉道长喊道：“队长，天快黑了，赶紧把尸体火化了吧，我怕迟则生变！”
　　“怎么办，怎么办？”君如听了外面的声音，看着尸体上的宝石不停问道。
　　“别吵，我有办法！”阿威看着屋里一个雕像低声说道！
　　还在找"从九叔电影开始为僵"免费小说?

第二十五章 西洋僵尸
　　外面一眉道长等不耐烦了，走上前去就要敲门，刚好这时，队长阿威抬着一个用布裹着的东西出来，大喊着让两个手下过来抬。
　　两个人跑了过去，一搭手，其中一个忍不住喊了句：“好重啊！”
　　阿威听了眼神闪烁骂道：“重什么重，很轻的嘛，明明一点都不重，没用的家伙。”
　　一眉道长疑惑地看着两个保安队员使劲费力地抬着这具“尸体”往柴垛走，一路跟上。半路上，“尸体”上突然掉出了一副眼镜，引起了一眉道长的注意。
　　阿威看见了，连忙从地上捡起了眼镜，快步走到了一个保安队员面前，喊道：“等一等，掉了眼镜也不知道。”
　　这队员看着眼镜一呆，否认道：“队长，这不是我的。”
　　阿威恼怒了，低声喝道，“我命令你戴上。”然后就强制帮着队员戴上了眼镜。
　　队员苦着脸戴上眼镜后，阿威又大力地拍了一下他后脑勺，骂道：“好了，快走。”
　　结果太用力了，导致了另一个队员手抖了一下，那个“尸体”一头掉了下来，落地有声。
　　一眉道长怀疑的目光更深了，尸体不可能发出这种声音。
　　他屈步向前，想要揭开布看下尸体，不料阿威拦住了他，脸露出恶心的神色，手舞足蹈地劝一眉道长：“别看了，好恐怖，看了只会吃不下饭，又臭又恶心又难看，千万别看。”
　　然后转过头，对两个队员喊道：“还不快点把尸体抬去烧了。”
　　两名队员连声道是，抬着尸体爬上柴垛。
　　一眉道长跟了上去，把队员拉了下来，就要掀开尸体一看。
　　这时，凭空出现一声枪响，一眉道长被吓了一跳。
　　回过神来，就看到是阿威拿着步枪对天空放了一枪。
　　这一枪把在场的村民乡绅也都吓了一跳。阿威又拉了一下枪栓，然后哈哈一笑，拿着步枪走到一眉道长面前，枪口正好有意无意地对准了一眉道长的心口。
　　一眉道长怕走火，不敢轻易动弹，阿威大笑着对场上其他人解释道！“声音很大是吧？因为临时没有准备鞭炮，这一枪是代表鞭炮的，一枪天下响，大家都发财，哈哈。”
　　以村长为首的乡绅，这才含笑点了点头。
　　一眉道长还想过去看尸体，不想阿威拉着不让他走，并继续乐呵呵对村长他们道：“我们挖井的时候，无意中挖出一具尸体，是我们的不幸，幸亏有道长在此，这就是我们的运气了。”
　　然后大声鼓起掌，其他人一看，也跟着鼓掌，并夸对着一眉道长夸道：“道长了不起，道长了不起。”
　　阿威还在夸夸其谈：“经过这次火烧旺地，我相信我们村子以后可以大吉大利。”
　　回过头，却发现一眉道长不知何时已经快爬上柴垛了，阿威连忙下命令：“快点火。”
　　火焰迅猛地烧了起来。一眉道长爬上柴垛，用背包裹住手，掀开“尸体”上的布料一看，火已经把“尸体”烧的模糊看不出原样了。
　　见一眉道长下得柴垛来，阿威心虚地问道：“道长，你看见了什么？”
　　一眉道长一脸正色地说道：“看见尸体了，烧完之后别忘了把灰丢进大海。”
　　阿威听了长舒了一口气，笑逐颜开，连连点头，道：“我会照做的，我办事你放心。”
　　一眉道长点点头，没在说什么。
　　村长看着火势道：“好了，今晚我请客，大家看怎么样？”
　　“好！”众人一听有人请客，立刻欢呼道。
　　阿威拍了拍自己两个手下，说道：“我还有报告要写，你们先去吃！”
　　“是，队长！”他们虽然疑惑一向喜欢好吃懒做的队长怎么这次为了写什么报告连饭都不去吃了，要知道村长请吃饭，那伙食铁定杠杠的，以前队长都是抢着去的，这次居然转性了，二人带着不解离开了。
　　阿威进去房间，继续开始他的猛虎操作，很快天慢慢黑了下来，两个警员也吃完饭回来了，阿威最后终于割下了红宝石，不过其鼻子却被磕破了。
　　君如看着地上的宝石，“关心”的扶着阿威，说道：“表哥，你都流血了，把头仰起来，对，仰起来！”
　　“表妹，你真好！”
　　“我不对你好，对谁好呢！”君如打开了房门，喊道：“快来人啊，你们队长受伤了！”
　　“队长，你怎么了？”两名警员跑了过来问道。
　　君如：“还能怎么样，没看到出血了，快扶你们队长去包扎！”
　　看着三人离开，君如跑进了屋里，捡起地上的宝石，笑道：“哈哈哈，发财了！”然后，拿着宝石跑到镜子前面，在胸前比划，思考要不要做成什么宝石项链。
　　不过他没有注意到，他表哥阿威的血躺在了干尸上，居然被吸收了，而且吸收了鲜血后，其干瘪的躯壳变得丰满了起来，胸腔也有了起伏，就连插在身体里剩下的东西也都被逼了出来，那是一个银制的十字架，这是西方教堂用来降服恶魔的法器。
　　不过此时这十字架已经被损坏了，宝石那部分被人割掉了，没有了辟邪的功效了。
　　残破的十字架被这尸体拿起，轻而易举地捏碎了，不过这动静，处于兴奋中的君如一点也没有察觉。
　　那尸体看着正在照镜子的君如，走了过去，直接一口咬在了他的脖子上，大口大口的吸血，随着吸血，他的身躯居然变得和正常人一样，不同的是他的眼睛是猩红色的，嘴里有着獠牙，告知着众人他不是人类，是吸血僵尸。
　　这西洋僵尸吸完了血，朝外面走去，现在他要去救醒他的爱人布瑞坦妮·拉菲特。
　　那是他生前的爱人，也是他现在的爱人，他变成如今这副模样，也因为他的爱人。
　　阿威和两个士兵走到门口，结果没等他开门，那大门直接把他们三人压倒，然后他们就感觉上面有人踩过去，透过缝隙，看着那“人”的穿着，他认出了这是屋子里的干尸。
　　待干尸走后，阿威从门下爬了出来，赶紧跑了进去，看着躺在地上的表妹，不禁悲从心来。
　　不过当走过去，却发现他表妹君如还“活着”呢，就是身子有点冰凉。
　　阿威没有注意到他表妹脖子上的牙洞，还有她表妹的牙齿也在慢慢变长！
　　还在找"从九叔电影开始为僵"免费小说?

第二十六章 天上掉下个……
　　西洋僵尸不同于中国的僵尸，他们面貌大多数和正常人一样，还会操控或者身化动物，最经典的就是打不过变成蝙蝠四散逃开。
　　他们身躯没有中国僵尸坚硬，所以可以和正常人一样活动，甚至比普通人身手还要敏捷，还有超高的自愈能力。
　　不过不能离开血，不然实力会下降，甚至陷入沉眠，也怕阳光，但不畏惧符咒桃木剑，惧怕十字架和银制武器。
　　还有一个不同的就是，西洋僵尸生理功能齐全，而僵尸就不行了。
　　话回过来，西洋僵尸离开乡公所的时候，一眉道长也在施展道术，用孔明灯帮助自己的徒弟找女尸。
　　方正卿离开了自己躲藏的地方，一蹦一蹦的朝着一个方向赶去，不过看着两边的悬崖，他不知道什么时候才能上去。
　　要是四肢能正常活动，方正卿自信这点高度他很容易就能攀登上去，但可惜他不能！
　　值得一提的是，一眉道长他们最后顺着孔明灯来的地方和西洋僵尸来的地方一样，西洋僵尸正在用蛇血唤醒他的爱人布瑞坦妮·拉菲特。
　　不过可惜，双方发生了冲突，阿豪把还没有苏醒的布瑞坦妮·拉菲特当作了女尸扛起来就跑，西洋僵尸见自己爱人被一个东方的小白脸抱走，立刻就追，一直追到了吊桥那里。
　　而这时，布瑞坦妮·拉菲特也苏醒了过来，不过可惜最后她掉了下去。
　　“啊……”
　　布瑞坦妮·拉菲特在下坠的空中，发出一声尖叫。
　　她本来是西方的一个吸血僵尸，但是却不小心爱上了一生之中的敌人——传教士！
　　最后她偷偷跟着那传教士来到了东方，而她也成功用爱感化了传教士，传教士也接受和她一样变成吸血僵尸。
　　但可惜，这一切被她爱人的一个伙伴发现了，他们发生了战斗，她布瑞坦妮·拉菲特和她的爱人都被那个神父用十字架封印，不过好在那神父也为此付出了生命的代价。
　　今天她好不容易苏醒，但悲催的发现，自己居然要从桥上掉下去了。
　　要是她实力恢复，这点高度她也不怕，但是现在她只喝了一条蛇的血，实力远远没有恢复，只能用大叫发泄着死亡的恐惧。
　　………………
　　方正卿正在赶路，突然听到头上传来一个女人的尖叫，于是抬头看去，发现一个黑影从天空掉了下来。
　　“啪……”
　　黑影掉入水中，激起了水浪，很快，方正卿发现又有一个黑影掉了下来，不过却在半空中被一群蝙蝠叼走了。
　　“呃……”
　　布瑞坦妮发出一声呻吟，她万幸没有死掉，不过这得益于这里有水，唯一的问题，就是水太浅了，她感觉身体的骨骼都摔断了，不过这都是小事，只要有足够的鲜血，她就能很快恢复如初。
　　布瑞坦妮趴在水里，忽然感觉到有人踏水的声音，不过现在她骨头断了不能动，不然她一定不会放过这个“食物”的！
　　令布瑞坦妮高兴的是，这食物居然主动触碰她了，或许自己可以趁机痛饮一番了。
　　方正卿看着水中的布瑞坦妮起伏的背部，他没想到居然有人能从这么高的地上摔下来还能不死。
　　方正卿走过去抓住布瑞坦妮的双肩，把她提了起来，布瑞坦妮扭动脖子朝后看去，这一看吓了他一跳。
　　“好丑！”
　　这是布瑞坦妮的心声，毕竟变成僵尸，又怎么会好看呢！
　　很快布瑞坦妮也认了出来，这是东方的僵尸，和她一样以吸血为生。
　　以前布瑞坦妮是瞧不起中国僵尸的，因为在她眼里，中国的僵尸丑还不说，还没有智商，活脱脱像一个野兽。
　　但现在布瑞坦妮慌了，因为她不能动弹，她怕对面这僵尸认不出自己也是僵尸，虽然是西方的，把自己杀了。
　　方正卿看着布瑞坦妮嘴里露出的獠牙，就知道她不是人，但好像也不是僵尸啊。
　　方正卿用力一抓，布瑞坦妮惨叫一声，她的身躯并不像中国僵尸那样坚硬，方正卿十根手指轻易就插进了她的躯体。
　　“啊……呜……”
　　布瑞坦妮一声痛哼，血从双肩上的指洞流出，方正卿一愣，有血流出，真不是僵尸？
　　闻着这血液，方正卿有一种当初饿了三天闻到烤肉的感觉，直接一口朝布瑞坦妮雪白的脖颈要去。
　　西洋僵尸的力量就来源于鲜血，其自身的鲜血自然蕴含着庞大的血能，对于僵尸自然是大补之物了。
　　布瑞坦妮感觉身子的血能慢慢流失，尤其是她心口的血核也在慢慢融化，化为血液流进对方的嘴里。
　　血核就是西洋吸血僵尸的心脏，是生命的源泉，血核没了，布瑞坦妮就再也没有复生的机会了。
　　临死之前，布瑞坦妮喊道：“告鲁斯伯爵！”
　　她的身子快速萎缩，全身一丝血能也没有剩下，方正卿松开了嘴巴，这次的血液，是他有史以来感觉最美味的一次。
　　“噗通……”
　　布瑞坦妮的尸身掉入了河里，这时方正卿脑海响起了系统的声音。
　　“宿主吞食西洋吸血僵尸全身血核，可以做出一下选择！一：转化成西洋僵尸。二：双方优缺点融合。三：窃取其某些能力。”
　　方正卿听了系统的声音，这才知道自己刚才吸的家伙和自己都是僵尸，不过却是西方的。
　　听到系统的询问，方正卿没有做出选择，反而询问西洋僵尸的特点。
　　很快了解完了西洋僵尸的特点，方正卿直接打消了转化成西洋僵尸，毕竟西洋僵尸也是有惧怕的东西，但自己现在可是在一定程度能免疫一些东西了，自然不会转化。哪怕西洋僵尸有一个可以生理机能如常人，方正卿也没有选择，和强大比起来，些许快乐算什么。
　　至于第二种优缺点结合，若只是优点结合方正卿自然会选择，还有缺点结合，那算了吧，他可不想给自己再添加一些缺点。
　　至于第三个选择，到是让方正卿眼前一愣，这好像是他一直拥有的特性，自己的移物好像应该就是这样得来的。
　　方正卿：“我选择第三种！”
　　还在找"从九叔电影开始为僵"免费小说?

第二十七章 再次变异
　　方正卿话音刚落下，就感觉浑身尸气一阵激荡，不受控制涌出了体外，把方正卿包裹住。
　　在黑色的尸气团中，还混合着红色的气雾，很快这些东西又都融入了方正卿身体里。
　　方正卿看着自己的属性面板愣了，因为除了和自己想象中的突破之外，没有任何变化。
　　万界为僵辅助系统：
　　宿主：方正卿。
　　种族：僵尸（变异）。
　　等阶：铜甲尸。
　　神通和技能：移物。
　　体质：1%。
　　神通技能呢？该不会那西洋僵尸什么本事也没有吧，可不应该啊！
　　“靠，你个垃圾！”方正卿看着死去的西洋僵尸怒骂道。
　　刚骂完，方正卿愣了，因为他说的不是尸语，而是人话。
　　方正卿又活动了一下肢体，没有丝毫不灵活的感觉，不同于普通铜甲尸那种四肢能动，方正卿感觉自己现在和以前做人的时候没有任何差别，甚至还更要灵活。
　　方正卿又看着水面中的自己，好像又变成了以前英俊的样子，就是皮肤略显苍白。
　　有摸了摸胸口，发现上次和大猩猩作战留下的凹坑已经恢复如初了，这时方正卿明白了，系统窃取的是西洋僵尸不被面板显示的能力，也就是以前的被动。
　　别的不说，就这肢体如常人，还有治愈的能力就让方正卿很喜欢。
　　方正卿一直上愁胸前留下的伤势怎么办，低阶僵尸是没有治愈的能力，若不是窃取了西洋僵尸的能力，方正卿估计自己要是胸口恢复，怎么也得进化到旱魃了。
　　但是现在，什么都解决了。
　　方正卿看了一下上方，现在能爬上去了，只是看了看这身上有伤风化的衣服，还有水里西洋僵尸的衣服，方正卿摇了摇头，自己这辈子就算光着也不会穿裙子的！
　　吊桥旁边，一双手突然伸出，这手带着漆黑的指甲，轻易穿透了地上的土石。
　　方正卿很容易攀爬了上来，他下身穿着……裹着那西洋女僵尸的裙子。
　　方正卿本以为上来可能会有一番打斗，毕竟西洋女僵尸不会无缘无故从天上掉下来，但是现在四周无人，看来战斗已经结束了。
　　方正卿看清楚路况，朝着山下走去，他想给自己换件衣服，如果条件允许的话，最好是一件铠甲之类。
　　这个时期，晚上没有什么过多的娱乐活动，仅有的娱乐活动也不是穷人能玩的。
　　所以天一黑，大部分人都休息了，走在街上，没有一个人，屋子里传来的活人气息让方正卿心里确实有一股冲动，不过却也可以忍受。
　　“噔噔噔……”
　　这时前方传来一阵脚步声，方正卿抬头看去，就见两个人抬着一个麻袋朝自己跑来。
　　“七哥，你说这些天怎么老是有人想不开呢，这好像已经是第五十个了，死的都是咱白玉楼卖艺不卖身的漂亮姑娘！”走在后面的人问道。
　　“不该知道的别乱问，这还不是和咱老板请来的那个先生有关系，本来上次那个就是最后一个，不过听说是什么冤魂跑了，只能重新再找了！”那七哥头也不回说道。
　　“可惜了，这么漂亮的姑娘就这么死了！”
　　“有什么可惜的，到了乱葬岗，你要是不介意，尸体还是温的，你可以………哎呦！”他回头看了一眼，没有注意到前方的方正卿，直接撞在了方正卿身上。
　　方正卿自然是一点没事，但这七哥却是被震得摔倒在地，那麻袋也掉在地上，口袋开了，露出了一个女人的脚。
　　“七哥，你怎么样？”那人扶着坐在地上的七哥问道。
　　七哥揉了揉鼻子，刚才他撞到鼻子了，疼得他眼泪一把，鼻涕一把的。
　　但这都不重要，重要的是麻袋的东西被“人”看到了。
　　“九儿，先解决他，不然事情败露了，三爷饶不了咱！”
　　那九儿掏出背后的匕首，看向方正卿，一见到方正卿的穿着愣了。
　　“七哥，这人脑袋是不是有问题，你看他下面好像是女人的裙子！”
　　那七哥打量着方正卿，上身赤裸，双脚一双破烂鞋，腰上裹着女人的一个裙子，怎么看怎么不像正常人。
　　不过看了一眼麻袋，这七哥还是决定解决方正卿。
　　七哥掏出匕首，朝方正卿走去，道：“管他有没有问题，杀了再说！”
　　说着匕首朝方正卿胸口刺去，方正卿没有躲避，匕首直直扎在了胸口。
　　“叮……”
　　匕首自然刺不透方正卿的胸口，那七哥愣了，这是铁布衫啊，还是神打啊！
　　七哥刚想说这是误会，但是话还没有说出口，方正卿直接一掌拍下。
　　“咔嚓……”
　　以方正卿此时的力道，一掌下去，这七哥的脑袋直接被打裂，七哥直直倒在了地上。
　　“啊……”
　　那六大喊一声，转身就跑。
　　“嗖……”
　　一道破空声，就见一把匕首直接飞起，插在了他的后心。
　　那匕首自然是方正卿控制的，方正卿发现，自己控制物体的速度又快了，看来那移物的本事是随着自己实力提升而提升，这倒也是一个好消息。
　　地上两个人的鲜血大大刺激了方正卿，不过方正卿却没有趁热喝，因为方正卿还想去那白玉楼看看，看看他们杀那么多女的究竟做什么。
　　方正卿生前师从风水先生，虽然不能修道，但也能猜到，对方很有可能在修炼什么邪术。
　　他不是想去匡扶正义，而是修道之人的血要比普通人更补。方正卿也早就发现了，随着实力的提升，普通人的血对自己提升不是太大，除非……量大！
　　不过方正卿看着三人的尸体，突然想到自己现在感染别人，别人会变成什么种类的僵尸呢。
　　不由得心里想试一试，方正卿蹲下来，撕开麻袋，露出了里面的一具女尸。
　　长得到是有几分姿色，不过这和方正卿没有关系，把手放到她尸身上，还是温的。
　　方正卿手指划破对方的脖颈，然后脱光了衣服，穿在了自己身上，当然不是这女人的，而是那个叫七哥的。
　　最后耐心等了一刻钟，那女尸才摇摇晃晃站了起来，可惜了双眼无神，和以前尸变的人一样，看来不是西方的。
　　方正卿心里不由得有点失望，西洋僵尸虽然不比东方僵尸多么强大，但是若是找手下，还是有神智长得像人的西方僵尸更有帮助。
　　方正卿朝灯光最亮的地方走去，至于那个女僵尸，方正卿也带上了。
　　还在找"从九叔电影开始为僵"免费小说?

第二十八章 厉魂幡
　　女僵尸虽然没有神智，但是在方正卿这个铜甲尸身边还是格外的老实。
　　很快方正卿到了白玉楼门口，方正卿直接命令女僵尸冲了进去。
　　“啊……”
　　很快惊呼声从白玉楼里传来，女僵尸虽然实力低，一个精壮男子就能对付，但毕竟是死物，很少有人面对能动的死尸胆子不被吓到。
　　所以，白玉楼在面对一个行尸就乱了起来。
　　方正卿趁着大乱，直接从外面蹦上了二楼，看着楼下四处逃窜的人，方正卿冲动的心变得更加冲动了，真想跳下去，喝个痛快。
　　一楼，一个留着小胡子的人，看着四处乱跑的女僵尸，质问身边的人：“春花怎么尸变了？”
　　“三爷，小七喝小九刚才就把她用麻袋背出去了！”旁边的人唯唯诺诺道。
　　“那这是怎么回事！”三爷指着女僵尸问道。
　　旁边人不敢说话了，三爷看着女僵尸道：“把她引导后面去！”
　　“是！”几个人皱着眉头朝女僵尸走去……
　　“后面……”方正卿听到这，知道自己要找的人就在后面。
　　白玉楼后面一间砖瓦房中，屋子里正中央有一杆黑色的旗子，旗子四周用朱砂血水铭刻着阵法符文，旗面是黑色的，上面秀着一个猩红色的鬼脸，上面隐隐有魂魄在挣扎。
　　正对着旗子的一方坐着一个神情阴鸷的老人，这人一身麻衣，看着那旗子眼神阴霾，沉声道：“待我练好这厉魂幡，就是你一眉的死期！”
　　不过这时候，敲门响起，就听到那个三爷喊道：“风老，不好了，那女尸尸变了！”
　　“废物！”
　　风老一听，低声骂了一句。女尸尸变他不怕，他怕的是动静太大，把一眉引了过来，他这厉魂幡还需要十几个小时才能成功。
　　骂了一句，风老打开了房门，看着院子院子中央四处乱跑的女尸，面无表情走了过去，直接在其眉心一点，女尸就被定住了。
　　然后看着三爷，道：“还不快去安排，不要让消息传出去！”
　　“已经让人办了，别人只知道我们有一个小姐被疯狗咬了，得了疯狗症！”
　　“嗯！”风老听了这才点了点头。
　　“你是谁？”
　　方正卿朝后院走去，正好碰到了白玉楼的人，那人见方正卿脸生，不由得问道。
　　方正卿没有理他，直接从他身边走过，那人回手抓住方正卿肩膀，想拦住方正卿，但是方正卿直接抓住他的手，一拉然后一个贴身靠，这人只感觉自己好像被马车撞了一样，趴在了地上，痛苦的抽搐。
　　三爷和那风老也看到了方正卿，一看这架势就知道对方来者不善。
　　所以也没有什么废话，那三爷一点头，后院三个打手朝方正卿走去。
　　方正卿无视朝自己走过来的三人，看向了那个一身麻衣的风老。
　　三个打手掏出匕首，朝方正卿冲去，但是还没跑到方正卿身前，一根尖锐的木头直接洞穿了三人。
　　“木桩大法！”风老看着三人的死相，惊疑道：“你是茅山派的人，石坚和你是什么关系？”
　　方正卿也没想到，自己用移物的技能控制木头杀人，居然被误认为自己是茅山的人，既然如此，那自己就不解释了，能阴一波那就阴一波。
　　见方正卿不说话，风老立刻朝后面的屋子跑去，当然跑的时候，他没望把那三爷推向方正卿。
　　“你先挡住他！”
　　三爷：“……”
　　一个踉跄，那三爷看着一步之外的方正卿，心里大骂风老他祖宗十八代。
　　最上拱了拱手：“兄弟，都是误会！”
　　方正卿没有理会他，单手成爪五指直接抓透了他的天灵盖，然后朝屋中走去！
　　另一边，风老跑进屋里，看着地上的旗子，直接拔了起来，这厉魂幡还没有成功，这一拔就得重新祭炼了。
　　不过此时也管不了这么多了，他不明白为什么“茅山派”的人会找到自己？
　　方正卿走进屋子，入眼就是那风老手中的旗子，三尺来到，旗杆一米多长，好似一根短枪，旗面上面他可以清晰看到有四十九个冤魂缭绕。
　　“哼！”
　　风老见方正卿进来，没有过多废话，直接摇动手中的旗子，就见屋里烛光闪烁，旗面泛出阵阵阴气，几十个冤魂从中飞出，朝方正卿杀去。
　　若是厉魂幡祭炼成功，这些冤魂会变成一个厉魂，但可惜方正卿的到来，直接让厉魂幡失败了。
　　看着朝自己飞来的冤魂，方正卿忽然想到，这冤魂怎么杀，以前没杀过啊！
　　虽然没杀过，但是方正卿出手没有手软，双手朝飞得最快的一个冤魂抓去。
　　“啊……”
　　方正卿带着尸气的手爪，抓在冤魂身上，冤魂直接发出一声尖叫，虽然没有消散，但是其变得虚幻了不少。
　　风老没注意到方正卿的手掌，不然其一定会质疑方正卿茅山派的身份。
　　冤魂也攻向方正卿，撕扯方正卿的身体，但是方正卿是僵尸，这些冤魂的攻击落在他身上还不如挠痒痒呢。
　　风老旗子一抖，旗面卷住了旗杆，身子往前冲去，他把旗子当短枪使，朝方正卿扎去。
　　方正卿见到来势汹汹的风老，没有理会冤魂，直接伸手朝旗杆抓去。
　　风老注意到方正卿的动作，嘴角一笑，他这厉魂幡可是阴毒的法器，徒手抓自己的旗杆，饶是你是有道高人，也得吃个暗亏。
　　但是他不知道的是，旗杆在阴毒，能有僵尸阴毒。
　　方正卿抓住旗杆，根本就没有丝毫不适，风老使出吃奶的劲也不能让旗杆前进丝毫。
　　看着方正卿，风老脸上露出了不科学的神态。
　　方正卿使劲一拉，风老直接被带到了方正卿身前，方正卿单手按住方正卿的肩膀，张开嘴巴朝他咬去。
　　方正卿一张嘴，风老看着其嘴中的尖牙，还有喷出的尸气，哪还不明白，对方哪是什么茅山道士，明明是一个僵尸，可一个僵尸怎么还能使出茅山的“木桩大法”呢？
　　“啊……”
　　带着疑问，风老被方正卿咬中了，被吸干了血液。
　　还在找"从九叔电影开始为僵"免费小说?

第二十九章 意外发现
　　吸完风老的血液，方正卿感觉了一下，好像和以前在腾腾镇吸的那两个道士一样，看来这风老实力也不怎么样。
　　风老的实力自然是不高的，不然他也不会准备祭炼厉魂幡来找一眉报仇了。
　　解决完风老，方正卿看着空中四处飞舞的冤魂，这房间被施了咒法，所以这些冤魂也逃不出去。
　　方正卿抓住一个冤魂，这冤魂模样居然和外面的女尸很像，想来就是那女尸的魂魄了。
　　方正卿看着在自己手心挣扎的女魂，想了想，放进了嘴里。
　　方正卿无视冤魂的惨叫，直接把其当作食物吞了下去，吞入肚中，方正卿能感觉到鬼魂变成了精纯的阴气被自己吸收，而且方正卿离其的感觉到，自己头脑居然感觉到一股清凉。
　　察觉对实力提升有益，方正卿没有手软，这屋子里的所有冤魂都被其吃掉，一个也没留。看了一眼属性面板，不禁有一丁点失望。
　　万界为僵辅助系统：
　　宿主：方正卿。
　　种族：僵尸（变异）。
　　等阶：铜甲尸。
　　神通和技能：移物。
　　体质：2%。
　　除了体质提升了一格之外，并没有其他明显的收获，方正卿本想着能获得飞行的能力，但可惜没有。
　　方正卿走出房间，朝着前面走去，他只是随意进了几个房间吸了几个熟睡的风尘客就离开了，因为天快亮了。
　　在方正卿离开之后，后院屋子里的风老站了起来，他朝着其他房间走去。
　　或许大家都是太累了，尸变的风老弄出的动静不小，居然没有一个人醒来。
　　风老在白玉楼大肆杀戮的时候，方正卿出了村子，直奔山上跑去，他想找一个山洞躲避。
　　不过方正卿很快傻眼了，这山上居然一个山洞也没有，不过很快他发现山顶有一个教堂，看了看东方，那里已经隐隐有一道红线，方正卿没有再犹豫，拿着厉魂幡朝教堂跑去。
　　进了教堂，方正卿就闻到了人的气息，他没想到在这荒山野岭的，一个破财房间居然还有人存在。
　　方正卿进了教堂，直奔有人的那间屋子走去。
　　晚上，玛利亚他们等人发现了教堂的蝙蝠，和蝙蝠大战了一晚上，此时她们都躲在石棺的底下。
　　方正卿走进有石棺的那间屋子，立马就知道了她们的藏身之处。
　　玛利亚也听到了脚步声，透着缝隙看去，发现是一个脸色苍白的年轻人，心里松了一口气。
　　方正卿走到石板旁边，一只手直接挪开了石板，几人暴露在了方正卿眼前。
　　几人都穿着睡衣，不过方正卿猜测他们应该就是西方的修道者了，顿时胃口大开。
　　“啊……”
　　几个晕乎乎的小修士，被突如其来的动静吓了一跳，发出了一声尖叫。
　　不过当看清来人，三个修女眼里露出了桃花眼，他们发现，眼前这人，居然比一眉道长的徒弟阿豪还要俊俏。
　　“哇，你怎么进来的，没有蝙蝠吗？”一个修女爬出来，站在方正卿面前说道。
　　方正卿目光直勾勾的看着这个小修女，尤其是其白皙的脖子，普通人他可以放过，但是修士就不能了，因为大补啊。
　　方正卿没有说话，直接抱住了眼前的修女，被方正卿一抱，对方也惊呆了。
　　几年不见，国家的人都这么主动了，可是人家要把一生都要奉献给主啊。
　　“哈利路亚！”
　　胖修女玛利亚见了，立马出来就要阻止！
　　但是方正卿接下来的动作把她们都吓坏了，就见方正卿，张开嘴巴，露出獠牙，朝怀中的修女咬去。
　　“啊……”
　　方正卿獠牙露出，自然吓坏了其他修女，但是方正卿怀中的修女只是感觉一阵害羞，因为方正卿咬她，她并没有感觉到疼痛，甚至还很舒服。小修女，心里一阵狐疑，难道这就是爱的力量吗。
　　鲜血入口，方正卿也愣了，因为这血和普通人的血一样，并不怎么补啊。
　　方正卿松开了嘴巴，看向这小修女，问道：“你不是修炼者？”
　　“啊……”
　　小修女抬头看清方正卿的嘴巴，尖牙，带着鲜血，直接吓得晕了过去。
　　“哈利路亚，不要怕，他是恶魔，主会保佑我们的！”说着胖修女拿出了银色十字架，指向了方正卿。
　　“回答我的问题，你们是不是修炼者？”方正卿夺过十字架再次问道。
　　胖修女愣了，对方怎么不怕十字架呢。
　　这时，方正卿脚下的修女也被其他修女拖走了。
　　“玛利亚，他怎么不怕十字架呢？”一个小修女哭哭啼啼道。
　　“这……”玛利亚他也不明白，她曾经也见过神父对付吸血僵尸，对方只是用十字架一比划，就轻易镇压了对方。难道是，东方离主太远了，十字架失去了作用。
　　“回答我的问题！”见没人回答，方正卿怒道。
　　“我们不知道什么是修炼者，我们是主的仆人，我们平常只是念一念圣经啊！”一个小修女十分害怕，忍不住说了出来。
　　方正卿听了，有点明白了，对方只是单纯的念经，不修炼自然血液就很普通了。
　　看着剩下的三人，方正卿走了过去，很快这间屋子再次响起了尖叫。
　　若是身份没有暴露，放过也就放过了，但是既然暴露了，放过她们自然是不可能的。
　　方正卿没有管他们，而是四处走了走，发现只有刚才那间屋子比较适合，更让方正卿担心的是，从床铺来看，应该还有一个人。
　　不过看着外面的太阳，方正卿知道自己是不能换地方了，于是又走回了那间屋子。
　　进了屋子，方正卿发现，几个女修都尸变了，不过不同的是，第一个被自己咬的那个修女，好像有所不同。
　　“啊……”
　　看到方正卿，那个修女发出一声惊呼，若不是他的尖牙，方正卿还真不确定对方已经尸变了。
　　看着四个僵尸，方正卿好像明白了，怎么感染成西方僵尸了。
　　只要不把血吸干，换句话说，就是让他们在活着的时候慢慢尸变，就会变成西洋僵尸的存在。
　　方正卿躺入石棺，把石板盖上。
　　还在找"从九叔电影开始为僵"免费小说?

第三十章 酒泉镇
　　天亮了，富贵村的人纷纷醒来，街道上白玉楼小七和小九的尸体也被发现了。
　　本来想去乡公所提醒西洋僵尸的一眉道长，听到有人死了，怕是昨夜的西洋僵尸所伤，于是跑了过去。
　　他的两个徒弟也跟了过去，看着地上的尸体，阿豪和阿方问道：“师傅，是不是昨晚那家伙？”
　　一眉道长摇了摇头：“不是，好像是人杀的！”
　　阿豪：“既然是人杀的，那就不是我们的事情了，让人去乡公所报案就是了！”
　　“这两个人好像是白玉楼三爷的人，是啊今天白玉楼也不知道怎么回事，一点动静也没有！”旁边一个卖菜老头看着地上两个人说道。
　　“是啊，说来也奇怪，我家就在白玉楼附近，迷迷瞪瞪中，我好像听见白玉楼有什么叫声发出，有点像老虎的声音！”有一个人说道。
　　本来想离开的一眉道长，听了这话，看着两个徒弟道：“走，去白玉楼看一看！”
　　“师傅，大白天去白玉楼不好吧，要不晚上再去！”阿方听了扭扭捏捏道。
　　“你当是让你快乐去吗，我是怕昨天那僵尸跑到了白玉楼啊！”一眉道长听了没好气道。
　　“哦……”阿方语气带着浓浓的失望，这让一眉道长听了想打人。
　　很快，三人到了白玉楼，还没有进去，一眉道长就感觉到里面的尸气了，知道自己等人来晚了。
　　看着升起来的太阳，一眉道长没有任何犹豫，进了白玉楼，首先他就是把白玉楼的门窗敞开，配合着阳光再加上道术，哪怕是里面最厉害的风老，也都被一眉道长消灭掉。
　　消灭完白玉楼的僵尸，师徒三人也累了，扭动着肩膀朝一眉居走去。
　　…………………………
　　乡公所，阿威正在喂自己表妹中药，但是他却不知道，她表妹正在打他鲜血的主意。
　　虽然变成西洋僵尸，会完全继承生前的记忆，但是屁股决定脑袋，变成僵尸的君如控制不住的要咬人，而且她内心也不认为这有什么过错。
　　阿威还在吹药，就感觉自己的表妹居然在亲吻自己，尤其是自己那里还有脓包，但是表妹居然不嫌弃自己。
　　不得不说西洋僵尸咬人吸血，人不仅不会感觉到痛苦，反而十分享受，当然这特性，方正卿他也继承了。
　　最后失血过多的阿威，咧着嘴倒下了，不过很快，他又醒了过来，不过这时，他的牙齿也变成了尖牙。
　　阿威和表妹对视一眼，然后朝外面喊道：“阿发，阿财，你们都给我进来！”
　　…………………………
　　另一边，山顶教堂这时也来了一个不速之客。一群蝙蝠，把一个一身黑色西服加长袍的人叼来了。这人眼色猩红，一嘴尖牙，也是西洋僵尸。
　　外面虽然是艳阳高照，但是犹豫有蝙蝠遮挡阳光，这西洋僵尸并没有受到伤害。
　　西洋僵尸看着屋子里居然还有一个自己的同类，和三个东方僵尸，不由得一愣。
　　然后直接抓起那三个东方僵尸丢了出去，直接被活活的晒死。
　　虽然同为僵尸，但是东西方是不能共存的，刚才没有打，是因为他们都是方正卿所咬，受方正卿管制。
　　但是新来的这个西洋僵尸就不同了，他不受方正卿管制，自然不会允许东方僵尸存在自己身旁。
　　看着变成西洋僵尸的小修女，这西洋僵尸问道：“你是谁，怎么在这里？”
　　他说的是他生前国家的语言，但是小修女听不太懂，一脸茫然的看着他。
　　而方正卿躺在棺中，听到外面的动静于是打开了棺盖，从里面蹦了出来。
　　………………
　　任家镇，义庄中，林中看着书信，脸色变得愈加难看。
　　一旁的秋生和四目看到了，问道：“师傅（师兄），怎么了？”
　　“麻麻地来信了！”
　　“他说什么？”
　　“你们自己看吧！”说完林九把书信丢给了二人，秋生接了过来，很快就明白了。
　　就见信中写道：“林九师弟，师兄我不打算和你合伙了，打算自己单干，不对，因为我还收了两个徒弟，当年师傅留下了两处产业，一处在任家镇，一处在酒泉镇，话不多说，我要任家镇！”
　　等秋生和四目看完，四目摇了摇头：“麻麻地师兄这是胡闹啊！”麻麻地的本事他很清楚，怎么说呢，要不是学的是茅山正宗，估计就是江湖跳大神的。
　　“吱呀……”一声，屋门打开，九叔背着行礼走了出来。
　　“师傅，你这是去哪？”秋生问道。
　　“还能去哪，去酒泉镇啊！”林九。
　　“师兄，麻麻地师兄他能行嘛？”四目问道，他实在不相信自己那个师兄。
　　“不能行，还能怎样，人家都要分家了，正好让他吃点苦头！再说了，酒泉镇我那两个徒弟，也好长时间没见了”
　　“那秋生怎么办，他姑妈还在任家镇呢！”
　　秋生：“师傅，要不你先去，我和姑妈好生商量一下。”
　　林九听了，点了点头，说道：“嗯，不要惹你姑妈生气就行，我先走了！”
　　林九也是说走就走的脾气，直接背着行礼，大步朝义庄外走去，这次他也有点生气了。他虽然看不惯自己那师兄的做派，但是因为师傅的关系，所以也一直照顾他，但没想到，自己没说分家，他到是先开口了！
　　四目看着离开的师兄，对秋生说道：“哎，我也先走了，还不知道家乐在家有没有偷懒！对了秋生，你确定你没有兄弟，家乐和你长得还是挺像的！”
　　秋生摇了摇头：“我问过姑妈了，姑妈说我老刘家三代单传，没有什么兄弟！”
　　“哦，有空去师叔那，师叔介绍你们两个认识一下！”
　　“好的，师叔！”
　　等人都离开，秋生也关了义庄的大门，然后朝镇子走去，今日任婷婷也要离开了，她把资产都变卖给了从外地做生意回来的堂叔伯任财。
　　任财原也是任家镇的人，后来做生意才离开的，但是现在生意有成，年纪大了，才落叶归根，正好任发身死，任婷婷搭理不了这么大的家产，准备变卖家产。
　　任财正好也回来，索性直接都接收了。而任婷婷变卖完家产，打算离开，准备搬去省城居住，秋生打算去送一送心上人。
　　还在找"从九叔电影开始为僵"免费小说?

第三十一章 化物
　　方正卿出来，正好和西洋僵尸对视，二人一见面，话不多说，直接开始动手。
　　小修女本事不高，逃离了那间屋子。西洋僵尸的力量也不小，不过和方正卿一比就差了不少。
　　而且方正卿身躯还比他坚硬，再加上练了多年的龙形拳也能使用，所以无论是从防御，攻击，还是招式上，方正卿都是碾压这西洋僵尸。
　　棺材石板飞出，西洋僵尸连忙伸手抵住，不过身子还是被石板带的巨大惯性，撞在了后面的墙壁上，直接撞出一个大洞。
　　方正卿见棺材板被顶住，双手一推，一发力，直接把西洋僵尸顶了出去，墙壁也坏出了一个大洞。
　　“啊……啊……”
　　阳光照在西洋僵尸脸上，西洋僵尸立刻发出惨叫，其脸也是皮开肉绽。
　　不过其其他地方，因为有黑袍遮挡，所以并没有伤到。
　　西洋僵尸再次跑了进来，不过这次他并没有再攻击方正卿，反而十分小心的看着方正卿。
　　“％@＃＆?＆＆……”西洋僵尸一顿言语，但可惜方正卿一句也没听懂。
　　看着方正卿朝自己走来，外面又有阳光照射，西洋僵尸直接抓住了小修女，扣住她的脖子，想用她威胁方正卿。
　　但可惜他失算了，方正卿直接冲过去，一拳朝他打去。
　　见此西洋僵尸，直接把小修女推了过去，方正卿一拳打在她身上，小修女直接被打飞。
　　西洋僵尸借机扑向方正卿，想把方正卿推到阳光底下，但是方正卿腰马合一，西洋僵尸根本就推不动。
　　索性，西洋僵尸搂住方正卿，直接朝其咬去，但是方正卿身躯坚硬，不是人和西洋僵尸能比的，还有就是方正卿根本就没血可惜。
　　“啊……”
　　西洋僵尸一声痛哼，他的尖牙被卡主了，但是方正卿的尖牙却是顺利咬破了他的脖子，一股精纯甘甜的血液流进方正卿的嘴里，被其大口大口的吮吸，吞咽。
　　此时西洋僵尸体会到了鲜血流失的恐惧，尤其是在方正卿的吸取之下，其心脏的血核也在融化被吞噬。
　　西洋僵尸锤打着方正卿，但是方正卿根本就不理会，随着血液流失，西洋僵尸的攻击越来越弱，直到没有了任何动作。
　　方正卿丢下变成干尸的西洋僵尸，不过却把他外面的长袍脱下，穿在了自己身上，还别说，这长袍方正卿穿着挺合身的。
　　然后方正卿没有理会弯腰站起来的小修女，再次钻进了石棺，盖上了盖子！
　　小修女看着吸血鬼脖子上保留的些许血液，忍不住舔了舔舌头，趴在了地上，嘴巴朝那里靠去……
　　石棺之中，或许是因为不是第一次杀西洋僵尸了，所以这次系统并没有提示方正卿是否选择转化成西洋僵尸，而是直接窃取了他的一种能力。
　　万界为僵辅助系统：
　　宿主：方正卿。
　　种族：僵尸（变异）。
　　等阶：铜甲尸。
　　神通和技能：移物，化物。
　　体质：19%。
　　这次方正卿不仅体质提升了，最关键的是多了一个化物的技能。
　　这化物就是指让方正卿可以像西洋僵尸一样变成某种动物，不过具体是哪种动物，还得看方正卿第一次选择那种生物。
　　不过一旦选择某种动物，以后就不能更改了，所以这个能力，方正卿打算要挑一个如意的动物。
　　………………
　　“一眉道长，里面有很多蝙蝠，昨天晚上，玛利亚她们都受到它们攻击了！”一个小修女看着身后的一眉道长说道。
　　昨天她吃坏了肚子，所以一直在外面如厕，避免了被蝙蝠的攻击，也躲过了被方正卿的击杀。
　　“师傅，地上这是什么？”阿方指着三件黏糊糊的衣服问道。
　　“这好像是玛利亚他们三个的衣服，不过这绿色的东西怎么这么恶心？”小修女看着地上的东西，捂着鼻子说道。
　　“小心点！”看到那粘液，一眉道长就猜到什么了！那粘液，分明就是僵尸被太阳晒化所成，再看地上的衣服，自然是玛利亚三人变成了僵尸。
　　不过他有点想不通，变成僵尸的玛利亚为什么不躲在教堂里，反而跑了出来被太阳晒化了。
　　一眉道长小心翼翼走了进去，除了几个蝙蝠的尸体，并没有发现什么大量的蝙蝠，那是因为，在方正卿杀了西洋僵尸之后，那些蝙蝠也都逃散了。
　　很快，他们来到了那个存放石棺的地方，发现这里有打斗的痕迹，而且地上还有一具干尸，干尸的衣服到是和昨晚的那个洋僵尸很像。
　　“小文，是你吗？？”察觉到有人来了，小文直接面对着墙脚蹲下了，一眉道长身后的小修女看到了她的背影问道。
　　“嗯，是我！”小文没起身，也没抬头说道。
　　“你怎么了，玛利亚他们呢？”小修女说着就要走过去，但是却被一眉道长制止了。
　　“小心，情况不对！”一眉道长不相信，其他三人都遭毒手了，这个小文会一点事情也没有。
　　不过更让一眉道长疑惑的是，这洋僵尸究竟是谁杀的。
　　“师傅，有什么不对吗？”
　　“是啊，师傅？”阿豪和阿方问道。
　　一眉道长：“你觉得，他一个弱女子能杀死洋僵尸？”
　　“不能！”
　　见两个徒弟摇了摇头，一眉道长很是欣慰，俩徒弟还不算太傻。
　　“师傅，你是说她被咬了？”阿方问道。
　　“很有可能！”西洋僵尸没有尸气，一眉道长也不能确定。
　　阿豪：“这还不简单，那个小文，我们的说话你都听到了，你要是没有问题，就转过身站起来给我们看看！”
　　小文听了，知道瞒不过了，于是站起来，转过身子，慌乱道：“不要杀我，我也不想这样的！”
　　她一说话，嘴里的尖牙露出，直接证明了众人的猜测。
　　“一眉师傅，小文这是怎么样了？”小修女吓得后退一步询问道。
　　“他应该被脚下的东西咬了！”一眉道长踢了踢脚下的干尸说道。
　　“是吗，小文？”
　　小文摇了摇头，一眉道长脸上露出一丝尴尬。
　　还在找"从九叔电影开始为僵"免费小说?

第三十二章 小僵尸
　　一眉道长没想到自己居然猜错了，当着外人和两个徒弟，面皮自然有点挂不住。
　　不过很快，一眉神情变得凝重了起来，既然不是脚下死去的僵尸咬的，那就说明还有其他的僵尸。
　　不由得把目光放到了屋子里唯一的一座石棺，而在里面的方正卿，听着外面的谈话，就知道自己要暴露了。
　　方正卿滑动石板，石板朝慢慢靠近的一眉道长飞去，一眉道长反应也不慢，直接一个猫腰，石板从上面滑过，插在了墙壁上面。
　　方正卿拿着厉魂幡从石棺中站了起来，看到阿豪愣了，怎么又一个，不过等一眉道长直起身子，方正卿就想逃了，这张脸给了他太多的恐惧了。虽然明知道只是长得像，不是同一个人，但是好几次差点栽在这张脸上，心里不禁有点恐惧。
　　不过外面是大白天，方正卿想跑也跑不了。
　　方正卿棺盖一打开，一眉道长就察觉到了他身上的尸气，知道这是一个自己本地的僵尸，不同于昨晚那个不惧阵法符咒的僵尸。
　　“哈……”
　　不能逃，方正卿直接冷喝一声，跳出棺材朝一眉道长打去。
　　厉魂幡被他当做短棍朝一眉道长抽去，僵尸的力道一眉道长可是很清楚的，自然不会硬抗。
　　他在学习道法之前，也是一个武行，一身身手自然不弱，哪怕这些年一直修道，武术也没有落下。
　　所以一眉道长直接一个转身躲过了方正卿这一击，然后推着两个徒弟还有小修女出了那个房间。
　　方正卿没有出去，因为这教堂已经破烂了，那里有一束阳光透过窟窿照了进来。
　　阿方：“师傅，怎么办？”
　　阿豪：“是啊，师傅，我们怎么办，这僵尸好厉害啊，连那西洋僵尸都不是他的对手！”
　　事到如今，阿豪那还不明西洋僵尸是被谁杀的。
　　一眉道长：“能不厉害吗，这是铜甲尸，肢体已经可以像人一样活动了！”
　　“师傅，什么是铜甲尸啊？”阿方弱弱的问了一句。
　　一眉道长一股气直冲脑门，自己这徒弟跟了自己这么长时间，居然连铜甲尸是什么都不知道，好在自己还有一个徒弟。
　　“是啊，师傅什么是铜甲尸，以前好像没有见过啊！”阿豪直接补刀一句，若不是大敌当前，一眉道长一定要用藤条狠狠抽自己这两个徒弟。
　　“回去自己看书查！”一眉道长没好气道。
　　然后看向方正卿，铜甲尸确实难对付，若是晚上，什么也没准备，一眉道长也是走为上策。
　　但现在是白天，看了看教堂上面破烂的木板，一眉道长顿时有了打算。
　　“走，上房顶，来个活晒僵尸！”
　　“是，师傅！”徒弟二人齐声道。
　　方正卿听了，暗道一声不好，看了看一旁的女僵尸，直接抓住她，朝一眉道长他们丢去。
　　一眉道长直接抓住飞去女僵尸的手，然后把她摔在了地上。
　　“一眉师傅不要！”小修女见此求情道。
　　“她们没有人性的！”一眉道长。
　　“救我，小丽！”女僵尸看着小修女求救道。
　　小丽：“一眉师傅，我相信小文不会乱杀人的！”
　　一眉道长看着女僵尸能说话，可以言语，想了想，或许还有救，于是把手松开了，不过还是防备的看着女僵尸。
　　女僵尸害怕的躲到小丽身后，小文安慰道：“小文，你别怕，一眉师傅不会伤害你的。”
　　小文躲到小丽的身后，看着其雪白的脖子，感觉牙齿发痒，她忍住，忍住……然后没忍住，一口咬了下去。
　　“小心！”不过一直防备她的一眉道长见此连忙喊道，然后一只手捏住女僵尸的嘴巴。
　　“啊……小文你……”小丽吓得连忙躲了过去。
　　“早就给你说了，她没人性的……躲开！”
　　方正卿找准机会，直接把一个石台丢了过去，不过一眉道长等人都察觉到了，直接一个翻身躲过了，空中，方正卿尝试控制着石台突然改道，但可惜失败了，这石台他能丢下去，但却不能用移物控制，太重了。
　　“快，先，出去！”不等方正卿再有反应，几人连滚带爬的跑了出去。
　　走出去后，师徒三人连忙上屋顶，先木板，准备活晒两个僵尸。
　　从外往里翻，看着阳光照射的面积慢慢扩大，方正卿心里也有点慌了，他身子坚硬不假，但绝对不抗晒。
　　眼看就要掀到这间屋子了，阿豪和阿方突然脚下木板一滑，二人直接掉了下来。
　　当然，那木板是方正卿的杰作，看着二人掉下，方正卿直接跳起朝二人抓去。
　　阿豪在空中见此，直接蹬了阿方一脚，阿方朝前扑去，躲过了方正卿，但是其自己却是被方正卿抓了一个正着。
　　“啊……”阿豪一声痛哼，方正卿的指甲直接插入了他的血肉之躯。
　　阿方摔倒在地，看着阿豪，大喊：“师傅，快救阿豪！”
　　一眉道长加速推木板，看着上面的木板突然被掀开，方正卿眼疾手快，把阿豪举过头顶遮挡住阳光，然后推到了角落。
　　这里是个死角，上面的木板都掀了，太阳也照不到这里，不过方正卿能活动的范围，不超过一尺，其对方正卿很不利。
　　方正卿一不做二不休，直接当着一眉道长的面吸阿豪的血。
　　“阿豪！”一眉道长在上面痛声喊道，这次来他本以为只是蝙蝠，金钱剑他没有带，要不然绝对不会这么棘手。
　　不过还是爱徒心切，直接跳了下来，拿起一个木棍长方正卿砸去。
　　但木棍都烂了，方正卿也没有松口，见一眉道长再次朝自己砸来，方正卿松开了阿豪，双手抓住木棍，一拉，一眉道长直接松手了，不然他就被方正卿拽过去了。
　　方正卿手中厉魂幡朝一眉道长刺去，不过一眉道长往后一退，方正卿就不敢攻击了，因为有阳光，方正卿不敢把手伸出去。
　　“叽叽……”
　　突然一个带着笠帽的小僵尸蹦了进来，他身上挂满着炸药，还用布提着一个金钱剑。
　　还在找"从九叔电影开始为僵"免费小说?

第三十三章 开口
　　看到小僵尸，方正卿一愣，他不明白，怎么白天还有僵尸活动，而且这僵尸给他的感觉也有点不一样，尸气太少了，反而还显得很有灵性。
　　一眉道长看到小僵尸，也很是高兴，一指眉心，小僵尸手中的金钱剑直接散发着金光飞到了其面前。
　　然后一指方正卿，金钱剑就朝方正卿飞去。
　　方正卿见此也没有躲，因为没有地方能躲，拿着厉魂幡朝金钱剑打去。
　　但是金钱剑太过于灵活，方正卿活动空间又小，很快看着朝眼睛飞来的金钱剑，方正卿左手直接抓住。
　　“嗤……”
　　就如同铁板烧一样，方正卿的手被金钱剑的辟邪金光所伤。
　　“啊……吼……”
　　方正卿忍住，不顾左手的不适，抓着金钱剑往墙上一拍。
　　“咔嚓……”一声，金钱剑直接被拍散了！！
　　另一边小僵尸点燃了炸药，把火折子朝方正卿扔去，好在一眉道长反应迅速，把它点燃的炸药扔了出去。
　　然后推着小僵尸朝外面跑去，用一些东西掩护好他们。
　　方正卿看着脚下的炸药，抓住脚下阿豪的尸体，把他当作遮阳伞，朝石棺扑去，然后把石棺翻倒，把自己扣在下面。
　　至于那个女僵尸，躲在一个角落，看着炸药，她躲也不是，不躲也不是，一脸的慌张。
　　“轰……隆……”
　　方正卿在石棺听到一声闷响，然后感觉一阵剧烈的震动，就知道炸药爆炸了。
　　石棺也被炸裂了，不用说，本来残破的教堂肯定更残破了。
　　至于外面那个女僵尸小文，直接被炸药当场炸飞，然后再加上太阳一晒，直接死翘翘，阿豪的尸体也是被炸的缺胳膊断腿的。
　　看着一片残垣的教堂，阿方悲愤道：“师傅，那僵尸死了吗？”
　　一想到阿豪为了救他，而被方正卿杀死，他就气得牙痒痒。
　　一眉看着里面，摇了摇头：“清理上面的碎石，晒死他！”
　　说着，把小僵尸递给了小修女小丽：“看好他！”
　　“嗯，一眉师傅！”
　　本来还在犹豫要不要装死的方正卿，听了外面的谈话，没有任何犹豫了。
　　方正卿紧了紧外面的长袍，把帽子也带上，然后直接推飞石棺。
　　外面的一眉道长，一见那里乱石飞起，连忙喊道：“快趴下！”
　　方正卿虽然被衣服包裹，但是站在太阳底下还是感觉十分的难受。
　　“吼……”
　　于是大吼一声，朝不远处的树林逃去，山间树林十分茂密，阳光根本就照射不进来，一进来，方正卿那种被烈火烧烤的感觉顿时没了。
　　一眉道长在方正卿朝树林跑去的时候，就拿了一根带火的木棍追去。
　　阿方犹豫了一下，也追了过去，小丽看了看，心里一个人害怕，也跟了过去。
　　方正卿往树林深处，忽然感觉脚下一软，半个身子都陷入了一个泥潭里面。
　　不过还好，离岸边挺近，方正卿手撑住岸边，一个翻滚脱离了泥潭，看着泥潭，方正卿躲到了旁边一颗树下面。
　　一眉道长紧跟着追了过去，忽然他和刚才的方正卿一样陷入了泥潭。
　　不过一眉道长伸手也是不弱，双手撑在岸边，猛的发力，就要脱离泥潭。
　　不过这时候，躲在树后的方正卿直接一手抓在了一眉道长的肩上。
　　不禁手指扎进了一眉道长的肩膀，还把一眉道长又按回了泥潭里面。
　　一眉道长一声暗哼，木棍朝方正卿面门捅去，方正卿腾出一只手，直接把木棍打成两节。
　　一眉道长见此，丢掉手中的半截木棍，反手抓住方正卿的手臂就把他往泥潭里拽，不过方正卿力量远不是他一个修道能比的，他这一拽，方正卿身子纹丝不动。
　　“师傅……”
　　“吱吱……”
　　随后进来的阿方还有小僵尸看见一眉道长的处境，大声喊道。
　　一眉道长自知在劫难逃，说道：“不要管我，你们快走！”
　　小僵尸没有理会一眉道长的话，直接朝方正卿蹦来，扑到方正卿身后。
　　方正卿反手左手抓住小僵尸，直接往泥潭里一扔，小僵尸直接大半个身子陷了进去。
　　阿方也要走过来，但是一眉道长怒吼道：“快走阿方，把僵尸的事情传出去，这是命令！”
　　“师傅……噗……”
　　阿方停下脚步，一脸为难，不知道要不要顾全大局，但方正卿替他解决了，一块石头飞出，直接击打在阿方的肚子上，阿方当场喷出一口血，如同一个大虾一样，蜷缩着身子。
　　“走，谁都走不了！”方正卿见大局已定突然开口道。
　　听着方正卿的话，一眉道长瞳孔一缩，这僵尸怎么会说话了？还能控制物体？
　　不过方正卿没有给他过多时间的思考，俯身直接一口咬住了他的脖子。
　　这时候，一眉道长除了脖子以上，还有手臂都陷进了泥潭。
　　方正卿咬住他的脖子，他也没办法反抗，一眉道长眼神越来越弱，不过看着那小丽拖着阿方朝外面走去，眼神里的希冀还没有涣散。
　　不过很快，他这最后的希冀也没了，一根木棍直接穿透了那小丽的胸膛。方正卿都说了不会让人离开，自然不会食言。
　　吸干了血液，方正卿松开了嘴巴，看着一眉道长的身子慢慢滑入了泥潭里，然后朝趴在地上的阿方还有小丽走去，这二人还没有死绝，方正卿亲口送了他们最后一程。
　　吸完阿方和小丽的血，方正卿看了一眼属性板：
　　万界为僵辅助系统：
　　宿主：方正卿。
　　种族：僵尸（变异）。
　　等阶：铜甲尸。
　　神通和技能：移物，化物。
　　体质：23%。
　　吸了一个道长，两个道童外加一个女人的血，体质也只是增长了4%，这还是一眉道长一人贡献了3%。
　　看着这体质增长，方正卿能想到，以后的提升会有多么艰难。
　　方正卿直接把阿方他俩的尸体丢到了泥潭里，然后随意找了一个地方躺下，这次要不是教堂附近有一个密林，说不定直接玩完了，看来以后密林也是一个不错的藏身之地。
　　还在找"从九叔电影开始为僵"免费小说?

第三十四章 邪刀
　　夜晚很快降临，方正卿走到教堂，捡起了厉魂幡，不过现在厉魂幡彻底变成短枪了，旗面已经被火烧没了。
　　方正卿随意朝一个方向走去，突然迎面走来了一群人，为首的一人无论是穿着还是长相都像他以前杀的一个人。
　　这群人自然是阿威和他表妹，以及乡公所的警员了，白天他们都变成了吸血僵尸，畏惧阳光没有出去，现在夜晚降临，他们准备去镇上找一点食物。
　　阿威和他表妹君如等人自然也看到了方正卿，看着方正卿，几人对视一眼，邪魅一笑，露出了尖牙，朝方正卿快步走去。
　　方正卿自然也注意到了，他们不是人，是西洋僵尸，心里一阵火热，因为这意味着有更鲜美的血液了。
　　八个西洋僵尸把方正卿围住，看着方正卿就是一阵傻笑，然后一起露出了獠牙。
　　他们本想吓唬一下方正卿，但是方正卿看着他们嘴里的尖牙，一脸的淡定。
　　阿威：“你不怕吗？”
　　方正卿摇了摇头，然后也露出了嘴里的尖牙。
　　一看到方正卿的尖牙，阿威等人也是恍然大悟，原来是自己人啊。
　　阿威：“搞了半天大家都一样，走吧，要不要结个伙儿，一起去镇上吸血，不过以后你要听我的！”
　　方正卿看着八人摇了摇头：“不用了，我已经找到合适的食物了！”
　　“哪呢？在哪里？”阿威等人四处看去。
　　方正卿抓住离他最近的两个吸血僵尸，直接张嘴咬去。
　　“队长……”两个僵尸连忙呼救，很快其中一个就被吸干了。
　　“上，咬死他！”
　　剩下的几个，直接朝方正卿扑去，不过方正卿几脚踢过去，他们直接倒在了地上。
　　阿威见此，连忙掏出手枪，指着方正卿：“快放开他们，不然我开枪了！”
　　闻言，方正卿松开了嘴巴，另一个也被他吸干了，看着阿威，方正卿朝他走去。
　　“砰……砰……砰……”
　　见方正卿朝自己走来，阿威连开三枪，他也是僵尸，知道子弹要不了僵尸的命，但却能让僵尸受伤，感觉到疼，所以直接连开三枪。
　　但是他不知道的是，那是对于西洋僵尸，对于东方僵尸，子弹根本就没用，尤其是方正卿这种级别的僵尸，子弹打坏了他的衣服，然后发出“叮叮叮”的声音，子弹就被弹开了。
　　“表哥，怎么会这样？”
　　“我哪知道！”阿威也懵了，看着走过来的方正卿，手枪从手里掉下，结结巴巴道：“大佬，饶了我吧，我给你当小弟，我什么都听你的！”
　　见方正卿如此神勇，阿威立刻投降认输，他表妹更是吓得躲到他身后。
　　至于刚才冲过来的那几个西洋僵尸，都被方正卿踢断了腿，他们虽然只要消耗一定的血能就能恢复如初，但是方正卿不会给他们这个机会。
　　没有理会阿威的求饶，方正卿超过去，伸手掐住二人的脖子，张嘴就朝阿威咬去。
　　君如见此，慌乱之中，也爆发凶性，对着方正卿就是一阵拳打脚踢。
　　变成僵尸，又吸了血，君如的力量自然是增强不少，不过她这点力量对于方正卿还是不够看。
　　很快，阿威被吸干，她也被吸干了。剩下的几个，也都一拐一瘸的转身逃去。他们觉得这个世界太恐怖了，做人的时候，被僵尸咬，变成僵尸了，还要被僵尸咬。
　　不过瘸腿的他们又怎么能跑得过方正卿，哪怕他们分开跑，还是很快被方正卿追上。
　　这几个吸血僵尸，无疑属那个女僵尸最补了，这也和她吸过的血最多有关。
　　此时方正卿的体质再次有了变化，不过可惜的是，并没有获得什么其他能力。
　　万界为僵辅助系统：
　　宿主：方正卿。
　　种族：僵尸（变异）。
　　等阶：铜甲尸。
　　神通和技能：移物，化物。
　　体质：25%。
　　方正卿腰间别着短枪，看了一眼村镇，然后朝另一个方向走去。
　　………………
　　东方的一片汪洋上，一艘船驶来，这是往返东洋和华夏的一艘战船。
　　此时，两个一身东洋武士服的人站在甲板上，其中一人，正是腾腾镇的那个“医生”。
　　“酒井先生，听说你在这个国度呆了不少时间！”
　　酒井也就是腾腾镇那个“医生”，看着前方坐卧的大陆，沉声道：“三宅先生，是的，这个国度很大，不过他却没落了，以后这里将会由我们征服！”
　　三宅听了点了点头，然后说道：“这次我们作为帝国的先行军，潜入这个帝国，等待时机，可谓是大有作为！不过有一点我不明白，酒井先生听说是我东洋九菊一派的弟子，为何要参与这次军事行动？”
　　酒井扬了扬自己手中的武士刀，这刀和普通的武士刀并没有什么区别，唯一不同的可能就是他的挂饰了。
　　它的刀柄没有挂什么玉饰，反而挂着一个精致的白色骷髅头。
　　“上次我回去，门派奖励了我这把邪刀，传言这把邪刀曾经和一个鬼王有关，这次我就是想用这个国度的生灵重新祭炼一番，唤醒邪刀！”
　　三宅听了，没想到这把看似普通的武士刀，居然还不简单，和鬼王有关系。
　　三宅：“不知道酒井先生打算怎么唤醒这邪刀？”
　　“用血，大量的血！”
　　三宅听了，看着酒井道：“听说酒井先生的门派，有很多神奇的术法，不知能否让三宅开一下眼界？”
　　酒井看向三宅，眼神一阵犹豫，不过一听三宅接下来的话，酒井点了点头。
　　就听三宅说道：“酒井先生，若是军事启动，我的家族已经承诺我，将会给我一个大佐的军职，到时，以酒井先生的本事，我一定给先生谋求一个少佐的军职！”
　　一听三宅这话，酒井就同意了，有一个少佐的军职，这更利于他的行动。
　　至于让三宅开开眼界，那更简单了，哪怕三宅要学习，到时自己传授他一些大路货色就是了。
　　三宅和酒井二人笑着转身回到了船舱……
　　还在找"从九叔电影开始为僵"免费小说?

第三十五章 屠龙
　　方正卿去的方向正是酒泉镇的方向，而此时酒泉镇，九叔也在忙碌着呢。之所以这么忙碌，还是因为酒泉镇那两个不省心的徒弟。
　　严格来说这两个徒弟要比秋生和文才省心多了，但是因为做九叔的徒弟，实在是太穷了，二人无奈私自接活。
　　接的是镇子上酒厂老板赵太公的活儿，他好像是被鬼缠了，阿星和阿月只是认为赵太公是疑神疑鬼，打算随便糊弄一下就了事了。
　　但他们二人不知道的是，他们师傅林九之所以不管，是因为那东西一身怨气皆缠在姓赵的身上，而姓赵的又坏事做尽，林九希望他能得到惩罚。
　　但他们二人财迷心窍，不知天高地厚，学艺又不精，还想帮人除灵，简直是不知死字怎么写。
　　他们一番胡作非为，本想装鬼骗人，不想惹来了真的鬼，激发了鬼的凶性，然后那个赵太公当场被女鬼所杀。
　　阿星和阿月本事连文才和秋生都比不上，自然不是女鬼的对手，阿星更是被女鬼抓进了棺材，然后一个“地盖天”的操作。
　　好在林九及时赶来，打破了棺材，不过这时女鬼已经上了他徒弟阿星的身子。
　　一番顾忌之下，被gui上身的阿星一阵暴打，猴子偷桃，而且还猛亲了林九一下。
　　不过到底只是一个小小的厉魂，林九一张符纸把其逼了出去，然后用了一根令旗点燃了符火，把厉魂钉在了墙上活活烧死。
　　而在林九解决厉魂的时候，酒泉镇教堂也来了一批人，这些人都是西洋的修士，领头的一人和一休大师长得很像。
　　……………………
　　幽深寂静的林间小道上，一位留着寸头的中年男人龙行虎步的向前走着。在他身后，有十二具额头贴着镇尸符“僵尸”一跳一跳的跟着。
　　中年男人一边摇着手中的铃铛，一边向天空中抛洒着纸钱，口中用一种很古怪的调子高声叫喊着：“湘西~赶尸，生人~回避！”
　　呼呼的风声将他抛洒的纸钱高高的卷起，随后四散着飞落。
　　“湘西~赶尸，生人~回避~”
　　方正卿抬头，听着耳边传来的声音，看了看高悬的月亮，朝着声音来源之处蹦去。
　　有人赶尸，就一定有道士，有道士，就是大补！
　　不过当看到那群人的时候，方正卿感觉事情和自己想的有点不一样。
　　领头的那个道长，虽然没穿道袍，但方正卿能感觉到对方是个修道之人，但他身后的“僵尸”，方正卿没有感觉到丝毫尸气，反而感觉到一股股生气，是人不是尸。
　　方正卿不知道的是，领头的道士是茅山弟子屠龙，还是林九的师弟，不过他不热衷于降妖除魔，反而喜欢作奸犯科，毕竟无论哪个时代能快速发财的事业，都被写进了刑法。
　　屠龙从事的行业是毒，他利用行尸贩毒，打掩护，避开各地警卫的搜寻。当然，这些行尸也都是假的，是他几个手下假扮的。
　　方正卿不知道屠龙他们的打算，不过有一点他却是知道，这些人都是大补。
　　屠龙是道士不必说了，那几个扮僵尸的，也都是练武之人，不然也不能长时间跳跃。
　　方正卿能长时间跳跃，那是僵尸的本能，人还是更习惯于行走的。
　　方正卿一个飞跃，朝两个人飞扑而去，屠龙等人都没有防备，最后面的两个人，只感觉一道黑影飞来，然后就被扑到在地。
　　没等他们有反应，一人脖子就被方正卿死死掐住，另一人直接被牙齿穿透，滚烫的鲜血流进方正卿嘴里。
　　最前面的屠龙也反应过来了，看着吸血的方正卿喊道：“僵尸！”
　　其他人也没想到，长时间装僵尸，没想到这次碰到真的了，那两个人性命是不保了。
　　不过他们也不伤心，也不害怕，不伤心是因为死两个人，他们就多分一些钱。
　　不害怕，是因为他们知道自己的老大是个道士，对付僵尸那是手到擒来。
　　不仅是他们，屠龙也没把方正卿放在眼里，不过他们不知道的是，以前屠龙对付的僵尸都是低阶僵尸，屠龙的本事，顶多也就能对付一个黑僵。
　　但是屠龙没看出方正卿是铜甲尸啊，走了过去，一道灵符朝方正卿贴去。
　　方正卿吸干两个人的血，抬起头看着屠龙朝自己眉心贴过的灵符没有躲避。
　　以前灵符就镇不住他，现在就更不用说了，方正卿可以打赌，一息的时间都定不住。
　　果然灵符贴到自己眉心，方正卿没有一丝不适，直接单手抓住屠龙的肩膀。
　　屠龙本以为大局已定，但没想到，自己的符根本就没用。
　　不过屠龙除了道术，也是有武艺的，肩膀一压，一个转身，就挣脱了，代价却是左手整个肩膀被划出五道深深的口子。
　　最让屠龙吃惊的是，一开始他还能感觉到疼痛，但现在他就没知觉了。
　　看了一眼，发现自己的手臂受伤的那里已经变成了漆黑一片。
　　“好厉害的尸毒！”屠龙内心叹道，然后看着其他人说道：“还愣着做什么，上！”
　　方正卿看着冲过来的众人，伸手把眉心的符纸揭了下来。
　　那些身穿僵尸服的人愣了，毕竟在他们的认知里，僵尸都是僵直的，不可能做出这样的动作。
　　屠龙看了却是心里一颤，妈的，肢体能活动，这是铜甲尸啊。
　　屠龙脚步往后撤，然后转身就跑，至于那些手下，还有身上的毒品，他也都不要了。
　　不过他的动作被方正卿看到了，方正卿自然不会放过一个道士离开，直接看向地上一个拳头大小的石子。
　　屠龙跑了没多远，忽然感觉裤裆处传来一阵剧烈的疼痛，右手捂着裤裆跪了下来。
　　感受着手心传来的温热，屠龙仿佛听到了破碎的声音。
　　方正卿面对十个人的围攻，自然是一边倒的屠杀，很快屠龙的小弟发现，僵尸，真不是他们练武的能对付的。
　　不过这时候，跑也跑不了，只能拼了，最后都被方正卿统统吸干。
　　吸干这些人，方正卿朝还没有缓过劲的屠龙走去……
　　还在找"从九叔电影开始为僵"免费小说?

第三十六章 教堂诡异
　　屠龙没有因为蛋碎直接背过去就已经很男人了，让他再反抗方正卿那说真的就有点难为他了。
　　“吼……”
　　方正卿吸尽了屠龙的血，看着天空的月亮，发出了一声长啸，惊起无数林中的飞鸟。
　　万界为僵辅助系统：
　　宿主：方正卿。
　　种族：僵尸（变异）。
　　等阶：铜甲尸。
　　神通和技能：移物，化物。
　　体质：35%。
　　体质足足长了十个点，这让方正卿很是满意，看了看天色，离天亮还早着呢，于是继续赶路，现在他也没有什么目的，走到哪算哪吧！
　　在方正卿离开后，地上的屠龙等人野尸变站了起来，他们走的方向和方正卿一样，正是酒泉镇的方向。
　　………………
　　噹......噹......噹......
　　天刚亮，伴随着悠扬的暮钟回荡，一群人行走在街道上争相奔走告知。
　　“教堂重开啦！”
　　“教堂重开啦！”
　　听到教堂重开的消息，所有人都朝教堂跑去，他们记得上次教堂重开，借给他们带来了不少礼物，这次不知道有没有。
　　很快教堂所在的街道上，变成了人山人海，热闹非凡。
　　镇上的男女老少一个接一个往这边赶，整条道路都被围得水泄不通。
　　几幅用黑炭书写着“信天主得永生”的白布横幅高高挂在街道两侧。
　　教堂门口，一车又一车的物资堆在地上，一群身穿修士服的男男女女正在给欣喜若狂的甘田镇居民们派送礼物。
　　每个人的脸上都洋溢着灿烂喜悦的笑容。
　　“这个世界太恐怖了，亲戚不相信亲戚，朋友不相信朋友，人不相信人，所以你们要相信我，因为我是天父之子，只要相信我，你们也将成为天父的儿女......”
　　台阶上，一名头发花白，头顶地中海，带着眼镜的神父正在宣扬教义。
　　只有一部分人正在认真听他的话，但更多的人却在往礼物那里凑。
　　毕竟镇民们很少有宗教信仰的，他们来的目的很单纯，那就是礼物。至于台阶旁听教的，也没有几个真心的，一些本来就是想利用教堂达到一些不可告人的目的，另一些只是为了凸显自己和别人不同，他们喝过一些洋墨水，只有个别两个，是真心信教的。
　　这么大的动静，自然也把酒泉镇的林久引来了，林九看见有人重开教堂，连忙朝前挤去。
　　“借过一下，麻烦让一让，谢谢。”
　　林久不停伸手挤开人群，不时地对众人抱歉一声。周围的人都认识林九，都喊了一句“九叔”，然后下意识地让开道路。
　　林九不想让教堂重开，倒不是信仰之争，而是这教堂处于镇中央的位置，位于三个路口之间，是本镇的三煞位。
　　所谓三煞位，便是三神聚首之处，此三神名为劫煞神、灾煞神、岁煞神，若人冲撞了此一神，就会遭逢祸事，而三神齐聚，更是邪上加邪。教堂一开，镇子上死人都不奇怪。
　　“你们干什么？这教堂谁让开的？”林九抵达教堂前开口质问道。
　　这时一位长得很像一休大师的神父，在镇长公子的陪同下，走了过来。
　　“是我让开的。”神父望着林九，他说着望向一旁镇长公子：“这位是？”
　　镇长公子:“这位是九叔。”
　　吴神父:“九叔……哦，我知道。uncle nine！”
　　林九:“什么肮口奶不肮口奶？我不管肮口奶不奶！总之教堂不能开！”
　　“为什么？”神父一脸愕然。
　　“你知不知道这是什么位置？”
　　“门口位啊。”吴神父转头看了一眼脱口说道。
　　九叔瞥了他一眼，知道这个洋和尚不懂自家的风水之说，当即没好气地解释道∶“这是本镇最邪的三煞位。”
　　神父听得糊涂，转头问大卫：“什么是三煞位啊？”
　　大卫用英文解释道∶“就是three，power”
　　九叔听不懂洋文，当即冷哼道∶“我不管你们打什么炮，总之这个门绝对不能开，开了之后，整个镇上都会鸡犬不宁！”
　　“如果是鸡犬不宁的话，那没关系啊，天主会赐福世人，只要人没事就好了。”
　　两人各说各话，越说九叔越气，最后众人商议由大家投票决定。
　　不过有镇长大力支持，就连阿星也因为大胸妹子安妮的缘故叛变，林九一人独木难支，只好冷哼一声离开。
　　教堂重开虽然让林九十分气愤，但徒弟的叛变更让林九气恼，他不明白，为何自己的徒弟都这么不靠谱呢！
　　回到祠堂，阿星低着头不敢看师傅，林九冷哼一声道：“你真是不知轻重？”
　　“师傅，我错了！”阿星直接认错！
　　林九摇了摇头，道：“接下来都小心点吧，肯定会出问题的！尤其是你，阿星！”
　　“师傅我怎么了？”
　　林九：“你怎么了，教堂重开，镇上一定会起波澜，你忘了当初为什么给你改名了？”
　　阿月听了才知道自己师兄是改过名字的，她还以为师兄一直都叫阿星呢！
　　“师兄，原来你改过名字啊，你以前叫什么？”
　　阿星看了师妹一眼说道：“以前我叫常威，师傅说这个名字和我八字不合，所以给我改名叫常星，不过师傅说，二十岁还会有一劫，度过去还好，度不过去……”
　　阿月：“度不过去怎么样？”
　　林九：“还能怎么样，挖坑埋了！今年你正好二十，你就希望你的劫难和三煞没关系吧，不然……哼哼！”
　　“师傅，你一定要救我！”阿星现在也知道怕了。
　　“现在知道怕了，以后小心点吧，不要离开师傅我太远。”
　　“知道了……”
　　教堂重开的当晚，就出事了，一个修士睡梦中老是听见一个断断续续的声音：“打开门，拔掉它……打开门……拔掉它……打开门……拔掉……”
　　然后就见这人，迷迷糊糊，走到了教堂大厅旁边的一个仓储室，然后走到了一个十字架旁。
　　伸手朝十字架拔去，他不知道的是，这十字架是插在一具尸体之上，这尸体正是之前这座教堂的神父。
　　十字架被拔去，那神父的尸体站了起来，一挥斗篷，卷住了旁边的修士……
　　还在找"从九叔电影开始为僵"免费小说?

第三十七章 中西结合
　　第二天教堂死人的消息就被林九知道了，林九看着那修士的脖子，就知道怎么回事了。
　　神父看了看自己“孩子”脖子上的牙洞也明白了怎么回事，不过他并不害怕，因为他对付过这种吸血恶魔。
　　不过他们二人不知道的是，这次的僵尸（恶魔）和以往不一样，他是东西方合并的，关键时刻可以互相转换。
　　不过好在二人阴差阳错同时施法，镇住了即将尸变的修士。
　　晚上林九和徒弟阿星去偷尸烧尸，被人泼了冷水，然后林九感冒了。
　　不过以林九的修为，多喝点热水，休息了一上午就好了。
　　夜晚，方正卿看着界碑上“酒泉镇”三个大字，朝镇子中央走去。
　　不知道为什么，他感觉镇子中央一个地方吸引着他。
　　方正卿朝镇子中央走去，走过一个街道时，街道一旁一栋亮着光的阁楼上，一位打扮时尚的年轻女子从屋子里将窗户打开，一双眼睛好奇的看着下方的方正卿。
　　方正卿的穿着实在是太奇怪了，外面是西洋的长袍，脚下是一个土布鞋，而且她还能看清方正卿里面是短打。
　　方正卿听到动静，忍不住抬头看去，发现是一个一身白色居家裙的女子，便没有理会，继续朝镇子中央走去。
　　“啊……”
　　安妮被方正卿这么一看，吓得往后一退，倒不是方正卿此时样貌下人。
　　而是方正卿的眼神充满着凶戾和侵略，再加上脸色苍白，吓了安妮一跳。
　　安妮关上窗户，躺到床上，盖上被子准备入睡，不过一想到刚才的方正卿，他就有点好奇，对方好像并不是酒泉镇的人，来这里干什么呢！
　　方正卿很快来到了镇子中央，也就是教堂门前。看着这个地方，方正卿也不懂，怎么有人在这里建个教堂呢。
　　方正卿虽然不能修道，但也看过不少典籍，知道这是三煞位。
　　在这里建筑，很容易招来邪祟的，方正卿也是被这三煞位吸引过来的。
　　鼻子里传来的生气告诉方正卿里面还有活人，而且在他的感知里，还有一个同类，不过这同类的气息有点古怪。
　　没有任何犹豫，方正卿推开了教堂的门，然后朝着煞气最重的仓储室走去。
　　“你是谁，来教堂做什么？”
　　方正卿刚想打开仓储室的门，背后传来的一个男人的询问。
　　方正卿转头看去，见是一个地中海青年。
　　地中海看着方正卿苍白的面孔，也是吓了一跳，不过他没有往僵尸那方面想。
　　看着方正卿，地中海提着油灯走了过来，问道：“先生，你是身体不舒服吗？”
　　“呜……”
　　面对地中海青年的询问，方正卿的回应很简单，直接伸手擒主对方的脖子，把其举起来，送到嘴边。
　　地中海青年只能发出呜咽，连求救的声音都不能发出。
　　方正卿也对西方的修士彻底失望了，这血也太一般了，和普通人没什么两样。
　　拉着地中海青年的尸体，方正卿打开了仓储室的门。
　　……………………
　　镇长家中，镇长的儿子坐靠在沙发上，双腿放在沙发前的茶几上，抽了口烟后笑道：“爹地，这一次如果顺利的话，我们以后借此就可以发大财了！”
　　说完好像想到了什么，冷笑一声继续说道：“教堂一开，九叔那个老家伙就算赶不走，他在咱们酒泉镇也威信全无了。以后他在说些什么，也不会有人相信了！”
　　而在他不远处，镇长坐在桌前，每吃一口面条就要再吃两瓣蒜。听到他的话后，镇长先往嘴里扔了一瓣蒜，然后嘿嘿的笑着点头。
　　当年要不是林九，这大烟的声音他们早就做成了。
　　镇长儿子抽了口烟，轻声道：“想不到那个吴神父那么容易搞定，现在就等屠龙他们的到来了，到时候，爹地你一定要压一压价格！”
　　镇长听了，把蒜咽下，说道：“儿子，你就放心吧，爹最多给他九折！”
　　“最好还是给他八折！”
　　他们父子在这商量，却不知道，屠龙他们离酒泉镇也不远了，大烟他们也带着，只是敢不敢拿就不知道了。
　　……………………
　　方正卿打开房门，就见一个人影穿着一身黑红色的高领斗篷，脸色苍白站在自己面前，一双碧绿色的眼睛在这黑夜里格外的引人注目。
　　方正卿在他身上感受到了尸气，也感受到了一股和西洋僵尸一样的气息。方正卿打量对方，对方也在打量他。
　　他生前是酒泉镇的第一位神父，但是在二十年前的万圣节之夜，他离奇被教堂楼顶的巨大十字架掉落插死，教堂也因此关闭。结果二十年后，教堂又重开，他也变成了一具可以自由切换西洋僵尸与东方僵尸的“中西合璧僵尸”。
　　他也能在方正卿身上感受到和自己相似的气息，而且那股气息比自己的还要强，无疑这让他很不爽。（从电影中的表现可以看出，这个玩意也就占个能切换的优势，真实实力并不是很强，所以比不过铜甲尸）
　　“你是谁？”他用生硬的华夏语问道。
　　“方正卿！”发现对方能说话，方正卿也想先和对方聊聊，说着把地中海往地上一扔。
　　“你叫什么？”
　　“路易斯！”
　　“你的气息很奇怪？”
　　“哈哈，我同时拥有东西方两大僵尸的特性，两者之间可以自由切换。”
　　说着，路易斯还得意的施展了一下，就见他浑身突然只有尸气的气息，双手双腿绷直，整个一东方僵尸。
　　随后又是一变，身上没有丝毫尸气，但是却散发着吸血鬼的气味，让方正卿忍不住舔了舔舌头。
　　尤其是当看到这路易斯飞了起来，方正卿心里更是火热异常。
　　他一直想有飞行和不惧阳光的能力，眼下路易斯就给了他一个现成的机会。
　　路易斯施展完，看着方正卿道：“是不是很强大，怎么样，要不要跟着我混！”
　　路易斯展现实力，也是为了给方正卿亮一亮自己的肌肉，不过他却引起了方正卿的杀心，而且是现在就要动手……
　　还在找"从九叔电影开始为僵"免费小说?

第三十八章 养肥
　　方正卿听了路易斯的询问，点了点头，说道：“很不错的能力，非常强大，我很眼热！”
　　“你眼热也没用，这个你可学不来！”路易斯一脸傲慢道。
　　“这可不一定！”方正卿说着，就要动手，不过这时外面传来了一阵声音。
　　“my son……my son……”神父见地中海拿东西还没有回来，来到大堂看看。
　　“嘘……”路易斯手指放在嘴边，示意方正卿静音。
　　看着前面站在门前的路易斯，方正卿瞅了瞅他的脖子，觉得教堂应该不会有道士，就算惊扰了他们又如何，大不了一并杀了。
　　不过方正卿忽然想到，自己或许可以先让这路易斯提升一下实力，养肥了再杀。就这样，路易斯暂时逃过了一劫。
　　神父没有看到地中海，于是打开了仓储室，看到了身披黑色长袍，面容苍白，金发碧眼的路易斯，还有嘴角带血的方正卿。
　　“my son！”
　　忽然神父看着躺在地上，面色发青白之色的地中海青年，惊呼一声，随后抬头看向方正卿二人，七分伤心三分愤怒喊道：“你们是魔鬼，主会惩罚你们的！”
　　看着愤怒的神父，方正卿心道：“你家的主可管不到我！”
　　“他是我的！”
　　路易斯就比较直接了，对方正卿说了一句，脚步一踏，猛然朝神父扑了过去。速度极快，眨眼间，就来到神父身前。
　　神父见此，匆忙中将十字架竖在胸前。
　　在路易斯撞上神父之时，一抹银色光辉从十字架中出现。
　　路易斯犹如被烙铁烫到一般，两者刚一接触，陡然痛吼一声，极速倒退。
　　神父见十字架如他所想，能克制路易斯，心中稍定，当即举起十字架，大步逼向路易斯。
　　路易斯见吴神父带着银色十字架过来，眼中闪过一丝畏惧与厌恶，随着吴神父逼近，脚步不断后退。
　　终于在退无可退后，他想到了变身，将黑袍往脸上一盖，闭上了眼睛。下一刻，当他再度睁开眼睛时，只见原先随意下垂的双臂，突然变得竖直僵硬，双腿骤然并拢，一蹦一跳，朝神父再次扑去。
　　神父不理解恶魔为何改变了行动方式，心里虽然惊疑，但还是把十字架朝路易斯逼去，但刚才还发挥作用的银色十字架却失去了它应有的效果。
　　就见路易斯对十字架视而不见，几个跳跃间，便来到吴神父面前，冰冷的双手用力地掐住了他，一把将他从地上举起。
　　神父眼中露出一抹难以置信，他不明白为何恶魔不怕主的圣物，他双脚离地，面色涨红，手中的十字架也掉到了地上。
　　双手扣着路易斯冰冷的手指，试图让自己得到喘息，两条腿不断踢打在路易斯身上，但是没用。
　　“啊呜……”
　　路易斯张开嘴巴，大口的吮吸神父的血液，闻着空气中血腥，方正卿舔了舔嘴唇，这血的味道好像挺诱人的。
　　方正卿不知道的是，西方的修士，也有被神力洗礼的，这种人的血液和道士一样，鲜血都是大补之物，眼前的神父就是。
　　喝了神父的血，路易斯的实力也提升了不少，不过还是不能和方正卿比。
　　这里的动静引来了教堂其他修士，但方正卿一个也没动，都给了路易斯。
　　路易斯看着方正卿道：“你很不错，把鲜血都让给了我，镇子上还有很多人，你可以随意，反正鲜血好像对我没多大的用了，不过我还是希望你不要竭泽而渔！”
　　听着路易斯洋里洋气的话语，方正卿问了一句：“普通人的血满足不了你了？”
　　“只能解饿！”
　　方正卿听了立刻有了决断，本来他还在犹豫要不要再让路易斯出去杀一些人，等他实力再提升一点儿再宰，现在路易斯既然说他不能提升了，自然也是时候出手了。
　　想到这，方正卿没有再磨叽，直接朝路易斯一拳打去。
　　路易斯没有防备，被方正卿一拳打飞，撞碎了不少长椅。路易斯虽然不明白方正卿为何对自己出手，不过刚才方正卿那一击却是告诉他，方正卿的力量不是他能比的。
　　不过他也不怕方正卿，看着朝自己飞跳而来的方正卿，路易斯猛然低啸一声，张开了黑袍，犹如蝙蝠一样飞到了空中。
　　在空中，路易斯一挥手，地上的凳子仿佛被什么东西操控了一般，朝方正卿撞去。
　　方正卿看着撞过来的凳子，知道这西洋僵尸居然也会移物，面对着这些长椅凳子，方正卿坦然接受，没有躲避，这些木质东西，撞在他身上，直接碎裂。
　　路易斯见此，忽然想起东方僵尸虽然不能飞，但是身体却坚硬无比，看着方正卿，路易斯有了退却的心思，他虽然能飞，自认为立于不败之地，但是他的攻击对于方正卿而言，也实在是没有任何杀伤力。
　　路易斯想走，但是方正卿可不会让他离开的，移物方正卿也会，而且他也知道，这路易斯能飞，是因为他现在的模式是西方僵尸。
　　但西方僵尸有一个缺点，肉身不行，还怕十字架。方正卿看着教堂墙上一个八岁小孩那么高的木质十字架，心神一动，十字架直接脱离墙壁，朝路易斯身后撞去。
　　路易斯不知道方正卿也有这么一个本事，所以十字架直接撞在了他身上，而且还如烙铁一般黏在他的后背，路易斯背后冒出一阵青烟。
　　“啊……”
　　路易斯一阵惨叫，从空中掉了下来，摔在了地上，路易斯连忙换成东方僵尸的模式，从地上直挺挺站了起来。
　　方正卿也跳到他身边，从背后搂住他，牙齿直接咬住路易斯的脖子，“咕嘟“一声，一口带着浓郁尸气和古怪能量的血液就顺着喉咙被方正卿咽下。
　　“啊……”
　　方正卿的力量不是路易斯能挣脱的，尤其是方正卿每吞咽一口，路易斯实力就会变得虚弱一分。
　　而这时，三个人影也朝教堂赶来，听着教堂里面路易斯的惨叫，林九暗道：不好，出事了！
　　还在找"从九叔电影开始为僵"免费小说?

第三十九章 新技能
　　这三人正是林九师徒，林九感觉心绪不宁，一直没有睡着，在床上翻来覆去，一直感觉有事情发生，于是领着徒弟，带上家伙准备去教堂看一看，没事最好，有事直接办事。
　　不过听着耳边的声音，林九就知道真出事了，没有任何犹豫，看这几百米外的教堂，说道：“教堂出事了，快点！”
　　“是，师傅！”阿星阿月应道，连忙跟了过去。
　　……………………
　　教堂中，路易斯被方正卿彻底吸干了，丢在了地上。
　　吸收完路易斯，方正卿连忙看了一下自己的属性版：
　　万界为僵辅助系统：
　　宿主：方正卿。
　　种族：僵尸（变异）。
　　等阶：铜甲尸。
　　神通和技能：移物，化物，奴役。
　　体质：60%。
　　见没有飞行的能力，多出了一个奴役的技能，方正卿心里多多少少有一点失望，不过失望归失望，方正卿还是很想看一看这能力究竟有什么作用。
　　沉下心来，方正卿很快就了解了这个技能，是一个给自己增加忠心仆从和阴人的一个技能。这技能可以让方正卿拥有一个和路易斯差不多的仆从，不仅可以切换东西方模式，还十分忠心，就是只能有一个。
　　至于说阴人，那是除了能切换模式外，还能变得和人一样，只要自己不暴露，很难看出（参考电影中安妮被咬，遇见阿星，和他交谈，并没有露出尖牙）。
　　而就在方正卿思考怎么用这个技能的时候，身后教堂的大门被人一脚踹开了，方正卿扭头看去，映入眼帘的正是多日不见的林久。
　　再次看到林久，方正卿不由得小心了起来，毕竟林久能对付得了铜甲尸任威勇方正卿是知道的，自己虽然比任威勇要强，但是看着林久比上次居然年轻了不少，方正卿就知道，对方这是实力大进的表现，不然也不会白发变黑发。
　　林九看着满地的尸体，尤其是方正卿脚下的路易斯，不禁倒吸了一口凉气，他从来没有见过被僵尸吸成皮包骨头的“人”，林九这是没看到路易斯嘴里的尖牙，不然就不会把路易斯看成人了。
　　看着方正卿的面孔，林九感觉十分熟悉，很快他想到了在任家镇义庄大闹的方正卿。
　　“是你？”林九突然说了一句，不过说完林九就暗骂自己愚蠢，居然和僵尸交流。
　　阿星和阿月听了师傅的话，知道师傅和方正卿是熟识，问道：“师傅，你们两个认识啊，那还抓不抓他？”
　　“当然要抓了，不过要小心，他就是我之前跟你们提到过的，在任家镇遇到的那个僵尸。他双眼肯定能视物，而且还有一定的灵智！”林九之所以这么确定，是因为源自于任威勇，还有方正卿身上的衣服。
　　人肯定不会给僵尸换衣服，那就只能是僵尸自己换的，知道换衣服，没有灵智是做不到的。
　　“啊，那岂不是很麻烦！”阿月担心道。
　　林九：“铜甲尸，有灵智，能视物还能移物，你说麻不麻烦！”
　　“师傅，那让我先来试一试！”阿星说完，手里拿着一个鸡血网朝方正卿冲了过去。
　　林九没有拦着，他在为阿星压阵，一有不对，立刻冲过去。
　　阿星快走到方正卿身前时，直接把鸡血网朝方正卿撒去。
　　方正卿看着朝自己撒来的鸡血网，也想知道一下自己对这种法器的抗性有多少。
　　没有躲避，直接大手一挥，把将要散开的网抓住。
　　“滋滋……”
　　方正卿手心冒出一阵青烟，但也就紧紧如此，方正卿一用力，把阿星拽了过来。
　　方正卿不会留手，一脚势大力沉的朝阿星心口踢去，这一脚要是踢实了，以方正卿的力道，阿星的体质，阿星是十死无生。
　　不过阿星的武功也是不弱，这要得自于他家里的传承了，祖上曾经官拜大清水师提督，不过可惜后来因为一个孕妇和一个姓包的狗官，他祖上家道中落，到了他这一代，要不是碰到林九，他就直接饿死了。不过虽然钱财一代不如一代，但是武艺还是传承了下来。
　　面对方正卿这一脚，阿星一个铁板桥躲过了方正卿这一脚。行家一出手，便知有没有。方正卿生前也是武道行家，他能看出眼前这个小道童要比义庄那个高不少。
　　“师傅，这僵尸好厉害啊！”阿星就到林正英身边，看着方正卿把鸡血网撕烂扔在地上说道。
　　林九：“还用你说，不厉害能从你师父手里逃脱！”
　　“师傅，我也去试一试吧！”阿月拿着一个符伞说道。
　　林九这次却是摇了摇头，说道：“你身手比不过你师兄，我怕到时候来不及救你！”
　　阿月听了撇了撇嘴，瞪了一眼得意的阿星。
　　阿星被师傅夸得意道：“师妹，以后要好好跟师兄学武啊！”
　　“好了，不要闹了，你们两个助阵，今日咱师徒三人一起除掉他！”说着，林九拿出桃木剑，手指往剑身上一抹，桃木剑顿时泛起了红光。
　　阿星阿月见此，也都摘下背后的桃木剑，指向方正卿。
　　方正卿抢先攻去，右手朝林九头顶抓去，林九桃木剑一横，朝方正卿手掌削去，方正卿不敢尝试手掌会不会被桃木剑削掉，于是收手，左脚朝林九腰间踢去。
　　林九看着方正卿的身手，心道：“这僵尸真是古怪，明明只是铜甲尸，身手却是这么灵活，必须解决他，不然以后变成银甲尸，谁知道又会出什么幺蛾子！”
　　林九和方正卿打斗，阿星和阿月根本就没有帮忙，不是不想帮，而是无能为力。
　　因为第一个被方正卿咬死的地中海已经变成了僵尸，自主的加入了战团，阿星阿月只能先去解决地中海了。
　　不过他们解决完地中海，被路易斯咬的其他人也都尸变了，本来在其他地方，被路易斯咬死的是不会这么快尸变的，但是谁让这里是三煞镇呢。
　　这里的阴邪之气，加速了他们的尸变，于是师兄妹二人一点也不比独自对战方正卿的师傅轻松……
　　还在找"从九叔电影开始为僵"免费小说?

第四十章 天雷击僵
　　对于两个徒弟的安慰，林九并不担心，刚尸变的尸体，他相信自己两个徒弟能应付。
　　当然这也得益于，这些人尸变都是变成的东方版的僵尸，他两个徒弟正好能克制这些僵尸。
　　当然除了相信自己徒弟，更多的是方正卿给他的压力容不得他多想。
　　方正卿作为僵尸，力大无穷，又有一些平常僵尸所没有的技能，林九好几次险象环生。
　　方正卿看着胳膊上的伤口，那是被林九用桃木剑所伤，他没想到，实力大进的林九，居然会这么难缠。
　　这要是其他道士，方正卿相信，自己就是不动，这桃木剑也伤不到自己，可是面对林九，自己这刀枪不入的身躯被其轻易割伤。
　　方正卿也不担心，因为随着身上尸气的消耗，很快那里又恢复如初。
　　突然，方正卿摸到了腰间的短枪，暗骂自己一声蠢，我也有兵器啊。
　　于是，方正卿掏出短枪，和林九对战了起来。
　　林九看着方正卿手中的短枪，一阵无语，僵尸拿兵器，他真是第一次看见。尤其是那短枪，林九从上面感觉到一股阴戾的气息，一看就不是正道之兵，不过也对，僵尸手中的兵器又怎么能是正道之兵呢！
　　乒乒乓乓，咔嚓……
　　林九手中的桃木剑就断了，毕竟刚才伤到方正卿时，桃木剑已经有一半变成乌黑色了，失去了辟邪的作用，又和短枪碰了几招，自然断了。
　　方正卿见此，心里一喜，短枪直直朝林九眉心刺去，不过可惜，这时面前突然冒出了一把黄伞。
　　黄伞张开，伞面画着的符咒散发出一道金光，让方正卿身子一个退后，闭上了双眼。
　　解决其他僵尸的阿月，看到师傅林九桃木剑断了，连忙过来帮忙。
　　林九也庆幸幸好带了阿月，不然刚才不死也伤。
　　“阿月，小心！”
　　“知道了师傅！”阿月回了林九一句，看着方正卿，把纸伞转动，喊道：“追魂夺命伞！”
　　方正卿看着朝自己顶过来的伞面，直接拿起短枪，朝其掷去。
　　短枪不负方正卿所望，直接毁坏了招魂伞，招魂伞被短枪洞穿，上面的灵符被破坏，直接散发出一阵白烟，然后无火自燃了。
　　“啊……”
　　阿月也被短枪洞穿了肩膀，发出一声痛哼，倒在了地上，短枪洞穿阿月之后，朝其身后的阿星飞去。
　　阿星一个后空翻，然后在地上一滚，躲了过去，不过方正卿的短枪在空中一个旋转又倒飞了回去，直朝阿星的后心扎去。
　　林九见此，一个画着符咒的鸡蛋从怀里掏了出来，冲着短枪扔去。
　　鸡蛋直接爆炸，短枪也被炸飞。
　　方正卿在空着短枪朝阿星飞去的时候，身子就朝阿月扑去，方正卿打算先解决最弱的一个。
　　方正卿眼看自己要得得手了，一枚鸡蛋砸在自己胸前，然后爆炸，方正卿一个踉跄后退不止。
　　出手的自然是林九了，方正卿看着林九从手心扔过来的五个鸡蛋，直接脱下长袍，一个燕子抄水，把鸡蛋兜住，然后扔到了一边。
　　“砰……”
　　一声炸响，鸡蛋连同方正卿的衣服直接炸成了碎片。
　　“你们用法宝牵制他，待我来降服他！”
　　“是，师傅！”
　　阿星阿月二人，一手一个八卦镜，朝方正卿走来，方正卿听到林九的计划，自然不会耐心等待林九准备好。
　　他两个那八卦镜的徒弟，方正卿直接一挥手，地上的十字架飞起，就把他们撞飞了，八卦镜也碎了。
　　没有对二人乘胜追击，而是跳到拿着一根粗毛笔在地上画符的林九面前。
　　方正卿直接把林九的毛笔打断，让他不能在画符，林九符笔被打断，直接和方正卿在那里打起了游斗。
　　突然，林九直接跳出了战圈，脚踩一个七星步，朝方正卿脚下一指。
　　原来刚才在和方正卿游斗的时候，林九用脚蘸了朱砂，直接用脚把符画完了，若不是画符。
　　方正卿在看到林九往自己脚下一指，就感觉到不对了，低头一看，自己正处于符中间。
　　“轰隆……”
　　一声炸响，一道细小的雷霆从天上生出，朝教堂劈来，直奔符咒中央的方正卿。
　　“吼……”
　　雷霆劈在方正卿身上，方正卿感觉浑身尸气都要点燃了，他换上不久的衣服也直接变成了碎片，不过此时他浑身一片焦黑，到也不用打马赛克。
　　林九看着正中央的方正卿，暗道一声可惜，可惜这里是三煞位，雷霆的威力削弱了不少，不然这铜甲尸死定了。
　　这时，方正卿再也没有打下去的心思了，直接夺门冲去，林九要阻拦，不过方正卿控制着一个木椅在前面开路，林九不得已闪开，让方正卿跑了出去。
　　林九看着两个徒弟说了一句：“你们好生在这呆着，我去追僵尸！”
　　林九自然不甘心放一个有灵智的铜甲尸离开，尤其是这铜甲尸他还不容易重伤。
　　逃跑的方正卿，被动的治愈能力自己发动了，随着尸气的消耗，焦黑的皮肤慢慢开始变白，残存的雷霆之力也被抵消，被劈得酥软的皮肤又开始慢慢变得坚硬起来。
　　方正卿不回头，也知道林九肯定会追自己，所以跑了一半，方正卿直接钻进了一户人家。
　　方正卿刚进去没一会儿，林九就来到了，他停下脚步，朝方正卿钻进的那间屋子里看去，不知道怎么回事，他感觉自己追的僵尸进了旁边的屋子。
　　可是一想也不对啊，僵尸进去肯定是要有动静的啊。
　　不过残留的尸气却告诉林九，方正卿绝对来过这里，自己没有追错。
　　就在林九还在思索的时候，前面突然一群身影朝林九蹦来，看着前方的身影，林九眼神一凝，虽然天黑距离远，看不太清，但绝对是僵尸无疑了。
　　没有再多想，林九直接朝前面的那群僵尸迎面跑去，等跑到这群僵尸面前，看着气息最强的那个僵尸，林九愣了，又是熟人，这是自己的师弟——屠龙。
　　虽然关系一般，甚至可以说不好，但毕竟是师兄弟，看到师弟变成了僵尸，林九不由得感觉十分愤怒。
　　不过愤怒归愤怒，僵尸还是要杀得……
　　还在找"从九叔电影开始为僵"免费小说?

第四十一章 尸奴
　　屠龙等一众僵尸进了酒泉镇，也是被三煞位吸引，所以也是直奔镇中心的教堂。
　　不过他既然遇到了师兄林九，自然去不了教堂了，被林九使了一些手段，十几个僵尸直接被消灭掉。
　　消灭掉屠龙等僵尸，林九没有再去找方正卿，他认为，过了这么长时间，方正卿应该早就逃得没影了，于是在原地，清理自己师弟的骨灰，师兄弟一场，总得要收尸的。
　　林九不知道的是，方正卿还就在酒泉镇中，而且离他并不是很远。
　　……………………
　　屋子里，方正卿根据呼吸就知道活人都在楼上，于是待林九离开，朝楼上走了过去。
　　方正卿上了二楼，随意找了一个房间走了进去，虽然房门被拴住，但也难不住方正卿。
　　毕竟用移物开门简直是不要太容易了，方正卿进去，才发现这是一个女子的闺房。
　　方正卿朝床边走去，这才发现，这女的正是自己进酒泉镇见的那个女的，此时她正一双眼睛惊疑的看着自己。
　　安妮因为失眠，没有睡着，刚才她听到门那有动静，也没有在意，毕竟门她插住了。
　　可是她没想到，门明明插好了，怎么还是有人进来了，尤其是借着月光，看向方正卿，虽然没了外面的长袍，但还是认出了这是自己熄灯之前看到的那个少年。
　　月黑风高，孤男寡女，夜入闺房，安妮实在是想不到自己会有什么好下场，于是准备祭出自己的大杀器——尖叫！
　　“呜……”
　　不过她嘴巴刚张开，就被方正卿眼疾手快给捂住了。
　　安妮被方正卿制住，她发现方正卿的手好凉，没有一点温度，心里顿时有了不好的猜测。
　　尤其是当看到方正卿嘴里露出的尖牙，本来认命的安妮，激烈的开始反抗了起来，不过却并没有任何作用。
　　方正卿本打算是趁着人熟睡的时候给自己制造一个尸奴的，现在看来是行不通了，不过睡熟和清醒被咬的最终效果还是一样。
　　方正卿捂着安妮的嘴巴，身子压了下去，朝她那雪白的脖颈咬去。
　　能咬到这种奇葩，方正卿也不知道说什么好了，吸血很快，要只是单纯的吸血，方正卿很快就能结束。
　　不过施展奴役技能制造尸奴就需要时间了，方正卿足足用了五分钟，才完工。
　　睁开了双眼，她的眼睛这时候是血红色的。
　　安妮脸色苍白，但身上没有尸气，她现在是西洋僵尸。
　　很快其眼睛又变成了黑灰色，身体也变得僵硬，浑身散发着尸气，此时她是东方僵尸。
　　很快尸气收敛，脸色也稍微变得红润，獠牙也收缩，眼睛变成了正常人的黑白二色。
　　“主人！”看着方正卿，安妮柔声喊道。
　　方正卿起身，点了点头：“嗯，以后不要在外人面前轻易暴露你是僵尸，如果暴露了，就要赶尽杀绝，知道吗？”
　　“嗯，安妮知道！”衷心的作用，让安妮不会反抗方正卿，只会服从。
　　安妮：“但是安妮每天也需要血食进补的，不然控制不住自己的！”
　　僵尸就是僵尸，哪怕安妮能伪装成人，还是需要吸血的。
　　方正卿：“这个简单，偷偷喝就是了，或者打一些野味！先给我说一说你家的情况！”
　　“是，主人……”
　　很安妮把自己家的情况说了个明白，果然如方正卿所料，安妮家是个富贵人家，是本镇的豪绅。
　　方正卿之所以选择安妮，也是看重了安妮的住所，在整个城镇都透露着奢华，这种人在镇上肯定是非富即贵。
　　而之所以找这种人，自然是为了对付林九。
　　方正卿：“你们镇上是不是有个道士？”
　　安妮立刻就知道方正卿说的是谁了：“主人，您说的是九叔吧！”
　　“九叔？”
　　“对啊，镇上最有名的道士就是九叔了，他原名好像是叫什么林九，听爹爹说，九叔道术很高的！”
　　林九道术高不高，方正卿自己是深有体会。
　　“你们镇子上权利最大的是谁，你认识吗？”
　　“权利最大的是镇长，不过这镇长是个草包，听他儿子的，他儿子一直追求我！”
　　方正卿听了了然，说道：“你有没有办法除掉那个林九或者逼走他？”
　　安妮想了一下，说道：“除掉林九很难，他在镇子上也是颇有威望，赶走他到是很容易，因为镇长不知道为什么好像一直想赶走林九，这次他们让教堂重开，就有逼走林九的意思！”
　　方正卿听了安妮的话，在想了一下今晚发生的事情，知道指望教堂针对林九是不可能了，毕竟教堂的人都死了，不过却可以在上面做一些文章，把他逼走。
　　于是对安妮说道：“明天你可以提醒一下那个镇长公子，教堂人的死有点蹊跷，把怀疑往林九身上引，逼走他！”不能杀，方正卿只能选择逼走林九了。
　　他要占领那个三煞位，毕竟煞气浓郁的地方，修道之人不喜欢，但是僵尸喜欢啊。
　　方正卿没有离开，而是躲进了安妮的衣柜里面，他也怕现在出去碰到林九……
　　还在找"从九叔电影开始为僵"免费小说?

第四十二章 威逼
　　安妮条快亮的时候，换好衣服走了出去，不同于以前，这次她穿的衣服偏向于保守，香肩什么的都没有露。
　　而且她还带了一顶帽子，又用黑色的纱巾把头和脖子都包住，手上也带了黑色的手套。
　　没办法，安妮虽然能伪装成人，但是还是害怕阳光的。
　　“女儿，你出去啊？”一位年纪不小的人看着安妮问道。
　　安妮：“是的，爹地，我去找一下david。”
　　david是镇长的公子，安妮的父亲自然乐于看见两个人的好事。毕竟，有财不如有权，更何况镇长家的财产比他家还要多不少。
　　安妮去找了david，然后约他一起去教堂祈祷。david对祈祷并不怎么感冒，不过他对安妮很感冒，安妮约他去，david自然不会拒绝。
　　………………………………
　　林九大约在第二天九点才醒来，昨晚他睡的实在是太晚了。
　　林九醒来第一件事就是去找镇长，准备把昨天晚上教堂的事情说一说。
　　林九走在街道上，看着街上的人，他感觉有点不对，因为街上的人看着他的眼神不对，而且他能明显感觉到他们在背后对自己指指点点。
　　等到了镇长家，出乎林九的意料，里面有很多人，都是镇子上豪绅，还有德高望重的长者。
　　镇长看到林九，神情一愣，然后说道：“众位，不要吵了，我们的正主来了！”
　　说着，走过去拉着九叔的手，来到了众人中间，说道：“诸位，安静一下，九叔来了，不妨我们听一听九叔是怎么说的？”
　　林九能猜到有事情发生，但看着这阵仗，他有点摸不清了。
　　david立马开口问道：“九叔，昨天你们是不是去了教堂？”
　　david今天去了教堂，发现那里有过打斗的痕迹，而且在教堂后面，也看到了不少被烧的只剩下了骨头的尸体。
　　从他们剩下的金属服饰，还有教堂无人的情况，david能猜到这些尸体都是神父他们。
　　昨夜林九走后，阿星阿月他们二人就主动把尸体给烧了，等林九返回教堂，他们师徒三人才一块返回道堂。
　　david见神父他们都被杀，而且尸体还都被烧了，心里不由得一阵窝火，他还指望用教堂的人对付林九呢，但现在只剩下了教堂，还指望什么。
　　安妮看着david的神情，十分适宜的拿起一个断裂的桃木剑，问道：“这是什么？”
　　david拿过看了一下，说道：“哦，这是桃木剑！”
　　“桃木剑怎么会出现在教堂呢？”
　　听了安妮的话，david心想也是啊，桃木剑怎么会出现在教堂呢，要知道桃木剑是道教的东西。
　　桃木剑……九叔……道堂……一系列词语出现在david的脑海中，很快david认为自己猜到了真相，而且他还有了一个计划，一个对付九叔的计划。
　　有了想法，david赶忙和安妮告罪一声，离开了教堂，朝家里跑去。
　　高兴的david甚至都没有注意到，从始至终，安妮作为一个女孩子，看到骨骼灰烬自始至终都没有露出害怕的神情。
　　林九听了david的话，没有多想，点了点头，道：“昨晚我确实去了教堂，教堂里……”
　　“哎，九叔，你知道教堂中的神父他们都死了吗，尸体还都被烧了？”david没等九叔说完，直接打断了九叔的说话，继续问道。
　　“我自然知道，尸体还是我……”本想说尸体还是我让徒弟烧的，说到这，林九停住了，他发现自己听自己刚才所说的话，怎么听怎么不对劲，连起来好像就是自己杀人，然后毁尸灭迹，最后又大大方方的承认。
　　“九叔你承认就好，本来我还想拿证据的，但是没想到九叔你敢作敢当，是个爷们儿！”david也没想到会这么顺利，不禁冲着林九竖起了一个大拇哥儿。
　　林九脸色一黑，道：“你不要胡说八道！”
　　“哎，我没有胡说，是你自己刚才承认的，尸体都是你自己烧的，而且刚才大家都听见了！”
　　林九看去，就见两边的人都在点头。
　　林九忙解释道：“教堂我昨晚是去过，但是我到的时候，神父他们已经被僵尸杀死了，尸体中了尸毒，我怕惹出事端，所以才烧尸的！”
　　“那谁能证明呢？”镇长问道。
　　“我两个徒……没有外人能证明！”林九本想说自己两个徒弟能证明，但是看着david的眼色，直接说道没人。毕竟徒弟给师傅作证，是没有人信的。
　　david在大厅走着，边走边说道：“夜晚，一个道士去了教堂，教堂的人都被僵尸杀了，道长你把尸体烧了，这是不是太巧了，九叔你不要误会，我没有怀疑你的意思，我就是想问一问，僵尸呢？”
　　“跑了！”看着david一副小人的嘴脸，林九十分后悔把昨晚屠龙他们的尸体给烧了，不然把他们的尸体一摆，今天的麻烦就能解决了。
　　“那真是巧上加巧啊！”说完，david没在看林九，转身看向其他人，问道：“诸位，教堂的事情大家怎么看呢，那可是好几条人命呢，若是省城知道了，又是个大麻烦啊！所以，我个人建议，把九叔押送到警察局，不过考虑到九叔多年的为人，我建议大家都选择相信九叔，不过九叔为了证明自己不是为了宗教之争而杀人，是不是要离开酒泉镇。”
　　david和父亲商量是趁机除掉林九，和长年留学的david不同，镇长知道九叔的威信，知道行不通，于是换成逼走林九。
　　林九听了david的话，终于明白了一件事，自己杀没杀人是次要的，重要的是自己的存在挡住了david家的财路。
　　尤其是在听着两边富豪乡绅的话语，林九的脸色那是越来越黑。
　　这些富豪乡绅，有不少都是毒品的受益者，碍于林九多年的经营，他们虽然不想除掉林九，但是让林九离开他们还是很满意的。
　　另外一些人，个别几个，这些事情都看得十分透彻，不过出于为林九考虑，也是选择让林九离开。
　　毕竟，david的意思很明显了，林九要是不离开，直接送到警察局，以警察局的黑暗，你有嫌疑，那就是你了！
　　当然之所以这么黑暗，也是因为华夏各地，大大小小的军阀割地，警察局也大部分都是一些从前的二流子，小混混儿，指望他们查案，妄想！
　　林九也是看出了自己的处境了，他也早就知道镇长一家还有一些富豪乡绅想做一些不法的事情，不过因为自己，他们多次失败罢了。
　　这次大好的机会，对方自然不会放过，至于自视清高，一身正气，身正不怕影子斜，被抓起来也不妥协，呵呵，算了吧。
　　上次任家镇阿威在监狱里的所作所为，让林九根本就不敢有这想法，上次要不是任发尸变，估计自己这时候就是杀人犯了。
　　看着众人丑恶的嘴脸，林九哼哼一声，道：“我林九也是敢作敢当之辈，你们千辛万苦赶我离开，我也知道原因，不过教堂的事情非我所为！”
　　“我们的原因很简单啊，就是不让九叔您被抓起来啊！”david开口道。
　　“九叔，你还是离开吧！”
　　“对啊，九叔……”
　　“……”
　　听着david威胁的话，还有一些豪绅的话，林九说道：“好，给我三天时间，不能抓到僵尸，我自会离开！”
　　“九叔，一言为定！”david还想说什么，他父亲镇长一口答应了下来。
　　david是想尽快解决林九的问题，但是他父亲镇长却不再乎林九是现在离开，还是三天后离开，他怕再说下去，会有其他的变故。三天的时间，他也不相信林九会有什么转机。
　　林九走出了房间，正好碰到了自己的两个徒弟，一看自己两个徒弟的表情，就知道刚才的谈话他们都听到了。
　　“师傅……”两个徒弟有气无力的喊道。
　　“好了，不用担心什么，大不了我们去其他地方，以你师傅我的本事，在哪不能立足！”
　　“嗯，师傅！”
　　“等等，九叔！”
　　三人正要离开，安妮追了过来喊道。
　　看到安妮，阿月是一脸嫌弃，毕竟女人对于比自己长得漂亮的，没什么好感。
　　阿星就不同了，两个眼睛都直了，唯一可惜的是，安妮这次穿的太保守了。
　　林九到是很满意今天安妮的穿着，毕竟对于林九这种老古董而言，安妮的洋装实在是有伤风化。
　　“什么事？”九叔和颜悦色道。
　　“没什么，九叔我是相信你说的，但是不知道为什么，大家好像都想让你离开！”安妮惋惜道。
　　她追过来，也是奉方正卿的命令，和九叔混个脸熟，最好能有个好感，万一以后再碰到呢，方正卿就让安妮打入敌人内部！
　　林九听了感觉十分欣慰，这安妮以前虽然支持教堂重开，但是本性不坏啊。
　　林九：“你能相信我就好，以后别和里面的大多数人打交道，他们做的都是吃人的买卖，迟早遭报应的！”
　　“嗯，九叔，那你现在就要去找僵尸吗，有什么线索吗？”
　　“对，打算去村外看一看，那僵尸昨晚被我所伤，可能跑不远！”
　　听到林九的话，安妮放心了，你就去村外找去吧！
　　还在找"从九叔电影开始为僵"免费小说?

第四十三章 暂离
　　“师傅，我们去哪找僵尸？”走出了镇长家，阿星问道。
　　“我哪知道？”他们茅山派可以根据别人使用过的物品找人，找鬼，唯独不能找僵尸，因为僵尸不在三界六道之中。
　　“那三天的时间我们怎么办？”阿月担忧的问道。
　　“还能怎么办，三天时间，够我们收拾行李的了！”林九自己清楚，哪怕找到僵尸证明了自己的清白，以后还会有其他幺蛾子，与其如此，还不如离去。
　　至于呆在这里三天，自然不是收拾行李了，而是怕方正卿再返回来。
　　“啊……”阿星阿月听了师傅的话，忍不住发出惊呼声。
　　阿星却在思索，临走之前怎么向安妮表达自己的心迹，实在不行，也要向加人告别一次。
　　另一边，安妮返回了屋里，向着david还有镇长告别，这次安妮并没有让她父亲参与进来，所以独自一人离开。
　　安妮回到家中，直接往厨房里跑，这一路上，她看到人，就想去咬，若不是方正卿不许，安妮早就暴露了。
　　来福是安妮家的厨子，看到安妮进来，问道：“小姐，您来这里做什么，肚子饿了吗？”
　　安妮看着来福的脖子，忍不住点了点头。
　　来福：“那小姐想吃什么，我给你做！”
　　安妮摇了摇头，说道：“我不是饿了，我是想问一下，家里有没有鸡血？”
　　“鸡血，鸡血不好吃的，鸭血和鹅血好吃，实在不行猪血也可以！”
　　安妮：“不是，福伯，我是想问有没有新鲜的血液？”
　　“小姐你要那个做什么？”来福听了疑惑道。
　　安妮随口胡说道：“我听人说，鸡血伴着一些化妆品对皮肤保养效果很好，我想试一试！福伯，你就说有没有吧？”
　　“没有，不过小姐若是要的话，我可以给小姐您杀一只，放一碗血，正好中午老爷要吃白斩鸡！”
　　“行，那麻烦你了福伯！”
　　“不麻烦，不麻烦！”来福摆摆手去了后院。
　　很快，安妮端着一碗鲜红的鸡血朝房间走去，看着碗里的鸡血，安妮路都走不稳了，她真想一口喝下去。
　　好不容易回到了自己的闺房，安妮把门关上，背靠在门上，一口把血饮掉。
　　喝完血的安妮，长舒一口气，那种饥饿险些不受控制的感觉终于没有了。
　　安妮把窗帘什么都拉好，然后把围巾什么都摘掉，来到了衣柜旁。
　　安妮打开衣柜，映入自己眼前的是各种款式，各种颜色的贴身衣物。
　　不过拨开这些衣物，方正卿紧紧靠在了里面。
　　方正卿睁开双眼，看着安妮问道：“事情办的怎么样了？”
　　安妮：“回主人，林九他们承诺三天后找不到主人，就会离开！”
　　方正卿：“那好，你安排一辆马车，停在阴凉处，送我去附近的一个密林，或者山洞！”
　　安妮：“我记得小时候，在镇子外面玩，十里外就有一处山林，那边也有树洞。”
　　“速速送我离开，三日后我再回来！”方正卿这次之所以不离开，就是想占有三煞位。
　　不说三煞位本身自有的阴煞之气，单说三煞位可以招邪，方正卿就不打算放过。招引过来的邪祟，他完全可以吞掉，用来提升自己的实力。这可比他漫无目的游走，要有效多了！
　　安妮马上安排，然后又给方正卿拿来了一身长袍，可以把全身裹住的那样。
　　安妮让人把车停在街道自家楼下，正好这里是个阴凉处。
　　然后看了看街道，发现没人，于是清咳一声，方正卿直接打开窗户跳了下去，迅速钻进了马车里面。
　　不过这一幕，被街道拐角处的阿星看见了，阿星这个屌丝早就到了，只不过心里忐忑，不知道怎么和女神安妮说话，所以在街道拐角处一直踌躇。
　　听到安妮的咳嗽，阿星立刻露出了一个脑袋，然后偷瞄。
　　还在找"从九叔电影开始为僵"免费小说?

第四十四章 钻小树林
　　这一看不得了，他看到一个裹得十分严实的男子从安妮的闺房跳了下来，然后又钻进了马车。
　　阿星之所以确定是男的，是因为女子很少有长得这么高的，就算有这么高的，身形也太过于宽大了。
　　阿星心里在滴血，他没想到自己心目中的女神，居然已经被人玷污了。
　　阿星可不相信，一个男的从安妮闺房里出来，不走大门，走窗户，会什么事情也没有发生。
　　方正卿上了车子，安妮自己驾车，她没敢让家里的马夫驾车，她怕方正卿暴露了。
　　安妮不怎么会驾车，所以马车行进的十分缓慢。阿星想了想，决定偷偷跟过去，他要看看，是谁从自己女神屋里出来的。
　　因为是正中午，所以街上没怎么有人，方正卿和安妮一路有惊无险的出了镇子。
　　自然，阿星也是慢慢的跟在后面。
　　出了镇子，方正卿说道：“有人跟着我们！”
　　一开始，阿星就被方正卿察觉到了，不过在镇子里方正卿也只是认为对方和自己碰巧路是一样的。
　　但是出了镇子，对方还和自己一样，那就不是巧合了。
　　大中午的，不好好在家呆着，谁会去镇子外面的山林，十有八九是跟踪了。
　　“主人，那怎么办？”安妮问道。
　　方正卿：“别管他，赶紧去山林，阳光下我不好施展！”
　　“是！”
　　外面驾车的安妮，虽然被包裹的很严实，但是太阳照在她身上，她还是很不舒服。
　　本来不想吸血的心思，又慢慢生了起来。
　　十里地，不算太远，很快就到了，不过外面的树林还很是稀松，遮不住阳光。
　　于是安妮继续架着马车往林中驶去，前进了五百米才停下，前面树林虽不是太密，但也让马车不能前行了。
　　安妮和方正卿下了车子，二人尽量走树荫，朝林中继续走去。
　　安妮本想回头看一看，是谁跟着，但方正卿低声命令道：“继续走，不要回头！”
　　阿星走了一路，已经有点累了，看着女神和“黑衣人”要钻小树林，连忙加快脚步。
　　这次有树木遮挡，阿星也不怕暴露了。
　　越往深处走，天色越黑暗，很快就和黑夜差不多了…………
　　当密林完全遮住阳光后，方正卿就停下了脚步，和安妮躲到了一棵大树后面。
　　后面的阿星，一抬头忽然发现两个人不见了，连忙又加快了速度。
　　阿星挠了挠头，停下看着前方，自言自语道：“奇怪，他们人呢？”
　　“阿星，你是在找我们呢？”突然安妮的声音从阿星背后响起。
　　阿星脸色一僵，慢慢转过身子，看着安妮还有方正卿道：“真巧啊，安妮，你也来这里逛逛啊，你还记得吗，小时候我们经常在前面那个山洞躲猫猫啊？”
　　安妮：“阿星，你来这里做什么？”
　　“我啊，到处走走啊，对啊，这位是谁？”阿星不自然的摆动两只手，看了一眼方正卿问道。
　　“他啊，是我表哥！”安妮随口说道。
　　阿星一听，心里一声冷哼，表哥表妹最烦人了，因为这时候很流行亲上加亲。
　　虽然心里诅咒表哥不得好死，但嘴上阿星还是说道：“表哥啊，你好，你好，我是阿星！”
　　方正卿看着阿星，知道这小子喜欢自己的尸奴，忍不住逗弄他：“你看起来很喜欢安妮，她现在需要你的帮助，你能不能帮忙？”
　　阿星本来碍于害羞，不想承认，不过听方正卿说安妮需要帮助，立刻拍着胸脯道：“安妮，她有什么需要我帮忙，尽管说，义不容辞！”
　　方正卿沉重的声音响起：“你来这里没人知道吧！”
　　“放心吧，我是偷偷来的，没人知道！”
　　方正卿：“那就好，安妮被太阳晒了一路了，很渴！”
　　阿星心道：还不怪你，你自己坐在马车里，让安妮坐在外面。
　　当然嘴上阿星没这么说，而是拍了拍胸脯道：“这简单，我去给安妮打水，我知道附近有一条山泉，水甘甜的很呢！”
　　方正卿：“不用这么麻烦，你身上就有！”
　　“我身上没水啊！”说这话的时候阿星一愣，他没带水，如果尿也算的话，到是有不少。不过让安妮喝，会不会太……令人激动啊？
　　方正卿把头上的兜帽摘下，露出了面容，说道：“有血就可以了！”
　　看着方正卿的面容，阿星瞳孔一缩，他认出来了，安妮这个“表哥”就是昨夜的铜甲尸。
　　阿星：“安妮快跑，他不是你表哥，他是僵尸！”
　　到这时候阿星还没有忘记安妮，不过安妮却并没有领情，看着阿星的目光却是不怀好意。
　　安妮：“主人自然不是我的表哥，不过我要喝血却是真的，你这么喜欢我，我喝光你的血你也不在乎吧！”
　　阿星看着安妮猩红的目光，还有嘴里露出的尖牙，知道安妮也变成了僵尸。
　　不过阿星想不通的是，什么时候僵尸能说话了。
　　虽然有疑问，但是阿星脚下却没停顿，既然女神变成了女尸，他自然就不惦记了，撒腿就跑。
　　不过他离方正卿这么近，又怎能跑得了，尤其是他外出跟踪，什么法器都没带。
　　方正卿一拳打在他的肚子上，阿星直接倒飞出去，跪坐在地上，如同一个虾米一样蜷缩起来，阿星此时感觉他肚子里面的肠子好像被人打了死结一样。
　　方正卿：“去吧，他是道士，鲜血对你应该很有用，提升点实力吧！”
　　“谢，主人！”
　　安妮没有谦让，朝跪趴在地上的阿星走去，阿星很想反抗，但是方正卿这一拳让他彻底失去了反抗力，他的脸色比安妮和方正卿都要白，豆大的汗珠不停的滚落。
　　耳鼻传来安妮身上的香气，望着安妮的嘴巴朝自己脖子“亲来”，本来这是无比旖旎的画面，毕竟不是谁跪舔女神都能得到女神的亲睐的。
　　但是阿星做到了，不过看着安妮的尖牙，阿星并没有感觉到任何幸福，他只有恐惧。
　　“咕咚……咕咚……”吞咽的声音在林中响起，安妮大口吞食阿星的血液，人血自然是比鸡血要补的，修道之人的血，自然是补中之补。
　　阿星直接被安妮吸干，方正卿走过去，看着地上阿星的尸体，把他提了起来，一用力，尸首分离。
　　尸体被丢在这里，头颅被方正卿提着，扔到了山沟里。
　　之所以这样做，就是怕林九看到其脖子上的牙洞，知道是僵尸所为，而现在没有脖子了，安妮又是以西洋僵尸咬的阿星，尸体内不会留下尸毒，林九就是见了也不知道是僵尸所为。
　　方正卿：“安妮，你回去就行，记得把尸体带出去，扔到别的地方，最好周围有野狼野狗出没！”
　　“是，主人！”
　　方正卿叮嘱完朝山林深处走去，那里有个很大的山洞。
　　安妮看着地上阿星的无头尸体，走了过去，轻松一手提了起来。
　　因为鲜血被吸尽，所以并没有什么血再流淌出来，把阿星丢在那车上，安妮架着车离开。
　　………………………………
　　酒泉镇，林九眼皮一直在跳，于是喊道：“阿星，阿月，阿星，阿月……”
　　“什么事啊，师傅？”阿月回道。
　　“阿星呢？”
　　“师兄啊，不知道哎，刚才他就没有回来！”
　　“没回来？”
　　“是啊，师兄说他要和一些朋友告别！”
　　林九：“算了，别管他了！东西收拾的怎么样了？”
　　阿月：“都收拾好了，除了铺盖！”
　　“好，三天后我们就离开！”
　　“师傅为什么要三天后离开呢？”
　　“师傅我怕僵尸再回来，若是三天内僵尸来了，我们就降服再走，若是不来，我们就直接离开！”
　　“降服僵尸后，为什么还要有呢？”阿月有点不懂，有僵尸不就证明清白了，为什么还要有呢。
　　林九看着自己这个唯一的女徒弟，说道：“你还小，不懂！这次的事情，教堂只是一个引子，最主要的事情还是师傅当人财路了！小孩子，也不要知道太多，正好们换个地方，对了，还得通知一下你秋生师兄，给我准备笔墨黄纸！”
　　“哦，师傅！”阿月虽然不懂师傅怎么挡人财路了，但是她知道挡人财路，如杀人父母，师傅若不想面对别人的为难，只能离开了。
　　林九给秋生写好信，然后叠成纸鹤，做法让黄纸鹤扑棱着翅膀飞走了，方向正是任家镇。这术法可有来头了，乃是几百年前一个草庐居士所创，据说那居士施展此书，可以变成真的信鸽，都可以拔光羽毛烤着吃。
　　……………………
　　深夜来临，阿星还没有回来，林九有些做不住了。
　　在镇子里，他和阿月四处寻找，都没有找到阿星。
　　凌晨时，林九对着阿月道：“阿月，起坛！”
　　“哦，师傅！”
　　很快一番令人眼花缭绕的操作，一只孔明灯冉冉升起，看着升起的孔明灯，一会儿往左，一会儿往右，林九心里一突，这是从来都没有遇到的。
　　不过好在，最后孔明灯往左飞去了，林九赶紧跟上。
　　阿月也想跟上，不过林九看着劳累的阿月说道：“阿月你不用去了，在家看好家！”
　　“是，师傅！”
　　阿月关上门就坐下了，不过她实在是太累了，不一会儿趴在桌上就睡着了。
　　睡梦中，阿月好像在一处山林中见到了自己师兄阿星，看着阿星的背影，阿月大声喊道：“师兄，你在那里干什么，师傅在找你啊！”
　　但是阿星背对阿月还是一动不动，好像没有听到一般。
　　最后阿月跑了过去，推了阿星一把：“喂，你怎么不说话啊！”
　　这一推不得了，阿星直接趴倒在地上，最关键的是，其头颅居然脱离了身体，滚动了几圈，然后双眼直勾勾的看着阿星。
　　“啊……”阿星吓得直接大叫起来，然后满头大汗的醒了过来。
　　“哈……啊……哈……”醒过来的阿月，大口大口喘着粗气，她感觉刚才的噩梦实在是太吓人了，最关键的是，居然给她一种十分真实的感觉。
　　“咚咚咚……”
　　急促的敲门声响起，倒是让
　　阿月紧张的心情舒缓了不少。阿月打开门，就见师傅面无表情地走了进来，熟悉师傅的阿月，知道这时候师傅是最生气的时候。
　　林九自然是十分愤怒了，他找了两个地方，才找到徒弟阿星，一个在村子西边的小树林中，另一个在东边的一个山涯下的溪流中。
　　本来林九见阿星没回来，以为他是遭僵尸毒手了，但是现在看来不是了，僵尸会闲着没事分尸。
　　他认为一定是镇子里其他人干的，不过他现在不知道是谁，若只是他一人，他一定会斗争到底，但是想到徒弟阿月，林九屈服了。
　　不过只是暂时屈服了，他要争取当上地府银行大班，然后利用关系，问清事情的缘由。到时候不论是镇上谁做的，他林九一定让对方付出大家。
　　“师傅，你回来了，找到师兄了吗？”虽然明知道师傅心情不好，但阿月还是小心问道，毕竟刚才的梦实在是太吓人了。
　　林九苦笑一声，站了起来说道：“找到了，在裁缝铺柳伯那里，一会儿我们去那，接你师兄。”
　　阿月松了一口气，还好，只是一个噩梦。
　　林九：“去收拾东西吧，只拿一些贵重物品就行了，其他的都不要了！”
　　“啊……哦！”阿月听了很是意外，不明白师傅为何这么做，这么着急离开，说好的等三天呢。
　　不过知道师傅心情不好，阿月没敢多说什么，不过却是不明白，师兄在柳伯那里做什么，都要走了，总不会做衣服吧！
　　很快师徒二人背着大包小包，放在了林九租来的一辆马车上，然后朝村头的裁缝铺走去。
　　阿月还不知道阿星的遭遇，以为阿星还活着，当进了裁缝铺，看着柳伯拿着针线在自己师兄脖子那里来回穿插，阿月走了过去。
　　这一看，阿月有如五雷轰顶，心情一激动，两眼一翻晕了过去……
　　还在找"从九叔电影开始为僵"免费小说?

第四十五章 回教堂
　　山洞中，方正卿随手抓起一只老鼠，双手用力一捏，鲜血就喷进了方正卿嘴里。
　　方正卿扔下老鼠，看着安妮道：“你说那林九刚才就走了？”
　　“是的，主人！”
　　方正卿也没想到，杀了一个阿星，不仅没有逼急林九，反而让他提前离开了。
　　当然这也和林九猜测是人所为，不是僵尸所为，不然林九也不会这样负气离开。
　　“既然如此，今晚我就回去，你先离开吧！”
　　看着安妮离开，方正卿想了想，就把脑海里酒泉镇都杀光的想法抛弃了。
　　毕竟就算吸干所有人，先不说会不会吸引过来厉害的修道之士，单说杀光所有人，都不能让方正卿进阶这一个理由，方正卿就不会做。不过适当的死一些人，还是可以的。
　　夜晚降临，方正卿再次回到了教堂，教堂大门虽然没有被封住，但是储藏室那里却是被符纸封住。
　　这里是煞气最浓的，林九那晚离开用符纸暂时封住这里，也能暂时镇住三煞位的危害。
　　不过方正卿一挥手，一根木头飞起直接把符纸撞烂，煞气直接扑面而来，朝四周散去。
　　方正卿肆意吸收着煞气，虽然没有直接吸血那么见效，不过在这里，确实感觉十分舒服。
　　突然，方正卿感觉到教堂外有阴气向这里走来，方正卿没想到，居然会这么快就有鱼上钩了。
　　不过让方正卿意外的是，那阴气只是在外面围着教堂转了一圈就离开了。
　　方正卿也没出去追，毕竟一个小鬼，还不值得他大动干戈。让方正卿好奇的是，对方为什么离开，是察觉到自己了，还是有其他什么原因。
　　那股阴气离开没有多久，安妮来到了教堂，因为不是白天，所以安妮又恢复到可青春靓丽的打扮。
　　一身红色洋裙，搭配着高跟鞋，羊群虽然是低胸，不过因为穿了白色的打底内衫，所以也看不见那抹白皙。阿星若是还活着，肯定会感觉很失望。
　　安妮走进来，关上了教堂大门，说道：“主人，我咬人了！”
　　方正卿听完，眼神变得凶戾起来，安妮咬人他不是不允许，不过自己昨天还叮嘱她不准咬人，今天就范，这让方正卿感觉自己这个尸奴不是太听话。
　　方正卿：“怎么回事？”
　　安妮看着方正卿的眼神，也感觉十分害怕，于是把刚才碰到的事情说了一遍。
　　听完，方正卿看着安妮的眼神才平缓了下来。要说起来，也不怪安妮，毕竟也是有人见色起意再先。
　　david本来对林九的事情还担心会有什么意外变化，但是今天却一早就得到了消息，林九离开了，三天没到他就离开了。一时之间，david感觉一阵春风得意。
　　于是喝了点酒，正好碰到了安妮，安妮的姿色他早就垂涎已久了，再加上今晚喝了酒，所以david酒壮怂人胆，直接就要化作人形打桩机。
　　安妮可是僵尸啊，心底的暴戾要不是方正卿给压着早就发泄出去了。
　　david的行动让安妮失控了，安妮直接咬了david，吸了他的血，david也变成了吸血僵尸。
　　方正卿：“此事也不怪你，你把那david喊过来。”
　　“是，主人！”安妮不敢耽误方正卿的吩咐，赶紧离开。
　　不一会儿，安妮回来了，身后还跟着一身白色西装的男人，这男人脸色苍白，獠牙外露，方正卿一看，就知道是那
　　david。
　　david变成僵尸，很快就坦然接受了身份，因为他从小在西洋呆着，深受西洋文化影响，在西洋，有不少人都渴望成为高贵的吸血一族。
　　毕竟和长生比起来，吸血怕阳光根本就不算什么。
　　方正卿看着david，david也在打量方正卿，因为在路上也知道方正卿是僵尸，不过却是东方僵尸，david心底哪怕知道方正卿强大，心底也看不起方正卿，毕竟对于崇拜洋人的david来说，哪怕变成僵尸，也是西洋的好。
　　不过david也聪明，没有把自己的想法表现出来。
　　方正卿看着david问道：“你变成僵尸后有没有咬人？”
　　david想到家里的老爸，摇了摇头说道：“没有！”他不是安妮，自然不会对方正卿坦然。
　　方正卿点了点头，又看向安妮，问道：“有人看见你们在一块了吗？”
　　“没有主人！”
　　听了方正卿的话，david心里有了不妙的感觉，如他猜测一般，方正卿不想有东西脱离掌控，所以直接掐住了david的脖子，一口咬住。
　　david成为了西洋僵尸，又吸了他老爸的血，身体的血液还是让方正卿感觉十分美味的。
　　而david再次感受到了死亡的恐惧，但是他的本事，连安妮都打不过，又如何反抗得了方正卿。
　　很快，david全身血液都被吸干，方正卿把他尸体丢到角落里，忍不住说道：“真是美味啊！”
　　看着方正卿一脸意犹未尽的样子，安妮走了过去，说道：“主人，你还要不要喝！”
　　看着安妮主动把脖子凑过来，本来不想再喝血的方正卿，没有忍住，带着david鲜血的嘴巴咬了过去。
　　“嗯……哼……”
　　安妮再次沉浸在咬的快乐，发情般的搂住了方正卿，满脸的享受。
　　方正卿是可以咬死僵尸的，无论西洋僵尸，还是东方僵尸，他都可以。
　　这要是其他僵尸，方正卿是直接吸尽的，但是安妮不同，是他的尸奴，而且外貌可以伪装成人，培养不易，方正卿自然不会吸尽。
　　随着方正卿的吸取，安妮的实力很快变成了没有吸阿星之前的实力，方正卿也松开了嘴巴。
　　安妮也慢慢回复了过来，方正卿看着还在回味，一脸沉迷的安妮，实在是搞不懂，对方这是什么体质，或者说是什么性格，怎么会这么喜欢被僵尸吸血呢。
　　不过安妮的鲜血比david还要美味，方正卿确实无比的喜欢，而且看着安妮，方正卿忽然想到，安妮完全可以作为自己一个鲜血提取库啊。
　　普通人的血让安妮喝了，自己再喝安妮的血，这样不怕没有高质量的血喝了。
　　还在找"从九叔电影开始为僵"免费小说?

第四十六章 杀虎上
　　安妮并没有立刻离开，方正卿又叮嘱了她一番事情，才让她离开。
　　安妮也在思索，要不要让家人和自己变得一样，不过最后还是放弃了这个打算。他打算让自己的哥哥，带领着家人离开这里，去如意镇专心经营西餐厅。
　　她的哥哥比自己大二十多岁，她是她爹爹老来得女儿，她哥哥的女儿玛丽可以说和安妮是同学，都在西洋读过书，这段时间一直在如意镇装修餐厅。
　　安妮打开了教堂大门，看着外面的一个身影，她愣了…………
　　空旷冷寂的街道上，一头黑黄相间，四肢粗壮，身上毛发十分光滑细腻的斑斓大虎宛若幽灵一般，踮着脚尖，悄然来到了教堂附近，一双幽冷的双眸紧紧盯着教堂的大门。这老虎活了快一百年了，乃是附近山林的一只精怪，在教堂重开的时候，就被三煞位新引过来了，不过它没有进镇，因为这镇子它熟悉，十几年前他就来过，本想进镇大杀四方的它，却被一群人打跑了，那群人有个浓眉大眼的，还有戴眼镜的，还有一个身形瘦削的，尤其是还有一个可以放闪电的，当时要不是它逃得快，或许早就死了。前几日，它在镇子外面，闻到了一个熟人的气息，正是那浓眉大眼的，四个人变成了一个，它本想去报仇，但是一思量，不妥，作为几十年的妖精，它明白，人类修炼要比它们妖精容易多了。十几年前，他们需要四个联手，十几年后，可能单打独斗就行了。不过三煞位的吸引，并没有让它回去，它一直在镇子附近徘徊。今天中午，它看到了驾车离去的林久，也就是浓眉大眼的那位，于是知道机会来了，它今晚进了镇子，来到了教堂。在进来之前，它还让自己的一个伥魂（再说一遍，这个字读gui，要考！）来探查一遍，发现居然是一个风水上佳的住处。三煞位对于普通人还有修道之人都是凶地，但是对于凶物，却是风水极佳的地方。老虎决定了，自己要占领这里，至于会不会引来道士，它没有考虑，大不了以后再逃走就是了。
　　不过当看到教堂门打开，老虎精也愣了，它没想到，大半夜还能碰到“宵夜”。
　　不过直觉告诉老虎精，安妮和它以前吃过的人有所不同。
　　安妮愣了，她没想到大半夜，镇子上会有一只老虎，而且这老虎，让已经成为僵尸的安妮，有一股头皮发麻的感觉。
　　“嗷呜……”
　　虽然感觉从不简单，不过老虎精还是动手了，它以一个标准的虎扑朝安妮扑去。
　　安妮见老虎怒吼一声，猛然窜出，高高跃起，张开它血盆大口，露出尖利的獠牙，就朝自己扑来。
　　安妮想躲避，但是老虎精的速度实在是太快了，她身体还没有反应过来，就被猛虎扑倒在地。
　　安妮立马变成僵尸，獠牙外露，指甲暴涨，手爪就朝老虎精身体抓去，不过老虎的皮毛超乎安妮的想象，安妮不仅没有伤到老虎，反而感觉自己的指甲都要裂了。
　　老虎虽然不明白，为何一个人好端端的突然变成了僵尸，但它也没因此放过安妮，僵尸它也不是没杀过。
　　甚至曾经山里一个墓室坍塌，它为了抢夺墓室作为地盘，和里面的墓主人搏斗，尖利的獠牙直接撕碎了那墓主人。
　　猛虎张开血盆大口，就要当头咬下。
　　而就在这时，一道黑影忽然出现在它头顶，带着破风声，重重砸在了它的脑袋上。
　　“咔嚓”一声，袭击它的东西破裂了，但是一股剧痛也从它脑袋上传来。老虎痛叫一声，顾不上躺在地上的安妮，跳到了一旁，朝教堂里面看去。
　　方正卿在老虎来到教堂门口就察觉到了，毕竟老虎作为一个几十年的妖精，一身煞气不说，单说那血气，就能让方正卿清楚感觉到它的到来。
　　方正卿本来是躺在平台上的，立刻起身超外面走去，正好看到安妮被扑倒，要入虎口。
　　虽然知道安妮喜欢被咬，也很享受咬，但是老虎的血盆大口咬下去，自己这尸奴可能连享受的机会也没有。
　　方正卿自然不会放任自己的尸奴被屠杀，一招手，一根圆木直接朝老虎飞去，直奔其头颅。
　　老虎被袭，安妮成功得救，连忙起身朝方正卿跑去。
　　老虎精看着教堂里面的方正卿，它闻到了一股熟悉味道，这味道和曾经被它撕碎的僵尸一样。
　　它没想到，时隔多年自己又要和僵尸搏斗了。
　　虽然对方是两个，但是老虎精并没有害怕，一声吼叫，朝教堂里面奔去，直奔方正卿。
　　而且在奔跑的过程中，三个身形模糊的虚影从它身体飞出，张牙舞爪的朝安妮扑去。
　　这是老虎精的伥魂，伥魂是被老虎杀害后，变成冤魂附在老虎身上，和它一起作恶，要不人们都说为虎作伥呢。
　　“吼……”
　　而方正卿看着扑过来的老虎精，也是一声大吼，冲了过去。
　　至于叫声会不会引起别人的注意，方正卿也不考虑了，毕竟老虎的叫声比他只高不低。
　　老虎精的力气绝对不小，方正卿原先一直对敌压倒性的力量并没有体现出来。
　　方正卿抓住老虎精身上的两个前爪，本想一下扳倒它，但可惜这老虎力量也不小，吨位又打。
　　方正卿只是和它拼了一个势均力敌，安妮那边面对三个伥魂的攻击，本来还是手忙脚乱的，当发现伥魂很难伤害到她时，也变得有条不紊了。
　　方正卿和老虎精的大战的转折点很快就来了，方正卿身子挨了老虎精尾巴一鞭，胸口的衣服直接被抽烂，嘴巴也是忍不住喷出一口尸气。
　　尸气好巧不巧喷到老虎脸上，老虎眼睛忍不住闭上，方正卿借机骑到了老虎背上。
　　方正卿一骑到老虎背上，老虎身子不停抖动，左跳又跳，想把方正卿兜下去。
　　不过方正卿却是任它乱跳，就是不下来，最后老虎吼叫一声，三个伥魂舍弃安妮，朝方正卿飞来。
　　还在找"从九叔电影开始为僵"免费小说?

第四十八章 杀虎下
　　伥魂飞到方正卿身边，就要把方正卿从老虎背上拉下去，不过方正卿作为一个铜甲尸，又岂是三个伥魂能对付的。
　　方正卿朝准左边一个伥魂，嘴巴一张，直接从那伥魂身上咬下一块。
　　“啊……”
　　伥魂惨叫一声，他并没有变得残缺，但是身形却变得更加虚幻了。
　　不过他们受控于老虎，虽然害怕方正卿，但还是没有逃走，很快三个伥魂都被方正卿吞吃掉了。
　　老虎想往外面逃去，于是驮着方正卿就朝外面跑去，不过地上一根断裂的短枪，直接飞起，扎在了它的左后腿上。
　　老虎精一个踉跄扑倒在地，老虎的肉身却是不错，方正卿的指甲也只是勉强扎透了皮毛，在往下就受到了阻碍。
　　不过方正卿身上嘴硬的可不是指甲，而是獠牙，方正卿张开嘴巴，朝老虎身上咬去。
　　因为老虎体型太大，这次方正卿没有咬它脖子，而是直接咬的后背。
　　牙齿的插入没有以前那么顺利，但到底是穿透了，方正卿开始大口的吮吸。
　　老虎精修行几十年，又作为猛兽，一身鲜血自然是能量充沛，这可以说是方正卿喝过质量最高的一次鲜血。
　　老虎精感觉后背一阵疼痛，还有精血不断流失，看着教堂的墙体，直接冲去。
　　它身形在空中一转，后背靠近墙体，方正卿的后背直接和墙体来了一个友好的接触。
　　这教堂是水泥浇筑，这么一撞虽然没有坍塌，但是却出现了无数条裂痕。
　　方正卿自身也是感觉身体发闷，刚要咽下去的鲜血也直接喷了出来。
　　不过方正卿还是没有撒手，老虎精正要旧计重施，方正卿松开嘴巴，直接抡起拳头就朝其头顶打去。
　　硕大的拳头，落在猛虎头上，虽然不致命，但让其脑袋也是直冒金星。
　　当然更致命的却是，一根木棍趁着其头晕眼花的时候，直接洞穿了它的右眼。
　　“吼……”猛虎那是疼的身子一阵剧烈的抖动，方正卿都被甩飞了。
　　不过猛虎最后却也是“噗通”一声，扑倒在地，那木棍不仅洞穿了它的眼睛，还伤害到了它的脑子。
　　猛虎气息越来越弱，方正卿没有任何怜悯，直接走了过去，这次他下口的地方是猛虎的脖子，这里软不说，也更容易吸血。
　　温热，能量充沛的鲜血被方正卿吞食，猛虎的身子也在急速缩水，当方正卿嘴巴松开之后，猛虎的尸体已经缩水了三圈。
　　每次吸血方正卿都感觉到从灵魂深处发出的愉悦，方正卿刚想长啸一声，不过耳朵传来了外面的脚步声还有谈话声，看了安妮一眼，然后躲进了储藏室。
　　“是教堂吗？”
　　“没错，就是这里，那吼叫声就是从这里传来的！”
　　“走走走，大家拿好伙伴进去看看！”
　　“……”
　　一群人拿着伙伴就要朝教堂里面走进去，他们都是被老虎吼叫惊醒的，安妮的父亲也在里面。
　　教堂里面，安妮尖牙和指甲收缩，又变成了正常人的外貌。
　　她脚步“虚浮”地变外面走去，众人刚来到门口，就见安妮出来。
　　安妮看见父亲，也是戏精上体，直接扑到父亲身上就开始哭，但就是不出眼泪，好在天黑也没人注意。
　　安妮的父亲看着自己女儿哭，心都快碎了，尤其是女儿身上的衣服，破烂了不少，脑袋一阵晕眩，女儿这是遇到歹人了？
　　不少人也都注意到了安妮的衣服，也有了同样的猜测，而不少年轻的小伙子，更是直勾勾地盯着安妮露出的雪白。
　　安妮父亲连忙问道：“安妮，你这是怎么了，被谁欺负了吗？”
　　安妮趴在父亲怀里说道：“父亲，有老虎，老虎要吃我！”
　　安妮的父亲听了松了一口气，还好，自己女儿的名节保住了。
　　不过很快，安妮父亲又反应过来了：“那老虎呢？”
　　“对啊，老虎呢？”其他人也连忙问道。
　　安妮：“被人打死了！女儿被老虎扑到，本以为在劫难逃，可是关键时刻，一个男子进来，用木棍打死了老虎！”
　　“走，进去看看！”一些人不相信安妮的话，他们打着火把走了进去。
　　果然看见了一只老虎趴在地上，眼眶里还插着一根木棍。因为木棍的原因，所以他们也就没有再仔细看，不然一定会发现老虎身上的牙洞。
　　很快，更多的人进来了，安妮看了一眼储藏室，知道得快点让人离开，不然发现了主人，又得麻烦了。
　　安妮的父亲问道：“对了，女儿，救你的那人呢？”
　　安妮：“他离开了，不过他说这老虎死后容易引来恶魂，最好尽快烧掉。”
　　“那好，你们把老虎尸体抬出去，立刻烧掉！”本来一些人还在打老虎皮毛的注意，但是听了安妮的话，直接放弃了，皮毛虽好，但不能招魂啊！
　　突然一个人，指着角落说道：“那里怎么有个人呢！”
　　安妮看了那角落一眼，脸色一变，她把david的事情给忘了。
　　无奈，安妮只能再次哭泣：“那是david，他被猛虎身上的三个虚影缠住了！”
　　“虚影？”众人不明白什么是虚影。
　　“我也不知道是什么，david约我来教堂调查神父身亡的事情，但是猛虎突然出现，david要跑，被猛虎身上突然飞出的三个人形虚影缠住了。”
　　“那是伥魂！”
　　一些人听了，明白了怎么回事说道。
　　一些人听了安妮的话，却是心里反驳道：“什么调查，约会就是约会！”
　　安妮长得漂亮，一些人明知得不到，但也不想看见安妮被其他人得到。所以david的死，让年青人却是感觉自己还是有机会的。
　　众人走过去，被david的死相吓了一跳，看着皮包骨头的david，确实和传说中被恶魂吸干的样子一样，所以众人也都接受了david死于伥魂手中。
　　“麻烦了，这和镇长怎么交代！”
　　“要不我们一块去和镇长说一声！”
　　“嗯，也只能这样了！”
　　安妮：“爹地，我想回家！”
　　安妮父亲看着女儿，对众人说道：“抱歉了诸位，我女儿受到惊吓，我不能陪众人一块去了。”
　　“无妨，有我们就够了！”众人也知道安妮父亲爱女心切，自然不会反对。
　　安妮不知道的是，她因为没去镇长那里，所以也不知道镇长已经被咬了，这让方正卿不得不离开酒泉镇。
　　还在找"从九叔电影开始为僵"免费小说?

第四十九章 融合
　　david从家离开之后，他的镇长父亲刘本也从桌子底下爬了起来，摸了摸脖子上的两个牙洞。
　　六本感觉牙齿有点发痒，第一次感觉自己嘴巴的味道是那么惹人嫌弃。
　　他朝卧室走去，本想老老实实睡觉的他，看着自己这三姨太雪白的脖子，没有忍住，咬了下去。
　　体会到鲜血味道的刘本，很快离开三姨太房间，去了二姨太，二姨太听到刘本的敲门，心里不禁疑惑，这老家伙儿不去狐狸精那里，来自己这做什么。
　　当然，心里还是十分庆幸，今天管家有事，没有来，不然可就糟了。
　　二姨太打开门，看着刘本，因为心里发虚，所以没有注意到刘本的不对。
　　把刘本请了进来，撒娇道：“老爷，今天您怎么来了，来也不说一声！”
　　刘本没说话，只是阴笑一声，从后面搂住了二姨太，然后嘴巴朝二姨太脖子靠近。
　　二姨太也不明白，自家老爷什么时候喜欢上“啃”脖子了，不过，到是挺销魂的。当然，这也和二姨太没有看见刘本的尖牙咬入她脖子有关。
　　很快刘本又离开了二姨太房间，去了原配，也就是david母亲那间。
　　david的母亲是刘本的原配夫人，年轻时也是一个美人儿，不过年龄大了之后，一年之中，刘本也来不了几次。
　　所以david的母亲，睡觉一直找个人做伴，当然david的母亲要比二姨太本分多了，陪她的是她的贴身丫鬟。
　　刘本进了原配的房间，自然是两个都不放过，喝了四个人的血，刘本嗜血的欲望这才消失。
　　刘本本想躺下休息，但没一会儿，敲门声传来，家丁来喊他。
　　刘本看着嘴巴的尖牙，本想说不见，但是怕这样更会引起大家的怀疑，于是匆忙中用一块布裹住了嘴巴。
　　刘本让家丁打开门，就见外面站着一群人，担架上还抬着一个人，不过被白布盖着，他也看不清是谁。
　　刘本：“诸位，大晚上不睡觉这是干什么？”
　　众人看着刘本，你看我，我看你，谁也不知道怎么开口。
　　最后还是有一个人说道：“刘镇长啊，就是你儿子被老虎害死了？”
　　“什么？”刘本吃惊道，他儿子不是人，他是深有体会的。但是这才多大会儿没见，怎么又被老虎害死了。
　　见刘本不相信，众人于是又把安妮的话说了一遍。
　　刘本掀开白布，虽然david已经变成了皮包骨头，但是刘本还是一眼就看出了，这是自己的儿子，把自己变成僵尸的儿子。
　　“节哀啊，镇长！”一个乡绅看着“呆愣”的刘本，以为他是接受不了这个现实，于是安慰道。
　　刘本听了，虽然心里不伤心，但是还得要装一下的，但是他酝酿了一番，发现根本就没有眼泪。
　　无奈，刘本捂住脸，低头“痛哭”，大声哀嚎，哭了一会儿，还不望对家丁说道：“送客！”
　　众人虽然觉得刘本的行为很古怪，但也只是以为他是伤心过度，于是看着大门关闭的刘府，众人也都离开了。
　　…………………………
　　另一边，方正卿回到储藏室，他也面临着一个选择。
　　击杀了猛虎之后，他也获得了猛虎做伥的技能。做伥：宿主可以收服一个魂仆。
　　这是一个类似于奴役的技能，只不过一个是针对僵尸，一个是针对魂。
　　若只是这样，方正卿还不用选择，但是系统还提示，两种技能可以融合，是否融合？
　　若是融合，需要三天的时间，这三天方正卿是不能乱动的，若不需要融合，则会舍弃做伥的技能。
　　三天不能动，方正卿担心自己的尸生安全，若不融合，丢掉一个技能，就相当于丢掉一个底牌，他舍不得。
　　最后方正卿还是选择了融合，不过在选择之前，他来到了教堂后院，教堂后院有一个水井，方正卿不由分说跳了下去。
　　第二天，安妮本来还等着刘本发丧的消息，不只是他，其他人也都等着呢。
　　不过，经过一个晚上，刘府最后一个办事回来的管家，也被刘本咬了，忘着外面的阳光，刘本他们打心底恐惧，自然不会发丧。
　　经过一个晚上，刘本的胆子也大了，现在他后悔昨夜为什么没有留下几个，给自己当午餐。
　　不过他决定了，天一黑，就把人邀请过来，大开盛宴。至于david的尸体，那晚别人离开后，直接就让刘本拿斧头给劈了，没经过自己同意就咬自己，刘本心中当然有气了。
　　安妮一整天都在劝自己的老父亲离开酒泉真，去如意镇找哥哥还有侄女玛丽。
　　但是安妮的父亲却并不想离开，安妮费了一番口舌，并没有取得任何效果，只是比昨天多喝了三杯鸡血。
　　夜晚很快降临，安妮家自然也被刘本通知了，整个镇子，被通知到的，除了安妮，所有人虽然觉得这发丧的消息太迟了，但也只是认为可能是刘本伤心过度导致的。
　　不过镇长的面子还是要给的，不少人都会去的。
　　但是安妮看着离开的刘府家丁，眼神却是露出了异色，安妮是僵尸，自然能看出刘府这家丁变成了西洋僵尸。
　　不过刘府的家丁，却只是感觉安妮的气息有点古怪，既像自己的同类，又有点似是而非。
　　安妮稍微思考，就知道昨晚david撒谎了，他在刘府咬人了。
　　知道这是一个阴谋，安妮自然要先去告诉一下方正卿。不过在去教堂之前，安妮准备叮嘱自己父亲一番，但却发现她父亲已然驾鹤西去了。
　　不是被僵尸咬的，而是寿终就寝。安妮没有丝毫伤心，变成僵尸她对亲情早就看淡了，如今老父亲寿终就寝，她也不用受那不多的亲情牵绊了。
　　安妮离开家，直奔教堂，不过到了教堂，她能感觉到方正卿就在附近，但就是看不到。
　　最后来到了后院，安妮能从水井旁察觉方正卿就在井里。
　　知道方正卿在井里，安妮反而不担心了，她可不相信方正卿是自己不小心掉下去的，主人这么做，肯定有原因。
　　于是安妮也就老老实实在教堂呆着，等候方正卿出来，另一边，刘府却是乱做了一团！
　　还在找"从九叔电影开始为僵"免费小说?

第五十章 奴尸役魂
　　酒泉镇镇长一家变成怪物的事情被全镇子的人知道了，面对对付不了的怪物，少部分是直接逃离了，但是大部分人舍不得家业，毕竟有时候穷要比死还要可怕。
　　不过他们也没有坐以待毙，让人出去去请高人，林九也在其例。就这样，方正卿打算以三煞位钓鱼的计划临近泡汤了，而这一切，方正卿还不知道。
　　安妮一直在教堂呆着，镇子的变化她也无能为力，好在三天的时间说短不短，说长不长，很快就过去了。
　　水井里，方正卿脑海里响起技能融合成功的提示，他也终于能动了，方正卿第一眼就是看自己的属性板变化。
　　万界为僵辅助系统：
　　宿主：方正卿。
　　种族：僵尸（变异）。
　　等阶：铜甲尸。
　　神通和技能：移物，化物，奴尸役魂。
　　体质：75%。
　　他的体质本来因为上次和林九大战，治愈伤势消耗了不少，不过在吸了老虎精一身的精血后，不仅弥补了消耗，还增加了15％。
　　至于原先的奴役技能，融合了做伥后变成了奴尸役魂，可以有一个尸奴和魂奴，实力限制不能超过宿主。
　　原先安妮是有提升限制的，实力增长到路易斯的实力就会停止，但是现在虽然还有限制，但限制却变成了方正卿，而方正卿的实力却可以不断提高，自然作为尸奴的安妮也能不断提高实力。
　　方正卿看完属性板，抓着水井墙壁，一步一步往上爬去。
　　一爬上来，就看到略微慌乱的安妮。
　　一见到方正卿，安妮欣喜道：“主人，你终于出来了，酒泉镇发生大变化了！”
　　方正卿：“怎么回事，说来听听！”
　　很快安妮就把这三天发生的事情说给了方正卿听，方正卿听完，就知道地方不能呆了。
　　虽然他实力上升，一些道士完全可以成为自己的养分，但道士里面也有强者，别的不说，林九就算一个，除了他，还有一个一直追杀僵尸王玄魁的毛小方。
　　方正卿可以肯定，对方能追杀僵尸王，那自己在人家眼里，绝对就是一盘豆芽菜。
　　而且除了这两位，谁知道还有没有其他高人，方正卿决定，离开酒泉镇。
　　不过在离开之前，他要把坏了他好事的僵尸除掉，一方面消消火气，另一方面，再提升一下实力。
　　……………………
　　镇子上活下来的人，不少人都躲了起来，他们现在十分后悔没有离开。
　　很快，那怪物独有的叫声更加激烈了起来，然后又慢慢变弱，不少人虽然好奇，但也没敢出去看看。
　　凌晨三点多，方正卿和安妮走出了酒泉镇，方正卿的体质提升了5％，这些僵尸的血液能量并不怎么充沛，好在数量不少，不然也提升不了5％。
　　方正卿和安妮也不会感觉到疲惫，哪怕刚结束战斗，二人还是精力充沛的赶路。
　　二人走的山间小路，所以没有碰到一群来势汹汹的道人。
　　里面有两个人方正卿是认识的，一个是再次返回来的林九，林九虽然对酒泉镇的人有气，但是降妖除魔这种大义上，他还是不会乱的；另一个就是戴眼镜的四目道长。
　　不过除了他们，还有不少穿着道袍的道士，但是为首的一人头戴高冠，长须，一身黑色道袍，眼神犀利如刀。
　　他们是接到了酒泉镇僵尸成群的消息，怕酒泉镇成为第二个滕滕镇特意赶来降妖除魔的。
　　不过借着天色他们进了镇子，看着街道上不少被吸干的尸体，不由得直皱眉。
　　不过当看到这些干尸的獠牙，知道这些东西在吸成干尸之前都已经不是人了。
　　众人都一脸沉重，他们都不傻，知道这是来了一个更厉害的僵尸，不过他们十分好奇，为什么僵尸不杀人，反而杀僵尸。
　　很快他们发现了活人，然后镇子里看着满街被消灭的僵尸，以为是林九他们一行人做的，顿时感激涕零。
　　林九等人本想说明情况，不过看着一箱的大洋，还有不停的夸赞他们茅山派，最后所有人，都不约而同的没有揭穿真相。
　　不过林九他们也没有白拿，他们不仅在镇子里呆了一个星期，还破了三煞位，最后见僵尸没有再出现才离开的。
　　当然酒泉镇经过这次事情，很想把林九留下来，但是林九婉拒了，阿星的死，让林九放不下。
　　虽然镇子上死了大部分人，但是林九还是要查是谁杀了徒弟阿星，要是那人没有死于这次，林九发誓，一定要凶手付出代价。
　　为首那个穿黑色道袍眼里离去的时候闪过一丝失落，他雷法修炼成功，这次本想在师兄弟前面卖弄一番，但没人给他机会啊。
　　…………………………
　　“小姐！你小心一点！”
　　“哎呀，你就别担心了，小姐以前常在这里玩水，怎么会出现意外！”
　　“小姐的身材真好啊！”
　　方正卿他们昼伏夜出，两天之后，在天亮之前正好看到一个瀑布后面有一个山洞，于是躲了进去。
　　看着水潭下面游泳的“美人鱼”，听着耳边传来几个女人的议论，方正卿眼神不由得变得有点失神。
　　安妮看了看下面游泳的少女，看了看方正卿“失神”的眼神，撇了撇嘴，她很想告诉方正卿，自己的也不差。
　　方正卿自然不是因为美色失神，他是好奇这个世界实在是太奇怪了，有和千鹤道长长得一样的，也有和林九一样的一眉，还有和一休大师一样的老神父，至于家乐就更多了，旺财，秋生，还有一眉的土地阿豪。
　　现在他又看到了和菁菁一样的少女，虽然不知道这少女叫什么，但是方正卿也能确定，二人也只是长得像，水潭里游泳的少女身材可比菁菁宏伟多了。
　　任珠珠在国外留学，今天天气闷热，她想到了小时候经常游泳的地方，于是穿着泳衣来了。
　　任珠珠来了一个仰泳，朝瀑布看去，不由得停止了游泳，她发现瀑布后面好像有什么东西……
　　还在找"从九叔电影开始为僵"免费小说?

第五十一章 再来任家镇
　　任珠珠能看见方正卿和安妮自然是因为这瀑布水流太小了，还有洞口离水潭十分近的原因。
　　任珠珠忽然想到，记得小时候自己经常躲到瀑布的一个小山洞后面，让爷爷找。
　　不得不说任珠珠胆子很大，也不怕有歹人，穿着泳衣朝洞口那里游去。
　　那边有几个石阶，任珠珠小心翼翼踩着石阶上去。
　　安妮看了方正卿一眼，示意要不要杀了。方正卿摇了摇头，杀不杀他根本就不在乎，不过若是杀了这女孩，其他人肯定能察觉到，白天在这里暴露了自己，不值得！
　　方正卿整理了一下外面的长袍，正好把嘴巴遮住，而这时，任珠珠正好也走了进来。
　　一进来，任珠珠就愣了，她看到一个一身黑色长袍的青年男子，还有一个身材不输于自己，面容也和自己十分精致的少女。
　　他俩该不会是情侣吧，在这做……偷情，自己该不会破坏了人家的好事吧？
　　任珠珠脑袋一阵乱想，嘴巴却还是问道：“你们好，请问你们是谁？”
　　“小姑娘，问别人的时候，是不是要先介绍自己？”方正卿低沉的声音响起。
　　任珠珠：“不好意思，我叫任珠珠，家就住在旁边的任家镇！”
　　任家镇，听到这个名字，方正卿没想到自己兜兜转转又来到了这里。不过也记下了任珠珠的名字，就是不知道她和任威勇有什么关系。
　　方正卿：“姓任啊，对了你和任威勇有什么关系吗？”
　　“那是我二爷爷！”
　　方正卿看着任珠珠一身泳衣，这在这个时代，华夏几乎没有多少人敢这么穿，而且能这么穿的家里都——有钱。
　　方正卿：“小姑娘，胆子挺大的，荒郊野外穿这么少，也不害怕！”
　　方正卿不这么说，任珠珠还不感觉有什么不妥，但是一听方正卿这话，任珠珠也有点担心了。
　　不过一看旁边的安妮，任珠珠又放下了心，有时候，女人都会防备女人，但有些时候，女人又会给女人安全感。
　　方正卿看了一眼安妮，示意安妮接过话去，安妮了然，她一看任珠珠的穿着，就知道任珠珠和自己一样喝过洋墨水，于是借此和任珠珠聊了起来。
　　任珠珠回来，因为接收了西洋文化，在这里显得有点格格不入，碰到安妮同样一个留过洋的，自然是有很多共同语言。
　　不过任珠珠一进来，让涯顶的一个人着急了，他是阿豪，是茅山派麻麻地的徒弟，昨夜他师傅让他独自回任家镇送尸，他师傅麻麻地和师弟阿方一起送另外八具尸体。
　　阿豪一路回任家镇，路过水潭，没想到还有意外之喜，他浪迹于青楼文化，从没有遇见和任珠珠这么正点的女孩，于是停下来打算仔细欣赏一番。
　　不过他正欣赏的入迷，忽然发现人不见了，无奈，阿豪摇了摇头，只能继续赶路，去前面一个停尸的地方休息。
　　任珠珠的丫鬟到是看到任珠珠进了瀑布后面，所以见任珠珠没在水潭也不怎么着急。
　　任珠珠和安妮一直聊到肚子饿，才停下，不止是任珠珠肚子饿，就是安妮肚子也饿了，她现在是越来越想咬任珠珠了。
　　“小姐，该回家了！”几个丫鬟不懂水性，只能隔着水潭喊。
　　任珠珠：“安妮姐姐，你们和我一块回我家吧！”
　　安妮：“不了，我表哥身体不好，医生建议他在水汽充足的地方呆上一天，我得陪表哥！”
　　刚才的谈话中，安妮把方正卿说是她的表哥。
　　任珠珠：“那我先走了，你们一定要去任家镇做客啊！”
　　方正卿：“一定！”
　　任珠珠于是原路返回，游回到了岸边，在丫鬟的伺候下，换上了小西服。
　　“小姐，你在里面和谁说话啊？”
　　“在和两个刚认识的朋友说话！”
　　“朋友？小姐，你那朋友怎么会有人躲在瀑布后面呢？”
　　“人家是为了治病，可能又是一些医生给的偏方吧！”
　　“……”
　　瀑布后面，方正卿看着安妮不舍的眼神，也发现了安妮这种僵尸的一个缺点，那就是每天必须和吃饭一样饮血，不然就会感到饥饿，除非安妮时刻维持东方僵尸的状态。
　　好在，太阳也会下山，当太阳下山之后，方正卿和安妮直接冲出了瀑布。
　　安妮走进山林，找了一些小动物，安妮喝饱之后，然后二人继续赶路。
　　“叮铃铃~”
　　走了一个半时辰，方正卿和安妮听到了前方有铃声传来。方正卿和安妮对视一眼，加快了速度。
　　有铃铛，就说明对方是在赶尸，而赶尸就有道士，若是能杀掉，大补。
　　阿豪用铃铛牵魂，年迈的死尸任天堂，不快不慢的往前蹦。
　　因为只有他自己，没有人监督，所以他也没有撒纸钱引路。
　　“告诉你啊老鬼，这次跟着我可不要害我，不然我打扁你啊！”阿豪看着身边的行尸训斥道，也不管对方听不听懂。
　　之所以会有道士赶尸，是因为这年代还是信奉入土为安，死人肉沉难运送，而且路途远还会腐烂，也就催生了赶尸这一行。
　　至于为什么不火葬，还是因为习俗问题，此时还是认为，尸体就应该完完整整的下去，不然投不了胎。
　　阿豪不知道的是，前方不远处，几个人影正鬼鬼祟祟的看着阿豪。
　　“来了，来了，快准备！”
　　“好的，三哥！”
　　任天堂蹦着蹦着，忽然地面坍塌陷了下去。
　　阿豪看着坑下面的阿豪骂道：“这是谁布置的陷阱，要打猎去山上啊！”
　　阿豪还在怒骂，一个人影拿着短棒来到了阿豪身后，阿豪反应也不差，察觉到有人，立刻一脚朝后踹去。
　　对方虽然人多，但是没有阿豪功夫好，不过当阿豪踩中了对方另一个陷阱，被吊了起来之后，阿豪空有功夫也使不出来了。
　　然后这群人，拿着棍子，对着半空中的阿豪就是一顿暴打，很快阿豪被打晕了。
　　这群人这才丢掉棍子，跳下坑中，把任天堂抬了出来，然后撒腿就跑。
　　还在找"从九叔电影开始为僵"免费小说?

第五十二章 见任天堂
　　方正卿和安妮默默看着被掉在半空的阿豪，还有远处扛着行尸远去的一群人。
　　安妮：“主人，要不要都杀掉！”
　　“把这个小道士杀了就行了，那些就算了。”
　　被打晕的阿豪，还没醒来，就被方正卿和安妮吸光了血，如今像阿豪这种级别的鲜血，对方正卿的作用并不是很大了。
　　阿豪的尸体直接被方正卿丢进坑里，方正卿看着安妮说道：“走，去一个地方看看！”
　　安妮跟着方正卿来到了一个地方，这地方曾经是个义庄，不过现在已经被拆了。
　　看样子，应该是刚拆了不久，麻麻地接收义庄，他打算就是四处赶尸为生，这样来钱快，所以就把义庄的地契给卖了。
　　方正卿本想偷偷看看，林九离开了酒泉镇是不是回到了任家镇，现在看来不是了，短期之内，任家镇还是很安全的。
　　方正卿忽然想到任家镇的那古墓，不由得想再去看看。
　　……………………
　　却说那群偷尸者一路前行，进了一个不大的村庄。
　　“老板你要的东西，我们给你带来了！”
　　偷尸者头头叫“小三”，是个相貌猥琐的家伙，他与伙伴进了村子，十分熟悉路线地找到一间屋子，屋子里面是个大胡子外国人。
　　他见到屋外情形，立马让人将任天堂抬进实验室，放到一张实验桌上。
　　拿了一袋钱交给小三，这名外国科学家看着实验桌上的任天堂，仔细检查过后，心中十分满意。
　　小三也很满意，查了字典说了几句三克油，然后好奇地看着实验室，当看到刀叉，恍然大悟道：“原来你想吃僵尸肉才让我们偷得！”
　　老外听了立马“no no no”着摇头：“不是吃，是要解剖，我是研究人类学的，从发国来，如果让我研究成功，今年的诺贝尔和平奖，就一定属于我的啦，哈哈哈......”
　　看着大笑的洋人，三人虽不明白，但也只能佯装听明白了点头，然后便转身拿着刚赚的钱对赌开局。
　　洋人笑完，也没理会三人，取出两瓶化学药水，一瓶黑，一瓶黄，用打点滴的方式、注入任天堂身体中。
　　“老板，你给它打的是什么呀？”小三正好赢光了两个伙伴的钱问道。
　　科学家取出一支针筒，走到近前，解释道:“这是一些化学激素，可以促进人体新陈代谢。你们过来帮我把它按住，我要抽取一点它的脑汁来化验，一会儿它如果动了，请不要害怕，因为那是神经的自然反应。”说着，他拿着针筒，刺入任天堂头部，抽取了一针筒的白色脑汁。
　　任天堂身体一弹，吓了小三等人一跳，科学家则哈哈大笑，好似嘲笑三人。
　　洋鬼子科学家嘲笑完三人，随手死掉了任天堂脑袋上的纸符。
　　符纸下是一双铁青的眼眶，丧白的脸。突然，那铁青的双眼动了，而且手也搂住了洋鬼子的脖子！
　　“啊……”
　　在尖叫中，洋鬼子科学家命丧任天堂之口。
　　“死人了啦！”
　　“诈尸了……”
　　小三三人慌不择路，纷纷朝门口跑去，小三情急之下，抓住前面两人的衣服，推给后面的任天堂，然后自己大叫着逃跑了。
　　一人比较倒霉，直接被任天堂抓住，为另外一人争取了暂时活命的机会。
　　另一人跑了出去，躲进了箩筐下面，但因为胡乱走动，被任天堂击杀。
　　而且刚才注射到任天堂身体里的激素，时刻与他的身体发生反应，他的实力也在每时每刻发生着变化。
　　杀完人的任天堂，离开了此地，不久一个人来到这里，正是林九。
　　秋生也去了如意镇，见了师傅林九，把麻麻地卖了义庄的事情告诉了林九。
　　林九没想到，自己在酒泉镇多呆了一段时间，那麻麻地居然把义庄给卖了。
　　义庄和教堂都是他和麻麻地的师傅留下的，麻麻地这样卖了他是来找麻麻地的。
　　但不想，来到这附近，听到了任天堂的叫声，这声音林九熟悉，僵尸的叫声。
　　怕僵尸伤人，所以林九顺着声音赶来了，但看着地上的尸体，林九感叹道：“哎，还是来晚了！”
　　…………………………
　　方正卿再次来到了那个古墓的大门，此时他的力气，比上次不知强盛了好几，可即使这样，这墓门他也没有推开，就好像这门被铁谁浇铸了一般。
　　在这里浪费了不少时间，天又亮了，不过在阴气十足的山洞里，方正卿和安妮也不用在找地方躲避太阳。
　　不过闭着眼睛的方正卿很快又睁开了眼睛，不仅是他，安妮也睁开了眼睛，因为他们听到了脚步声。
　　方正卿鼻子闻了闻，发现来者好像并不是人，是一具僵尸，他闻到了尸气的味道。
　　任天堂变成僵尸，漫无目的的走，也来到了方正卿这里，他也闻到了方正卿尸气的味道，于是顺着山洞走了进来。
　　方正卿看着任天堂，认出了那是被偷走的那具行尸，不过现在这行尸看起来有点怪啊。
　　尸气好像在慢慢变强不说，他现在进来，要知道外面可是青天白日的啊。
　　“你们两个躲在这里做什么，我带你们出去吸血？”任天堂也是一个自来熟，看着方正卿和安妮用尸语说道。
　　方正卿直接问出了心中的疑问：“你不怕外面的太阳吗？”
　　任天堂往身后看了看，摇了摇头，说道：“不怕！”
　　听完这句话，方正卿看着任天堂的眼神，不像在看一具普通的僵尸的眼神了。
　　怕太阳，不能飞一直是方正卿的心病，现在有机会了，只要吞噬掉任天堂的尸气，说不定自己就能掠夺过来他不怕阳光的本事。
　　方正卿本想立刻动手，但是任天堂的一句话打消了他的计划。
　　“我好像是被那人打了一些东西才变成这样的！”
　　一听这话，方正卿问道：“什么东西，在哪？”
　　“我也不知道是什么，不过我可以天黑领你们去！”
　　方正卿想了想，还是等天黑拿到东西看看再说吧，万一杀了这任天堂，这不怕太阳的能力不是他的，而是他口中的物品，那就得不偿失了，一切等看到了东西再说！
　　还在找"从九叔电影开始为僵"免费小说?

第五十三章 安妮进化
　　任天堂也是一个不安分的主，他动不动就要出去杀人，但是方正卿又怎么会放他离开呢。
　　万一任天堂走了不回来，他又去哪去找他，万一任天堂不小心碰到了什么高人，被灭了，他又去哪找那东西。
　　于是方正卿就和任天堂玩起了游戏，那就是一个朝外蹦，一个朝里拉。
　　任天堂此时的力气还没有成长到一脚踢飞一个千斤巨石，只是比普通行尸强一点，自然是比不过方正卿。
　　但是方正卿也有了惊人的发现，那就是任天堂的力气也在时刻增长，只不过增长不快，但也极其吓僵了。
　　要知道，此时任天堂既没有喝血，也没有吃其他东西，力气却在每时每刻都在增长，这怎么不吓僵呢。
　　方正卿不喝血，就是在三煞位，都没有这种感觉，他对任天堂所说的东西更加期待了。
　　………………………………
　　麻麻地昨晚等了很长时间，在约定的地点没等到阿豪，破口大骂自己这徒弟肯定又去叉叉了，不用说了，回来后那钱也要缩水不少。
　　麻麻地打定注意，等到阿豪回来，一定要好好修理他，但是他却不知道，自己那徒弟已经尸变了。
　　不过因为方正卿随手一扔，胳膊和腿各折了一个，他在坑里也蹦不出去，最后天亮之后，他没有任天堂的待遇被活活晒成了尸水。
　　麻麻地天亮后进了任家镇的客栈，刚落脚，点完餐，准备用餐之后再去找阿豪，但可惜他听到了任府那管家的谈话，知道了阿豪并没有把客户送回去。
　　麻麻地不由得有点心急了，他怕出什么过错，徒弟没了还可以再找，客户丢了，以任家的势力不会放过自己的。
　　麻麻地也没心思用餐了，回房间叫上另一个徒弟阿方，然后出去找阿豪还有任天堂，这一找，在天快黑的时候，阿方在一个坑里找到了一个带着粘液的衣服。
　　衣服和鞋子还有裤子，阿方认识，都是阿豪的。
　　“师傅，你看这是怎么回事？”阿方拿着衣服皱着眉头走了过去。
　　麻麻地摸了摸衣服上的粘液，又凑到鼻子旁闻了闻，那味道，岂是一个冲字了得。
　　麻麻地：“这是尸水！”
　　“什么是尸水，师傅？”
　　“就是僵尸被太阳晒成的尸水，在哪找到的？”
　　“在那边树林的坑里！”阿方指了指树林说道。
　　麻麻地：“糟了，阿豪被僵尸咬了，变成僵尸了，不过也不对啊，不可能这么快尸变啊！这两天有的忙了……”
　　天色黑了，方正卿终于不用再和任天堂耗着了，任天堂领着方正卿还有安妮朝那实验室走去。
　　走了一个半钟头，方正卿三个僵尸终于来到了那实验室。里面并没有尸体，不过却有一个人形的灰烬，方正卿一看，就知道这是修道者怕尸体尸变，用符火把尸体火化了。
　　任天堂指着两个瓶子说道：“就是这个东西！”
　　方正卿着两个瓶子，里面只剩下了一丁点液体，不过方正卿在架子上却找到了另外四瓶。
　　看着这四瓶药水，方正卿压下心中的冲动，对着安妮说道：“安妮躺下，我给你插针！”
　　安妮不疑有他，乖乖躺在了昨晚任天堂躺在的石台上。
　　方正卿拿出输液管，把药水连好，就开始给安妮“输液”。
　　任天堂感觉无趣，就走出了房间，得到药水的方正卿也没在意。
　　药水一点点输送到安妮身体里，安妮身体开始微微颤抖，尖牙不受控制的露了出来，眼睛也变成了猩红色，浑身尸气也是激荡了起来。
　　“吼……”
　　最后安妮忍不住发出一声吼叫，猩红色的眸子射出两道红光洞穿了屋顶，然后身体又恢复到了平常。
　　方正卿问道：“感觉怎么样？”
　　安妮：“一开始感觉很不舒服，但是后来就没感觉了，也不知怎么，脑海里突然多出了可以让双眼发出红光的本事，感觉好像对太阳也不那么害怕了！”
　　方正卿听了，心里一喜，该轮到自己了，于是他让安妮下来，给自己输送液体。
　　但是悲催的发现，方正卿一身铜皮铁骨，针头插不进去，而且就算插进去又怎么样，方正卿根本就没有血液。
　　安妮不同，她虽然是僵尸，但只要不变成东方僵尸，身体不怎么硬，而且身体还有血液。
　　任天堂死去不久，身体血液虽然不流动了，但也有啊。
　　方正卿就不同了，变成了僵尸，早没血液了。
　　方正卿从石台上起来，把剩下的药水咕噜噜都喝进了肚子，但是喝了这么多，自身一点变化也没有。
　　方正卿苍白的脸阴沉了下来，事情又回归到了原点，自己还得打任天堂的主意，成不成也得试一试了。
　　这次来实验室，最大的受益者却是安妮，双眼不仅获得了技能，还不怕太阳了。
　　方正卿走出实验室，发现任天堂也不知道跑到哪去了，只能瞎找了。
　　任天堂出了实验室，就四处乱蹦，他在一个草棚子看到一群人在赌牌九，于是走了过去，杀了三个人。
　　正想再杀几个，但是林九正好赶到，三支符箭射出，又给任天堂贴上了镇尸符，但是却一点用也没有，不过林九还是引走了任天堂，让其他人得以逃跑。
　　而麻麻地，没找到任天堂的尸体，于是让阿方扮演任天堂，再给徒弟阿方抹上了尸油，穿上了寿衣，麻麻地借着天黑送“任天堂”回府。
　　麻麻地摇着招魂铃走在前面，身后跟着个慢跳穿寿衣的“僵尸”。
　　“任老太爷回府！”
　　快到任府的时候，麻麻地高声喊道，同时也是提醒徒弟小心点，别演砸了。
　　有些地方赶尸也有规矩，家人是不能见遗容，从进家门到入棺都得回避，一般人也没有异议，毕竟该忌讳的还是要忌讳的，见了也怕不吉利。
　　任家镇正好也就属于这样，正好被麻麻地师徒钻了空子。在麻麻地的操作下，“任天堂”很快入殓了，当晚就下葬了，然后等任家的人离开，麻麻地又把徒弟挖了出来。
　　阿方从棺材里出来，大口呼吸着空气，说道：“还好，这任家有棺材，师傅你挖的快，不然我就假僵尸成真僵尸了！”
　　“好了，别废话了，回客栈休息一下就走了！”
　　二人本来打算睡一觉就走，所以也没有把棺材再埋回去，但是忙乎了一晚上，二人都睡得死死的，没有早起来，第二天任府还又回去烧纸，略表孝心，一看老爷子的坟被挖了，立刻喊来了镇子上的曹成武曹队长。
　　曹队长是任家镇的镇长从省城空降过来的，他曹队长也有本事，直接把原先的保安队申请改成了警察局。
　　曹成武本来以为只是偷坟的事情，却没想到，还有三个命案，好在他机灵，把两件事情连在了一起，又分析是麻麻地他们搞鬼。
　　虽然他只是想胡乱找个替罪羊，但不得不说，他瞎猫碰到死耗子的本事也不弱，这事情被他蒙对了一大半。
　　睡梦中的麻麻地还有阿方察觉到有人进来，这一睁眼就看到十几条长枪指着自己，然后连衣服都没有让穿就被抓走了，好在他们师徒二人昨天睡觉都忘了脱裤子。
　　还在找"从九叔电影开始为僵"免费小说?

第五十四章 打扰了
　　好在麻麻地在监牢里和曹成武一番讨价还价之后，付出了一些积蓄之后，师徒二人换来了将功赎罪。
　　本来阿方还对阿豪的死十分伤心呢，但是经过这次牢狱之灾，对阿豪的死也不怎么上心了，毕竟要不是阿豪，他也不会有吞碳的危险。
　　“师傅，我们现在怎么办？”
　　“还能怎么办，只能先回客栈了，先睡一觉！”
　　“还谁啊，您不着急啊！”
　　“笨啊！”麻麻地打了阿方脑袋，看着天说道：“这么大的太阳，僵尸怎么可能出来，只能等晚上了！”
　　阿方看了看头顶的太阳，一想也是，摸了摸头，跟着师傅麻麻地回去了。
　　……………………
　　却说任天堂，追丢了九叔，一番折腾，又慢悠悠朝任家镇走去。
　　而林九躲在一棵树后面，看着太阳下行动的任天堂，那脸不是一个色儿。
　　他本以为碰到方正卿那种僵尸就够牛13了，但没想到还有僵尸不怕太阳，这可是现在的僵尸王玄魁都不敢做的。
　　林九思考一番，决定打探一下任天堂的底细，碰巧前段时间他也学会了尸语。
　　林九在眼圈摸了一些东西，然后又用符箭穿透了衣服，踉踉跄跄走到了任天堂前面，“摔”倒在地上。
　　任天堂看着林九身上的符箭，想到了昨夜自己的遭遇，于是把符箭拔了下来，直接扔掉，拉起了“僵尸伙伴”林九。
　　任天堂拉起林九，发现他身上尸味不足，问道：“你的味道怎么这么淡？”
　　林九：“我刚死不久，自然淡了！”
　　“你很不错，和我一样，都是死了不久，但却不怕太阳，昨天我碰到两个僵尸，他们虽然厉害，但是却怕太阳！”
　　林九一听还有两个僵尸，还比任天堂厉害，心里不禁埋怨，这什么世道，怎么这么多厉害僵尸。
　　但一听怕太阳，不禁松了一口气，还好，只有任天堂一个例外。
　　然后任天堂和林九约定一起去任家镇，到时任天堂请他吃大餐。
　　林九假装答应，但蹦着蹦着突然在地上打滚，看得任天堂一愣一愣的，而他却趁机使出金钱剑朝任天堂射去。
　　任天堂还担心他，低头正查看，被金钱剑打在头顶。
　　然后红丝绳断了，铜钱哗啦啦洒了一地。
　　“居然没用！”林九见此，知道金钱剑对付不了任天堂。
　　接下来，林九把所有手段都使了出来，包括准备对付方正卿的雷击符他都用了。
　　上次用雷电战胜方正卿，林九就特意耗费心血画了一张雷击符，就是为了方便对付方正卿。
　　但是遇到了不怕太阳的任天堂，林九决定还是借机先杀了任天堂再说，却没想到任天堂根本就不怕雷击符，还把符给吃了。
　　林九心里一阵心疼，忍不住对任天堂一阵怒骂。
　　尤其是，最后他尿急，暴露了身份，被任天堂追杀，不得已跳入水中逃生。
　　安妮这时也来到了任家镇，昨夜她和方正卿找了一夜，都没有碰到任天堂。
　　于是方正卿想到，让安妮去任家镇打听一下任天堂的身份，毕竟，变成僵尸如果有血亲，都会要杀死血亲的，当然，安妮是个例外。任天堂也是个例外，不过方正卿却不知道。
　　“你好，请问你知道任珠珠在哪里住吗？”安妮准备去找任珠珠，毕竟也算是熟人，好说话。
　　阿方准备回客栈，被人拦住，脸色有点不善，不过抬头一看是位美女，神情立刻变得和善起来。
　　“任珠珠，我不认识，小姐需要帮忙吗，我可以帮忙的！”
　　安妮看着阿方的样子，知道又是一个被自己美色诱惑的男人，摇了摇头说道：“不必了，先生！”
　　“你还有心情泡妞，还不快回去休息，晚上不知道要干活啊！”麻麻地听到阿方的声音，扭头骂道。
　　阿方一听也对啊，美女虽然重要，但是性命更重要啊。
　　麻麻地看着安妮，皱了皱眉头，不知道怎么回事，他感觉这女孩不对劲，但也没有多想。不得不说，有些东西和本事没有关系。
　　林九的实力要比麻麻地不知道高多少，但也就没察觉到安妮的不对劲，但是麻麻地的第六感却感觉安妮有古怪。
　　只是青天白日的，他也不相信安妮是鬼怪。
　　安妮又找了一个人询问，这人是当地人，任珠珠是任府的大小姐，这人自然清楚了。
　　安妮于是直奔任府，任府看门的见安妮穿着和自家小姐一样很洋气，于是对安妮说是任珠珠的朋友，一点也没有怀疑，于是回府朝任珠珠禀告去了。
　　任珠珠一听安妮来了，立刻想到前天碰到的那对表兄妹，于是连忙跑了出去迎接安妮。
　　“安妮姐姐，你来了！”还没出门，任珠珠就喊道。
　　走出了任府，安妮往四周看了看，说道：“怎么，你表哥没来吗？”
　　安妮摇了摇头，心道：主人是要来的，但是发现自己喝了那么多药水，还是怕太阳，自然就不敢在太阳下行走了。
　　“表哥有事，先回去了！我想在这里转转，于是就来找你了，怎么，不欢迎吗？”
　　“怎么会呢，你能来，我可欢迎了！你不知道，我因为学过洋文化，总感觉和四周的人有点格格不入，我都打算过段时间再回国外，可是家里出事了，短时间也出不去了！”
　　安妮：“咋么了？”
　　“没什么，就是我爷爷的尸体被人偷走了，好像听人说，还变成了僵尸！”
　　“僵尸啊……”安妮假装十分害怕道。
　　“怎么，你也怕僵尸！”
　　安妮嘴上说道：“怎么会不怕呢！”
　　心里却在说：“呵呵，你怕是不知道我是啥！”
　　任珠珠：“安妮姐，你有没有住处，要不住我家吧！”
　　“还是不了，我一会儿就要离开，对了你爷爷叫什么？”
　　“任天堂啊！”
　　安妮：“……”
　　“珠珠，我住下会不会有什么不方便？”
　　“不会啊，我家有的是房子！”
　　“那就打扰了！”安妮看着比她家还大的任府说道。
　　还在找"从九叔电影开始为僵"免费小说?

第59章 震惊的麻麻地
　　任府今天发生了一件怪事，厨房里的几只活鸡不知道被什么动物咬死了。
　　本来这种事情也没什么，大不了今天多做点鸡吃，但坏就坏在被管家看到了，然后管家逮住厨师福贵一顿乱呲。
　　其他帮厨都不敢说话，大家也都清楚，管家这么说福贵，关键不在于鸡，而在于福贵的老婆不做鸡。确切的说，是管家惦记上了福贵的老婆。
　　最后管家丢下一句：“这个月你的利钱没了，看你长不长劲就离开了！那鸡被牲口咬了，就不要送到老爷的餐桌了，今天晚上，把鸡送到我屋里，哼……”然后就走了。
　　福贵等管家走远了，哼声道：“黑了心的老东西，早晚你死在别人床上！”
　　说着，把菜刀往案板上一剁，然后朝鸡笼子里走去。虽然不忿那老家伙，但是老家伙吩咐的事情还是要做的。
　　至于这件事情的罪魁祸首安妮擦干净了嘴巴上的血，在任府后院老老实实等着任天堂到来。
　　任珠珠去前堂看她父亲去了，她父亲得知自己老爹的尸骸被麻麻地的徒弟弄丢了，气的血气直涌。
　　不过曹成武说了，只要等麻麻地解决了僵尸的问题，一定会让他们给任府一个交代。
　　任老爷虽然生气，但也知道僵尸的事情不能忽视，要知道自己堂兄任发就是死于僵尸手中，落了一个尸骨无存。
　　最可气的是，那僵尸还是他堂兄的老子任威勇，好在他家老爷子尸体虽然丢了，但却没变成僵尸，不然他们姓任的又倒霉了！
　　…………………………
　　金乌西斜，太阳落山，方正卿出来了，他朝任家镇走去，他想看看安妮查得怎么样了。
　　而此时的任天堂，已经到离任家镇很近了，他慢慢悠悠的朝任家镇走去。
　　他还保留着生前的一丝记忆，看着四周的环境，不由得感觉一阵熟悉。
　　但熟悉归熟悉，作为僵尸他还是很冷血的，要不是激素的作用改变了他，他早就因为血亲的关系杀到任府了。
　　天一黑，麻麻地也走出了客栈，站在客栈门外的台阶上，麻麻地突然感觉到了一股尸气从前方传来。
　　麻麻地抬头看去，便听到阿强惊恐的说道：“师傅，你看那是不是任天堂？他怎么尸变了？”
　　“还用说，肯定是阿豪没看好任天堂，让他尸变了，又咬死了阿豪！”
　　任天堂离他们师徒此时已经很近了，麻麻地也不怕，因为他不认为一个尸变不久的僵尸会有多厉害。
　　“愣着干什么，先和我一块收服这个老鬼啊！”说话间，麻麻地从身后抽出一柄桃木剑，然后将手指伸进嘴里咬破，接着便把灵血在桃木剑上一抹。
　　这个时候，阿方已经手中拿着一沓符向着任天堂的身影冲去。
　　“老鬼看符！”
　　阿方也不知道任天堂的厉害，也不怕任天堂，冲到了任天堂的身边，阿方猛的跳起，双脚向着任天堂的胸口踹去。任天堂会退一步，阿方双脚落地，手中镇尸符向着任天堂的额头一贴。
　　然后转身看着师傅，说道：“搞定，师傅！”
　　见任天堂被“搞定”，麻麻地冲到了一半就停下了，他本以为任天堂杀了阿豪，实力怎么也不是阿方能对付的，却没想到，阿方这么利索就把任天堂收服了，手指也白白被咬破。
　　任天堂默默看着额头前的黄符，他想到了那个几次破坏他好事的林九，不禁心里越来越气。
　　于是看着阿方的背影，任天堂直接一脚踢了过去。
　　阿方还没反应过来，就感觉屁股一阵疼痛传来，然后自己朝客栈的大门“飞”去。
　　客栈老板在看到任天堂的时候，直接干净利落的把门关上，正准备用什么东西顶住门的时候。
　　一道身影撞破木门飞了进来，直接砸在了他的身上。客栈老板一口气没有上来，直接当场休克了。
　　当然也因为客栈老板这个肉垫，阿方的第二次伤害不算太重，阿方龇牙咧嘴捂着屁股站了起来。
　　而与此同时，客栈外面，麻麻地见镇尸符没有效果，也没多想，毕竟这镇尸符是他所画，有时候不灵也正常。
　　麻麻地挥舞着木剑冲到了任天堂的面前，接着就在他准备挥剑刺向任天堂的时候，却见任天堂抬起手突然抓住了他的桃木剑。
　　麻麻地这次呆住了，双目呆滞的看了看手中的桃木剑，他这桃木剑可是真的，不可能没有伤害，可是又看了看没有受到丝毫伤害的任天堂，整个人顿时懵了。
　　我靠，林九的东西也不怎么靠谱，亏我这么相信他。
　　而就在他呆住的这个时间里，任天堂一把将桃木剑捏断，然后另一只手则猛的抓住了麻麻地的脖子，将他猛的举起。
　　正捂着屁股疼的龇牙咧嘴的阿方见到麻麻地被任天堂掐住脖子举起来后，双腿不停地乱蹬，脸色顿时一变，不顾身上的疼痛便快速的跑到了任天堂的身边，随后便攥紧拳头向着任天堂的胸口‘砰砰’的锤去。
　　见到这一幕后，脸色已经涨红的麻麻地顿时艰难的说道：“贴符啊笨蛋......”他灵符虽然有败品，但也不是每一张都是。
　　听到麻麻地的声音，阿方爷反应了过来，他只能希望这一张符不是师傅的失败品。
　　阿方拿起了一张镇尸符快速贴在了任天堂的额头，但是符纸刚贴上，阿方就感觉一股巨力打在了自己肚子上。
　　紧接着他便被这股巨力踹的向后以平沙落雁屁股向后坐在了地面上，此时阿方感觉屁股已经没知觉了。
　　绝境之中麻麻地也爆发了小宇宙，居然挣脱了任天堂。见麻麻地挣脱，任天堂双手朝麻麻地插去，麻麻地右手往宽大的道袍里伸去，从里面掏出了一团卷起的红网。
　　他瞬间将手中的这团红网猛的朝任天堂抛出，将任天堂从上到下罩住，接着便又掏出一把糯米向着被红网网住的任天堂洒去。
　　但是下一刻，红网便被任天堂嘶吼着扯烂，而糯米在打到他的胸口上时，更是如同黏米一样滑落在了地上。
　　麻麻地目光看着面前的这一幕，喃喃道：“怎么会一点效果都没有，这可是老爹留下的东西？”
　　此时，看着任天堂，麻麻地感觉到事情不是自己刚才想的那么简单了。
　　他老爹，也是他和林九的师傅，茅山一脉，除了掌教不可以婚娶，其他人都没有限制。
　　他老爹留下的这个鸡血经绳网，不说制服铜甲尸，但是困住铜甲尸一时半会儿也是很轻松的。
　　但是却一个照面就被任天堂撕碎了，这任天堂要还普通，他麻麻地就敢在同门面前直播吃翔。

第60章 劫后余生
　　任天堂撕碎红网，麻麻地也只顾着吃惊了，眼看麻麻地就要死在任天堂之下。
　　忽然任天堂身形一顿，脸上居然露出了沉迷的样子，然后转身离开了这里，他去的方向正是任府。
　　麻麻地在任天堂双手离他还有一厘米的时候就已经回过神了，但是那时他根本就做不出任何反应来，本以为必死无疑，却没想到任天堂不知道被什么东西吸引走了，劫后余生的感觉袭来，麻麻地直接一屁股坐在了地上。
　　师徒二人对视一眼，看了消失不见的僵尸松了一口气。
　　“啊……”忽然，麻麻地一声大叫，因为他肩膀被人拍了一下。
　　麻麻地扭头一看，脸黑了下来，他没想到在这种时刻，他最不愿见的人来了。
　　来人正是林九，他刚来就看到满地的狼藉，还有蹲坐在地上的麻麻地，于是过去打了一个招呼，询问这是怎么回事。
　　“麻麻地，你这是怎么搞的，遇见僵尸了？”
　　麻麻地连忙摇头，站了起来说道：“没没没，没有！”
　　林九看了看地上被损坏的东西，一副怀疑的眼神看向麻麻地。
　　麻麻地被看得不自在，索性也承认了，歇斯底里的喊道：“没错，我是碰到僵尸了，我老爸留给我的东西都不管用，要不是僵尸突然离开，我早就死了，行了吧，不过你也别得意，那僵尸你碰到了，你也得逃！”
　　看着口水乱喷的麻麻地，林九心里一阵膈应。
　　不过出乎麻麻地的意料，林九没有怼他，而是说道：“你说的不错，那僵尸我确实拿不下！”
　　林九也知道，能把麻麻地的红网给破坏的僵尸，很有可能就是自己碰到的那个不怕太阳的僵尸。
　　林九沉吟了一下，继续说道：“我跟这只僵尸用尸语对过话，知道它死后被人打过化学针。也许就是这些化学物质，让这只僵尸有了不怕普通道术的本事！但是我也发现，他的实力还在不断变强，所以我们要尽快收拾掉他，不然的话，等他真正成长起来，我们就危险了！”
　　“呵呵！”麻麻地冷喝一声：“大话谁不会说！关键是怎么对付他！我就不信了，你说了这么两句，就有办法对付他了！”
　　麻麻地和林九天生不合，一个是二人的生活习惯，还有就是林九天资非常强，经常被他生前的老爹夸奖，是典型别人家的孩子，而他自己就不说了，都是泪啊。
　　他不敢仇视老爸，只能把一切都归咎于林九了。
　　林九没回怼麻麻地，因为他急着解决任天堂，问道：“这几日你们在任家镇比我长，知道不知道这僵尸是谁家的？”
　　阿方揉着屁股，走了过来，说道：“师叔，我知道，僵尸是阿豪……”
　　阿方把事情解释了一遍，林九瞪了麻麻地一眼，赶尸的把尸体搞成僵尸，也仅此一家了。
　　就在这时，天空中飞过一道流星。林九看着夜色，突然掐指捏算起来。
　　忽的，林九扭头问向麻麻地：“麻麻地，尸体是你做法赶的，那你一定知道任天堂什么时候出世的了？”
　　麻麻地本不想告诉林九，但是看着一脸正色的林九，想了想，实话实说道：“庚子年正月初九亥时。”
　　林九听了，喃喃自语起来，又掐着指头，心里算着。
　　“己属火亥属水，己亥相冲，金生在己…….行了。”
　　“喂，你什么意思啊，有话直说啊！”麻麻地最不喜欢林九卖弄了。
　　“再过两天，就是阴历十八，到了亥时，刚巧碰上千载难逢的天狗食月，而任家镇是坐北朝南，已经占尽了先机，到时候，只要我们配合天时地利人和，就可以稳操胜券，绝不会输。”
　　“说了那么多，也不知道你在说什么？”麻麻地听完说道。很多东西他虽然不会，但是也知道，但是林九刚才所言，他一点也不懂。
　　“你当然不懂啦，这些功夫，师傅都没有教过的，是我自己修炼出来的。”林九带着几分自傲看了麻麻地一眼。
　　麻麻地没话说了，他又帮林九装13了。
　　突然，林九想到了什么，问道：“任天堂是不是任家镇任府的老太爷？”
　　“废话！”麻麻地扣了扣屁股说道。
　　林九：“不好，快去救人！”
　　麻麻地一看，也明白了，犹豫了一下，也跟了过去，阿方跟了两步就停下了，然后歇了一下，又走了两步，再停下……
　　林九一路朝任府跑去，任天堂已经这么厉害了，若是任天堂再喝了至亲的血，林九也不知道刚才说的办法还能不能行得通。
　　………………………………
　　任府，就在麻麻地和任天堂打斗……不对，是麻麻地师徒被任天堂虐打的时候，任珠珠拿着一块怀表朝安妮的屋子走去。
　　这怀表是一个音乐怀表，上了弦会播放“一只小鸟儿掉下水”的音乐，任珠珠很喜欢听。
　　进了安妮的房间，任珠珠拿着把怀表收了起来，说道：“安妮姐姐，你怎么一直呆在屋里啊！”
　　“无聊，不知道做什么！”心里却是再说：还不是看见人来人往，又不能下口，感觉好难受。
　　任珠珠听了，却没有多想，说道：“确实，附近也没有什么好玩的，一到了晚上，就更少了！对了，安妮姐姐，你喜不喜欢听音乐？”
　　“什么音乐？”
　　“就是这个！”说着，任珠珠又拿出了自己的怀表，给它上了弦，然后就听到里面发出一阵悦耳的声音。
　　安妮看着任珠珠雪白的脖颈，心道：“比起听音乐，我更喜欢咬你！”
　　不过很快，安妮眼神一凝，头朝屋外看去。虽然隔着门，他看不到外面的情景，但是安妮能感觉到外面有一股尸气。
　　而且这尸气不是方正卿的，是任天堂的。
　　安妮心道：任天堂终于出现了，可是主人还没来，自己该怎么办呢。
　　既不会放走任天堂，又不要暴露自己。
　　看着一旁还不知道僵尸已经来临的任珠珠，安妮心道：看来只能痛下杀手了……

第五十七章 沉迷于音乐无法自拔
　　虽然方正卿叮嘱安妮不要杀人，但命令也要分一个一二三四，很显然，目前最重要的就是对付任天堂。
　　安妮手正要朝任珠珠脖子伸去的时候，房门突然被一股无形的力量打开，然后任天堂一脸沉醉享受的表情飞了进来。
　　“啊……”房门突然打开，任珠珠扭头看去，发现一个僵尸飞了进来，吓得她发出一声尖叫。
　　不过任天堂并没有出手伤人，反而把耳朵靠近了任珠珠的怀表，眼睛微闭，不停地点着头。
　　任天堂的状态被安妮看到了，安妮把伸过去的手收了回来，她看出来了，任天堂变成僵尸很喜欢听这怀表放出的音乐。
　　看着心神不定的任珠珠，安妮走了过去，抢似的拿过怀表，对着任珠珠不容置疑说道：“我引开他，你快走！”
　　安妮生怕再出什么幺蛾子，拿着怀表就朝外面走去，任天堂也如她所想一样跟上。
　　任珠珠回过神来，看着远去的安妮，心道：安妮姐姐对我真好，我得找人帮安妮姐姐。
　　她不知道的是，她这安妮姐姐，刚才可是差点杀了她。
　　任珠珠也有脑子，知道普通人对付不了僵尸，连忙朝客栈跑去，她记得她父亲说过，那道士就住在客栈……
　　安妮走的很快，期间怀表音乐一停，她就重新上弦，任天堂也是稳稳跟着。
　　安妮领着任天堂，朝方正卿所在的地方走去。因为客栈在任府南边，方正卿白天的藏身之地在北边，所以安妮也没遇见林九。
　　出了任家镇，刚进小树林就碰到了方正卿。方正卿看着自己的安妮，又看着明显不对劲的任天堂问道：“他这是怎么了？”
　　安妮摇了摇头：“不知道，不过这家伙一听这音乐就成了这样子！对了主人，这任天堂居然能飞！”
　　听了安妮的话，方正卿眼睛一瞪，他没想到，自己苦苦哀求的不惧阳光，飞天的能力，任天堂居然都有了。
　　方正卿摸了摸任天堂的尸身，他尸身的强硬程度也就和跳僵一般。真是让僵尸嫉妒啊，虽然尸身坚硬不行，但是有不怕阳光这种本事，再加上飞天，没点真本事，道士来几个都是送菜。
　　因为响着音乐，任天堂对于方正卿的动作并没有任何理会。
　　方正卿自然不会傻到和任天堂公平决斗，所以趁着任天堂失神的时候，方正卿直接咬住了任天堂的脖子，吞食他的尸气本源。
　　即使尸气本源被吞食，任天堂也没反抗，还沉迷于音乐。方正卿吞食任天堂的尸气，发现任天堂的尸气十分古怪，和他以前吞噬其他僵尸的不同，也和吸血廆（我要说一句，书友里面都是人才，想到了用这个字替换那个不让写的字，这个字读gui，以后不写魂了，明白？）的血能不同，和中西结合的僵尸也不同，是另一种变质的尸气。
　　而且，任天堂的这尸气本源，吸收起来也并不怎么轻松，很粘稠，给了方正卿一种噎嗓子的感觉。
　　方正卿还在吞食任天堂的尸气，突然怀表的音乐停了，安妮也即使反应，迅速重新上弦，但是怀表她这一上弦，坏了……
　　任珠珠出了任府，直往客栈跑去，跑了才不到五百米，就碰到了林九阿方麻麻地三人。
　　任珠珠看着麻麻地问道：“您就是道长吧？”
　　麻麻地看着任珠珠，认出了她是任家的大小姐，说道：“我是！”
　　“快去跟我救人？”
　　麻麻地看了林九一眼，他有自知之明，那任天堂这么厉害，救人他可没本事，还得靠林九。
　　林九接过话：“救谁？”
　　“安妮姐姐！”
　　“安妮姐姐，安妮？”安妮林九自然是认识的，他也知道安妮的大哥还在他现在所在的如意镇开了一家咖啡厅呢。
　　但他不明白，安妮不去如意镇，来任家镇做什么。
　　任珠珠：“对啊，就是安妮姐姐，安妮把僵尸引走了！”
　　麻麻地：“安妮是谁，这么有本事，能把僵尸引走？”
　　林九：“就一个普通女子！”说完，又看向任珠珠，问道：“到底是怎么回事？”
　　任珠珠于是把事情经过快速说了一遍，然后说道：“道长，能不能先去救人，我想起来了，那怀表有一点问题，上弦的速度不能过快，不然会坏掉的！”
　　林九：“快走！”，于是一行人朝北面追去。
　　………………………………
　　音乐一停止，任天堂回过神，感觉有人在咬自己，侧过头发现是方正卿这个熟人。
　　但是熟归熟，任天堂也不会任由熟人欺负，当即就开始反抗。
　　抡起拳头，就朝方正卿头颅打去，方正卿本来是不在乎任天堂的攻击，但是打在身上，方正卿才知道任天堂这成长速度的可怕。
　　任天堂的力气已经不弱了，仅仅比方正卿弱一线。方正卿见此，更不松口了，挨打就挨打吧，方正自己也能治愈。
　　但是方正卿没想到，任天堂头颅一个晃动，居然来了一百八十度的旋转。
　　见方正卿不松口，任天堂也学着方正卿开始咬丿……僵尸。
　　方正卿看着任天堂，不敢赌他和任天堂谁吞食的速度快，方正卿直接松开嘴巴，然后又直接一脚踢出去，踢在了任天堂的后背上。
　　任天堂一个踉跄，既可以说往后退了两步，也可以说是往前冲了两步。
　　任天堂双手抓住脑袋，然后一扭，恢复正常，跳过身子，看着方正卿问道：“为什么咬我？”
　　方正卿看着任天堂，面无表情，当然身为僵尸，他也很难有表情。
　　“变强！”不过方正卿还是回了任天堂一句。
　　方正卿这话任天堂可能理解不了，凶戾的眼神中带着一丝疑惑。
　　方正卿也不在言语，双手一挥，旁边一根木头直接朝任天堂飞去。
　　至于木头那里来的，山林里出现一根断木也没什么好奇怪的。
　　不过让方正卿微微一愣的是任天堂的反应，就见任天堂一挥手，那木头还没飞到，就在半空中改变了方向，飞到了一旁。
　　方正卿是真没想到，任天堂居然还会移物！
　　还在找"从九叔电影开始为僵"免费小说?

第62章 瞬移
　　任天堂被激素改造变异，一身实力等阶都变得怪异起来，移物也只是他其中一个技能。
　　见方正卿再次出手，任天堂“嗷”的一声朝方正卿跳去，方正卿也一样，朝任天堂扑去。
　　“咚”如两口铜钟对撞，发出一声闷沉的声音。
　　方正卿和任天堂，硬碰硬的打，方正卿稍占上风，方正卿后退了三步，任天堂后退了七步。
　　突然任天堂忽然消失了，方正卿愣了，他根本就没看清任天堂是如何消失的。
　　这时安妮看着方正卿身后喊道：“主人，小心！”
　　方正卿还没转身，就听到一阵破空声响起，然后感觉后背挨了一个重击，方正卿身子朝前方滑去。
　　地上被方正卿的身子犁出了一长串的土道，方正卿在地上快速起来，看着不知道怎么出现在自己身后的任天堂喊道：“瞬移！”
　　任天堂层出不穷的技能，真的让方正卿有点后悔，自己当初怎么不选择变成吸血廆，不然的话，自己打了激素，说不定也能有这么多技能。
　　不过这也让方正卿更加想要杀了任天堂了，毕竟万一获得了其中一项或者多项能力，那自己岂不是要小母牛上天了。
　　虽然任天堂技能变态，但是方正卿也不怕，因为越变态的技能消耗肯定越大，就如同自己使用移物一般，根本就不能无限使用。
　　方正卿朝任天堂冲了过去，然后“砰……砰……砰……”声不绝于耳，方正卿已经在任天堂瞬移的攻击下被打倒在地五十次了。
　　安妮虽然想帮忙，但是任天堂的瞬移在手，她帮倒忙的可能性会很大，所以她只能在一旁心里替方正卿着急。
　　方正卿仗着皮糙肉厚，而且任天堂的攻击，根本就给他带不来致命的伤害，继续锲而不舍的朝任天堂冲去。
　　近战，任天堂根本就不能和学过武功的方正卿比，很快，任天堂叒一次被方正卿锁住。
　　方正卿张开嘴巴朝其咬去，预想之中的落空并没有消失，方正卿的尖牙再次穿入了任天堂的脖子，尸气被方正卿开始吞食。
　　方正卿明白，任天堂这是短时间不能再瞬移了。
　　“嗷……呜……”
　　尸气本源的流失，让任天堂感受到了害怕，发出一声怒吼。
　　他想再次消失，但是发现失效了，不过他突然双脚离地，带着方正卿朝天空冲天而起。
　　不过才飞了三丈高，两道红光射在了任天堂身上，任天堂和方正卿一同掉了下来。
　　安妮注射激素，虽然没像任天堂一样，获得多种技能，但是她这红光威力还是不错的，不过以安妮现在的实力，也只够发出一击。
　　“咚……”
　　任天堂和方正卿从空中掉落，把大地砸出一个浅坑，尘土飞扬。
　　方正卿怕任天堂再次飞起，直接把任天堂死死压在地上，任天堂拼命反抗，但可惜实力越来越弱的他，根本就反抗不了。
　　“嗷……”
　　任天堂感受着本源的流失，在流失殆尽的时候，发出一声不甘的吼叫。
　　然后一声轰响，方正卿感觉自己的嘴巴好像被撕裂了一般，牙齿都蹦飞了。
　　最后关头，任天堂自爆了。方正卿的嘴巴不仅受伤，而且躯体也被炸飞三丈高，又落在了地上。
　　“主人，你没事吧？”安妮走过去，扶住方正卿问道。
　　方正卿摇了摇头，口齿不清道：“我现在身子不知怎么变得异常不灵动，快扶我离开。”
　　方正卿此时感觉身体一塌糊涂，他现在才发现，自己吸进任天堂的尸气，居然并没有第一时间和自身融合。
　　任天堂的尸气，和自己的尸气融合得非常缓慢，两个气体的融合，让方正卿的身体变得一点也不灵便。
　　“是，主人！”
　　“安妮姐姐……”
　　“安妮……”
　　“安妮小姐……”
　　不过这时，树林外传来一阵呼喊声，而且其中两个声音非常熟悉，正是任珠珠和林九。
　　任珠珠无所谓，但是林九就不行了，现在遇到林九根本就是死路一条。
　　“师叔，刚才声音就是从这边传来的，不会是出什么意外了吧！”
　　听声音，方正卿就知道距离不远了，方正卿看着安妮道：“引开他们！”
　　说完，转身往回走去，他准备躲到山洞里，等消化掉任天堂的尸气再出来。
　　安妮看了往北而去的方正卿，看了看一片狼藉的这里，转身朝东跑去。
　　“嗷……”
　　而且她边跑，边朝空中发出一声吼叫。
　　林九听到安妮的吼叫，眉头一皱，改变了方向，说道：“走，去看看！”
　　林九听出了，这声吼叫和任天堂的不同，好像是一个女僵尸发出的。
　　安妮跑了两里地，就停下了，然后往地上一躺，“晕”了过去。
　　安妮“晕”过去没一会儿，林九他们四人就赶到了。
　　“安妮姐姐！”
　　任珠珠看见躺在地上的安妮，连忙跑了过去。
　　任珠珠扶起安妮，就往安妮的鼻孔探去，林九也伸手朝安妮脖子看去，他想看看安妮有没有被咬。
　　不过安妮哪敢让林九碰，表面上很多道士都能被她瞒过，但谁知道一触碰她，会不会穿帮。
　　于是安妮恰到好处的苏醒了，睁开眼恰好看到一个咸猪手，连忙捂住胸口，一脸不善的看着林九问道：“九叔，你要干什么？”
　　“咳咳……”林九清咳一声，脸色微红，好在天黑，大家都看不见。
　　“没什么，你有没有被僵尸咬！”
　　“早就被咬了！”当然，这是安妮的心里话，想到这，安妮突然发现，自己好多天没被主人咬了，有点想念啊。
　　“没有九叔！”安妮说完，还不经意间露出自己雪白的脖子，林九也没客气，看了一遍，确实没有牙洞。
　　林九：“那僵尸呢？”
　　安妮把刚才编好的说辞说道：“飞走了！”
　　“怎么飞走的？”林九疑惑了，他不明白僵尸怎么好端端的飞走了。
　　安妮：“我拿着表一路朝这里跑，僵尸一路跟来，就是音乐一停，那僵尸就会变得异常可怕。
　　好在，我上弦的速度也很快，可就刚才，走到这里，一群鸟突然乱飞，然后我被东西绊倒了，怀表挂在了鸟的身上，鸟带着表飞走了，僵尸追去了。”
　　“对了，那你是怎么晕倒的？”阿方问道。
　　“我见僵尸走了，这一放松，不知怎么就晕了过去！”
　　“这是情绪突然变化，再加上你刚才连续奔跑所致的，没什么大碍！”林九说道。
　　然后看了看四周，说道：“先回去吧，我也想到办法对付那僵尸了，回去正好准备一下！”
　　安妮一听，深深看了林九一眼，她没想到，任天堂这么厉害，这林九都能有办法对付！

第63章 余大海一家
　　事情的发展，还是超乎了方正卿的想象，方正卿本以为，任天堂的尸气虽然难缠，但是融合也只是时间问题。
　　但是随着任天堂尸气的融合，方正卿本身的尸气也如同发生了化学反应一般。
　　方正卿体内发出一连串的爆炸声，一身尸气从体内窜出，然后又钻进去，最后方正卿直接晕倒了。
　　然后顺着山坡朝下面滚去，一直滚到山脚下的一条土道上。
　　…………………………
　　安妮跟着林九他们回去，路上林九也邀请任珠珠和安妮一起对付僵尸，正好五人布置一个五行大阵来对付任天堂。
　　任珠珠感觉很好玩就答应了，安妮更是无所谓了，她已经知道任天堂变成渣了，自然也不会拒绝。
　　这两天安妮都没有去找方正卿，就是怕把林九引过去。
　　两天之后，也就是阴历十八，林九跟镇长征用了任家镇的一家道观，暂时让道观道士离开后，与麻麻地、安妮，任珠珠还有阿方五个人一起，在道观里布下天罗地网，等候任天堂上门。
　　当然林九也准备用任天堂生前用过的东西，还有任珠珠的鲜血做法，只要任天堂在方圆百里之内，一定会被吸引过来的。
　　麻麻地带着徒弟还有安妮等人藏在一边，九叔则身穿黄色道袍，手拿一把斩邪关刀，昂首挺胸地站在法坛面前。
　　法坛上面摆着七盏高矮不一莲花金灯，中间的莲花主灯灯油里还掺有任珠珠的鲜血，灯芯是用任天堂生前的衣服所制成的。
　　眼看着时辰差不多了，九叔运起灵气，掐着法诀，念起口诀。开始施法。
　　“天灵灵，地灵灵，四面八方显神灵，七星引路僵尸出。”
　　九叔施展完法诀后，朝七星灯一指，就看到七盏明灯，各自放射出一道黄色灵光，射在九叔前方屋顶正中间的位置。顿时天地变色，风起云涌，然后电闪雷鸣。
　　可惜等一切恢复正常后，道观里，还是风平浪静的样子，一个鬼影都没有。
　　“老鬼你行不行啊？”麻麻地抠着鼻孔走出来问道。
　　“不可能呀！以任天堂的速度，它不会离开任家镇太远的呀，怎么引不过来呀？”九叔没理会麻麻地，喃喃自语道，他打算再做法一次，但可惜还是失败了。
　　见僵尸没来，林九不禁脸色发黑，同时，天色也渐渐变暗。
　　众人抬头看天，就见太阳的边角出现了暗色，似乎有一只看不见的动物在一口一口吞掉整个太阳。
　　“完了完了，天狗屎日就要过去了，就算僵尸来了又能怎么办？”麻麻地见此担心道。
　　不过最后他们也是白担心了，因为任天堂根本就没有出现，林九又在任家镇呆了一个月才离开，当然之所以呆一个月，除了林九怕任天堂再次出现，还有就是人家镇镇长的“挽留”，不过长时间没有僵尸出现，众人也都接受了任天堂离开这里的消息，这才放过麻麻地师徒。
　　林九离开的时候也带上了安妮，因为安妮的大哥就在任家镇，至于安妮为什么同意和林九回去，是因为她觉得要打入敌人内部。
　　不过在路上，安妮后悔了，去任家镇得有几天的路程，而安妮只要不变成僵尸，是需要吸血的。
　　前两天安妮还忍着，后几天，安妮忍不住了，借着尿遁的功夫，趁机喝点血。
　　…………………………
　　一条道上，一辆无车棚的马车上，有四个人，一个人头上嘴巴上包着布条，躺在车上。
　　另外三个坐在车上，两个大人，一男一女，看样子是一对夫妻。
　　二人中间，是一个小女孩，小女孩年龄虽小，但也能看出日后只要不长偏，也是个美女。
　　“大海啊，这天怎么突然变黑了？”那妇人问道。
　　那个大海抬头看了一眼，说道：“没事，这是天狗食日，一会儿就好了！”
　　“爸爸，什么是天狗食日啊？”小女孩问道。
　　“碧心啊，这天狗食日，就是一只大狗把太阳吞了，然后又感觉太阳太烫了，就又把太阳吐了出来！”那男人一脸慈祥的看着自己的女儿碧心说道。
　　“哦！”小女孩似懂非懂的看了看天空点了点头。
　　在这个重男轻女的社会，余大海虽然在做人方面很欠缺，但是对于女儿，他是真心疼爱的。
　　不然，以他的为人，要不是女儿央求，他也不会把一个昏迷不醒的人抬上车子。
　　老实说，这人虽然不胖，但是异常的沉重。
　　天狗食日很快过去，太阳又重新出现了。
　　昏迷之中的方正卿突然睁开了双眼，然后刺目的阳光照得他把眼睛闭上。
　　方正卿连忙坐起来，看了看四周，发现自己在一辆马车上，而且自己刚才还像能看太阳了。
　　得知自己没有背太阳晒死，反而和任天堂一样不怕太阳之后，方正卿连忙沉下心神看他的属性板，他不知道任天堂其他的能力他有没有得到。
　　万界为僵辅助系统：
　　宿主：方正卿。
　　种族：僵尸（变异）。
　　等阶：铜甲尸。
　　神通和技能：肢体延伸，移物，化物，奴尸役魂。
　　体质：75%。
　　方正卿的体质没有变化，那是因为掠夺的任天堂的能量都被用来治愈了。
　　不过看着肢体延伸这个技能，方正卿只能感慨，有些东西得不到都是命啊。
　　他想过自己可能只能得到一个不怕阳光的被动，也想到还会得到飞行，瞬移等技能，就是没想到，会得到任天堂一个没有用过可以让四肢变长变短的技能。
　　方正卿突然坐起来，也让马车上余大海一家吓了一跳。
　　余碧心看着方正卿的背影，拍手道：“爸爸，你好厉害啊，果然和你说的一样，不用喂食他也能醒过来！”
　　“别乱说话，碧心！”余大海的妻子捂住了女儿的嘴巴。
　　自己的丈夫自己了解，要不是因为女儿，余大海连管都不会管，又怎么会在方正卿身上浪费粮食呢。
　　自己女儿无知，但是人家醒过来来了，这样说多尴尬！

第64章 术士上
　　余碧心的话方正卿自然听到了，不过他正在察看自己的属性板，也就没理会他们。
　　等看完了，方正卿也明白了，自己这个僵尸居然被人救了。当然这也得益于自己的牙齿被任天堂炸蹦了，不然一看两个尖牙，谁还敢救自己。不过自己漆黑的指甲救没人看到吗？
　　方正卿摸了摸嘴巴上的布条，那里牙齿已经全部又长出来了。
　　想了想，方正卿没有解下布条，转过身，看着余碧心说道：“小朋友，谢谢你救了我！”
　　这时，方正卿也看清了一家人的长相。那个叫碧心的小孩到是个美人胚子，至于她的母亲，就很一般了，她的父亲，如果不看眼睛，长得还算憨厚，但若是加上眼睛，这就是一幅小人的样子了！
　　方正卿一回头，却是吓了余大海一大跳，他把妻子还有女儿护住，因为方正卿的眼神让他很不安，感觉那不像是一个人的眼神。这也难怪，作为一个僵尸，方正卿的眼神自然露不出什么和善之色。
　　余碧心无知者不畏，回问道：“你醒了，感觉怎么样呢？”
　　“非常好！”对于给自己释放善意的人，方正卿还是愿意释放自己的善意的。只不过这个世道，没有人会给僵尸释放善意。
　　“小姑娘，你救了我，让我不知道该怎么报答你啊！这样吧，你说你想要什么吧，我找到送给你！”
　　“我，没什么想要的！”小孩子就是比大人单纯，救人也只是为了救人。
　　方正卿低下了头，说道：“钱你喜欢吗，我看很多人都喜欢钱！”
　　“我不……呜……”
　　“喜欢，喜欢，不知道你能拿出多少！”余碧心话还没说完，就被余大海捂住了嘴巴。
　　方正卿：“我现在身上没有，等我有了，可以给你们送过去！”
　　听到这话，余大海高兴的脸色消失了，呵……没有你说什么钱。
　　方正卿：“你们家在哪？”
　　“我们家在铜锣镇，不过这次我爹爹要带我去香刚（不让出现真实地名），我爹爹找到了一个有钱的老板！”余大海见方正卿没钱，也就不管余碧心了，随便聊吧。
　　方正卿听到香刚这个地名，突然想到，自己还有一个便宜师叔在那呢。
　　方正卿：“香刚啊，以后我也会去的，到时候一定给你补偿！”
　　余大海被刚才方正卿的眼神吓到了，不然他一定把心里话说出来：说什么以后，有本事你现在给啊！
　　方正卿也是高兴，作为僵尸，他第一次和人交谈这么长时间。
　　而且越交流，他越觉得这一家人有点奇葩，小女孩碧心可以说是天真纯洁，而碧心的母亲就是一个本分的妇道人家，至于碧心的父亲余大海，就是一个见利忘义，但又对女儿疼爱有加的人了。
　　在马车上，方正卿也发现了，自己一身尸气都蕴含在体内，不像以前，身躯外面也会笼罩着丝丝尸气。
　　可以说，如果方正卿把牙齿护好，再把手指甲藏好，完全可以伪装成一个人了。
　　到了中午，余大海拿出了干粮，本来他是不想分给方正卿的，但是女儿看着，他也不能不分，毕竟他知道自己不是个好人，但他要在女儿面前做一个好父亲。
　　不过让让他放松的却是方正卿拒绝了他的好意，方正卿作为一个僵尸，食物只能是鲜血和怨气之流，人间的五谷杂粮已经不适合他了。
　　“大海……”方正卿一拒绝，大海直接就把方正卿的那份食物收了起来，速度之快，生怕方正卿只是客气。大海的妻子见此，忍不住喊了一句。
　　余大海看了看妻子，重点是妻子怀里的女儿，又把食物递了过去。
　　“吃吧，不用客气！”
　　“大哥哥，你吃吧，我们准备了很多食物！”
　　方正卿满是泥土的手伸了过去，说道：“谢谢！”然后把食物放到了怀里。
　　突然，前面传来了马蹄的声音，方正卿抬头看去，就见一个身穿兽皮麻衣的人骑着一个高头大马朝这里奔来。
　　余大海的马车和对方在一个三岔路口相遇，方正卿和那人对视一眼，那人也不是善类。
　　而且他身上的气息很古怪，不像是人的，也不像是修士的气息。
　　余碧心看着那人朝东边驶去，问道：“爸爸，那人好吓人！”
　　余大海：“不要怕，爸爸会保护你的！”
　　“嗯！”
　　可是马车走了还没有五百米，就听到身后又有马蹄声传来。
　　方正卿扭头看去，发现正是刚才的那人，去而复返，来者不善啊！
　　余大海自然也是注意到了，他不禁往妻女那边靠了靠，紧了紧身上的一个包裹。
　　很快那人超越了马车，停在了前面，看着马车一行人，亮出了手中的钢刀。
　　余大海看着对方那架势，咽了一口唾沫，确认过眼神，打不过。
　　余大海看了方正卿一眼，然后又摇了摇头，方正卿虽然长得不矮，但和对面那五大三粗想比还是不够看。
　　余大海装着胆子问道：“大哥，您这是求财？”
　　那那人摇了摇头，说道：“把小女孩交出来，饶你们一命！”
　　这人说话的声音很奇怪，而且他不是用嘴巴说的，好像是从肚子里发出来的一样。
　　余大海一听对方要自己的女儿，直接哭着脸说道：“大爷，我把钱都给你，你放过我女儿吧！”
　　说着，余大海把包裹打开，里面有一些怀表，还有二十多个大洋，以及一些金银首饰。
　　这些东西，足够普通人家一辈子用的了。
　　不过那人却是摇了摇头：“东西，你女儿留下，你们活命，不然都给我死！”
　　“大海，可不能丢下碧心啊！”碧心的妈妈搂着害怕的女儿说道。
　　余大海对女儿那是非常疼爱的，自然不会丢下女儿的，不然他这么爱财的人，也不会用所有家产换女儿的命。
　　但是他没想到，对方看了自己的家产，居然人财都要。
　　方正卿在马车上看着前方那人，从他说话的方式上，突然想到了什么，也知道对方为什么气息这么古怪了。

第65章 术士下
　　方正卿看过一些典籍，知道在这个时代，有许多另辟蹊径的修行者，毕竟他们依靠门中之法，已经无路可走，所以他们为了提升自己，只能另想其他办法。
　　而这些另辟蹊径的修行之人，有些成功了，有些失败了，有些依旧坚持正道，有些则化作邪门歪道。
　　而术士便是邪门歪道，又被修道之人称为不学无术之流，眼前这人就是术士。
　　他气息之所以这么古怪，是因为他们风餐饮露，吃的是五毒，喝的是露水，将自己练的人不像人，鬼不像鬼，肉是僵肉，血是毒血，他们的人性会随着修炼逐渐泯灭，最后变得邪恶无比。
　　不过他们实力虽高，但是缺点也很明显，诸如鸡血，童子尿，黑狗血，都能对他们造成伤害。
　　不过方正卿对付他们，自然用不到这个，硬刚就行了。
　　那术士在马上见余大海没有反应，也不等了，一拍马的身子，直接从马上飞起。
　　举着钢刀就朝余大海头顶劈去，这一招他用的很熟，很多人都被他这一招，自上而下劈成两半。
　　“叮……”
　　那钢刀离余大海头顶三寸的时候就崩断了，余大海看着离自己头顶越来越近的钢刀直接被吓傻了，不过接下来的事情，更让他发懵了。
　　因为一条手臂伸出，挡在了他头顶上，然后钢刀直接劈在那手臂上，想象中的胳膊被砍断没有发生，反而钢刀被崩断了。
　　余大海张着嘴巴看向方正卿，因为那胳膊就是方正卿伸出的。
　　那术士也是吃惊无比，他是第一次碰到和他们肉身一样坚硬的“人”。因为方正卿尸气内敛，所以哪怕对方是术士，也没察觉到方正卿是僵尸。
　　那术士落在马车上，看着方正卿问道：“你是谁？”
　　方正卿没回答他的问题，反而看着他说道：“你要杀人，问过我没有！”
　　说着，不等那人反应，方正卿直接一脚踢出，那人双臂放在胸前，准备挡住方正卿这一腿。
　　但是他失算了，方正卿肉体的强横远超乎他的想象，他感觉一股大力打在手臂上，然后透过胸口，然后直接从马车飞出，落在了道路一旁的灌木丛。
　　方正卿见此，也是一个飞扑，钻进了灌木丛，趴在了那术士身上。
　　方正卿一不做二不休，直接扯掉嘴巴上的布条，张口咬在了那术士的脖子上。
　　那术士临死，才知道对方为何肉身这么强横，原来对方不是人，是僵尸！
　　但是他不明白，对方一个僵尸怎么会和人和平相处的，而且这好像是大白天啊。
　　晴天烈日的，僵尸横行，不科……不合乎道学啊！
　　不过这些自然没有人告诉他原因，方正卿很快吸干了他的血，擦干了嘴巴上的乌血，然后把布条重新遮住嘴巴。
　　术士的血是黑色的，这是因为对方的血是有剧毒的，不过再有毒的血也是血，而且毒对僵尸根本就没用，只能让僵尸更毒罢了。
　　一个术士的血还是很补的，让方正卿的体质直接提升了1%。
　　方正卿走出了灌木丛，骑上了那个术士的大马，看着余碧心，又好像是自己问自己：“我这算是斩奸除恶吧？”
　　余碧心好像还没有从刚才的惊吓中回过神，小脑袋在母亲怀里点了点头。
　　而余大海从刚才的惊吓中已经回过了神，知道方正卿是有真本事的人，竖起大拇指道：“那自然算是，你这要是放在古代，那就是行侠仗义的侠客！”
　　方正卿点了点头，拉着马的缰绳，说道：“既然如此，我们后会有期，若是不死，我们以后香刚见！”
　　余大海：“这位……兄弟，不如我们结伴去香刚吧！”见证了方正卿的本事，余大海想邀请方正卿一块去，这样路上也有一个保镖。
　　方正卿摇了摇头，现在他还不想去香刚，如果要去，也要带上自己的尸奴安妮。
　　安妮作为尸奴，只能感应到方正卿是否还活着不，但是却感应不到方正卿的位置。
　　而方正卿却能根据实力来感应到安妮的位置，实力越强，感应也越远越清晰。
　　方正卿看着余碧心道：“小妹妹，以后我去香刚找你！”
　　说完，驾马离去，余碧心看着方正卿，开口问道：“大哥哥，你叫什么名字？”
　　“方……正……卿……”
　　方正卿很快来到了三岔路，在三岔路，方正卿思考了一下，就朝东驾马而去。
　　方正卿晕倒之前记得，他是在任家镇北边一座山坡上，滚落到山坡的北边，又在余大海的马车上朝东走了一天，现在离任家镇已经很远了。
　　他能感觉到，安妮好像就在任家镇那里，不过他并没有先去找安妮，而是去了三岔路的东边。
　　因为方正卿知道，刚才那个术士明显是有师承的，而有师承就有同伙，说不定他同伙就在东边。
　　一个就是1％，十个二十个，那就是10％20％，方正卿自然是要去看一下的。
　　骑在马上，方正卿也决定，以后普通人人不犯我我不犯人，人若犯我，呵呵……
　　至于修道的还有术士，严格来讲都是为了成仙成魔，无论仙和魔，都不能算是人了，所以就是想杀就杀。
　　方正卿想明白这些，一路骑马狂奔，马之所以让僵尸骑乘，也是因为方正卿气息内敛，不然方正卿一靠近骏马，他们就会被吓得腿软。
　　而在前方不远处的树林里，一群人都汇聚在这里，这些人都和刚才方正卿杀的那个术士穿着一样，气息也是差不多。
　　其中一个女的明显是他们的领头人，看着旁边一个人，嘴巴不动，就有声音发出：“老二没说什么时候到吗？”
　　“二哥说了，他拿一个东西，晚三个时辰就会到，算算时间也差不多了！”同样是嘴巴不动就会发出声音。
　　“有人朝这边赶来！”这时另一个术士发出声音。
　　那女术士窜到树梢上，看着前方驶来的方正卿说道：“都躲起来，马是老二的，但人不是！”
　　……

第66章 女术士,斗篷和虫子
　　方正卿骑着大马很快进了树林，一进树林他就闻到了和刚才那个术士相同的气息，而且数量还不少。
　　方正卿刚想停下马，两条乌龙突然朝自己奔来，一条直奔自己胸口，一条直奔座下的大马。
　　方正卿伸手朝那乌龙抓去，然后一个翻身从马上跳下。
　　方正卿自然是没有受到任何伤害，但是他胯下的大马却遭殃了，直接被那条乌龙劈成了两半，方正卿站稳身形，朝手中看去，才发现被自己抓住的是绑成辫子的头发。
　　此时一个女术士正扭着头和方正卿较着力量，女术士心里十分吃惊，她的辫子的威力，马都能劈成两半，但却被对方徒手接住。
　　而且她这辫子还有剧毒，常人碰到都得中毒倒地，但是对方抓住不仅无事，甚至隐隐感觉，自己的头皮都要被对方拽去。
　　女术士也知道遇到高人了，没有在乎长辫，直接挥刀把辫子砍断，她的两条长辫顿时只剩下了一条半。
　　方正卿见对方砍断长辫，把手中的头发一扔，然后看着朝自己挥刀砍来的几个术士，直接不躲不避，朝着最前方那人脖子抓去。
　　那人见此也没有躲避，他相信，他们挥刀的速度绝对比方正卿要快。
　　事实上也确实如此，在方正卿手还没碰到那人，五把钢刀已经砍在了方正卿身上。
　　不过想象中刀入肉的感觉并没有，反而好像砍在一块精钢上面。
　　“叮……”
　　非常用力的三人，手中的钢刀直接被崩断，就有冲在最前面的那人。
　　那人还没有任何反应，直接被方正卿一把抓住脖子。
　　他们靠邪术温养的肉身确实十分强悍，但是这只是对人来说，对僵尸来说，尤其是作为铜甲尸的方正卿，根本就不够看。
　　“咔嚓……”
　　方正卿一用力，这术士的脖子直接就被捏断了，不理会其他人惊骇的眼神，方正卿直接扯掉嘴巴上的布条，嘴巴一张，趁着尸体还是热的，方正卿咬了过去。
　　“僵尸！”看着方正卿的动作，这些术士哪还不明白方正卿是啥，怪不得肉身会这么强。
　　“把他拖出去，活活晒死！”一个术士说道。
　　“笨蛋！”领头的女术士直接骂道，太阳确实是僵尸的克星，这是常识，但对方显然不属于常识，刚才对方可是冒着烈日骑马过来的，自己这属下居然还想拖出去晒死人家。
　　“去死吧！”
　　女术士她也没愣着，抓起一把石子，使了咒术，手中的石块子顿时变成了红炭，被她一挥手砸向方正卿！
　　“啊……啊……”
　　但是石子一飞出去，就脱离了女术士的掌控。这些石子都拐弯了，打在了其他术士身上。
　　甚至一些倒霉的，被火红的石子打在了脸上或者眼上，顿时干嚎不已。
　　女术士看着方正卿的眼神露出了疑惑，他自然能感觉到，这些石子乱飞和方正卿有关
　　方正卿看着女术士，一眼就能看出对方是这里最强的，于是直接朝她冲去。
　　见方正卿冲向自己大姐，这些马贼也很讲义气，纷纷上前阻拦方正卿。
　　但是他们又怎么能拦得住方正卿，方正卿火力全开，瞬间又杀了两人，若不是他不想浪费，每杀死一个都要引尽鲜血，拦他的术士早死光了。
　　女术士看着方正卿，虽然不明白方正卿为何作为一个僵尸能不怕阳光。
　　但他也能看出来，方正卿虽然诡异，但也只是一个铜甲尸。
　　他掏出几枚漆黑的钉子，就朝方正卿身上扎去。方正卿此时也是耳听六路，眼观八方，看着女术士撒出几枚黑钉，不知道是什么的方正卿，也不敢以身犯险。
　　直接控制着地上一块石头飞起，撞飞了黑钉。
　　女术士看着突然飞起的石头，把自己的棺材钉给击飞，还没反应过来，更惊骇的事情发生了。
　　女术士看着突然抓住自己脖子的手，朝五米之外的方正卿看去，她想不明方正卿的手怎么突然变长了，僵尸什么时候这么厉害了！不怕阳光，还能胳膊突然变长。
　　当然这些她也不用想了，她本事虽然不低，甚至还有不少底牌没用，但是也经不住铜甲尸这么一捏喉骨。
　　而且方正卿手臂缩回去，还把她的尸身带了回去。
　　“大姐！”
　　那些术士见女术士突然死去，悲愤喊道，但是可惜女术士已经不能回应他们。
　　这些术士见此也没有逃，反而义气十足的留下，往方正卿身上招呼，最后方正卿也成全了他们，送他们和女术士团聚。
　　吸完最后一个术士的血，方正卿的体质提升了足足15％，变成了91％。
　　看了一眼自己的属性板：
　　万界为僵辅助系统：
　　宿主：方正卿。
　　种族：僵尸（变异）。
　　等阶：铜甲尸。
　　神通和技能：肢体延伸，移物，化物，奴尸役魂。
　　体质：91%。
　　技能一个没多，方正卿也发现了，自己喝修士的血，无论这个修士是正道还是邪道，都不会获得他们身上的技能，也不知道是什么原因让系统不能掠夺修士的技能。
　　想不通的事情，方正卿不会一直想，看着破败不堪的衣服，方正卿把女术士的斗篷扒了下来，穿在了身上。
　　方正卿抖了抖女术士身上的斗篷，发现这个斗篷好像有点不一般啊。
　　于是伸手摸索了一下，这斗篷的材质他从没有见过不说，而且他刚才散发的尸气触碰这斗篷，明显感觉到斗篷有异动。
　　方正卿于是主动又喷出一口尸气，喷在斗篷上面，方正卿忽然感觉自己的手伸进了一片空间里面。
　　从里面拿出一只蝙蝠，还有一些蟑螂，蝎子，蜈蚣等。
　　方正卿好像明白了什么，这斗篷居然是个空间法器。
　　方正卿也想知道，女术士在这里面放了什么，但是掏了多次，都发现只是一些小动物，不由得有点失望。
　　直至最后掏出一个水晶瓶子，瓶子不重要，重要的是里面的东西，里面有一只金色的
　　黄豆一般大小的飞虫，除了多了一对肉眼可见的獠牙外，外形和普通的甲虫一般无二。
　　而且这虫子的眼睛也是红色的，方正卿和其对视，居然从它的眼神中感觉到了凶戾。
　　顿时，方正卿就知道这虫子不简单，看着瓶子里面的虫子，身上还有翅膀，方正卿觉得，自己的一个技能可以用在此虫上面……

第67章 茅山名
　　方正卿的化物技能到现在也没有用，也是不知道这个该变化成什么好，方正卿个人虽然比较倾向于飞天的，但是乌鸦蝙蝠之类的动物他又嫌弃太普通了。
　　现在看到这个水晶瓶的虫子，虽然不知道这是什么，但是看着它的长相就知道不是凡品，再加上其体型小，又有翅膀，无论飞天逃遁，还是趁机偷袭都是不二的选择。
　　说做就做，方正卿揭去瓶盖上面的符印，符印一去掉，在瓶子里本来安静的小虫子瞬间不安静了，开始动了起来。
　　瓶身发出了“咯吱……咯吱……”的声音，方正卿睁眼看去，发现那瓶子里面的小虫正在啃食着瓶子，里面光滑的瓶身，已经出现了一个小坑。
　　见此，方正卿更加满意了。他迅速打开瓶子，右手捂住了瓶口。
　　里面的小虫子在方正卿打开瓶盖的瞬间，停下了啃食瓶子，立刻朝瓶口飞去。
　　当看到有手挡住自己的去路，小虫子猩红的目光闪烁了一下，然后獠牙张开，就要朝方正卿咬去。
　　不过它刚一碰到方正卿的右手，就被一股神秘力量裹住，然后钻入了方正卿的右手，说是钻入，更形象的说应该是融合。
　　小虫子碰到方正卿的手面，就如同一颗石子慢慢沉入水底一般。
　　小虫子，融入身体中，方正卿也明白了这虫子的名字，不过他想了想，也没见过关于这个虫子的记载。
　　万界为僵辅助系统：
　　宿主：方正卿。
　　种族：僵尸（变异）。
　　等阶：铜甲尸。
　　神通和技能：肢体延伸，移物，化物-噬甲虫，奴尸役魂。
　　体质：91%。
　　此时的技能化物变成了化物-噬甲虫，意味着以后方正卿施展这个技能，只能化作这噬甲虫了，不能再变成其他生物了。
　　不过这噬甲虫也对得起他的名字，因为无论多么坚硬的东西他都能吞食，当然它们最喜欢的还是有灵性的东西，比如生灵的血肉。
　　方正卿想试一试噬甲虫的威力，于是就见其身体突然鼓起些肉包，密密麻麻遍布全身，然后又轰的一下，变成了成百上千只噬甲虫，这群噬甲虫朝一匹活马飞去，那马想要逃跑，不过他的缰绳被拴在树上，它挣脱不开。
　　最后噬甲虫全都钻进了它的身躯，很快地上只留下了一些血渍，以及恢复成人形的方正卿。
　　“还不错！”方正卿对噬甲虫的威力还是很满意的，有了这个技能，以后无论是对敌，还是逃命，方正卿都有了很大的把握。
　　方正卿向四周看了看，没有选择去找安妮，而是打算再四处看看。
　　毕竟变成僵尸之前，怕遇到不干净的东西，所以他连村子都没出去过。
　　现在他自身就是不干净的存在，所以也不怕了，打算四处逛一逛。
　　他身上刚才散发出的尸气还没有散尽，本来马屁应该会腿软的，但是这些马屁经常陪伴这些术士，早就习惯了这种不正常的气息。
　　方正卿骑上一匹大马，骑上斗篷，然后戴上一个斗笠遮住面庞就朝前方继续赶去。
　　至于留在这里的尸体会不会变成僵尸，方正卿根本就不在乎。
　　接下来的路程就比较空旷了，方正卿骑马骑了半天，等天黑的时候，才看见一个村镇。
　　方正卿看了看界碑，才知道自己来到了谭家镇，方正卿慢慢骑马进了谭家镇。
　　这时，谭家镇的首富谭百万家里不肃静了，他家两代经商，发了乱世财，全家七十多口人。
　　谭百万于是重新盖了一个大宅子，可是祸事了，每天他们全家睡醒都会莫名其妙躺在地上，于是今天他请来了比较有名的茅山名茅道长。
　　茅道长本事可不得了，自从他来到镇里，镇子里陆陆续续出现有人家里闹鬼，不过茅山名一到，那些鬼就都被收服了。
　　茅山名身穿道袍，抓着桌上木剑轻轻掂了掂，然后熟练的耍起了桃木剑。
　　茅山名一边跳大神一般的耍起剑法，一边思考，呆会怎么利用大宝和小宝两个鬼发一笔横财。
　　大宝和小宝是他茅山名养的两个廆，不过他们俩不是恶廆，都是善廆，骗人也是生活所迫，而且骗得也都是一些土财主。
　　茅山名见也差不多了，拿着桃木剑跑进了房里，关上房门，他才吧两个小廆放了出来。
　　一高一矮两个廆出现在茅山名前面，茅山名拿着木剑指着二廆：“一会儿演的像一点，做完这一单，我们走人！”
　　“是，名叔！”两个人对视一眼说道。
　　很快茅山名对着空气耍斗起来，两只廆也配合的发出声音。
　　屋里传来的声音，让外面的谭百万一家人浑身发毛，也确信了自己请来的法师是真正的得道高人。
　　“快！快给我朱砂！”茅山“慌忙”地拄着木剑冲了出来，朝谭百万喊道。
　　谭百万连忙让人递过去一盒上等的朱砂，但是朱砂却被“不小心”而又恰到好处给打翻了。
　　那个叫小宝的小廆已经张牙舞爪的来到了谭百万面前，谭百万被吓得双腿发抖，想跑也跑不掉。
　　“道长，就我啊！”谭百万求救道。
　　茅山名连忙一剑挡住大宝的攻势，然后冲着谭百万喊道：“有没有钞票？这两个鬼有些凶猛，要用官印上的朱砂，才能镇住！”
　　谭百万虽然抠门，但事关生死，也没吝啬，直接从怀里掏出一张五十面值的钞票贴在了小宝的头上。
　　那小宝也随即停住了身形，茅山名问道：“多少面值的？”
　　“五十元！”
　　“不行啊，太少了，镇不住！”
　　话音刚落，本来不动的小宝又动了起来。
　　“那最少多少合适？”谭百万一见廆又动了，吓得连忙问道。
　　“最少一百！”
　　谭百万：“没有那么大的，其他都是五百一张的！”
　　茅山名：“……”
　　“那更好了，一张贴过去，他连动都不能动。”
　　谭百万也顾不得心疼了，又贴了一张五百万，于是身前的小廆不动了，不过那大廆却又突破了道长的“防线”，朝他冲过去，无奈他又贴了一张。
　　不过就在茅山名准备打开伞把两个帮手收走地时候，一个人影突然出现在大宝和小宝身边。
　　就听那人说道：“怪不得阴气这么重，原来有廆啊！”

第68章 一家人就要整整齐齐的
　　方正卿骑着马进了谭家镇后，虽然已经是夜晚，但是谭家镇还是有不少人在街上走动。
　　看着街上的行人，鼻尖传来生灵的气息，方正卿还是忍不住舔了舔嘴唇。
　　虽然他能控制自己不去咬，但是不代表他不想。
　　此时方正卿十分希望，会有人主动来招惹他，比如有看他是外来人，想夺他的马，这样他不介意送对方一程。
　　不过可惜，谭家镇民风还是不错的，再加上方正卿长得也是十分高大，身上俨然有一股强者的气势，再加上他身披斗篷，头戴斗笠，一看就知道不是好惹的主。
　　方正卿直到走到一个大宅子后他才停下，这宅子一看就是刚建不久，方正卿停下自然是和宅子建立的时间无关，而是他从里面感觉到了阴气。
　　于是方正卿把马栓到一边，然后大步走了进去，因为谭百万家里都在看茅山名抓廆，所以也没人阻拦方正卿。
　　方正卿朝着阴气的来源走去，很快就看到一个道人让主家用钞票定廆，方正卿见此，就知道这是诈骗，他虽然不能修炼道术，但也知道，钞票不能定廆的，换做铜钱还是有可能的！
　　不过可以确定的是，那两个廆到是真的，眼见两个廆就要被收去，方正卿直接跳了过去。
　　抓住了那个小廆，说道：“怪不得阴气这么重，原来有廆啊！”
　　茅山名看着身披斗篷，头戴斗笠的方正卿，皱着眉头说道：“这位兄台，快闪开，这是廆，很危险的！”
　　方正卿没有说什么，直接把身旁的小廆抓了起来，然后双手不停折叠揉捏，很快小廆被方正卿捏成了一团攥在了手里，然后往嘴里一放。
　　小廆直接被方正卿吞了下去，本来被钞票“定住”的大廆也就是大宝见了，立马失控了，喊道：“小宝！”
　　不少人都被这突然的变故吓懵了，下意识的看向茅山名。
　　茅山名回过神，连忙拿起黄纸伞，对着大宝喊道：“看我收了你！”
　　同时对着大宝眨了眨眼睛，示意他快点飞进来，但是方正卿速度很快，直接把大宝抓住，揉吧揉吧，攒巴攒巴，塞进了嘴里。
　　“大宝……”茅山名见此失声喊了一声。
　　方正卿吞下两个廆，体质并没有增长，不由得有些失望，看向了茅山名问道：“道长认识这廆？”
　　其他人也都听见了刚才茅山名说的话，不由得又都看向了他。
　　茅山名连忙否认道：“不认识啊，我一个修道之人怎么会认识廆，我刚才说的是大赞，意思是道友你很厉害！”
　　此时，茅山名也猜到了方正卿的身份，他虽然本事不怎么样，但是却也知道，能吃廆的，除了恶廆还有僵尸等其他物种之外，就只有术士了。
　　他们吃廆可以提升自己的道行，不过这样其本身也会变得不人不鬼，不妖不尸。
　　他猜测方正卿就是术士之流，故称呼其道友。本来作为正统的道人，茅山名是不应该和术士称呼道友的，应该是要分生死的。但是谁让茅山名没本事呢，总不能去送死吧。
　　谭百万等人刚才也是惊魂未定，所以也并没有听清茅山名刚才所喊什么。茅山名一解释，他们也就释然了，毕竟方正卿表现的本事确实很赞。
　　当然他们这也是不清楚能吃廆的是什么存在，不然会更慌乱。
　　“既然鬼已经收服了，我就该走了！”看了方正卿一眼，茅山名有点不甘的说道。大宝和小宝跟了他很多年，如今二廆被杀，茅山名心里自然不甘。
　　“茅道长，不知道里面的廆收没收干净？”谭百万连忙问道。
　　“干净了，自然干净了！”茅山名有点不耐烦说道。
　　“呵呵……”不过这时却传来了一阵女人的笑声，而且笑声还是从屋里传来的。
　　谭百万连忙吓得躲在了茅山名身后，说道：“茅道长，里面还有啊！”
　　茅山名自然也听到了，他此时也双腿有点发软，他虽然身穿道袍，但是本事并不大。
　　“道长，你快去啊！”谭百万催促道。
　　茅山名看了方正卿一眼，说道：“不行了，刚才我已经大耗元气了，短时间使不出法力啊！”
　　谭百万一听，连忙看向了方正卿，他刚才不敢催方正卿，一个是方正卿不是他请来的，还有就是方正卿看着没有茅山名好欺负。
　　谭百万还没开口，方正卿就朝屋子走去，屋里自然是有廆，数目不多不少，正好四个。
　　实力也都比刚才所吃的两个廆厉害不少，但和方正卿没法比。
　　方正卿进去，就看到四个鬼靠在一起，盯着自己进来。
　　方正卿也没废话，他想快一点升到银甲尸，所以对于这些鬼怪，自然不会留手。
　　没等几个廆开口，方正卿直接朝年龄最大，阴气最重的一个男鬼冲去。
　　直接抓住了他的脖子，然后双手乱飞，把其折叠成一团，塞进了嘴里。
　　“爸爸！”
　　“爸爸！”
　　“老爷！”
　　剩下的一个青年女廆还有一个小廆以及一个老廆见此，失声喊道。
　　方正卿一听，就知道这是一家子，既然是一家子，那自然是要整整齐齐的。
　　青年女廆也出手了，她一挥手，两道白绫缠住了方正卿的脖子，就想把方正卿勒死。
　　但方正卿可是铜甲尸，自然不会被廆勒死，相反一抓白绫，直接把女鬼拽了过来，没有揉捏，直接嘴巴咬住了女鬼。
　　顿时女廆的身子越来越虚幻，很快她的阴气都被方正卿吸食了进去。
　　“姐姐……”
　　“女儿……”
　　另外两个廆，不仅没有逃，反而再次大喊。
　　所幸方正卿直接两手抓住这一老一少，一大一小两个廆，直接揉把成了一团塞进了嘴里。
　　吃了这一家廆，再加上外面吃的大宝和小宝，方正卿的体质才提升了百分之二，达到了百分之九十三。
　　离银甲尸的距离更近了，体质只差7%了，不过直觉却告诉方正卿，进阶银甲尸可能并不会如自己相像的那么简单。

第70章 铁板神算
　　方正卿所骑的马虽然经过术士的特殊培养，但再怎么培养，也会感觉累得，最后方正卿索性舍弃了黑马徒步而走。
　　方正卿日夜不停赶路，除了碰到“食物”会稍稍停下，不然就会不停的赶路。
　　期间唯一的一次例外，是换了一身衣服，钱自然是从别人身上搜刮所得！
　　在方正卿的必经之路有一个卧龙镇，卧龙镇有一位‘铁算子’，每天前来卜算，问卦，求神，还愿的香客可以说是络绎不绝，从早晨排队到晚上，从无间断。
　　这位铁算子是个女人，叫王慧，她的丈夫也不简单，是诸葛孔明的后代，也在灵幻世界闯下了偌大的名头，叫诸葛孔平。
　　王慧每日给别人算卦，自然也会给自己算，今日算到巳时三刻，有灾星临门，当即转身就朝着后院避灾星去了。
　　不过她这一躲避，却有人替她堵上了，正是她的女儿诸葛小花。
　　王慧刚一离开，来找母亲的诸葛小花见母亲不在，于是就坐在了她母亲那座位上。
　　诸葛小花是王慧的女儿，虽然容貌清秀，不及王慧成熟美艳，但穿上母亲的衣服，打扮成妇人模样，坐在宽大的椅子上，纤细的腰姿左晃右晃，显得也是异常活泼。
　　不久两个混混找上门，诸葛小花冒着被斧头砍的危险给两个混混算了命，结果两个人不信邪离开，然后遇到了卧龙镇的军政大人，都被枪毙了。
　　不过这位军政大人不相信铁算子这么厉害，于是让亲兵和犯人都换上了便装，准备去验证一下。
　　这时，方正卿来到了卧龙镇，他正好看到大街上军政大人一群人气势汹汹朝一个地方走去。
　　“走，兄弟们去试一试那神算是不是真的这么灵？”为首的一人冲着身后的人说道。
　　“是，副官！”那些人连忙回应。
　　方正卿一听他们口中说神算，就想到了修道者，一听修道者，就不由得舔了舔嘴唇，于是跟了过去。
　　很快，方正卿跟着那群人进了一个麻一相馆，就看到一个大堂中，此刻，一名穿着金色华丽道袍，带着一副黑色墨镜的风韵不错的女人正在为别人算卦。
　　不过看着这人，方正卿觉得好熟悉，好像以前在哪见过这面貌。
　　军政大人自然不会排队，来排队的人自然不满意，但是一看到他们腰间的枪，顿时都老实了。
　　方正卿在外面听着里面王慧的批算，就知道她全说对了，心里不由得也有了算命的打算。
　　于是待那群便衣走后，也没排队走了进去。又有人“劝”方正卿排队，于是方正卿一跺脚，三寸厚的青石板直接破裂，这群人又老实了。
　　方正卿进了屋子，王慧也是和颜悦色问道：“不知这位客人算什么？”
　　刚才方正卿的那一脚，王慧也看到了，心道：今日怎么回事，自己躲了一个灾星，却招来了两个大神，要知道就不躲了。
　　方正卿看着王慧说道：“测个字吧！”
　　王慧：“好说，好说！”说着，递了过去一个纸片。
　　方正卿用手接了过来，放在了桌上，没有写，而是说道：“要是算的灵，你今日就会躲过一场生死之劫，不灵，呵呵……”
　　王慧听了方正卿这话，忽然感觉头皮一阵发麻，她也意识到，或许对方不是在开玩笑。
　　不过看着方正卿带着手套的手，还有斗笠，心里也在猜测方正卿是什么身份。
　　王慧：“阁下尽管写就是！”
　　虽然不能看到方正卿的手相和面相来帮助分析，但她王慧还是自信能算的准的，毕竟她的麻衣神相不是江湖那种骗人的把戏，而是真材实料的。
　　方正卿也没写其他字，也写了一个人字，随手一丢，丢在了溜金色的不字旁边。
　　王慧见此，眼睛一瞪，眉头紧皱，她不知道该说什么好，总不能说：“你不是人吧！”
　　于是小心翼翼说了一句：“客人您命里不凡，能不能让我再看看您的手相！”
　　方正卿看了王慧一眼，然后直接撕烂了左手手套的掌心部位，没敢露出手指那里。
　　王慧看着方正卿的手相，第一眼就是发现对方的手好白，不过却是一种病态的白。
　　王慧看着方正卿的手相，第一眼这是早夭之命，活不过五岁，不过好像又有人给他改命，没了心智，但却能多活个十几年，二十岁之后，对方好像死了，又好像是一片混沌。
　　王慧想看个清楚，不过脑袋一阵晕眩，险些晕倒。
　　王慧连忙闭上了眼睛，她知道这是自己看不透对方，强行批命的代价，刚才若不是她立即停止，最少得折寿十年，还不一定能看清。
　　方正卿看着脸色苍白的王慧问道：“怎么样？”
　　王慧除了有一个大胆的猜测对方不是人，其他什么都没算到。
　　索性王慧也豁出去了，看着方正卿，身子前倾，小声道：“您不是人！”
　　方正卿没有任何其他动作，从怀里掏出一把银元放在了桌上，这是他买衣服剩下的，然后直接起身离开。
　　王慧看着方正卿的背影，眨了眨眼睛，自己这是算对了，还是懵对了。
　　拿起桌上的银元，王慧感觉到一阵冰凉，其中一枚银元上面，还有一小块黑色的东西，王慧认了出来，那是人血，已经至少两天了。
　　“嘶……”
　　王慧倒吸一口凉气，虽然弄不清事情的始末，但总感觉自己好像接触了什么了不得的存在。
　　王慧也没心情算命了，她怕再有什么大神来，于是收拾了东西，把客人都送了出去，然后喊了一声隔壁在捉苍蝇的儿子和丈夫一块回去。
　　方正卿出了麻衣神相，扭头看了这一眼，心道：“我方正卿说话算话，这次就放你们一家一马！”
　　他虽然没看见诸葛孔平父子，但是鼻子里传来的生气，告诉他，隔壁还有两个人，而且身上都有灵气，显然也是和那王慧都是修道之人。
　　都是修道之人，而又在同一个相馆，自然就是一家人了……

第71章 波索吴
　　离开了麻衣相馆，方正卿并没有太多逗留卧龙镇，直接看着地图离开了。
　　不过等到晚上他又返回来了，因为地图拿反了，他走错方向了。
　　不过这次方正卿并没有进卧龙镇，而是直接沿着小道走，按照地图，如果没有错的话，前面会有一个乱葬岗。
　　这个时代乱葬岗夜晚一般是没有人赶来的，能来的都是有本事的。
　　方正卿作为一个僵尸，也是属于有本事的，但方正卿没想到，在这大晚上，除了他居然还有人。而且其中一个面相，有点熟悉，好像是千鹤道长，不过就是年纪大了许多。
　　而且方正卿还看到，那三人面前的棺材里还有一个同类，不过被镇住了。
　　方正卿离他们不远也不近，只有一百米，不过因为是夜晚，这三人又在密谋什么，所以他们并没有看到方正卿。
　　就听一个身穿道袍的人说道：“这诸葛孔平要是抓不到这铜甲尸他可就倒霉了，抓到了，他就更倒霉了！”
　　而另一个裹着黄布包头的人得意道：“这铜甲尸可不一般，什么道术和法宝都镇不住这僵尸，他只怕公鸡血和荔枝柴！”
　　而那个长得和千鹤道长一样的人拍了拍黄布包头的人说道：“保险一点，把我们黑教秘术画在僵尸上，让他再凶一点！”
　　说着，他走到棺材中的铜甲尸身前，在僵尸眉心画了一个法印，然后就见棺材里的僵尸眉心闪过一道清光，打了一个哆嗦。
　　方正卿站在暗处，确实感觉到自己那同类气息变强了，有了要突破封印的趋势。
　　那个黄布包头的人，点了点头，掏出了一个瓶子，拿着一个竹筒走向铜甲尸说道：“再保险一点，给他灌上我们岐黄洞的五毒水，让他凶得冒泡。”
　　说完，给那铜甲尸灌下了五毒水，方正卿已经看到哪五毒水灌下去之后，那铜甲尸的手已经开始动了，本来干瘪的皮肤也如同冲了气的气球一样，膨胀了起来。
　　而剩下那个，见他们三人中其他二人都表示了，于是说道：“为了绝对保险，给他再喂养道士的灵血，让他凶上加凶！”
　　“有道理！”黑教的人听了点了点头，表示同意。
　　那岐黄洞黄布包头的自然也是同意，于是二人把手伸了过去，那道士也不含糊，放了一个竹筒，直接给二人放血。
　　一人放了大约三百毫升，然后那道士拿起竹筒朝铜甲尸走去。
　　被放血的二人连忙问道：“你的呢！”
　　那道士脚步一停，淡定道：“我不用！”
　　“……”
　　方正卿闻着空气中传来的血腥味，没有兴趣再听下去了，迈开大步朝三人冲去。
　　岐黄洞和黑教的修士，看着自己那合伙人给铜甲尸灌血，没有注意到后面的动静，直到方正卿离他们还有十米远时，二人才察觉到不对，扭头看去。
　　不过十米的距离，方正卿的速度很快走到了他们身前，没等二人有反应，方正卿直接掐住了两个人的脖子。
　　没有丝毫犹豫，方正卿轻车熟路的咬在了岐黄洞那人的脖子上，那人直接发出了惨叫。
　　至于和千鹤道长长得十分像的黑教修士，双脚离地被方正卿举起，不停地挣扎蹬踹方正卿，不过这自然是徒劳的。
　　那个正在喂食铜甲尸鲜血的道士，听到了身后的动静，于是扭头看去，发现自己那岐黄洞的道友和黑教的道友一个被僵尸咬住了脖子，一个被僵尸掐住了脖子。
　　他连忙拿出一道灵符，转身准备去帮忙，但他刚一转身，其身面的铜甲尸睁开了眼睛。
　　“吼……”
　　低吼一声，撕碎了墨斗线，抓住了那道士的肩膀，往后一拉，拉进了棺材里，和方正卿一样，往脖子处咬去。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　此时方正卿也换了一个人咬，最后二僵一同把被吸干的道士扔下，然后两个僵尸互相看着对方。
　　方正卿发现对方或许是刚恢复，一身气息并不怎么强，当然这是和方正卿自身相比。
　　不过同作为铜甲尸，对方身上却真的有盔甲镶嵌在肉身里，而方正卿虽是铜甲尸，但却并没有盔甲。
　　这是因为，对方是被人用邪术祭炼而成的，那身上的盔甲，可让他无视一些道术，也为其平添一些防御。
　　同样的，方正卿在观察对面的铜甲尸的时候，波索吴也在观察方正卿。
　　波索吴就是这个被祭炼成僵尸的人生前的名字，因为他是自愿被祭炼成僵尸，而且还保留了一半生前的灵智，所以他变成僵尸依然叫波索吴。
　　波索吴看着方正卿，也能察觉到方正卿是铜甲尸，不过却是自然进阶的铜甲尸。
　　波索吴看了方正卿几眼，也没有任何交流，直接又要躺到了棺材里面。但是他不想动手，并不代表方正卿不会动手。
　　万界为僵辅助系统：
　　宿主：方正卿。
　　种族：僵尸（变异）。
　　等阶：铜甲尸。
　　神通和技能：肢体延伸，移物，化物-噬甲虫，奴尸役魂。
　　体质：98%。
　　方正卿看着仅差百分之二就能提升到百分之百，他实在没理由放过波索吴。
　　虽然波索吴还没有恢复到巅峰，但即使这样，方正卿也相信，波索吴完全可以弥补那百分之二。
　　于是在波索吴一转身的时候，方正卿就动了，一拳势如破竹的打在波索吴的后背。
　　波索吴做僵尸这么多年，也从没有碰到被僵尸从背后偷袭，没有防备，直接扑倒在地，地面被砸出了一个浅坑。
　　“吼……”
　　波索吴遭此一击，也是怒了，大吼一声，也没用尸语质问方正卿，暴脾气的他起来就朝方正卿扑去。
　　方正卿一拳打在波索吴身上，确实感觉到好像打在一块铜铁之上，不过今日哪怕就是一块铜铁，方正卿也要打烂他。
　　波索吴还没走几步，他身后的棺材突然动了，直接撞在他的腿上，波索吴躺到了棺材里面。
　　方正卿脚下一发力，如同一颗人形炮弹冲起，然后跳到了棺材的里面……

第72章 诸葛孔平
　　波索吴是怎么也想不明白，好端端的，棺材怎么会把他撞倒呢！
　　不过看着朝自己落下来的方正卿，波索吴还是很快做出了反应，双脚朝方正卿踹去。
　　然后方正卿直接被他踹“散了”，波索吴先是一愣，然后又吼叫起来，吼叫声带着恐惧。
　　双手不停地朝着被“踹散”的方正卿拍去，刚才方正卿在被波索吴踹到时，直接化成一群了噬甲虫。
　　变成噬甲虫的方正卿，直接把波索吴围住，开始啃食他，尤其是，有一些顺着他身躯的薄弱处钻进了波索吴体内，从内而外开始啃食。
　　虽然不少噬甲虫被波索吴拍死，但是更多的是钻到了他的体内。
　　钻进波索吴体内的噬甲虫，波索吴根本就伤不到他们，只能不停的拍打自己的身躯，在地上翻滚，最后波索吴站了起来，跑了没两步，直接身子一停，如同瓷器一样破碎了。
　　波索吴身子一破碎，里面密密麻麻的噬甲虫就都出现了，它们又开始啃食地上波索吴仅剩的盔甲，很快一切成空。
　　方正卿又恢复了人形，不过他此时却缺少一只胳膊，这是波索吴打死那些噬甲虫所制。
　　不过很快，方正卿治愈的能力发动，手臂很快又长了出来。
　　波索吴虽然厉害，但毕竟还是虚弱期，哪会是方正卿这个技能诡异，又接近银甲尸的僵尸的对手。
　　不过杀了波索吴，方正卿并不怎么开心，因为他发现自己并没有进阶到银甲尸。
　　看了看属性板，方正卿脸色更沉了。
　　万界为僵辅助系统：
　　宿主：方正卿。
　　种族：僵尸（变异）。
　　等阶：铜甲尸。
　　神通和技能：肢体延伸，移物，化物-噬甲虫，奴尸役魂。
　　体质：100%。
　　体质已然成了百分之百，但是却没有进阶，这让方正卿心里有了一个不好的猜测，难道这就是自己的极限了？
　　一想到有这个可能，方正卿感觉整个尸生都不好了。方正卿一直都是认为，只有变强才是活下来的可能，至于躲起来，混迹在人群，总有被找到、发现的那一天。
　　而就在方正卿乱想的时候，一个声音在方正卿脑海响起，让方正卿悬着的心放了下来。
　　“宿主达到进阶到银甲尸的条件，系统需要升级，请宿主十分钟内找到一个安全的地方！”
　　系统的声音迟迟来到，告诉了方正卿，他没能进阶，不是他不行，而是系统不行，需要升级。
　　但是新的麻烦来了，十分钟内，自己在这上哪找个安全的地方。
　　不过方正卿很快也想到了一个办法，就见方正卿再次化成了一群虫子，直接朝地下钻去。
　　方正卿靠着噬甲虫吃土，很快钻到了地下一米，然后又变成了僵尸，直接让系统开始升级。
　　此时方正卿的身子不能动了，所有的技能也不能用了，不过意识却存在。
　　一刻钟后，这片乱坟岗又来了两个人，这两人一身黄色的八卦的道袍，二人一胖一瘦，正是卧龙镇铁板神算的丈夫和儿子，诸葛孔平和诸葛小明。
　　二人挑着很多家伙，这都是他们准备用来对付铜甲尸的。
　　诸葛小明：“老豆，到了没有？”
　　“到了，没看到那个棺材吗？”
　　二人放下担子，一人拿了一把桃木剑朝棺材那里走去。
　　“老豆，他们三个怎么死了？”
　　“还用说被僵尸咬死的！先不要管他们，铜甲尸一定还在这里！”
　　可惜，他不想理他们三个，但是有两个要理他们。
　　那两个被方正卿咬过的道士，已经尸变完成了，而且出场就是黑僵，二人站起来，直接朝诸葛孔平扑去。
　　诸葛孔平，也买想到尸变会这么快，不过他也不怕，他能来对付铜甲尸，自然不会怕刚尸变的僵尸，哪怕是黑僵。
　　诸葛孔平直接在两个僵尸眉头一点，镇尸符贴上，两个僵尸直接就不动了。
　　“极品啊！”诸葛孔平看着两个被定住的僵尸说道。
　　“咦……就这还极品，很普通的！”诸葛小明不置可否的说道。
　　“你说错了，这两个僵尸可不普通，你见过哪个普通的僵尸可以这么快就能完成尸变？”
　　“这么说他还真的是极品？”
　　“不是，我说的是那铜甲尸，也就是咬死他们的僵尸，这僵尸尸毒一定厉害无比，不然不会这么快让他们变成僵尸！”
　　“那老豆，另一个怎么没变呢？”
　　“这………问这么多干什么，抓僵尸要紧！”说完，诸葛孔平小心翼翼朝棺材那里走去。
　　“切，不知道就不知道！”诸葛小明冲着他老豆诸葛孔平的背影撇了撇嘴。
　　诸葛孔平来到棺材那里，往里看去，发现棺材空空如也，并没有一个僵尸。
　　诸葛小明看了一眼棺材：“老豆，这僵尸跑哪去了？”
　　“你问我，我问谁，先四处看看吧！”说着，诸葛孔平把手朝棺材伸进去，他看到了里面有一小块黑色的东西。
　　诸葛孔平拿了起来，看了看，又放在鼻子那里闻了闻，一股恶臭直顶他大脑。
　　“老豆，这是什么？”
　　“尸甲！”
　　“尸甲？”
　　“没错，当初那个铜甲尸是被人祭炼而成的，他生前也是个将军，所以在祭炼的时候把他身上的盔甲和其肉身结合！这东西，就是他身上的尸甲残片！”诸葛孔平解释道。
　　“这尸甲还会脱落？”诸葛小明问道。
　　“尸甲一般不会脱落，除非碰到了强敌，被打了下来，还有就是自行脱落，等铜甲尸的尸甲全部脱落的时候，其就有机会进阶成银甲尸！”
　　“银甲尸！那老豆你能对付吗？”
　　“咳咳……现在不是说这个的时候，再说他也只是有可能进阶，进阶银甲尸也要讲究时运机缘的！”
　　诸葛孔平朝东边走去，他想看看铜甲尸在不在那里，但是走了几步，他停下了，看了看脚下，这里的土地怎么感觉这么松软呢？
　　这里是乱葬岗，按说没有人会来这松土啊，诸葛孔平趴了下来，鼻子在地上不停的闻，有一股淡淡的尸气残留在地面，那正是方正卿化成噬甲虫留下的。

第73章 进阶条件
　　“老豆，你在做什么？”诸葛小明见自己老爸诸葛孔平像张三家的大黄一样在地上乱嗅，忍不住出声问道。
　　诸葛孔平站了起来，说道：“小明挖开这里！”
　　“啊……”
　　“啊什么啊，快挖！”
　　“哦！”
　　诸葛小明略带不情愿的拿起一根木头开始挖，诸葛孔明也开始帮忙，最后他们看到一个一身黑衣，身穿斗篷，白面尖牙的方正卿躺在里面。
　　方正卿已经察觉到有人了，但是他却没有任何办法，因为他还不能动。
　　方正卿心道：完了完了，这下要被烧成渣子了。
　　方正卿从来没见过一个不想消灭僵尸的道士，对于僵尸，所有道士几乎都是，烧了！
　　方正卿心里还在忐忑时，诸葛小明看着坑里的方正卿问道：“老豆，怎么里面会躺着一个人呢？”
　　“人，人什么人！这是僵尸啊，没看到那尖牙！”诸葛孔平听了儿子的话，忍不住往他脑袋上一拍。要不是相信妻子的为人，他真怀疑自己这儿子到底是不是自己亲生的。
　　先不说长相和身材的问题，单说自己对僵尸这么有研究，可自己儿子居然连僵尸都认不出来。
　　诸葛小明正了正被打歪的帽子，看着方正卿，一脸可惜道：“长得这么帅，可惜死了，还尸变了，老豆，烧了吧！”
　　方正卿：“……”
　　好在诸葛孔平的话让方正卿把担忧的心放了下来，知道自己不用死了。
　　“烧什么烧，普通僵尸烧了就算了，这可是铜甲尸，而且还是尸甲退化，尸气内敛的铜甲尸，已经有了进阶银甲尸的资质，正好存放在我的封鬼库之中，这真是极品啊！”
　　“可他怎么不动啊，而且我真的没从他身上感受到的尸气还没有两头黑僵高啊，你确定他是铜甲尸！”
　　“你老爸我研究僵尸多年，最近又在尝试人僵合体术，对僵尸的敏感远超常人！这具僵尸身体里蕴含的尸气，绝对不是黑僵能比的。之所以不能动，是因为被祭炼而成的铜甲尸，尸甲退化，会沉睡一段时间，你要是想让他醒来，可以用血刺激一下他！”
　　方正卿听着诸葛孔平的话，知道他是把自己当作波索吴了。不过没关系，只要能活下去，怎么都行。
　　“不了，不了……”诸葛小明连忙拒绝，他相信铜甲尸对付起来的难度，一定不是两头黑僵能比的。
　　“老豆，那现在怎么办？”
　　“现在嘛，自然是先镇住他，然后把他运过去！”
　　说着，诸葛孔平跳入坑中，在方正卿眉心，肩头，腰间贴了好几道符。
　　最后又拿出一条鸡血绳把方正卿捆起来，说道：“走，先把他抬上去！”
　　诸葛小明下去，和老爸诸葛孔平一个抬头，一个抬脚，把方正卿抬了上去。
　　“老豆，这家伙好重啊！”
　　“是啊，有点超乎我的想象！”
　　“老豆，要不我回去找一辆车？”
　　“找什么车子，那不有两个苦力吗！”诸葛孔平看向两个黑僵说道。
　　最后，诸葛孔平控制着两个黑僵，抬着方正卿回到了他的封鬼库。
　　一到封鬼库，诸葛孔平父子二人，就用他诸葛家的独门秘术把方正卿“镇住”。
　　当然这些对方正卿是一点没用，方正卿之所以被镇住，也只是因为系统升级的原因。
　　因为捉住了铜甲尸，诸葛孔平的声势更加强了，这也引来了他的老冤家――天下第一茅。
　　在天下第一茅一番算计之下，诸葛孔平被第一茅锁进了箱子里面，而第一茅就来到了诸葛孔平的封鬼库。
　　第一茅看着镇压方正卿的三面轩辕镜，还有顶心、顶肺沙木，挡煞柳枝，全步一脚打翻在地。更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

群里每天更新！！
其他群都是骗人的！！！
请记住群！！！
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329
　　然后他给方正卿戴上了他独门的镇尸法宝，然后看着方正卿默默说道：“怎么没有尸甲，不是说这西双版纳铜甲尸是活人祭炼而成的吗？”
　　忽然他也想到了尸甲褪去这一说，搓了搓手道：“难道这铜甲尸褪去了尸甲，要进阶银甲尸了，极品啊！”
　　说着，他把方正卿放到了担架上，准备把方正卿拉走。第一茅和诸葛孔平都是爱尸之人，碰到方正卿这种极品僵尸自然不会放过，都要带回自己的地盘好好珍藏。
　　方正卿此时也不知道自己是该怒还是该喜，怒的是，别说做人还是做僵尸，被这么当作物品一样折腾哪有不怒的。
　　喜的是，还好自己这次碰到的两个道士都喜欢珍藏僵尸，不然自己早就被一把火烧了。
　　方正卿也不知道，系统会什么时候升级成功，这种日子他实在是不想过了。
　　也就在这时，久违的声音终于从脑海出现：“系统升级完毕！”
　　这话响起的时候，方正卿也终于掌控了自己的身子，不过他并没有立刻起来，而是躺在弹夹上观看起了属性板。
　　万界为僵终极辅助系统：
　　宿主：方正卿。
　　种族：僵尸（变异）。
　　等阶：铜甲尸。
　　神通和技能：肢体延伸，移物，化物-噬甲虫，奴尸役魂。
　　体质：100%。
　　进阶条件：需要服食棺材菌，再经雷击方可进阶。或历经百年到千年的阴气和月华的洗礼，自动进阶到银甲尸。
　　系统更新后，除了多了两个终极字之外，还有了进阶的条件。
　　对于终极两个字，方正卿猜测，可能系统不会再升级了，这样自己也不会再失去对肉身的控制了，不过又想到上次技能融合的事情，方正卿顿时觉得，可能以后肉身失控还得经历。
　　而看着这进阶条件，方正卿明白了，铜甲尸之上的升级，不能再像当初一样，只要吞食就可以了，还得靠时间熬，或者用一些东西加快时间的进程。
　　而棺材菌和雷击，就是加快铜甲尸进阶银甲尸的条件。方正卿自然是不会苦苦煎熬时间的，只是这棺材菌他一时也不知道哪里有。
　　弄清楚自己现在的情况，方正卿觉得自己也该活动活动筋骨了，直接把罩在自己头上的东西捏碎。
　　第一茅突然感觉担架变得很轻，于是颠了颠，发现担架上没东西，于是扭头向身后看去……

第74章 第一茅
　　第一茅一回头，正好和方正卿对面，方正卿于是又看到了一张熟悉的脸。
　　“啊……呜……”
　　第一茅吓得就是一声大叫，然后就被方正卿掐住了脖子。
　　第一茅感觉脖子上的力道越来越大，连忙一张符贴在方正卿眉心。
　　但是没用，突然，第一茅感觉脖子上的力道暴增，危急关头，他使用了金蝉脱壳。
　　方正卿感觉手心一滑，然后一群鸽子乱飞，自己捏死了一只，然后再看第一茅居然出现在自己三米之外。
　　“好厉害的僵尸啊，要不是你茅爷爷有两把刷子，这下就交代这里了！不过，接下来也轮到我了！”第一茅身穿一身西装，得意洋洋地看着方正卿说道。
　　然后就见他手中突然出现一把刀，和一把洋枪。当然，它们身上也都铭刻着道家符文。
　　方正卿自然不怵这个，直接一闪身，来到了第一茅身前，伸手朝第一茅抓去。
　　“砰……”
　　第一茅作为灵幻界有名的高人，自然是有真本事的，直接一枪打出，两枚铭刻着朱砂符文的子弹打在了方正卿身上。
　　不过可惜，子弹打在方正卿身上，直接就被弹飞了。
　　而方正卿的手，也一左一右抓住了洋枪和符刀，一用力，两个金属东西，直接被捏的变形了。
　　“啊……”
　　这下第一茅傻眼了，尤其是他发现方正卿双手抓住他的武器后，两只手，居然如同液体一样流动，然后把武器包裹起来，很快又恢复成了正常，不过那武器却没了。
　　这种手段，他可谓是闻所未闻，不说铜甲尸，就是银甲尸也不能有这手段啊。
　　方正卿的手臂之所以变成流动状态，也是因为怀疑两把武器可能有灵性，于是让手臂化成了噬甲虫，把手中夺来的武器给吃了。
　　事实证明，只有那把刀有着淡淡的灵气，枪材料就很普通了，不过方正卿的体质也已经提升到顶了，所以哪怕无论怎么吞吃，方正卿的体质也不会提升了。
　　“你知不知道哪有僵尸菌？”方正卿看着第一茅开口问道，这也是他第一次被人知道是僵尸开口说话。
　　“你你你你……你居然……会会……会说话！”第一茅吃惊了，僵尸开口，他这是第一次见到，听说那僵尸王玄魁都不能说人话啊，而眼前这铜甲尸居然能开口说话，真不愧是稀有品种。
　　“我在问你话！”方正卿再次掐住了第一茅的脖子。
　　“咳咳，松手，松手，僵尸菌我知道啊！”第一茅见方正卿发怒，连忙说道。
　　方正卿听完，把手松开，然后盯着第一茅。
　　第一茅：“这僵尸菌是僵尸吞吐月华所凝结的产物，属于极阴之物，很难得的！而且不是所有僵尸吞吐月华都能凝结，只有银甲尸才有资格凝结，当然也有例外，不过这需要有人利用一群僵尸布置阵法，最少要有一个跳僵在里面统领群尸，然后经历十几年这个跳僵嘴里就会诞生出一个棺材菌……呜……”
　　听着第一茅的喋喋不休的解释，方正卿再次掐住了他的脖子，说道：“你说的这些我都知道，我就是想知道哪里能得到僵尸菌！”
　　“咳咳，僵尸菌啊，我知道……你松手，松手啊！”第一茅感觉自己的脖子就要断了，连忙拍着方正卿的胳膊说道。
　　方正卿听了，因为实在是太想知道棺材菌的消息了，变又放了他。
　　第一茅揉了揉脖子，看着方正卿身后指道：“那，僵尸菌就在东边一百里之外的地方，那里就有……”
　　在第一茅指向身后的时候，方正卿忍不住往后看去，但就这么一看，第一茅瞅准一个机会从怀里拿出一对翅膀，扑棱扑棱的扇动起来，飞了十米高，对着底下的方正卿喊道：“那里有个屁啊，你自己去找去吧，爷爷我先走了！”
　　看着天上的第一茅，方正卿哪还不知道自己被人耍了。
　　“吼……”
　　于是方正卿忍不住一声大吼，伸手朝第一茅抓去，第一茅自认为十多米高，方正卿蹦不到，所以才这么得意嘲讽方正卿。
　　然后他悲剧了，不说方正卿化物变成噬甲虫可以飞行，单说这肢体可以延长，就让第一茅在空中也变得不是那么安全。
　　第一茅没有防备，右腿被方正卿手臂抓住，他愣了，然后就感觉一股强大的力道把他往下拉去。
　　“啊……”
　　看着越来越近的地面，第一茅双手护住脑袋，忍不住一声大叫。
　　“砰……”
　　第一茅被方正卿重重摔在地上，地面都被砸出了一个坑，第一茅只感觉自己的五脏六腑都被摔得移位了。
　　这也是他道术高强，要是换了普通人，这一下早就死翘翘了。
　　被方正卿这么一摔，第一茅一口气堵住嗓子，想喊都喊不出来。
　　方正卿控制着自己一根手指头变成了噬甲虫，噬甲虫直接钻进了第一茅的身体里。
　　第一茅顿时面上青筋爆起，手往肚子那拍去，他感觉有一个东西钻进了他的肚子，啃食他的五脏六腑。
　　“噗……”
　　第一茅吐出一口淤血，大喊道：“饶了我，饶了我，我知道棺材菌的消息，我真知道棺材菌的消息……啊……”
　　听着第一茅的惨叫，方正卿不为所动，这次方正卿不会再给第一茅机会了，他控制着噬甲虫朝其脑袋一路啃食钻去。
　　“停……停啊……我真知道，在僵尸林…”钻心食骨的痛苦第一茅是真的受不了，最后他喊出了一个地名，不过方正卿已经不相信他了，直接控制着噬甲虫钻进了他的脑海，第一茅立刻毙命。
　　“第一茅，你不要动我的铜甲尸啊！”这时一个声音从封鬼库外面传来。
　　然后方正卿就看见一个人套着一个箱子跑了过来，活像一个大乌龟。
　　这人正是和第一茅交手，被第一茅算计锁进了箱子里面的诸葛孔平，他好不容易把头和四肢伸出了箱子，就立刻跑来了，就是怕方正卿这极品被第一茅抢走。
　　可是进了封鬼库，看着趴在地上，七窍流血的第一茅，还有站着的方正卿，诸葛孔平那是转身就跑。

第75章 找房子去了
　　正在手打中，请稍等片刻，https://www.xsbiquge.com新笔趣阁内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第76章 必须要看,一定要看!
　　正在手打中，请稍等片刻，https://www.xsbiquge.com新笔趣阁内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第77章 白柔柔
　　诸葛孔平看着地上的架势哪还不明白第一茅一定是不小心“放出了”僵尸，然后被僵尸所杀。
　　他的本事和第一茅也就差不多，现在第一茅都被杀了，而他自己又穿着一个龟壳，所以诸葛孔平没有任何犹豫，转身就跑，但他悲哀的发现，无论自己怎么跑，都不能前进分毫，于是扭头看去，这才发现，一只十几米长的手抓着自己身上的箱子。而那手的主人，正是被自己带回来的“极品”。
　　方正卿抓住了诸葛孔平身上的“龟壳”之后，直接把诸葛孔平拉了过来。
　　诸葛孔平双脚在地上犁出了一道长沟也没能阻止自己身形的后退。
　　很快诸葛孔平被拉到了死去的第一茅的身边，诸葛孔平连忙朝后提取，但是他套着“龟壳”双脚根本就够不到方正卿。
　　方正卿手抓着箱子，用力一推，诸葛孔平连人带箱子摔在地上。
　　“哎呦……”
　　诸葛孔平一声惨叫，不过这么一摔，箱子依然破碎了。
　　诸葛孔平冷吸一口气，就要站起来，一抬头正好看到一只虫子从第一茅头颅里钻出来。
　　那虫子是红眼尖牙的，浑身几乎是暗金色的，翅膀上有着淡淡黑色的纹路。
　　看着这虫子，诸葛孔平失声道：“噬甲虫！”他终于明白为什么第一茅的死相会这么恐怖了，原来是被噬甲虫活活啃食而死。
　　不过有一点他很疑惑，依据噬甲虫的品性，一定会吃光的，不可能会剩下这么多的。
　　诸葛孔平不知道的是，那是平常的噬甲虫，这个噬甲虫可是有着方正卿的思想。方正卿觉得现在吃太多都没用，所以就没有让噬甲虫再吃。
　　不过一见噬甲虫朝方正卿飞去，诸葛孔平乐了，要是噬甲虫钻进僵尸的身体里，哪怕是铜甲尸，也是必死无疑。
　　不过让诸葛孔平失望的是，方正卿张开嘴，噬甲虫也飞了进去，但想象中的事情并没有发生。
　　甚至更让他惊恐的是，僵尸居然说话了。
　　“你知道噬甲虫？”
　　诸葛孔平看着方正卿，他实在想不明白，僵尸是怎么开口说话的。
　　眼见方正卿眼神越来越不对，诸葛孔平连忙说道：“知道一点，知道一点！”
　　“知道多少？”方正卿一脚踩在诸葛孔平身上问道。
　　“就是从家传的一本残书中看到的，说它乃是一种十分邪异的虫子，什么东西都能咬破，什么东西也吃……”
　　“有什么东西能对付它吗，或者什么东西能克制它？”方正卿直接打断了诸葛孔平的话，噬甲虫多么厉害他不需要知道，他只是想知道噬甲虫有什么缺点。
　　“不知道，书上没写！”
　　听了诸葛孔平的话，方正卿准备把脚收回去，至于杀诸葛孔平他也没有考虑，反正现在杀了也不能提升实力。
　　诸葛孔平感觉身上的力道越来越松，心里不禁松了一口气，可这时，一道清脆的声音忽然响起。
　　“安敢伤害我师兄！”
　　方正卿朝声音来源看去，就见空中一个头戴凤翅金冠，身穿淡金色八卦紫霞衣，面容一脸娇媚的道姑踩着竹子朝这里赶来。
　　这人正是诸葛孔平的师妹白柔柔，她得知第一茅来算计她师兄诸葛孔平，特意赶来助拳。
　　但是一来到封廆库，她就看到一个僵尸踩着自己师兄，虽然这僵尸尸气她并没有感觉到太强横。
　　但是她也听她师兄诸葛孔平说了，他得到的这具铜甲尸，一身尸气内敛，有要突破的趋势。
　　因为担心自己的师兄，白柔柔高喊一声，把方正卿的注意力吸引过来，然后把手中的莲花金针朝方正卿射去。
　　方正卿看着飞来的金针，本想用移物的技能让金针倒飞过去，但是这莲花金针乃是道家降魔的宝贝，方正卿的移物技能失效了。
　　然后一个不备，莲花金针扎在了方正卿胸口，方正卿吞食任天堂之后，已然不怕大部分道家的降魔之物，但显然这金针并不属于那大部分。
　　金针扎在方正卿胸口，方正卿一个踉跄，后退了三步，胸口感觉到一股灼热，附近的尸气也仿佛凝固了一般。
　　方正卿伸手就要把金针拔出来，但是白柔柔仿佛知道这莲花金针镇不住方正卿一样，把身上的团花飘带一抛，以御物之法控制，自方正卿腋下飞过，在其双手间转上一圈，便绕到其脑后打结，将方正卿的双手捆住。
　　本来以方正卿的力量，白柔柔根本就捆不住方正卿，但是胸前的那根金针，让方正卿的力量根本就发挥不出来。
　　而且白柔柔这时已经来到了方正卿身前，又拿出一根金针扎在了方正卿眉心，这一下，方正卿感觉身子不怎么受自己控制了，哆嗦个不停。
　　“师兄，你怎么样？”白柔柔镇住方正卿后，来到诸葛孔平身边，把诸葛孔平扶起来问道。
　　“这僵尸不简单，已经能说话了！”诸葛孔平扭了扭身子说道。
　　“能说话了，这怎么可能？”白柔柔一脸不相信道。
　　“吼……”
　　诸葛孔平还没来得及解释，方正卿一声大吼，身上的尸气仿佛煮沸了一般，涌动起来。
　　感受着这庞大的气势，诸葛孔平喃喃道：“这才是铜甲尸该有的威势！”
　　“砰……叮……嗤啦……”
　　莲花金针被方正卿这一下子逼出体外，撞在了石头上，白柔柔的团花飘带也被方正卿撕烂。
　　“本想饶你们一命，你们却不珍惜！”方正卿开口替诸葛孔平证明他没说慌，自己是真的能说话。
　　不过方正卿这一开口，让诸葛孔平忍不住一哆嗦。
　　方正卿也没废话，一挥手，一块脑袋大的石头，还有一根长竹竿，先后飞起，分别朝诸葛孔平还有白柔柔飞去。
　　“师妹，小心！”
　　“师兄，小心！”
　　师兄妹二人互相叮嘱一番，身子都十分灵活的躲过了飞来的石头还有竹竿。
　　相较于诸葛孔平，方正卿更想杀刚才让他吃亏的白柔柔。
　　所以见白柔柔躲过长竹竿，方正卿心念一动，那长竹竿直接在半空中又反向朝白柔柔后背飞去。
　　躲过方正卿攻击的师兄妹二人相视一眼，露出了一丝情人之间才该有的笑意，不过很快，诸葛孔平的笑意没了……

第78章 双杀
　　二人对视，白柔柔没有注意到她自己的身后，但是诸葛孔平却是看到了师妹白柔柔身后的情况。
　　那躲过去的长竹竿，居然又再次飞了回来，二舍直奔师妹的后心。
　　“师妹，小心！”诸葛孔平忍住心里的惊讶，一脚飞起，朝竹竿踢去。
　　诸葛孔平的武功还是不错的，一脚踢在竹竿的前头，竹竿从白柔柔头顶左侧，擦着她的耳朵穿过，然后诸葛孔平顺势抓住竹竿往后拉。
　　竹竿的惯性让诸葛孔平手心的皮给蹭掉了，鲜血染红了竹竿两米。
　　“师兄，这僵尸太古怪了！”
　　“嗯，小心，这僵尸还能控物，今日你我师兄妹联手镇压他！”
　　“嗯，师兄！”
　　说完，诸葛孔平率先拿着手中竹竿朝方正卿冲去，方正卿看着离自己咽喉越来越近的方正卿，直接一手抵住。
　　诸葛孔平力气虽然不小，单和方正卿比就不行了，竹竿直接就被顶住了，寸步不能向前。
　　白柔柔这时，也是手指眉心，然后手指变印指向了方正卿脚下，顿时方正卿脚下升起了一团火。
　　这火一升起来，方正卿就感觉自己体内的尸气又遭到了压制，变得有点堵塞，不过这和刚才的莲花金针却没办法想比。
　　方正卿尸气弥漫，这突如其来的火焰直接被熄灭，而且诸葛孔平也是一声痛叫，扔掉了竹竿。
　　诸葛孔平看着竹竿上的孔洞，有看着自己右手皮肤有一个“小鼓包”在移动。
　　“啊……是噬甲虫！”
　　刚才方正卿之所以不把竹竿打烂，就是掩饰噬甲虫的行动，噬甲虫顺着竹竿，直接钻进了诸葛孔平的体内。
　　方正卿也想看看，诸葛孔平刚才说的是不是真的不知道噬甲虫的缺点。
　　“啊……”
　　诸葛孔平拿出一把尖刀，直接朝那小鼓包挑去，不过他忍痛这么一挑，噬甲虫并没有被挑出来，反而尖刀出现了豁口。
　　白柔柔看着没了刀尖的匕首，
　　问道：“师兄，怎么会这样！”
　　“噬甲虫，可以吞食五金！”诸葛孔平咬着牙对着师妹解释道，同时手也没有犹豫，直接把右手的小臂一刀砍了下去。
　　没办法，再不砍，噬甲虫都要钻到他胳膊肘了，再之后就是肩膀，然后是五脏六腑或者脑袋。
　　手臂一断，诸葛孔平虽然冷汗直流，疼得直哆嗦，但也感觉好受多了。
　　白柔柔见此，却是双眼含泪，看了一眼自己师兄，然后盯着方正卿道：“我要杀了你！”
　　“师妹，你快走，我拦着他！”诸葛孔平脑袋现在却是十分清晰，从刚才对方只主动攻击了一次，接下来自己二人一出手，对方连原地都没有离开，自己就断了半只胳膊，哪还不知道，自己二人根本就不是这僵尸的对手，所以师兄妹情深，他让师妹先跑。
　　“看来你没有说谎，你是真的不知道噬甲虫有什么克制的方法。”方正卿看着二人说道，然后伸手接住了从诸葛孔平右手小臂飞出来的噬甲虫，噬甲虫直接融入了方正卿体内，方正卿的本来四根手指的右手也变成了五根。
　　诸葛孔平和白柔柔见此，脸色煞白，他们有了不好的猜测，自己眼前这铜甲尸的身体可以变成噬甲虫。
　　诸葛孔平一想到这个，再想到刚才噬甲虫啃食的痛苦，头皮一阵发麻。
　　左手连忙把师妹往后一推，喊道：“快走师妹！”
　　白柔柔刚想拒绝，但突然发现自己肩膀被人抓住了。
　　然后看向了肩膀，发现是一只僵尸的手，然后自己的身体不受控制被拉向了方正卿。
　　今日方正卿给了诸葛孔平太多的“惊喜”了，移物，身体化虫，还是噬甲虫，现在手臂居然还能伸长。
　　诸葛孔平心里不由得在想，铜甲尸有这本事，哪怕对上银甲尸，可能都不会落下风。
　　心里虽然乱想，但是营救师妹的心却没有落下分毫，诸葛孔平朝方正卿跑去，脚下踩着七星步，左手把腰间腰带上镶嵌着的小八卦摘了下来，放在了眉心，然后就见那八卦变成了金红色，散发着一股辟邪的气息。
　　方正卿也注意到了，没有先张嘴去咬白柔柔，而是右手抓住白柔柔的脖子，左手直接变长朝诸葛孔平咽喉抓去。
　　诸葛孔平见此，直接手指一弹，小八卦朝方正卿眉心飞去。
　　方正卿见此，伸长的左手直接消散，变成了一群噬甲虫，一小群直接把空中的小八卦围住吞食。
　　另外一大部分，朝诸葛孔平飞去，看着飞来的几十只噬甲虫，诸葛孔平脸皮直抽搐，他匆忙中从怀里掏出一碟符纸，然后朝空中的噬甲虫扔去。
　　符纸化作一团火球，把噬甲虫围住，在诸葛孔平一脸的期待中，噬甲虫毫发无损的飞出了火球。
　　诸葛孔平一脸期待地眼神变成了绝望，无论他怎么躲，都没有噬甲虫灵活，很快一个两个噬甲虫陆续钻入他体内。
　　“啊……”这下诸葛孔平什么都顾不得了，只剩下了惨叫，身体不停的在地上打滚，乱撞。
　　“师……兄……”
　　被方正卿抓住地白柔柔，也停止了挣扎，一脸心疼的看着自家师兄。
　　白柔柔感觉脖子上有异样，扭头看去，发现自己的脖子也被僵尸咬住了，体内的鲜血朝对方嘴里涌去。
　　白柔柔看着方正卿的面庞，眼神中不禁有点失落，她和师兄诸葛孔平互相喜欢，但可惜因为王慧，她连小妾都做不成。
　　她不止一次幻想过师兄亲吻她，但临死都没想到，最后第一个“亲”自己的居然会是一只僵尸。
　　很快诸葛孔平和白柔柔也布了第一茅的后尘，方正卿松开嘴巴，被吸干的白柔柔身体摔落在地上，看着千疮百孔的诸葛孔平，方正卿吐出一口尸气，最后见血戾气大增的他，突然整个身子都变成了噬甲虫，飞向了地上白柔柔诸葛孔平还有第一茅，最后三人的尸体也消失了，然后一群噬甲虫飞出了封廆库。
　　因为白柔柔通知诸葛孔平第一茅的消息，所以王慧心情不佳，她觉得自己老公和他师妹白柔柔一直在暗中私通，所以心情不佳的她，领着儿子还有女儿以及廆仆离开了家，来到了镇上逛街。
　　就这样，一直逛到了晚上，王慧也没有提出要离开，反而领着儿子还有女儿去大酒楼大吃一顿。
　　女人都是这样，心情不好就去逛街消费，廆仆作为廆，自然是吃不了饭，所以王慧给他买了上好的香烛。
　　“咪咪咪咪咪咪咪……”
　　看着手里的香烛，廆仆感觉整个廆生都是幸福的。
　　正在用餐的王慧，突然感觉左眼一跳，他也没在意，这时候正是他老公诸葛孔平断了半个胳膊。
　　直到诸葛孔平死去，王慧的左眼皮才一直跳个不停。
　　“砰……”
　　王慧把筷子一扔，正吃的正香的诸葛小花还有诸葛小明看着母亲问道：“怎么了，母亲？”
　　“不知道啊，我这左眼皮一直跳个不停，估计有不好的事情发生！”
　　“左眼跳，小人到！”正在吃着香烛的廆仆突然说道。
　　“邦……”
　　本想算一算的王慧，听了廆仆这话，一拍桌子说道：“没错，一定是你师姑那个小人来了！”
　　诸葛小花和诸葛小明兄妹二人对视一眼，没有说话，他们都知道自己师姑还有自己老妈的矛盾。
　　王慧越长越不对，自己在这吃饭，要是那贱人来了，万一给自己戴了绿帽，那岂不是亏大了。
　　于是连忙起身说道：“不吃了，小明小花我们走！”
　　“老妈，这么多菜还没吃完呢，可惜了！”
　　“吃吃吃，就知道吃，再吃下去，你老妈头上都能养马了！”王慧看着诸葛小明怒斥道。
　　诸葛小明不敢说话了，他心道：老爸，我只能帮你这么多了，你好自为之吧！
　　三人一廆浩浩汤汤出了酒楼，然后朝家里走去，诸葛孔平他们一家的家产都在镇子外面的小山上。
　　所以王慧他们快步疾行了一个钟头才回去，王慧进了家门，直奔卧室，看着整齐的卧室，心里稍微松了一口气。
　　又闻了闻空气中残留的香气，没有白柔柔的味道。
　　出了卧室，王慧又去了其他房间，也没有，忽然又想到了什么，王慧去了一趟厨房，仔细闻了闻味道，这才放下了心。
　　“老妈，这里有打斗的迹象啊！”
　　“什么？”王慧一听炸了，他理会错了儿子的意思，气势汹汹来到了神堂，看着打斗的痕迹，长舒了一口气，原来是真的打斗，害的老娘白担心了。
　　“老妈，老爸呢？”诸葛小花问道。
　　“谁知道那死廆去哪了！”
　　“该不会解决了第一茅，他们私奔了吧！”廆仆突然说道。
　　“他们……敢！”王慧咬牙切齿，手指发青揪着手绢说道。
　　二人一廆不禁打了一个寒颤，好大的杀气啊。
　　“会不会去了封廆库？”女儿感觉气氛不对，小声说了一句。
　　王慧一听感觉很有可能，顿时杀气收敛，朝封廆库走去，众人赶紧跟上。

第79章 如意镇
　　王慧一行人很快就来到了封廆库，进了封廆库，来到了方正卿打斗的那里。
　　“老妈，你看这里也有打斗的痕迹！”
　　“哎，这不是师姑的飘带吗，怎么被撕碎了？”
　　“除了飘带，有没有衣服什么的？”听了儿子和女儿的发现，王慧面无表情问道。
　　“没有！”
　　“没有！”
　　“夫人，有血的味道，还有僵尸的味道！”廆仆阿福的鼻子闻了闻说道。
　　而这时，诸葛小明看着原先存放方正卿的地方说道：“老妈不好了，那个铜甲尸也没了！”
　　听了这话，王慧脸色一白，他心里有了一个不好的想法，连忙掐算自己老公的下场。
　　随着掐算，王慧的脸色越来越白，尸骨无存，魂飞魄散。
　　算到这个结果，王慧苍白的脸色突然出现了红晕，“噗……”王慧一口血喷了出去，然后接受不了事实的她晕倒了。
　　“老妈，老妈你怎么样？”
　　“夫人，夫人……”
　　天亮之后，一个消息以卧龙镇为中心，朝整个灵幻界传去。
　　“诸葛世家当代传人诸葛孔平还有其师妹白柔柔莲花道姑一同身死，被铜甲尸所杀。”
　　………………………………
　　而这些方正卿根本不知道，他离开了封廆库后，直接朝目的地赶去。
　　接下来半个多月的路程就平静多了，方正卿看着一处孤坟，说道：“任家镇我去了，任威勇也变成了僵尸，确实挺厉害的，不过也变成了僵尸，现在比他还厉害，任家最后怎么样我也不清楚，只知道他任威勇还有一个孙女活着，现在怎么样我也不知道，事情就是这么个事情，我以后要为了活而活了，明年你的祭日我也来不了了，以后也来不了了！”
　　说完，方正卿一甩斗篷，大步离开，不过离开这里之前，他把自己所藏的一小箱金条拿了出来，放进了斗篷里。若是以后再见到那个叫碧心的小姑娘，就把这些金条给她。
　　方正卿拿了东西后，感应了一下安妮大体的位置，发现安妮好像已经离开了任家镇那里。
　　方正卿于是找了一个大致的方向，顺着路走去。
　　这时，安妮和林九都回到了如意镇，回到了如意镇，安妮就去找她大哥还有侄女玛丽了。
　　至于林九也回了自己的道堂，如今林九也已经是地府银行大班了，不过可惜，他借助关系，也没查清是谁杀了徒弟阿星。
　　进了道堂，首先迎接他的就是秋生了，值得一提的是，他唯一的一个女徒弟也走了，不是死了，是嫁人了，嫁到了省城里。
　　不过林九又收了一个徒弟，这徒弟也是呆呆愣愣的，让他想到了从小跟着自己的那个徒弟，于是索性给他改了名字，叫文才。
　　“师傅，你回来了，师叔那里怎么样了？”秋生打开门把师傅林九迎了进来问道。
　　“已经处理好了，经历过这次，估计他也会收收性子了！”林九说着，想起了什么，说道：“还有半月就到廆节了，你和文才明天准备一下纸！”
　　“嗯，师傅！”
　　……
　　安妮直奔自家大哥的洋餐厅，一进去，就有一个烫着微卷头发，一身白色洋群的女子弯身说道：“欢迎光临！”
　　安妮：“那给我来一杯不要钱的咖啡吧！”
　　那白裙女子一听这声音很熟悉，于是抬起了头，一看是安妮高兴道：“姑姑，你终于来了，要不是九叔让人烧信回来说你在任家镇，爸爸非得急死不可！”
　　安妮：“对了玛丽，大哥呢？”这白裙少女正是安妮的侄女玛丽，玛丽面容和安妮还是有一点像的。
　　“爸爸去省城进货了，得两天后回来。”玛丽走过去，挽住安妮的胳膊说道。
　　安妮看着侄女玛丽雪白的脖子，有点忍不住，忙把胳膊抽出来，说道：“我刚回来，有点累了，我就先上去休息了！”
　　玛丽也没多想，说道：“姑姑，你先在我房间休息吧，我还要看会店！”
　　“嗯！”安妮赶紧离开，她必须得喝点其他血了，不然她不知道自己还能不能忍住。
　　……………………
　　时间慢慢过去，廆节也是越来越近了，方正卿离如意镇也是越来越近。
　　很快七月十五到了，这天，方正卿继续走着夜路，本来这一天是不会有人夜晚赶路的，因为这一天晚上，鬼门关将会大开，阴差会押解着许多无主冤魂上来领取阳间的布施。
　　但方正卿又怎么会在乎这些呢，鬼在他看来，只不过是一些食物罢了，只不过现在食物不能让他进阶罢了。
　　林九的道堂中，秋生把样品纸钱烧给了下面，经历过任家镇文才的事情，秋生学习道术的心态比以前强多了，现在已经可以轻松引燃纸张了。
　　这时林九从屋里问道：“秋生，文才呢？怎么一晚上不见他的人影？”
　　秋生闻言进了屋子，看着师傅回道：“文才去镇上占位子去了。”
　　“占位子？”九叔一愣，“占什么位子？”
　　秋生回道：“当然是戏蓬的位子啊，他知道自己个子矮，所以先去占位子了。”
　　九叔听了眉头一簇，“你们不知道今天是鬼节吗？今晚的戏是唱给鬼听的。”
　　“啊……那怎么办？”
　　“还能怎么办，快去看看啊！”
　　师徒二人很快来到了戏蓬，站在戏蓬外往里看去。就见文才一个人站在空荡荡的戏蓬中看着戏，戏台上的戏子连连给他使眼色，可他不但看不出来还鼓着掌叫好。
　　“哇，师傅，你还说是廆戏。戏蓬里除了文才，连个廆影子都看不见。”秋生没有看出门道说道。
　　九叔：“你开个天眼再看看。”
　　秋生闻言心里一动，然后拿出柚子叶一擦眼睛，再去看向戏蓬中时，顿时被吓了一跳。只见原本空荡荡的戏蓬中此刻站满了无主孤魂，将戏蓬映的廆气森森的。
　　而文才就站在这些廆前面，还不时的鼓掌，一些廆已经注意到了他，看的秋生不禁头皮发麻。尤其是他看到一个一身布衣的丑女朝文才走去，双手伸向了文才。

第80章 拘魂
　　“师傅，那女的要做什么？”秋生回头问道。
　　“还能做什么，找头主了。”林九说道。
　　“什么是头主？”
　　“就是要吊他！”
　　而这时，一个身穿紫衣的女廆突然从天而降，落在了文才身前，看了那丑陋女廆一眼，然后一挥长袖，那丑陋的怔怔的看了那紫衣女廆一眼然后怯怯离开了，因为惹不起。
　　那漂亮女廆赶走了想吊文才的女廆，冲着文才悄然一笑，嘴里吹出了一口阴气，顿时文才身上的阳气变弱了不少。
　　被这阴气打在脸上，文才顿时抖了个激灵，然后扭头一看，发现不知道什么时候来了这么多“人”，这时候女廆也和文才交谈了起来。
　　这是个灵廆，虽然没有做过恶，但是她也阴寿尽了，没有投胎的机会了，所以他不需要找头主，不过她看出来了，文才是修道之人，所以想利用他对付廆差，换回自由。
　　秋生放下门帘子：“师傅，这可怎么办？”
　　林九：“现在还有得救，你进去把他拉回来就行了。”
　　看着里面这么多廆，秋生有点犯怵，问道：“师傅，你怎么不进去？”
　　林九：“我是地府银行大班，兼之又是捉廆大师，我一进去，那些廆肯定会混乱起来，要是被我吓跑了那可就麻烦了，所以我不能进去，只能靠你了。”
　　说着林九将红绳绑在秋生的手腕上，叮嘱道：“你赶紧进去将文才带出来，中间不要有耽搁，记住人不犯廆廆不犯人，你且要装作看不见这些廆的样子，记住，红绳不能断，明白了吗？”
　　秋生“哦”了一声，随即深吸一口气，踏入了戏蓬中，心里谨记师傅的叮嘱，径直朝文才走去。
　　“文才。”秋生上前拍了下文才的肩膀喊道。
　　文才看见秋生，指着旁边的紫衣女廆介绍道：“秋生你来的正好，我给你介绍一下，这位是小丽？”
　　“小丽？”
　　秋生装模作样的左右看了看：“什么小丽？我怎么看不到？唉，别说这个了，师傅让我叫你回………”
　　小丽自然看出了秋生能看到自己，只是装作看不见，于是对着他眨了一下眼睛，施展了魅惑。
　　顿时后面的话秋生他也说不出来了，他的魂此时就像是被勾走了一样，眼神直勾勾的盯着小丽称赞道：“小姐，你真的好漂亮啊！”
　　外面林九的脸色一变，连忙往后扯了扯连接在秋生手腕上的红绳。但是此刻的秋生已经被迷了心窍，早就把其他东西都忘了。
　　最后秋生被拉扯的有点不耐烦了，一把扯掉了手腕上的红绳。林九一个不备摔倒倒在地，骂道：“兔崽子！”
　　没了林九的打扰，文才与秋生二人与那女廆相谈甚欢，而女廆小丽说了几句，就露出了自己的目的。
　　女廆小丽说有个坏人想娶她做妻子，她不同意，那坏人就找了一些人来抓她。
　　秋生文才两人听了顿时对此大怒不已，便问那坏人是谁。
　　女廆小丽泫然欲泣的指了指把守在戏蓬后方的四个廆差。道：“他们便是那个坏人的打手，我如果被他们抓到，他们一定会将我绑回去嫁给那个坏人的。”
　　“哇呀呀，岂有此理。”文才一口戏腔说道。
　　“小姐莫慌，我们去为你打跑这些坏人！戕贼戕贼锵锵贼……”秋生也连忙唱道。
　　说着，二人就雄赳赳气昂昂的朝着四个廆差走去，沿路拨开“人群”。
　　小丽看着二人的背影，掩嘴一笑，提醒了一下他们：“喂，你们小心一点啊，他们会邪术的。”
　　文才与秋生转过头自信一笑，“不怕，我二人会茅山术。”
　　小丽：“他们很狡猾。”
　　文才与秋生对视了一眼，异口同声道：“我二人专治狡猾。”
　　林九看着自己徒弟二人，他心里顿时生起一股不好的感觉，双眼紧紧盯着两个徒弟，就见自己两个徒弟昂首挺胸的来到并肩站在一起的四个廆差面前。
　　然后秋生与文才拿出四张从他那要来的灵符，趁着四个廆差不注意，一下子拍在他们脑门上。四个廆差顿时被定住了，扑通扑通倒在地上。
　　这下彻底乱了，这廆差刚被放倒，便有廆发现了，大叫道：“廆差被放倒了，大家快跑啊！”
　　廆魂们闻言回身一看，见廆差果然倒在地上，众廆顿时兴奋了起来，纷纷离去。
　　林九脸色一变，连忙拿起一口袋冲入戏蓬中，掐指一点，袋口放出白光，将廆收了进去。不过，他一个又能收几个，大部分都跑了。
　　林九看着四个躺在地上的廆差，又看了不见踪影的徒弟，摇了摇头走了。他知道那灵符一会就能解开，但是他现在还不想面对廆差，所以并没有管廆差。
　　………………
　　方正卿本来是想进镇子找安妮的，但是他感觉一个地方阴气特别重，于是走了过去。
　　不过还没走到，就感觉那地方的阴气变小了很多，这下方正卿更好奇了，于是快步走了过去。
　　很快到了目的地，方正卿发现这里原来是个戏棚子，心里顿时明白怎么回事了。
　　廆节给廆唱戏这点方正卿是知道的，刚才阴气冲天是因为这里有群廆在看戏，现在几乎没了，是因为廆都走了。
　　方正卿本想离开，但是他突然闻到了一股特别的味道，是鬼的味道，但是又有点特别，有一股说不上来的味道。
　　方正卿于是掀开门帘走了进去，映入眼帘的首先是四个被贴着灵符的，躺在地上的四个廆。
　　不过这廆和其他廆不同，他们的穿着像个差官，手里拿着哭丧棒，腰间还有一个锁拷。
　　看着这副穿着，“廆差”两个字出现在方正卿的脑海，廆差的实力或许不高，但是因为他们有地府神职的认证，还有冥器的加成，所以他们对廆有着天然的压制，可以说廆见了他们就会害怕。
　　看着四个廆差，方正卿想了想，身子变成了一群噬甲虫，把四个廆差团团围住，很快，当方正卿再次现出原形，地上只剩下了四张灵符。
　　在吞食四个廆差的时候，方正卿发现了和吞食其他廆有一种不同的地方，那就是廆差的身体中有一个令牌一样的东西，那令牌上面有着天然的纹路，虽然是乌黑色，但给人一种神圣大气，凛然的感觉。
　　方正卿估计，那可能就是地府的神职了，不过即使吞食了四个廆差，方正卿的等阶也没有任何变化。
　　不过他的属性板却有了变化：万界为僵终极辅助系统。
　　宿主：方正卿。
　　种族：僵尸（变异）。
　　等阶：铜甲尸。
　　神通和技能：肢体延伸，移物，化物-噬甲虫，奴尸役魂，拘魂。
　　体质：100%。
　　进阶条件：需要服食棺材菌，再经雷击方可进阶。或历经百年到千年的阴气和月华的洗礼，自动进阶到银甲尸。
　　他多了一个技能——拘魂，不仅可以把魂魄从人的身躯里强行拘押出来，还能面对普通廆怪，只要实力不高出方正卿，都能轻易拘押住。
　　虽然没有进阶，但是有了这个技能，方正卿还是特别满意的。
　　不过方正卿不知道的是，廆差被他吃了后，地府一片震动，自从进入末法时代之后，天上神佛不显，唯有地府还在履行职责，地府已经有好几百年没人殉职了。
　　这次一下子死了四个廆差，地府中一个一身红衣，手拿判官笔的人对着一个身材高瘦，面色惨白，口吐长舌，其头上官帽写着“一见生财”四个字的廆说道：“白无常，地府今日死了四个廆差，就在如意镇，你去看一下，查清是谁所杀，必须严惩！”
　　白无常谢必安听了不禁有点糊涂，他不明白，为什么要让自己去。
　　只是死了四个廆差，让鬼将去就可以了，没有必要让自己这十大阴帅之一前去吧。
　　“崔判官，你一查不就知道是谁做的吗，何必再让小的跑一趟呢？”
　　“这次也不知是什么所为，生死簿上根本就没有显现是谁所杀，而且廆差的神职牌位也消散了。”崔判官一脸沉重道。
　　谢必安听了，也明白为什么让自己去了，能打散廆差神职牌位的，这实力已经有鬼将了，让鬼将去还真不一定拿的住。
　　“属下领命！”
　　“嗯！”
　　白无常领命走出了酆都天子殿后，正要前去如意镇，就听到身侧有人喊他。
　　“老白，判官找你做什么？”来者是一个身材矮胖，面容凶悍，官帽上有“天下太平”四字，正是白无常的好兄弟，黑无常范无救。
　　“哎，一言难尽，如意镇死了四个廆差，神职都被打散了，判官老爷让我去查探，把凶手捉回来，或者杀掉！”
　　“神职都被打散了，阳间什么时候又有这等生灵了，走，咱一块去看看，我记得茅山有一个银行大班就在那里，或许他知道点什么！”
　　“好吧，多一个人，多一分力！”
　　……
　　而林九这时坐在道堂的一把椅子上，手中攥着一把泥巴，等着廆差来问责呢。

第81章 减寿
　　林九手里的泥巴不是用来捏的，而是一会儿等着鬼差来了，用来吃的。吃了泥，才可以和鬼交谈。
　　看了看天色，林九心道：不对啊，以那些灵符的威力，这会儿鬼差也该来了。
　　林九他还不知道，就因为他的灵符，那些鬼差没有任何反抗被方正卿给吞吃了。
　　就这样，林九有等了半个时辰，道堂里突然阴气弥漫，林九知道正主来了。
　　不过当看到来人，林九把送到嘴边的泥巴给扔了，站了起来，恭敬道：“七爷，八爷，你们怎么来了？”
　　嘴上虽然这么问，心里却道：我滴妈呀，只是放跑了一些冤魂，还不至于让这两位上来吧。
　　白无常看了一眼林九扔在地上的泥巴，笑道：“看来这事果然和你有关系，不然也不会准备好泥巴！”
　　和低级的鬼差交流是需要吞吃泥巴的，但是和十大阴帅级别的白无常还有黑无常交流，说人话就行。
　　黑无常范无救相比于白无常的语气就有些严肃了，对着林九质问道：“快说，把你知道的都说出来！”
　　林九冲着黑无常还有白无常道：“不敢隐瞒七爷和八爷，我那两个不成器的徒弟被鬼迷惑了，用符纸镇住了鬼差，这才让冤魂逃脱，我会补救的！”
　　黑无常一听林九这话，两眼一瞪，认为林九没说实话，正再要开口，白无常用眼神制止了他。
　　“只有这些？”白无常问道。
　　“只有这些！”林九小心说道，心里却在思索，这位爷是什么意思，莫非还有其他的事情。
　　见林九表情不像撒谎，白无常谢必安直言道：“你可知道那四位鬼差的下场？”
　　“他们都死了，神职牌位也都消散了！”没等林九开口，范无救直接开口说道。
　　“嘶……”一听这话，林九倒吸了一口凉气，他没认为两位爷再撒谎，以他们两位的身份，也没必要和自己撒谎。
　　“真不是我们师徒所杀！”别说真不是他们所杀，就是真是他们杀得，此时也不能认。
　　白无常和黑无常不说话，就这样默默看着林九，林九拱手，低着头也不敢抬，心里在思索，鬼差会是被谁杀得呢。
　　就这样，场面气氛有点诡异，不过这诡异也很快被打破了。
　　和小丽一同离开的文才还有秋生回来了，二人一蹦一跳的进了屋子，脸上还面带喜色，毕竟小丽虽然是鬼，但是实在是太漂亮了。
　　不过当看到屋内的三人，不对，是一人两鬼之后，他们的脸色也僵硬了起来。
　　黑白无常可以说很多人都认识，秋生和文才自然也不例外。尤其是他们看到自家师傅，居然一副和他们以前一样犯了错误的样子，连身子都不敢站直，就知道大事不妙了。
　　谢必安回头看了一眼秋生和文才二人，问道：“这就是你那两个徒弟吧？”
　　林九：“是！”
　　“就是他们两个用符纸镇住的鬼差？”
　　“是！”
　　“好，那你们二人就说一说为什么用符纸镇住鬼差吧？”谢必安看着秋生和文才说道。
　　秋生和文才一听，就猜测到是因为什么了，文才自知嘴笨，就一副秋生你来说的表情。
　　秋生眉毛一条，就要“声情并茂”的解说起来，不过熟知自己徒弟秉性的林九见此，咳嗽一声，厉声道：“有什么说什么，不准胡言乱语！”
　　看着师傅的眼神，秋生意识到事情或许不像是自己想象的那样，于是老老实实把话说了一遍。
　　大意就是，自己被鬼迷了心窍，然后用符纸镇住了鬼差。
　　对于秋生的话，黑白无常还是相信的，毕竟实力太低，想杀掉鬼差，打散神职牌位，也没那本事。
　　林九：“还请七爷八爷明查，此事绝非我师徒二人所为！”
　　白无常：“老黑，这事怎么办？”
　　“哼，死罪可免，活罪难逃！”黑无常冷哼一声说道。
　　白无常谢必安点了点了头，看着林九说道：“鬼差虽不是你们三人所杀，但却因为你们而死，林九你两个徒弟镇住鬼差，导致鬼差被杀，本座决定取走他们二人每人半个甲子的阳寿！至于你，就要负责把那些冤魂捉回来，明白吗？”
　　林九听了脸色煞白，半个甲子，那可就是三十年的寿命，秋生和文才现在都二十了，经此一事，他们虽然还是少年模样，但实际上却可以说是五十了。
　　“师师……师兄，半个甲子是多长？”文才一听要取走自己的阳寿，顿时有点慌了。他知道阳寿，但不知道甲子是多少，于是连忙问道。
　　“咕咚！”秋生咽了一口唾沫，半个甲子他知道，就是三十年。
　　没有回答文才的问题，秋生连忙就要向两位无常老爷求饶，但是黑无常一瞪眼，他连话都不敢说，于是看向了师傅林九。
　　林九内心叹了一口气，他心里希望，经此一役，两个徒弟能长点心。
　　“七爷，八爷还请看在我茅山的份上，宽恕我两位徒弟吧！”
　　白无常没有说话，黑无常开口道：“若不是你茅山多在地府任职，你以为你师徒三人能活？”
　　“呃……小道愿意献上五十亿！”
　　白无常和黑无常对视一眼之后，白无常开口道：“那就每人取走二十年吧！”
　　“多谢七爷，八爷！”林九没敢再讨价还价，连忙谢道。
　　“师兄，二十年啊，二十……”
　　“闭嘴，刚才是三十年！”秋生脸色难看的解释道。
　　“哦……”文才噘着嘴把头低下了！
　　白无常看了三人一眼，然后转身对着黑无常说道：“走吧，去附近找找看，对方一定没有走远！”
　　说着，二人化作一股阴气离开。
　　“恭送七爷和八爷！”林九对着那股阴气恭敬道。
　　“哎……”送走两位大神，看着两个徒弟，林九叹了一口气。
　　“师傅……”
　　“师傅……”
　　二人也低着头，不敢大声说话。
　　“以后长点记性吧！”
　　“哦！”
　　“那师傅这次怎么办？”
　　“还能怎么办，先把冤魂都捉回来再说！”
　　“我们三个？”
　　“指望你们两个，呵呵……我去召集你们师叔伯他们！”
　　林九摇着头，留下了两个徒弟，朝后堂走去。

第82章 拜访林九
　　方正卿吞食了四个鬼差后就直接离开了戏棚，朝镇子里安妮的住处走去。
　　此时天色已经太晚了，除了林九一家，其他人都睡了，当然安妮也没睡，她睡不着，她在犹豫，要不要咬了自己这侄女。
　　自己这侄女香喷喷的，没有男人的臭味，是她喜欢的味道。
　　正在犹豫中，安妮感受到了一股尸气，这尸气离她很近，而且她也很熟悉，是她的主人。
　　安妮轻轻下了床，打开了窗户，看到一个人影立在立在街道中，不是方正卿还能是谁。
　　安妮心里一喜，既然不能咬人，被人……僵尸咬也不错，安妮摸了摸脖子，穿着睡衣就跳了下去。
　　一落地，安妮就往方正卿身上靠去，而且还主动暴露了吸血鬼的特性，她知道吸血鬼的血对方正卿有很大的吸引力。
　　不过让安妮失望的是，方正卿根本就不为所动。
　　看着安妮，方正卿想到了鬼差身上的灵符事件，于是问道：“这如意镇有什么得道高人吗？”
　　安妮：“有一个，而且这人您还认识，是林九！”
　　方正卿听到这个名字，心道：怎么回事，怎么走到哪都有他？
　　“咔嚓”
　　方正卿想了想，掰下了两根手指头，手指头化作了噬甲虫。其中一个被方正卿放在了原先的那个水晶瓶中，并贴上了符纸。
　　然后把两个噬甲虫递给了安妮，说道：“明天你去找一下那个林九，把瓶子递给他，问一下他知不知道这个东西叫什么，有什么克制的方法。”
　　“是，主人！那另一个呢？”
　　“另一个你不用管它，它知道该怎么做。”
　　说完，那噬甲虫飞到了安妮的头发里面。
　　“对了，你想办法再问一问，哪里有棺材菌，不要太明显！”
　　“这个好办，林九的两个徒弟都像个傻子一样，我可以先询问他们！”安妮想到秋生和文才两个人每次见到自己，都要争先恐后变现的样子，不由得嘴角一翘。
　　方正卿：“你随便就好，家里有没有什么地窖，这几天我就先住在那里吧！”
　　“主人，你跟我来！”说着安妮直接纵身一跃，跃过房顶跳进了院子，方正卿也是轻松一跳，跟了进去。
　　…………………………
　　第二天，一大早秋生就听到了敲门声，昨天他们三人忙到了很晚才休息，现在秋生还没有睡醒呢。
　　略带不情愿的语气问道：“谁啊，这么大早就来了！”
　　不过当一开门，看到那个靓丽的身影，尤其是那白花花的一片，秋生顿时精神了许多，甚至可以说是容光焕发。
　　擦了擦嘴巴，怕有口水流下，秋生语气温柔道：“安妮小姐，你来了？”
　　“怎么，你好像不欢迎我啊！”来人正是安妮，一大早安妮就拿着东西来了。
　　至于另一个噬甲虫，就在她的双峰之下。
　　“没有，哪会呢？”秋生笑道，他心里也在对比小丽和安妮到底谁更艳丽。
　　“九叔在家吗？”安妮在院子里看了看问道。
　　“安妮来了，有什么事进来就行！”秋生还没说话，屋里的就传来了林九的声音。
　　秋生殷勤道：“安妮，我带你去！”
　　安妮心想，这么两步路你也领路？不过她也没拒绝，毕竟一会儿还要问他一些问题。
　　不过秋生一转身之后，安妮怀里的噬甲虫顺着安妮的身子一路往下爬，然后直接钻入了地下。
　　方正卿此时在安妮家的地窖中，控制着分身噬甲虫，一路钻到了屋里的地板下面。
　　就听安妮进来，开口道：“九叔，我有个东西想让你看看这是什么东西。”
　　林九放下茶杯，说道：“什么东西啊，我是修道之人，可看不了什么古董！”
　　“不是古董，是一个小瓶子，上面还贴着符纸呢！”
　　一听这话，林九有了兴趣：“在哪呢？”
　　安妮从自己的包里拿出了方正卿给他的瓶子，递给了林九。
　　林九首先看到的是瓶子上面的符纸，他认了出来，这是镇蛊符，是蛊师专门用来镇压还没有被炼化的蛊虫的。
　　林九透过水晶瓶，看着里面金色外壳的虫子，一对猩红色的眼睛，还有尖锐的獠牙，尤其是水晶瓶还有明显的划痕，林九立刻认出了这是什么。
　　忙抬头看向安妮问道：“安妮，你从哪里得来的？”
　　安妮把早就编好的话说了出来：“这是昨天晚上我在门口拾到的，因为上面贴着符，我也不敢揭下，今日我特意来问问九叔这是什么，有没有危险？”
　　“幸好你没揭下符纸，这虫子全靠这符纸镇压，不然这小小的瓶子根本就困不住它。”
　　“师傅，有没有这么玄乎？”
　　安妮心里也是冷笑，呵呵，刚才就有一只游遍老娘全身了，老娘也没见有什么事情。
　　见徒弟和自己唱反调，林九脸色有点挂不住了，盯着秋生说道：“你懂什么，这是噬甲虫，虽然不是蛊虫，但却胜似蛊虫！他什么东西都能吃，几乎没有什么他不能吃的！石头，人，僵尸，甚至鬼他都能啃食，你说一个瓶子能不能困住他！”
　　“这小东西这么厉害啊，干脆直接用火烧了它吧！”秋生盯着瓶子里的噬甲虫说道。
　　“普通火也能烧死他，不过时间长一点，得十几分钟吧！”林九斜眼看着秋生道。
　　“能烧死就行，我现在就去烧！”秋生说着就去拿瓶子，不过林九却没有松手，反而看着秋生问道：“你要干啥？”
　　“烧了它啊！”
　　“你不是想烧了它，而是想放了它！”林九一手打在秋生脑袋上，道：“这虫子这么安静全靠这符纸，这符纸可不经烧，符纸一烧，十分钟这虫子还钻不破这瓶子。”
　　秋生一想，好像确实是那么一回事，于是摸了摸脑袋，不好意思地看了一眼安妮，在女神面前这么丢人，好羞耻啊！
　　安妮问道：“九叔，这噬甲虫这么厉害，是不是就没有什么克制的方法呢？”
　　“自然是有的，不然这噬甲虫不就称霸世界了！”

第83章 棺材菌
　　秋生一听，连忙问道：“师傅，那什么东西能克制它？”
　　“檀香木，公鸡血，糯米，桑蚕粪便这些东西分开来噬甲虫都不怕，但是只要把这四种东西弄在一起，噬甲虫就会不能动弹。”
　　“你看，这符纸就是用檀香木制造的纸张，这上面的符文就是用公鸡血配合糯米水搅拌桑蚕粪所制！”
　　“奥……”安妮和秋生听了点了点头。
　　瓶子里面方正卿的分身也听到了，但他并没有感觉这符纸对自己有压制作用，之所以不动，也是模仿之前还没被自己炼化的噬甲虫。
　　“师傅，这虫子怎么办！”
　　“一会儿我把他放起来，等过两天处理掉你们两个闯下的祸后，再解决它。”
　　安妮：“九叔，怎么秋生和文才又闯祸了？”
　　秋生：“……”
　　林九：“咳咳，也没什么，很快就能解决，安妮你还有什么事吗？没事的话，我就去后面再休息一会儿！”林九觉得安妮口中那个“又”字实在是……太精辟了，回想起来，自己一直都是再给徒弟擦屁股，不禁有点神伤，想休息。
　　“没事了，九叔你去休息吧！”
　　瓶子里方正卿的分身本来是打算好被消灭了，就是想看看林九有没有手段对付噬甲虫，但没想到林九并没有立刻动手消灭自己这噬甲虫。
　　林九拿着瓶子朝后面走去，地板下面的噬甲虫，也钻了出来，趁秋生不注意，飞到了大堂的横梁上，方正卿他打算借此监视对方。
　　安妮：“秋生，你知不知道哪有棺材菌啊？”
　　“棺材菌……”听到这个名字，秋生觉得有点熟悉，摸着后脑勺说道：“好像以前听师傅说过，你找这个做什么？”
　　“啊……我听人说棺材菌可以美容，所以想得到他！”
　　“哦，这好办，我再问一下师傅，得到了送给你！”美人有求，秋生必应。
　　“谢谢你，秋生！”
　　“没事，没事……”
　　地窖里，方正卿利用噬甲虫听到了林九有棺材菌的消息，不禁有点想立刻冲过去询问林九的打算，好在他忍住了。
　　秋生送走了安妮之后，林九又回到了大堂，正好碰到了秋生。
　　秋生直接问道：“师傅，棺材菌哪里有啊？”
　　“僵尸林啊，你问这个干什么？”
　　“安妮说这个有美容的功效，我打算送给安妮！”
　　“噢……”林九点了点头，推了一把秋生，说道：“去吧，僵尸林也不远，你去吧！”
　　说着，林九在躺椅上一躺。秋生见此，知道里面还有其他道道，于是走了过去，小声问道：“师傅，那里有没有危险？”
　　“没……没有，就是一群僵尸而已！”
　　“僵尸啊……一群……那算了吧！”秋生响起任家镇的事情不禁打了个冷颤，当初两个僵尸都差点让他们三人团灭，现在那里有一群，呵呵……
　　地窖中，方正卿没想到事情进行的这么顺利，居然真的得到了棺材菌所在地的消息。
　　僵尸林，方正卿忽然想到在卧龙镇杀的那个道士，临死前也说过僵尸林，当初本以为他是信口开河，没想到是真的。
　　知道了地点，方正卿就准备让人去打听，而这人，自然只能是安妮了。
　　安妮回来见了方正卿，方正卿就让他去打听僵尸林的具体位置，不过安妮问了很多人，都没有问到，知道天黑后问到一个老人，才得知，僵尸林又叫棺材山，在如意镇西边五十里的一个山林之中。
　　晚上安妮回来后，告诉了方正卿僵尸林的消息，方正卿按捺不住了，立刻变成一群噬甲虫，成群结队朝西方飞去。
　　这时，看着方正卿变成一群虫子的安妮，顿时明白了，为何林九说噬甲虫吃僵尸，而那噬甲虫却不吃自己了，原来那虫子是自家主人所变。
　　方正卿一路飞行，很快就来到了，此时天空中月光强盛。
　　山林中，一处山头上横摆了四十九副棺材，暗合先天八卦之数。在正北“坤位”落一副厚红棺材，比其他棺材高出一截。
　　月华如水雾喷洒而下，四十九副棺材上棺盖“咯噔噔噔”作响，随后棺材盖被“哐当”一下掀飞，跳出四十八具穿着寿袍的僵尸，手如老皮又枯又柴，等阶都不高，最高的也就是黑僵。
　　“轰隆”一声，坤位的僵尸跳了出来，相比于其他僵尸，他就“丰满”许多了。
　　这是因为其他僵尸拜月所得的精华都到了他的身体里面，在其口中形成了一个棺材菌。
　　方正卿变成人形，看着下方拜月的僵尸，再看着这阵法，就知道这僵尸菌是人为的。
　　本来以为还会有一场恶战，但是看着最强的一具僵尸也就半步铜甲尸，就知道这僵尸菌可以说是手到擒来。
　　方正卿直接双腿发力，跳了到了僵尸群中。
　　“咚……”的一声，方正卿双脚踩进了土石里，砸出了两个坑洞。正拜月的僵尸们一顿，站起来同时转身看向了方正卿。
　　方正卿见此，把体内的尸气释放了出来，铜甲尸的威压显露无疑，顿时所有僵尸，包括那个喉咙里有棺材菌的僵尸都对方正卿表示了臣服。
　　方正卿看着那半步铜甲尸直接用尸语说道：“我要你喉咙里的东西。”
　　那半步铜甲尸一听，没有拒绝，用尸语说道：“遵命，可是我拿不出来！”
　　方正卿：“简单，张开嘴巴！”
　　那僵尸果然听话，张开了嘴巴，方正卿左手手掌直接变成了一群噬甲虫飞了进去，很快它们把棺材菌取了出来，方正卿一口吞服了下去。
　　吞服下棺材菌，方正卿发现那进阶条件服食棺材菌显示已经达成，现在只剩下了接受雷击了。
　　不过这个，方正卿得小心了，自古雷霆无情，一不小心，哪怕方正卿对雷霆有抗性，也会被劈成渣子。
　　吃了棺材菌后，方正卿没有理会这群僵尸，直接又飞走了。之所以不杀了这群僵尸，方正卿是打算留下他们做以后提升资质的大餐。
　　不过方正卿的算盘落空了，在他变成噬甲虫飞走之后，来了两个人，这两个人一老一少，当那老人发现那半步铜甲尸嘴里的棺材菌没了，顿时怒不可揭。
　　直接杀向了这群僵尸，这群僵尸数量不少，又有半步铜甲尸领导，哪怕林九来了，也不敢说轻易能消灭他们。
　　但是面对这两个人，或者说那个老人，因为年轻人从头到尾都没有出手，一直都是老人出手。
　　老人双手蓝色闪电流动，杀起这群僵尸简直如同砍瓜切菜一般。
　　就连那半步铜甲尸，都没有在他手下撑过第二招。
　　“爹，我们还进不进镇子！”年轻人走到老人旁边问道。
　　“呼……呼……”老人喘了两口粗气，摇了摇头，说道：“不进，就在这里休息，年轻人也要会吃苦才行！”
　　说完那老人坐下，就开始休息，刚才他虽然杀的爽，但是接连不停的放电，对他的消耗也不小，他需要休息，若是连夜再赶五十里路，第二天他也不用去见林九了。
　　不过明天估计他也不能准时到了，估计得是最后一个了，不过这也没什么，重要人物都是最后出场的……

第84章 卖豆腐
　　方正卿一路飞回地窖，安妮还在那里等着他，方正卿：“怎么，你还不回去休息，不怕被发现！”
　　“不怕，那丫头被我在脖子上打了一下！而且我也不想和她呆着，我怕忍不住会咬她！”
　　“……”
　　第二天，玛丽揉着脖子出了房间，看着姑姑问道：“姑姑，我脖子有点疼！”
　　安妮：“还用说，肯定是落枕了！”
　　“是吗？”
　　“是的！”
　　“那今天你帮我看店吧，我好好休息一下。”说着又回到了屋里。
　　安妮想把玛丽喊回来，他想告诉对方，自己见人多了，很想咬人的。
　　而此时林九道堂的外面也人多了起来，一个个茅山派弟子，穿着统一的茅山派道服分站在两旁。大堂里，九叔戴着黄色道帽，身着黄色道袍，端坐在中间的太师椅上，旁边站着他的两个徒弟秋生和文才。他的下手边就是四目道长了，四目没有带着家乐，因为他知道加了帮不上忙。而四目的旁边就是坐着一脸冷笑扣着鼻孔的麻麻地，阿方站在他后边，他带了阿方，也没管能不能帮上忙。至于其他座位上，也都有人坐，都是林九的师兄弟，身后也都站着看重的徒弟，至于不看重的，都在外面呢。看到各个师兄弟都坐好看着他，林九沉吟了一下，郑重其事地说道：“各位师兄弟，现在鬼全跑出来了，不把它们抓下去，会到处闹鬼，那个时候可就麻烦啦！但是要抓这么多鬼，绝不是我一个人就能办得到的…….”林九一开口，他一个留着八字胡的师弟出声了：“师兄我看这件事还是等坚叔来了再决定吧。”秋生还在牢骚凭空少了二十年的寿命，一听这话，他就很没礼貌直言道：“我们这么多人等他一个，他算老几呀？”文才也像个跟屁虫一样，结结巴巴地附和道：“对……他老几呀？”林九听了瞪了他们二人一眼：“没大没小，我的师兄就是你的大师伯。”话语落下，门外就走来一老一少。老者身穿黑白色调道袍，头戴混元冠，须发灰白，面容古朴，两缕胡须垂到下巴，看起来倒有几分仙风道骨，只不过眼神有点阴鸷。那年轻人大概二十多岁，穿着一件黄马褂，刘海遮住右边眼睛，长相倒是俊俏，就是神态颇为高傲，而且眉目之间隐隐透着一股邪气。堂外的茅山弟子显然认识二人，纷纷喊道：“大师伯……”这二人正是茅山的大师兄石坚，还有他的徒弟石少坚，但若是看二者面容，师徒二人还真有点像。石坚和石少坚很快走进大堂，林九带着文才秋生一脸慎重地迎了上去，对着石坚恭恭敬敬道了一声：“大师兄！”石坚理都不理九叔，直接走到九叔让出来的中间位置，坐了下去。他不理林九，是因为林九抢走了他看中的银行大班。石坚坐下后，林九的师弟们，才坐下去，可见石坚的威望。石坚坐下后，就语气严厉地质问道：“这一件事是谁搞出来的？”林九小心地回道：“是我两个不成才的徒弟，文才和秋生。”文才和秋生顿时都低下了头。石坚语气不善：“什么叫做不人才啊？”“也就是蠢，或者是笨，在不就是白痴啊。”站在石坚身后的石少坚配合道。秋生被其他人说也认了，但是石少坚一说他就不乐意了，指着石少坚，怒道：“你说谁白痴？”“谁闯祸谁就是白痴咯。”石少坚语带讥讽。“你……”秋生还要说话，但是被林九制止了。林九冲着石坚放低了姿态：“是我教徒无方，大意了……”石坚冷哼道：“教徒无方，难道就凭大意就可以推卸了吗？你今天请我来，是否要叫我帮你扛这个担子呢？”林九听懂了石坚话里有话，但却装作听不懂石坚话里的意思，开玩笑，银行大班他是不可能交出去的，于是直言道：“我们刚才已经商量过了，准备用先天八卦阵收这些鬼！”“既然你们都商量好了，还请我来干什么呢？”说着还看了众人一眼，其他人纷纷都低下了头。林九怕谎言穿帮，忙问道：“那大师兄有什么高见？”石坚低头沉吟了一下，盘算了下，发现先天八卦阵确实是一个好办法，于是沉声道：“先天八卦阵，就先天八卦阵！”然后石坚又看向众人问道：“你们谁去把它们引出来呢？”这时站在石坚后面的石少坚，得意地站了出来：“这么艰巨的任务，我看只有我出场了！”文才和秋生自然知道其中的厉害关系，不敢轻易出头，一听到石少坚主动请缨，二人开心得不得了，连忙道：“好呀…….”石坚怪笑道：“要是能够一人做事一人当，那就是最好了!”林九听出了石坚的潜在意思，在看着师弟们的脸色，不由得转过身面对自己两个弟子，面无表情道：“做人面对现实一点的好。”
　　秋生和文才苦着脸，不说话了，互相看了看对方，内心都叹了一口气。而这一切，也都被方正卿听到了，他没想到林九的徒弟这么能作……
　　“臭豆腐！”
　　“卖臭豆腐啦！”
　　夜晚秋生推车，文才叫卖。
　　“臭……臭豆腐，卖臭豆腐……”文才一边喊，一边小心翼翼的观望四周。
　　秋生抱怨道：“你能不能叫大声一点，声音比蚊子都小，它们怎么听得见！”
　　话音刚落，一个穿着紫色V字低胸衣衫，露出胸前一片雪白的艳丽女鬼一脸笑意地走到秋生和文才，还和他们交流起来。
　　“你们卖臭豆腐呀，我最爱吃了！”艳丽女鬼对秋生文才说道。
　　这个艳丽女鬼正是在戏院里把秋生和文才迷得神魂颠倒的小丽，也是这次群鬼出逃的罪魁祸之一。
　　秋生色授魂与一脸迷醉地对女鬼小丽道：“嘿嘿，我也爱吃你的豆腐。”
　　“这个你可不能吃！”文才见女鬼伸手抓向豆腐，连忙拦住了女鬼。
　　“为什么不能吃？豆腐滑滑嫩嫩的，鬼吃了皮肤也会滑滑嫩嫩的，噢，我知道了！大半夜卖豆腐，肯定有问题！”
　　“还是你聪明！”
　　秋生点头，小声说道：“这豆腐呢，确实是黄豆做的，但是黄豆里又掺了红豆，所谓豆中有豆，鬼吃了会浑身发抖，到时候就好捉了！”
　　“因为我们和鬼差说好了，一定要把他们抓回去交差，不然麻烦就大了！”
　　女鬼恍然大悟：“你们要骗鬼吃豆腐！”
　　“嘘……小声点！”文才和秋生把手指放在嘴边说道。
　　不过他们感觉背后有点冷，于是扭头看去。
　　这一切也都被暗处的方正卿看在眼里，其他鬼他都没在意，不过那个和秋生二人说话的鬼，方正卿重点留意了一下，不是因为美貌，而是因为资质，他想把这女鬼收为鬼仆。
　　而秋生他们二人扭头看去，发现群鬼不知道什么时候出现在了他们身后，双眼愤怒的盯着他们。
　　人骗人被拆穿祸事就不小，而骗鬼，那就更了不得了，这群鬼直接朝秋生二人冲去，秋生二人反应也不慢，撒腿就跑。
　　“呵呵……”女鬼小丽看着二人狼狈的样子忍不住笑了起来。
　　方正卿这时也从暗中走了出来。

第85章 收仆
　　小丽本想追过去，但是当他看到前方一身黑袍，面遮黑布的方正卿走了出来，不由得身子一停。
　　不知道为什么，她感觉到方正卿能看到她。
　　“公子，你能看到我？”小丽看着方正卿问道。
　　方正卿本来就尸气内敛，吞了棺材菌后，一身尸气可以说是内敛到了极致，所以小丽并没有发现方正卿是个僵尸。
　　方正卿：“自然看得见？”
　　“公子你不怕吗？”
　　“有什么好怕的？”说着，方正卿把遮面的黑布摘了下来，露出了尖牙。
　　看着方正卿嘴巴露出的尖牙，小丽了然了，心道：原来是僵尸啊！
　　可是很快，小丽又糊涂了，僵尸又怎么能说话呢？
　　“公子，你是僵尸？”
　　“不然呢！”
　　“那你怎么会说话？”
　　“总会有例外的！”
　　听了方正卿这话，小丽也是点了点头，因为她也是例外，虽然她等阶不高，但是却可以瞬移，这可是阴差都做不到的。
　　“我看你资质不错，以后就跟着我吧！”看着小丽，方正卿说道。
　　小丽闻言却是摇了摇头，说道：“不行，你是僵尸我是鬼，我怎么能跟着你，拜拜了！”
　　方正卿听完摇了摇头，对着要离开的小丽淡淡说道：“你误会我的意思了，我不是询问你，而是通知你！”
　　“那看你有没有本事抓住我了！”说完小丽就要闪身离开。
　　不过这时，她发现自己的身子却不受控制的朝方正卿飞去，而且还缩做了一团，被方正卿拿在了手里。
　　看着手中被自己攥住的小丽，方正卿心道：这摄魂用来对付鬼真的是再合适不过了。
　　“公子，饶命啊，你想干什么？”小丽也慌了，她除了面对阴差的时候，从来不会这么感觉无力。
　　没理会小丽的求饶，方正卿直接施展奴尸役魂，他还有一个鬼仆的位置没用呢，这次就打算用了它。
　　一股莫名的力量覆盖在小丽身上，小丽求救的声音也慢慢弱了下去，最后当方正卿放开了她，她身形在原地一转，冲着方正卿行了一礼，恭敬喊道：“主人！”
　　方正卿点了点头，正想说些什么，忽然察觉到不远处有雷霆响起，不过看了看天色，天色并没有什么异常。
　　方正卿：“走，先过去看看！”
　　“是，主人！”说着小丽跟上了方正卿。
　　距离并不是太远，方正卿和小丽很快就到了，就见前方一处空地上，一群道士布下了一个阵法，把群鬼困住。
　　阵法里面有一个道士挥舞着黑白二色的勾魂幡，挥舞间其周围不少冤魂就被吸了进去。
　　还有个道士举着天罗伞，转动间附近的冤魂就不受控制的朝伞面飞去，然后被伞面吸了进去。
　　还有道士拿着两面法锣，灵力激发下，周围的鬼物就被会定住，然后被吸了进去。这道士方正卿也认识，四目道长。
　　当然最引人注目的是其他两个道士，和别的道士不同，他们收鬼根本就没用法器。
　　其中一人方正卿也认识，正是林九，林九法力高深，不像他的几位师弟需要用法器收鬼。
　　他只是随手拿了一个酒坛子，在坛子后面刻下法咒，然后施展起役魂咒，就轻易把一批批鬼物吸了进来。
　　不过比林九法力更加高强的却是以为黑白道袍的道士，这道士不是别人，正是林九的大师兄，石坚。
　　就见他龙行虎步，一脸傲然从阵法中央走向了一群冤魂，旁边还有一个年轻人跟在他左右，看着那年轻人，方正卿一眼就能看出，这不是个好人。
　　石坚横眉冷对地看着前方阵法里游荡的鬼魂，一声不发，手上就突兀出现了电光，闪电在他两手间流转，不停地跳动。
　　他所用的法术，正是茅山派的秘技——闪电奔雷拳！此拳可是号称无坚不摧，诸邪辟易！
　　石坚双掌往眼前的两个冤魂一推，就见两道电蛇从他手里发出，电光火石间，就击中在这两只孤魂野鬼身上，瞬间，两只冤魂鬼体消散，魂飞魄散了。
　　方正卿看着石坚放出两道电蛇，眼神不由得变得诡异起来，他能看出来，这打散冤魂的雷电，并不能消灭他，当然这也和对方没有全力出手有关。
　　不过方正卿有一点却可以确定，对方以血肉之躯释放的雷电，肯定是比不上天地之间的雷霆之力。
　　哪怕他对雷霆有着抗性，方正卿也没胆子硬接这天地之力。
　　以前他还在发愁，如何接受雷霆的洗礼，但是现在，方正卿却是有了两个不错的选择。
　　一个就是场中的石坚，还有一个就是林九，当初教堂之战，那时候方正卿还没有进阶到铜甲尸巅峰，林九引来的雷霆也是让他现在想起来都心有余悸。
　　场中大杀四方的石坚虽然得到了方正卿的“欣赏”，但也让茅山派其他人心里生起一股不满。
　　斩杀这些冤魂是要损失阴德的，这些冤魂虽然不是他们所杀，但是这阵法是他们一同布置的，故而石坚占了大头，他们也要承担一小部分。
　　不过大部分人畏惧于石坚的威势，不敢言语，但有一人除外，那就是林九了。
　　林九他拿着坛子，走到了石坚旁边，劝道：“大师兄，还请你要高抬贵手！你用闪电奔雷拳打这些冤魂，那这些无主孤魂就会永不超生了！”
　　石坚一听就明白了林九的意思，一是在劝他留情，另外就是提醒他有损阴德。
　　石坚之所以出手这么无情，也是因为昨夜棺材菌不知所踪，再加上看见林九来气，至于为什么来气，就是因为他和林九共同谋求地府银行大班，但是他没有争过，心里自然记恨他了。
　　而一旁石少坚见此，替自己师傅石坚回道：“那正好，免得他们游离浪荡！”
　　本来石坚打算为了阴德收手的，听了石少坚这句话，也顺势阴阳怪气地道：“你是不是想替这些无主孤魂做主呀？”
　　说着，石坚又用起闪电奔雷拳，又当着林九的面，击杀了两个冤魂。
　　林九心里暗暗一叹，心道：今夜损失这么多阴德，大师兄你以后行事可能会诸多不顺啊。
　　不过又一想到，自己两个徒弟间接害死了鬼差，自己以后的运道也不一定会比对方能强到哪里。
　　于是默默走到一旁，争取多收几个鬼吧！
　　突然石坚好像心有所感，朝方正卿的位置看去，那里他隐隐看见了一个人形，其旁边还有一个女鬼。
　　石坚就要朝方正卿那里走去，但是方正卿看了看在场这么多道士，对着小丽道：“先走吧，以后找机会再会会他们。”
　　说完，一尸一鬼转身就走！

第86章 洋餐厅坐等林九
　　“师傅，怎么了？”石少坚问道。
　　“那里有人偷看！”方正卿和小丽的速度很快，所以一走，石坚就看不见踪影了。
　　“哪呢？”
　　“都走了，你自然看不到了！”
　　……………………
　　地窖中，安妮一脸审视的目光看着小丽，小丽也在打量着安妮。刚才方正卿给二人互相介绍了一番，她们以后就是好姐妹了。
　　方正卿看着二女说道：“好了，你们两个认识也认识了，小丽不能见阳光，就和我一块在地窖呆着吧。安妮你就回去睡吧，不要暴露了自己，接下来你还要替我摸清林九和他师兄弟的情况！”
　　“是，主人！”
　　“是，主人！”
　　………………
　　第二天文才和秋生，一大早上起来就看到师傅林九正沉默无言地烧着冥钞，每烧一份，脸上的肉疼之色就浓重一分。
　　文才揉了揉眼睛，不由得问道：“师傅，你烧这么多冥钞干什么？是哪个凯子这么有钱？一次跟你买这么多冥钞来烧？”
　　一听这话，林九就来气了，他没好气地看了文才和秋生一眼，道：“还能是谁，你师傅我喽！”
　　“师傅这可是要本钱的。”秋生连忙提醒师傅林九说道。
　　“是呀，师傅，你烧了这些东西，我们以后就要喝西北风了。”文才也担心道。
　　来了如家镇，秋生就没办法帮他姑妈看店卖东西了，经济来源全都是全靠九叔了，而这个文才就更不用说，在如家真无依无靠不说，而且脑子还有问题。
　　“你以为我想烧呀？”九叔说话间又往火化盆里丢了几张冥钞：“你忘了那天我和两个爷谈好了价钱，不把所有的冥纸全烧下去，你们不还得减寿！”
　　文才和秋生都沉默了一会，然后一同用充满歉意的眼神对九叔说道：“师傅，对不起！”
　　九叔叹了一口气，然后一脸平淡地道：“知道就好，以后少给我惹点事，我就很欣慰了。”
　　然后见徒弟还是一脸忧愁的样子，于是放了一个好消息给他们。
　　“好了，镇上洋餐厅的老板，也就是安妮的哥哥，找我看风水，一会儿烧完，我们一块去吧！”
　　“好哎，又能看到安妮了！”文才高兴道。
　　林九：“……”
　　而这里的一切自然也被方正卿通过噬甲虫看到了，于是地窖中方正卿站了起来，也去了洋餐厅。
　　快到夜晚了，林九师徒三人才来到了洋餐厅，一进来一个一身黑色西装的中年人就走了过去，冲着九林九喊道：“哈哈，九叔。”
　　林九点了点头，然后对着身后两个徒弟说道：“这是钱老板，还不叫人！”
　　“钱老板好！”
　　“钱老板好！”
　　西餐厅老板对一个服务员打扮的女孩子招了招手，介绍道：“这是我的女儿玛丽，从南洋留学回来，我让她来这里帮忙。对了，九叔，我现在还有一点事情处理，先让玛丽招待你们一下，我等下就过来。”
　　“钱老板自便就好！”
　　文才看着玛丽和师兄秋生小声交流道：“师兄，安妮的侄女也挺漂亮的！”
　　秋生点了点头，道：“确实不错，那这样，以后安妮就是我的了，玛丽是你的，怎么样？”
　　文才：“不好？”
　　“为什么？”
　　“因为我想当你姑父！”
　　“……”
　　“咳咳……你们两个在说些什么？”二人声音虽小，但是林九确实听得很清楚，眼看二人越说越离谱，连忙打断了他俩的谈话。
　　远处角落中，方正卿坐在一处卡座上，默默地看着这一切，今天方正卿怕引起别人的注意，没有穿斗篷，而是穿了一身安妮给他准备好的黑色西服。
　　不过因为脸色太过苍白，就又戴了一个面具，手上也戴了手套，来到餐厅之后，才发现这样更吸引人的眼球，于是便坐在了餐厅最偏僻的地方。
　　方正卿坐在这里，也看到了安妮的大哥离开林九之后，就和那位能放雷电的人交谈，离得太远虽然听不清他们谈的什么，但也能猜到，无非就是货比两家，看哪家便宜了。
　　很快和石坚谈完了，安妮的大哥钱真强又朝林九又走了过去。
　　“九叔，你看我这家西餐厅自从开业以来都没什么生意，是不是风水出了问题？”
　　林九粗略的看了一眼西餐厅，不置可否的点了点头：“风水确实有点问题。”
　　“哦，这样啊，不知道九叔看风水收多少钱啊！”钱真强直接问出了他最关心的问题。
　　林九伸出五个手指，本想说五个大洋，但是秋生嘴巴更快，直接说道：“五十个大洋！”
　　林九诧异的看着自己这徒弟，什么时候心这么黑了！
　　而这时恰巧石坚也走了过来，听到秋生的话，惊叹道：“师弟，想不到你比我还狠，我才不过要十个大洋。”
　　“这个价钱相差太大，我看不用谈，这件事就拜托坚叔了！”他本来还以为林九会便宜一些，但没想到会更贵，在这悬殊的价钱面前，钱老板当即选择了石坚。
　　石少坚这时也走了过来，在经过玛丽身边时，顺手扯下其一根头发。
　　“哥哥，谈的怎么样了？”突然外面走来一个一身红色洋裙的女人，石少坚看去，顿时眼睛都直了，恨不得一头扎进对方的胸口里。当然和他有同样想法的还有秋生和文才。
　　“已经谈好了！”钱真强看着来人说道，然后朝众人介绍道：“诸位，这位就是我妹妹了，安妮，也在南洋留过学！”
　　安妮：“九叔，又见面了！”
　　钱真强：“我忘了，安妮你和九叔是认识的！”
　　安妮眼角看了方正卿一眼，发现方正卿起身朝这边走了过来。
　　方正卿本来是不打算走过来的，但是他看到那个拽了玛丽头发的人又朝安妮慢慢走去。
　　看过道术秘籍的方正卿自然知道那年轻人的打算，安妮虽然看似是常人，但是谁知道对方拔下头发能不能看穿安妮。
　　所以方正卿走过去，打算阻止那年轻人……

第87章 为所欲为
　　石少坚慢慢挪到安妮身旁，刚要伸手再拽下安妮的头发，
　　突然，一只带着黑色手套的手抓住了石少坚的手。
　　石少坚一愣，朝一旁看去，发现是一个一身黑色西服头戴面具的“怪人”，这种打扮在西方可能不是很怪，但在东方就显得另类了。
　　石少坚被方正卿抓住手，本想抽出手教训一下对方，但是他悲催的发现，自己的手腕好像被老虎钳子夹住了一样。
　　“撒……撒手！”石少坚看着方正卿厉声道。
　　“撒不撒手不重要，不过你为什么要去碰我朋友的头发呢？”方正卿抓着石少坚的手腕看着他淡淡说道。
　　方正卿和石少坚的动静自然引起了林九石坚等人的注意，钱真强看着安妮问道：“安妮，这是怎么回事？”
　　安妮还没有开口，方正卿就开口了：“也没什么，就是发现一个人想要拽安妮的头发，所以我抓住了他的手！”
　　一听完方正卿这话，林九看了石少坚一眼，然后又看向了大师兄石坚。
　　石少坚自然不会认，连忙说道：“你胡扯，我只是胳膊有点酸举了举手而已。”
　　但是让石少坚没想到的是，方正卿居然这么轻易就信了，松开了石少坚的手说道：“这么说原来是个误会，那对不起了！”
　　石少坚揉了揉有点发青的手腕，心里很是愤怒，但因为做贼心虚，所以没有发作。
　　安妮看着钱真强道：“哥哥，看来是个误会，我给你介绍一下，这是我朋友，方公子。”
　　“你好，方公子！”钱真强看了一眼方正卿的穿着，不是穷人，很满意。
　　玛丽小声对安妮说道：“姑姑，我以后是不是要喊姑父了？”
　　“就你话多！”安妮“瞪了”侄女一眼，然后走到方正卿身前挽住了他的胳膊，方正卿看了安妮一眼，也没反对。
　　秋生和文才二人站在九叔身后，看到这一幕，二人好像听到了心碎的声音。
　　二人一脸落魄的对视一眼，秋生熟练的揽住了文才的脖子，不过当秋生看到安妮旁边的玛丽，顿时落魄之色渐渐消失……
　　钱真强看着石坚道：“坚叔，看来是一场误会！”
　　石坚捋了捋胡子，附和道：“年轻人嘛！”
　　话虽然这么说，不过当看到石少坚手腕上的青印，眼神不由得一凝。
　　最后石坚在离开的时候，路过方正卿身旁拍了拍方正卿的肩膀，说道：“年轻人，好本事！”
　　说完不等方正卿反应，直接领着石少坚离开。
　　方正卿看着石坚离开的背影，心里的杀意险些不受控制。石坚刚才离开的时候，可不是简简单单拍了方正卿一下，他朝方正卿体内还打入了一个符印，当然这符印现在还没有被引爆。
　　毕竟现在就引爆，岂不是告诉众人就是他石坚谋害吗。
　　林九生意没有谈成，于是也告辞离开了。
　　安妮也邀请方正卿去家里住宿，于是也离开了洋餐厅。
　　还没走到住的地方，方正卿突然一个哆嗦，体内的尸气也不受控制的暴露了出来。
　　这时无论是石坚还是林九，只要在附近，就会感觉到方正卿的尸气，但可惜他们已经都走远了。
　　石坚引爆了留在方正卿体内的雷霆符印，若是普通人，直接就死了，但方正卿是铜甲尸，这符印一爆，不仅没有杀了方正卿，反而让方正卿离银甲尸更进一步。
　　“叮咚……宿主接受雷击，完成率0.01%，宿主请再接再励！”系统的声音再符印爆发后就响起了。
　　“主人，怎么了？”安妮见方正卿身上好像有蓝色的火花冒出，于是问道。
　　“好事！”
　　……………………
　　“爹，那人怎么样？”快走到他们落脚处的石少坚问道。
　　“哼，中了我的雷霆符印，他岂能不死。还有，你要是想为所欲为，走远一点！”
　　“是！”
　　晚上九点，玛丽在自己的房间，看着换上了黑袍的方正卿，她想看清方正卿的长相，不过方正卿头上戴着斗篷后面的帽子，她想看也看不清。
　　玛丽：“两位，要不要我把自己的房间让出来啊？”
　　安妮：“玛丽，别闹，今天你会有危险！”
　　“我会有什么危险！”玛丽不以为意，装作害怕的样子。
　　安妮摇了摇头道：“主……方大哥看到那石少坚拿了你一根头发，他是修道之人，可以以你的头发为媒介做法，然后为所欲为！”
　　“为所欲为？是这样吗？”玛丽说着，双手朝安妮胸前抓去，还揉捏了一下。
　　安妮：“……”
　　方正卿：“……”
　　突然，一道紫色的身影凭空出现，玛丽吓了一跳，就要大喊，不过被安妮堵住了嘴巴。
　　“嘘……自己人！”安妮安抚道。
　　“公子，有人喊我，我要不要过去？”小丽看了安妮和玛丽一眼，然后对着方正卿说道。
　　方正卿：“谁？”
　　“秋生和文才！”
　　方正卿想了想，又掰下一根手指变成了噬甲虫，说道：“带上它！”
　　小丽接过噬甲虫，直接闪身离开了。
　　“姑姑，那是谁？”玛丽见小丽嗖的一下来了，嗖的一下又走了，忙问道。
　　“鬼，不过你不用怕她！”
　　“姑父会养鬼？”
　　方正卿揉了揉脑袋，还没说话，玛丽突然身子一晃，摔倒在了床上。
　　安妮：“主人，这……”
　　“不用担心，没事的，我们走吧，给你一顿大餐！”
　　………………
　　石少坚拿着一包东西朝荒郊野外走去，却不知暗中有两个人跟着他，这二人正是看到了他拽了玛丽头发的秋生和文才。
　　二人看着石少坚一番操作，贴上了柚子叶的秋生立刻知道了他的想法。
　　“原来这小子想要为所欲为？”秋生愤恨道。
　　“师兄什么是为所欲为？”文才傻傻的问道。
　　“为所欲为，就是……就是那天你第一次见了安妮，晚上在梦中做的事情！”
　　文才听了脸一红，说道：“师兄，我没有，你别乱说！”
　　秋生：“你有，我都看到你白天洗内裤了。”
　　文才：“……”

第88章 吸血
　　文才感觉没爱了，他不明白，自己做的挺隐秘的事情，为什么会被师兄发现。
　　“那我们两个人怎么整他呢？”文才不得已转移了话题。
　　秋生：“简单，先叫人啊！”
　　文才本还想问叫谁，但是一和秋生对视，瞬间就明白了，二人异口同声喊道：“黑白啐，男生女生呸！”
　　不过他们喊了之后，却发现小丽并没有出现，于是又连忙喊了几声，“黑白啐，男生女生呸”，小丽这才出现他们身边。
　　“小丽，你怎么来的这么慢呢？”
　　“离得太远了，对了你们喊我来做什么啊？？”小丽手中攥着噬甲虫看着二人说道。
　　“你看那，就是那家伙在做法，他想为所欲为，我们来捉弄他一次怎么样？”
　　“好啊！”小丽没有拒绝，反正闲来也没有事。
　　方正卿透过噬甲虫也看到了这里的情况，于是立刻喊着安妮来这里。
　　“那这样，小丽和我跟着石少坚的魂魄，文才你去把他的魂魄给藏起来，让他找不到，干着急！”
　　“师兄，你太聪明了！”文才听了也是很同意，于是立刻朝石少坚走去。
　　而小丽就和秋生去追石少坚了，至于噬甲虫却是脱离了小丽，飞到了空中，静静地看着文才拖着石少坚的躯壳朝树林里走去。
　　石少坚这身符衣，再配合身边的火烛，完全可以抵挡住野兽还有精怪的侵袭，但是却防不住活人。
　　文才直接把石少坚拖走，拖了没一会儿，文才就感觉累了，恰巧这时一只小狗冲着他犬吠。
　　“汪……汪汪……汪汪汪……”
　　“也哈……让你叫唤，让你叫唤！”文才看着小狗冲他乱叫，抓住小狗往它脑袋上就是一顿乱拍。
　　“嗯哼……”小狗发出一声低鸣，文才把它放了下来，准备继续拖石少坚的躯壳。
　　“汪汪汪……汪汪……”
　　但是这时候，几声沉重明亮的犬吠的声音响起，文才抬头看去，顿时慌了。
　　就见一群野狗被小狗的叫声吸引了过来，文才看着双腿都发软，也顾不得石少坚了，拔腿就跑。
　　这群野狗跑到石少坚的躯壳这里就要下口，空中的方正卿的分身噬甲虫看见了，连忙飞了下来，落在了石少坚的躯壳上。
　　几只野狗从噬甲虫身上感受到了威胁，围着石少坚的躯壳直转。
　　有两只狗看到了文才，舍弃了躯壳，朝文才追去，文才见了，继续跑，直往如意镇的方向跑去。
　　终于有一只狗忍不住了，要朝石少坚的躯壳扑去，不过地上突然飞起一块石头，砸在了它的肚子上，顿时这只狗落荒而逃，其他狗见此也都跑了。
　　两道人影来到了这里，正是方正卿和安妮，看着地上石少坚的躯壳，方正卿说道：“趁着热乎，吸干他吧！”
　　“是，主人！”安妮自然知道石少坚也是修道者，修道者的血液对于她来说就是美味。
　　安妮跪坐在地上，就朝石少坚的脖子咬去，方正卿一招手，噬甲虫又飞到了方正卿的手中，化作了手指。
　　很快，石少坚的血也被吸干了，安妮起身擦了擦嘴角的鲜血。
　　吸收了石少坚的血，安妮的实力也变强了一分，方正卿没有再管石少坚的灵魂，对着安妮说道：“我们走吧！”
　　而此时，文才也来到了钱府的门口，对着秋生说了一遍石少坚的躯壳被野狗围住了，他猜测现在估计已经不成样子了。
　　秋生只感觉一阵头疼，不知道说什么好，此刻他想到了一个人，要把他也拉入坑中。
　　道堂里，林九眼皮子忽然直跳，于是忍不住掐手算了起来，发现有一个劫难在朝自己靠近。
　　林九想算个仔细，这时候秋生和文才跑了进来。
　　“师父，你真是英明神武，武功盖世，深思熟虑，简直是神机妙算，空前绝后。”一进门，秋生就是一顿马屁拍来，但是林九并没有感到任何舒服，知徒莫若师，秋生这么夸自己，只有一个原因，肯定是又惹祸了。
　　文才跟着秋生说道：“师父，真让你算准了，那个兔崽子果然不是个好东西，用些旁门左道，灵魂出窍，真是卑……”说到这里，文才又结巴了。
　　“真是卑鄙无耻，下流贱格！”秋生接过话说道。
　　“那你们怎么做的？”
　　秋生笑道：“放心吧，我们怎么可能袖手旁观，让那混帐得逞，我们听从师父的英明教导，轻轻松松就教训了他一顿。”
　　林九闻言，故作欣慰道：“做得不错，我没有白教你们。”
　　秋生听了奸笑道：“师父也夸奖我们呢。”
　　“那就好办了，有难同当嘛！”文才憨笑道。
　　林九闻言，这下终于确定了，劫难就来自这里了：“你们到底做了什么？”
　　求生看了一眼文才，文才小心翼翼道：“也不是什么大祸，就是秋生让他魂飞魄散，我的祸小一点，只是在拖他身躯的时候，让野狗给叼走了！”
　　林九听完，还有得挽救，瞪了文才和秋生一眼道：“你们两个臭小子快去把去躯壳找回来送给你师伯，我在这里起坛，争取在日入之前把魂招回来。”
　　“万一招不回来怎么办？”秋生小声问道。
　　林九怒道：“要是招不回来，我就跟你们两个，师徒翻脸，跟你们师伯，同门摧残！”
　　“吓我一跳，翻脸小意思嘛！”秋生闻言，反倒松了一口气，他和师傅经常翻脸都习惯了。
　　“你说什么？”林九一声怒喝，吓得秋生和文才连忙跑出房间。
　　林九回身拿起一盏白纸灯笼，又拿了几个鸡蛋就开始准备招魂，好在秋生他们说的及时，所以石少坚的魂魄招来的也很是轻松。
　　林九招回了石少坚的三魂七魄，封印在招魂钟中，就去了大师兄石坚的道场说明了情况，石坚脸上没有任何表情，毕竟石少坚所做的事情并不怎么光彩，他现在只希望野狗能够手下留情。
　　很快秋生和文才抬着石少坚的躯壳也来到了石坚这里，二人面色古怪的把尸体放了下来……

第89章 老少相斗
　　石坚掀开了白布看着石少坚的尸体后，这躯壳除了面部发白，整体保存还十分完整，也没有缺胳膊断腿，也不知道回魂后还能不能再做人。
　　心里虽然生气，但是表面上还是一副高风亮节的样子说道：“我这个徒弟是咎由自取，现在躯壳找回来了，魂也找回来了，我还有什么好说的呢！”
　　“哇，师伯真是深明大义，你能这样想，实在是太好了！”秋生连忙拍马屁。
　　“那师傅我们快走吧！”文才赶紧说道。
　　石坚低头又看了一眼石少坚的尸体，当看到脖子上的牙洞的时候，脸色变了……
　　这哪是被狗咬的，明明是被僵尸吸干了血，我说怎么脸色会这么苍白，血都被吸干了，能不白吗！
　　“林凤娇，这就是你告诉我的被狗咬了！！！”石坚抬头怒问道。
　　林九不明所以，看了一眼两个徒弟，文才小声说道：“当时我明明看到一群狗围住了他，但是不知道怎么回事，我和秋生再次到了那里，发现他脖子上有两个牙洞，根本就没有野狗啃食的痕迹。”
　　林九一听心道：坏了，被狗咬了，只要不是太厉害，顶多就是缺胳膊断腿，但被僵尸咬了，而且还吸干了血，哪还有机会做人，只能变成僵尸了。
　　林九跑了过去，一看石少坚的脖子，果然有两个牙洞，不过看着石少坚身上的符衣，林九脸上又露出了狐疑。
　　“大师兄这事情有点不对啊？”林九放下了白布说道。
　　石坚一听心里不禁来气，说道：“怎么，少坚不是被僵尸咬的吗，难道这我还会看错？”
　　呵呵，第一眼都没看出来，你也好意思说。这是林九的心里话，当然嘴上他是不会这么说的。
　　“大师兄误会了，师侄儿自然是被僵尸所咬，只是我不明白，为什么少坚身上的符文没有任何反应呢？”
　　石坚一听，也对啊，就算被僵尸咬了，符文震慑不住僵尸，也应该有反应啊，不可能只是弄脏了而矣。
　　不过他想不出来有什么原因，可以让符衣任何作用都发挥不出。
　　看着林九的脸色，好像知道些什么，于是问道：“师弟有什么高见？”
　　“高见没有，就是师侄的遭遇让我想到了任家镇的事情！”
　　“怎么和任家镇有关，任家镇现在不是麻麻地的地盘吗？”
　　“是这样的，大师兄，前段时间麻麻地护送任家镇的任老太爷回乡，路上不小心让其尸变了，这僵尸被人打了激素，我茅山道家的符纸，八卦镜，金钱剑，镇尸铜钱对其都没有任何作用。本来我想做法，引来天雷除掉他的，但是他不知逃到了哪里去了。”说完，林九看了一眼地上的石少坚的尸体。
　　听完林九的话，石坚懂了林九的意思，说道：“你说是那头僵尸咬了少坚！”
　　“没错，除了他我实在是不知道还有哪个僵尸可以无视符衣，能让符衣没有任何反应！”
　　石坚深呼吸一口气，说道：“既然如此的话，那你们就走吧，我要施法救治一番少坚！至于那僵尸，他不怕符纸，不知道怕不怕我的奔雷拳！”
　　“师兄，可用我帮忙？”
　　“不需要，你们快离开吧！”
　　“那师兄，告辞！”
　　“告辞，师伯！”
　　师徒三人离开了石坚的到场，秋生看了一眼门后问道：“师傅，石少坚都被僵尸吸干了，还能救治吗？”
　　“不能，人他是做不成了！”林九没好气道。
　　“那师伯，哦我明白了，师伯是想让那个兔崽子变成不是人的存在！”秋生恍然大悟。
　　“无凭无据，你可不要乱说！”林九心里也很无奈，他本人是不允许有这种事情发生的，但是这事情又是因他徒弟而起，所以他想阻止都没办法。
　　“师傅，你就是……”文才看着林九怒瞪的双眼，把“这个意思”给活生生咽了回去。
　　…………………………
　　林九等人走后，石坚很快布置好了法坛，救活他儿子，他没这个本事，不过他却可以把他儿子石少坚炼制成尸鬼。
　　尸鬼顾名思义就是僵尸和鬼魂的结合体，石少坚现在身体中了尸毒，尸变已经成了定局。
　　现在石坚要做的就是加快石少坚尸变的这个进程，然后再把石少坚的魂魄打入尸体内，让其二者融合不分彼此就成了。
　　不过却不能在尸体彻底尸变之前就把石少坚的魂魄打入体内，因为身体尸变的时候，意识会被泯灭。
　　随着石坚往石少坚身体里不停灌输着用阵法距离而来的阴气，石少坚的手指甲开始变长，犬牙也开始暴长。
　　突然石少坚睁开了双眼，就要起来，不过石坚速度更快，一张灵符贴在了脑门上。
　　石少坚身形一顿，不过很快，其身子一软，在石坚一脸震惊的眼神中，石少坚一手揭下了符纸，朝自己老爹石坚冲去。
　　石坚一手抓住自己儿子的嘴巴，然后手臂一顶他的脖子，不让他咬到自己。
　　“怎么会这样呢？”石坚有点搞不懂了，怎么符纸会突然失去作用了，而且他还发现，自己儿子所变成的僵尸根本就一点不僵硬，摸起来可柔软了。
　　石少坚之所以这样，也是因为咬他的是安妮，中西结合，自由切换就是其特点。
　　符纸自然镇不住变成吸血鬼的石少坚，但是这些石坚不懂啊。
　　石少坚尖锐的手爪朝石坚头顶抓去，不过被石坚挡住了。
　　石坚拿出一把糯米，塞进了石少坚的嘴巴里，然后石少坚咽了一半，吐出了一半，一点事没有！
　　石少坚挣扎越来越强烈，石坚猛地一推石少坚，然后双手一推，凭空出现两根木棍，扎穿了石少坚的手臂，把他钉在了墙上。
　　“啊……”
　　石少坚发出一声惨叫，然后双臂直接摆脱了木棍，朝石坚飞去。
　　石坚也没有料到石少坚能脱困，再加上石少坚突然朝他飞来，情急之下，下意识的石坚使出了奔雷拳，然后石少坚直接被击碎了。
　　看着满地的碎肉，还有一旁的镇魂钟，石坚的脸不是一个色儿……

第90章 暴露
　　石坚是真的懵了，他不明白，他只是想把自己儿子祭炼成尸鬼，怎么到最后会变成一堆碎肉呢。
　　石坚拿起一旁的镇魂钟，失去了肉体，就算把儿子留下也只能变成鬼了。但最后石坚思考一二，还是送了儿子回地府。没办法，在炼鬼这方面，是他一个弱版，而且鬼在他看来，一不小心就会魂飞魄散，所幸直接就送石少坚去轮回了。
　　石坚黑着脸给自己儿子捡着碎肉，突然他发现自己儿子躺的平台上面有一根长头发。
　　石坚拿起这跟长头发，看了看，林九是短发，他两个徒弟也是短发，石少坚最长的刘海也没那么长。
　　他自己虽然是长发，但是他能看出来，这不是自己的，因为这头发细致柔软，偏向于女姓。
　　至于是那个玛丽的，也不可能，因为自己儿子灵魂出窍了，肯定也把对方的头发为给烧了。
　　所以很快石坚就确定，这很可能是凶手留下的，不过为了确定，他还是检验了一番。
　　他把头发在手指上缠了三圈，就开始念咒，他用的方法和石少坚今晚用的一样，只不过石坚法力高深，不需要摆什么仪式。
　　若是对方是人，他就能感应到对方，若是僵尸，那就什么都感应不到。
　　很快石坚睁开了眼睛，眼神变得异常寒冷，他没有感应到对方，这真是僵尸留下的。
　　不过凭借着一根头发找僵尸的办法他也有，只是有点麻烦罢了，石坚得准备一番。
　　这一切，也被石坚横梁上的一只噬甲虫看到了，方正卿再打石坚的注意，自然会留下一只噬甲虫监视他。
　　地窖中，方正卿睁开眼睛，起身朝玛丽的房间走去，他知道自己三人快要暴露了。
　　“主人！”
　　“主人！”
　　玛丽还在昏睡，安妮和小丽见了方正卿连忙喊道。
　　“走，我们离开这里，估计很快就会有人发现我们的不对！”方正卿看着二女直接说道。
　　“主人，那我们去哪？”
　　“去僵尸林，在那里坐等敌人上门，若是运用的好，那里的僵尸也能为我们杀敌！”说完，方正卿转身就走。
　　二女也丢下玛丽就跟着离开了，安妮变成僵尸早就没了人性，又因为是尸奴，心中只有方正卿，自然不会有什么亲情牵挂。
　　不过等到了僵尸林，方正卿看着眼前的一片狼藉，稍微有点发懵，怎么僵尸都没了？
　　第二天，天一亮，林九有点坐不住了，领着两个徒弟去了大师兄石坚那里。
　　一到门口，就发现房门上挂着白绫，师徒三人对视一眼，林九刚想上前敲门，门就从里面被打开了。
　　石坚牵着一条黑狗走了出来，不过这黑狗的眼睛被一条红布蒙着。
　　林九看了这狗一眼，然后对着石坚恭恭敬敬喊道：“大师兄，你道堂这是？”
　　“还能怎么样，少坚尸毒攻心，我救不活，只能把他烧成灰，送他魂魄去轮回了！”石坚面无表情说道。
　　“师伯大义，我还以为你会把他练成僵尸留下来呢！”
　　“混账，我是茅山的掌门，又怎么会违背门规呢！”石坚听了秋生的话训斥道。
　　不过心里却是越发的恨这师徒三人了，打定主意，等解决僵尸，就送他们师徒三人一块下黄泉。
　　“师兄，这狗是用来找僵尸的吗？”林九也瞪了秋生一眼，然后岔开了话题。
　　石坚：“没错，昨晚我找到了僵尸留下的头发，做法让这狗记住了僵尸的气息，他会带着我找到那僵尸，我会让他下去给我徒儿陪葬，为少坚报仇！”
　　说道报仇，石坚忍不住又看了秋生和文才一眼。石坚认为要没有这两个小子，说不定他儿子也不会碰到僵尸。
　　“大师兄，我陪你一块去吧！”
　　“怎么，你认为我打不过那僵尸？”
　　“那倒不是，只是……”
　　“没什么可是！”摆了摆手，石坚牵着黑狗就离开了。
　　等石坚走远了，秋生看着石坚的背影说道：“师傅，师伯好拽啊，你帮忙他还不让去，让他自己一个人去好了！”
　　“你以为我是怕你师伯对付不了僵尸吗，我是想卖你师伯一个好，让他不要太记恨你们，毕竟石少坚有这个下场，你二人功不可没！”
　　“师傅，师伯不是说不追究了吗？”文才呆呆的说道。
　　“是啊，师傅？”
　　“呵呵……”林九看着两个徒弟，冷笑一声，没有说话，自己师兄什么德行他清楚的很，睚眦必报说的就是自己这大师兄。
　　尤其是自从石少坚出事，他心里的不安就没停过，而且还越来越强烈，他有充足的理由怀疑这是师兄准备对付他们师徒三人。
　　野狗领着石坚一直走，越走石坚脸色越古怪，这是去僵尸林的方向，难道那僵尸在僵尸林？
　　方正卿自然也知道石坚往这来了，抬头看了看太阳，方正卿也不计较僵尸林僵尸的死了，毕竟白天哪怕他们没死，也不能出战。
　　方正卿坐在一口破烂的棺材上，静静等着石坚的到来，让他安心的是，林九没来，不然同时对付二人，方正卿还真怕玩蹦了。
　　因为是白天，小丽也躲了起来，本来她是想躲到方正卿的斗篷里面，但是方正卿考虑到一会儿的大战，于是就让小丽先离开了，随便躲进了一个阴宅。
　　至于安妮，躲到方正卿旁边的一块大石头后面，毕竟这次不是击杀石坚，重要的是借用石坚的雷霆之力进阶银甲尸，所以就先让安妮躲起来，等利用完石坚，然后主仆二人，一起强杀石坚。
　　黑狗领着石坚很快进了僵尸林，离方正卿五十米远，黑狗冲着方正卿身旁的石头乱叫，意思是僵尸就在那里。
　　但是石坚却误认为方正卿就是害死石少坚的僵尸，于是解开了黑狗眼睛上的布条，撤去了法术，黑狗恢复正常，四出看了看离开了。
　　石坚看了看天空的太阳，心道：还真有僵尸不怕太阳！不过他感应了一下方正卿身上的尸气，居然发现感应不到丝毫尸气。
　　不过方正卿嘴角露出的尖牙，却告诉石坚，这真的是一个僵尸……

第91章 对战石坚
　　“不曾想我儿竟然会死到你这个畜生手中！”石坚看着不远处的方正卿说道。
　　方正卿看着石坚，眼神变得愈发冷厉。
　　方正卿：“昨晚那个人原来是你儿子啊，他的血味道真不错！”
　　方正卿突然开口，让石坚吓了一跳，他对方正卿说话，并不是为了和方正卿交流，只是就和普通人打狗打猫之前骂狗猫儿两句一样。
　　但是你准备要打的“狗猫”突然开口回应你了，又怎么能不吃惊。
　　石坚瞪大双眼看着方正卿，厉声问道：“你究竟是僵尸，还是修炼邪术的邪修？”
　　石坚这么问，还是倾向于方正卿是邪修，他实在是不相信一个僵尸可以开口说话。
　　方正卿：“这重要吗？”
　　“确实不重要！”因为无论是哪种，石坚都不会放过方正卿。
　　“木桩术！”石坚说完，双手结印，虚空中凭空出现一根巨木，朝方正卿撞去。
　　木桩大法是石坚最初成名的绝技，他年轻时用这木桩大法在灵幻界闯下了赫赫威名。
　　到了中年之后，木桩大法被他练到巅峰，他自己更是尝试修炼攻伐最强的闪电奔雷拳，到如今，闪电奔雷拳他已修炼到大成。
　　方正卿看着飞来的巨木，一爪如钢叉正中其木心，然后双手用力一撕，巨木直接从中被其一分为二。
　　方正卿顺手又解下身上的斗篷扔到了一旁，这斗篷是空间法器，也不能为方正卿增加防御，方正卿也怕弄坏了，所以先丢掉了一旁。
　　另一边石坚见方正卿挡下他一击，朝方正卿跑去，与此同时，两根巨木在其身前形成，再次朝方正卿飞去。
　　方正卿看着飞来的两根巨木，控制着地上的一根木头朝其中一根飞去，另一根直接飞起一脚踢去。
　　巨木直接被踢飞，另一根巨木不是方正卿移物控制的木头能阻拦，把方正卿控制的木头击飞，直直朝方正卿撞来。
　　“咚……咔嚓……”
　　巨木撞在了方正卿身上，发出一声闷响，然后巨木咔嚓一声变成两半。
　　石坚见此脸色一变，这次攻击他发现对方也能控制木头，不过就是不能和自己一样凭空生成罢了。
　　不过对方肉身他强悍了，木桩撞在对方身上根本就造不成伤害。
　　不过石坚也不担心，毕竟他最厉害的手段闪电奔雷拳还没有使出来呢！
　　离方正卿还有八九米的时候，石坚右掌张开，就见一条条电光在掌间跳动扭转，其右掌一握成拳，被抓住的电蛇只能从他指缝间窜出来，顺着小臂往上攀爬！
　　“噼里啪啦……”的声音响起。
　　方正卿见此，心道：你终于使出来来了。
　　畏惧雷电是所有妖邪的特性，方正卿哪怕对雷电有抗性也不例外，毕竟有抗性不代表他能免疫。
　　不过方正卿有理智，知道自己需要什么，用理智压制住了恐惧，也没躲避，就这样“躲闪不及”生生硬接了石坚这一击。
　　中了石坚一记闪电奔雷拳，方正卿感觉浑身一阵麻痹，体内的尸气爆发了出来。
　　“铜甲尸！”感应着方正卿的尸气，石坚判定出了方正卿的等阶。
　　“啊……”
　　方正卿也一声大叫，“倒飞”了出去。大叫是真的，石坚这一击也真的给方正卿造成了伤害，当然“倒飞”是假的，那是方正卿双脚用力，往后跳的结果。
　　石坚这一击让方正卿从0.01%直接变成了百分之四，心里虽然高兴，但也怕石坚见作用不大，贸然提升威力，超出了他自己承受的界限。
　　石坚见方正卿怕闪电奔雷拳也没感到意外，毕竟雷电自古至今都是妖邪的克星。
　　“奔雷拳！”石坚又是一声大喊，双手握拳一震，电蛇在他手中张扬，让他额头前的头发都竖立了起来！
　　“轰隆……”
　　这一拳又打在了方正卿身上，方正卿身上一阵噼里啪啦的声音，尸气也被击散不少。
　　这次方正卿直接在地上滚了三米远，不同于上次是装的，这次是真的，石坚这次奔雷拳的威力提升了不少。
　　听着系统提示已经有“17.56%”了，方正卿心里暗骂石坚不懂持续输出，这么猛也不管别人受不受了。
　　方正卿还没起来，又看着石坚奔雷拳再次要打出，这次控制着前方一个石头朝石坚飞去。
　　看着飞来脑袋般大的石头，石坚没有任何躲闪，奔雷拳打出，石头直接被击成粉末，然后顺势再次打到了方正卿的胸口。
　　熟悉的感觉，熟悉的味道，再次传来，方正卿从“17.56%”提升到了百分之三十。
　　就这样，石坚又打出了七记奔雷拳，还有三拳被方正卿躲开了，方正卿已经提升到了88.01%了。
　　“砰！”
　　方正卿再次被击飞，趴在地上，这时他身上蓝色的电光流转，黑色的尸气溢出体外，月华光银白色的光芒隐隐闪现，蒙蒙的绿色光芒也有。
　　“呀……”
　　当石坚看到方正卿身上的绿色光芒，还有银白色光芒的时候，忍不住一声大喊，浑身的法力都忍不住爆发出来。
　　躲在石头后面的安妮，感受到石坚的气息，身子忍不住发软。
　　石坚之所以这么生气，他是看出来了，方正卿是想借助他突破到银甲尸，刚才银白色的光芒正是要突破的征兆，那绿色的光芒就是方正卿吞服棺材菌后，经雷电刺激爆发出来的光芒。
　　铜甲尸——棺材菌，还差雷霆洗礼就能突破了，现在这雷霆不就是自己的闪电奔雷拳嘛！
　　一想到自己被当成猴耍的石坚气愤极了，看着盛怒的石坚，方正卿也知道自己的打算被人看穿了，心里暗道一声可惜，只差百分之一就能完成了。
　　虽然知道了方正卿是想借自己之手突破，但是石坚也没改变攻击的方法，而是加强了攻击。
　　他能感觉到在自己的奔雷拳之下，对方的气息在变弱。自己只要发出一击超出对方承受的攻击，对方别说借此突破了，能保留全尸就算不错了。
　　所以，石坚打算发出最后一击，不成功便成仁……

第92章 坐等林九
　　随着石坚的法力输送，电光从其眼中溢出，他浑身被蓝色的电流包裹，僵尸林的上空也变得昏暗起来，隐隐有奔雷形成。
　　石坚是左手食指中指伸展，其余三指弯曲为鞘，右手相同，在其手中隐隐有一个龙形虚影形成。
　　与此同时，如意镇中，还没有离开的许多道士都好像感应到了什么，纷纷抬头朝僵尸林的方向看去。
　　“师傅，你在看什么？”林九的道堂中，秋生见师傅抬头出神的看着天空忍不住问道。
　　“你师伯遇到麻烦了？”林九回过身对着秋生说道，说完他转身朝道堂后面走去。
　　“师傅，你去做什么？”文才问道。
　　“做法，通知你师叔他们！”
　　林九能察觉到，僵尸林那里天像有改变，而能引起天象的也就大师兄的闪电奔雷拳了，而且还得催发到极致。
　　石坚这么做，只能说是遇到强敌了，林九虽然对石坚有信心，但是也怕出现万一，所以要召集师兄弟一块去查看，至于为什么不自己去，呵呵，他石坚都对付不了，他林九一个人去了又能怎样。
　　不过林就不知道的是，他说出了召集同门之后，横梁上一只噬甲虫飞走了，而且在他房间那个他还没处理的噬甲虫也咬破了水晶瓶朝僵尸林飞去。
　　林九所说的方法或许能克制噬甲虫，但是明显克制不了既是噬甲虫又是僵尸的方正卿。
　　僵尸林中，本来看着大发神威的石坚，方正卿还犹豫要不要赌一把，但是林九的话，提醒了方正卿自己还有的选择，于是不硬扛了。
　　方正卿直接朝远处跑去，而且嘴中还喊道：“出手！”
　　本来看着方正卿逃跑，石坚嘴角露出了一丝不屑，但是听到方正卿喊“出手”，而且背后突然发凉，石坚暗道不好，还有敌人。
　　刚才的打斗，方正卿和石坚的方位早就换了，此时安妮就在石坚身后，听到方正卿的指令，安妮虽然身子发软，但还是第一时间变成了吸血鬼，双眼放出两道红光，超石坚后心射去。
　　石坚不愧为茅山第一人，左手绕到背后，一道雷电形成的八卦挡住了安妮的偷袭，右手朝方正卿指去。
　　不过石坚身子一晃，直接摔倒在地，于是那雷龙虚影射偏了。
　　原来刚才安妮出手的同时，方正卿也出手了，石坚这次的攻击给了方正卿一种如芒在背的感觉，为了以防万一，方正卿也出手，他一个扫堂腿朝石坚踢去。
　　当然因为距离问题，方正卿的腿也是突然变长了不少。
　　石坚没料到方正卿有这一手，毫无防备，直接中招摔倒，然后看着自己那最强的攻击从方正卿头顶飞去，打在他身后十米出的地方。
　　“轰隆隆……”一声炸响之后，方正卿直接被气浪掀飞，重重摔在了地上。
　　这种攻击自然伤害不到方正卿，方正卿站了起来，朝身后看去，看着那遍地的狼藉，还有深坑，方正卿十分庆幸自己的决定，没有去赌，去承受石坚这一击，这是在不是他这个年纪……等阶该承受的攻击。
　　不同于方正卿的庆幸，石坚脸色就复杂多了，他没想到这里居然还有一个敌人，而且方正卿腿居然还能变长，最关键的是，他的攻击落空了，短时间之内，不要说再战了，就是行动都不会太灵便。
　　石坚往身后看去，他想看看是什么东西隐藏在这里自己居然没有发现。
　　这一看，居然是自己儿子想打人家主意没成功的那个安妮，看着安妮的红眼尖牙，还有其一头漂亮的长发，石坚心里暗骂自己真是蠢。
　　杀害自己儿子的僵尸明明是长头发，而和自己打斗了这么长时间的家伙明明是个短发，要是早想到这一点，自己一定不会这么鲁莽。
　　方正卿看着脸色复杂的石坚，没有靠近，而是双手直接变长，抓住了他的手臂，然后自用力。
　　“咔啪……咔啪……”
　　“呃……”
　　石坚也是硬汉，两个小臂被自己捏碎也只是闷哼一声。
　　“你到底是不是僵尸？”石坚最后死之前也想弄明白这到底是怎么回事，他从未遇见过如此奇特的僵尸。
　　不怕太阳的他虽然没见过，但也听说了，但是四肢延长，控物能说话的僵尸，第一次见。
　　“都要死了，还这么多废话！”可惜，哪怕他要死了，方正卿也没告诉他答案。
　　方正卿看着安妮道：“他身上一半的血是你的了，快吸吧！”
　　“是，主人！”安妮也没客气，走到石坚身旁跪下张嘴就咬。
　　他们父子二人都没有反抗，不过不同的是，石少坚不能动，石坚是能动，但知道动也白动，索性认命了。
　　被吸了一半的血，石坚早就休克，死也只是时间的问题。
　　安妮擦干嘴巴站了起来，不得不说，石坚的血给安妮的感觉，比他儿子强多了，哪怕只吸了一半的血，安妮的实力也提升了不少，此时安妮也有了铜甲尸的实力。
　　方正卿看着地上安妮“吃剩下”的石坚，也没有浪费，刚才大战那么长时间，他也该进食恢复一下了。
　　“嚓嚓……”
　　方正卿变成了一群噬甲虫，混合着刚飞来的两只噬甲虫，把石坚团团围住，从外到内，从内到外，很快地上再也没有了石坚的身影。
　　不得不说石坚是真的补，方正卿刚才大战所消耗的尸气都弥补了过来，要不是有等阶限制，方正卿很有可能体质能提升许多。
　　“主人，现在怎么办？”安妮看到方正卿恢复人形问道。
　　方正卿：“简单，你继续躲到后面去，我们再等一个人，不对是一群人过来！”
　　…………
　　林九召集了同门师弟之后，众人直接驾驶着三辆马车朝僵尸林赶去，刚上了马车不久，就听到一声炸响传来，众人对视一眼，赶紧快马加鞭赶去。
　　而在他们走后，有一辆马车偷偷跟上了他们，车上有三个人，秋生和文才还有麻麻地唯一的徒弟阿方……

第93章 熟人相见拉仇恨
　　“师兄，我们这样偷偷去不好吧？”文才在马车上小声问道。
　　“对啊，师兄，师弟说的有道理啊！”阿方跟着文才一同说道。阿方虽然是林九师兄麻麻地的徒弟，但是因为入门比秋生晚，所以喊秋生为师兄。
　　秋生架着马车回头看了一眼二人道：“不是吧，马车都借到了，你们又想回去，你们不想看大场面啊，茅山派近乎集体出动，什么时候能看到？”
　　“师兄，上次鬼节我们就看到了！”文才提醒秋生说道。
　　秋生：“文才，你给我闭嘴！”
　　阿方只是偷笑，不说话。
　　“师兄，不知道怎么回事，我们越往那去，我心跳的越厉害！”
　　“好吧，你们两个胆小，就回去吧，我是不会回去的！”秋生无奈只能激将二人。
　　“谁……谁胆小了！”文才一听，结巴道。
　　阿方：“就是，谁胆小了！”
　　“谁回去，谁就胆小了！”
　　“我们只是说说！”二人异口同声道。
　　“那好，驾……”
　　…………………………
　　林九，麻麻地，四目等一行人一个小时后来到了僵尸林这里，离得近了，他们都能闻道树木被雷电劈焦的味道。
　　很快，他们进了僵尸林，看到一身衣服破烂的方正卿坐在一块石头上看着他们。
　　一见到方正卿，林九就认了出来，这是自己多次碰到的僵尸，并非任天堂。
　　四目看着方正卿，忍不住说道：“方小子，你真的变成了僵尸！”
　　经过多次变化，方正卿的样貌和已经原先是人的时候差不了多少了，只是面孔苍白，獠牙外露罢了。
　　所以不同于任家镇，这次四目一眼就认出了方正卿。
　　不过说完，四目就摇了摇头，心道：自己居然会质问一头僵尸，僵尸又不能交流，难道还能记得生前的事情。要是能记住，我就……
　　可是一句声音打断了四目继续沉思，方正卿开口了。
　　“道长，劳烦您还记得我，不才，我确实变成僵尸了！”
　　众人先是集体一阵安静，然后又都看向了方正卿和四目，林九更是暗示好师弟四目问清楚事情的来龙去脉。
　　“方小子，你究竟是怎么变成僵尸的？”
　　“那次离开你那里之后，碰到了僵尸出棺，和僵尸战斗的时候，被其指甲划伤，最后砍断了他的牙齿，服用下去之后，不仅没有好转，反而尸毒加重，然后就变成了僵尸。”方正卿也没有动手，继续和四目废话。
　　四目听了，知道方正卿所说的是那皇族僵尸，而且那皇族僵尸被他们杀的时候，确实少了一个牙齿，只是他不明白，为什么僵尸牙不仅没有解了对方的毒，反而还让对方加重呢。
　　“咳咳……”
　　看着四目在沉思，林九咳嗽一声，提醒四目继续问。
　　四目回过神，继续问道：“那你怎么还记得生前的事情？”
　　“这就不知道了，道长是茅山的，不知道可否解惑？”方正卿自然不会告诉对方是因为系统。
　　“你这种情况，贫道听都没听说过，那你吸过血了？”
　　“自然！”
　　“你有理智，有人性，为何还会吸血？”说到这里四目声音忍不住提高了几分，他记得他师兄的徒弟就是死在对方嘴下的。
　　方正卿听了，淡淡说道：“屁股决定脑袋，那是食物，我不得不吃，对了，还有人要斩妖除魔，我不杀他，他就杀我！”说着还看了林九一眼，林九双手掐的直响，但也忍着没有爆发。
　　四目：“我很想知道，你为什么会不怕太阳？”
　　一听这话，方正卿心里一喜，他说这么多，就是为了让四目问这一句。从安妮那里，他已经得知了林九准备对付任天堂的办法，布阵引来天雷，逼出其体内的激素，这正是他想要的。
　　不过演戏还是要演足的，方正卿冷笑一声道：“呵呵……道长说了这么多，原来是想探听我的虚实啊！”
　　四目听了脸上一阵尴尬，糟了被对方识破了，这下可怎么办？
　　不过接下来的话，让四目一喜，就听方正卿说道：“不过，大家相识一场，告诉你也无妨？我碰到了一个洋人，那群家伙把我捉去，给我打了激素，我就变成了这个样子，你茅山的法术对我根本就没任何作用！哦，不对，刚才那家伙的闪电奔雷拳挺有用的，但可惜，他脚下失蹄不慎滑倒，放空了！”
　　“这不是和任天堂一样吗？”麻麻地听了忍不住说道，林九也是点了点头，刚才一见方正卿他就想到了这点，只是不确定罢了，现在既然确定了，他就有办法对付对方了。
　　文才，师傅要给你报仇了。
　　方正卿七分真，三分假的话，让知道一些情况的林九也相信了。
　　方正卿见此，看着众人的表情，心里知道自己的谋算这是成了。
　　林九见目的达成，站了出来，看着方正卿道：“我大师兄石坚呢？”
　　“我和你师兄大战这么长时间，一点伤势也没有，你猜一猜原因是什么？”
　　众人听了，心里一沉，还用猜吗，肯定是被吸干了！
　　“好，今日我林九就带领一众师兄弟替天行道，为大师兄报仇，为我徒弟文才报仇！”
　　听了林九的话，方正卿决定再拉一波仇恨。
　　“不止哦，不知道有一个和千鹤道长长得十分像的人你们认不认识，他好像也是茅山的？”
　　“钱师弟……”一听这话，众人都知道是谁了，和千鹤师弟长得一样的，也只有他们的钱师弟了。
　　钱师弟遭遇不测，他们一直都不知道是谁所为，现在看来什么是对方所为了。
　　“不知哦，还有他的一个师弟，还有一个让人假扮僵尸的道长。”方正卿又加了一把火。
　　“吴师弟，屠龙师弟！”
　　“对了，忘了问你，你口中的文才是任家镇的那位，还是酒泉镇的那位？”方正卿故作不知看着林久问道。
　　“阿星原来是你杀的！”林久身形一晃，他一直认为是酒泉镇的镇长那帮人所为，今天才知道是对方所为。

第94章 没脑子就得死
　　“师兄，你小心，他是故意气你的！”四目扶着林久说道。
　　方正卿也怕真气晕了林久，自己不好继续演戏。虽然林久晕了，他能轻易斩杀对方所有人，但是这次杀敌不是他的目的，挨雷劈那才是目的。
　　“放心，今日不是他死，就是我亡，都小心点，这家伙阴的很，他会控制东西！”
　　“师兄（师弟）我们怎么对付他？”众人问道，他们都知道，除了石坚，就属林九的本事大。
　　林九：“用我们上次交流过的五行阵!”
　　“老鬼，时机行不行？”麻麻地提醒道，他可知道五行阵最关键的是靠天狗食日引来天雷，但现在肯定不是天狗食日啊。
　　林九也知道麻麻地的意思，说道：“我自有办法，诸位师兄弟，若是放任此僚不管，天下生灵危矣，今日我等就是身死，也是在所不惜！”
　　“在所不惜！”四目等人也被林九的气势所感染，纷纷喊道。
　　方正卿却是听糊涂了，心道：难道自己暗示的不明显吗，你只要布置个五行阵，我配合你被困住，然后你在画一个上次在教堂所画的符把雷引来就行了，你也不用担心被打扰，你肯定能画好的。
　　方正卿不知道的是，这一招林九也想到了，但是林九也知道，上次这招根本就没有杀死方正卿，就算配合五行阵也不一定能成功，所以他要来一个更绝的，刚才的口号可不是喊喊而已。
　　“诸位师兄弟，布阵！”随着林九话音落下，众人开始踩着七星步准备把方正卿围住，不过这时一道声音让众人脚步一顿，方正卿脸色也是一变。
　　“安……安妮你怎么也在这里？”
　　林九一听，就知道这是他那傻徒弟文才的声音。
　　原来秋生文才和阿方三人是从方正卿背后摸过来的，这样正好看到了躲在石头后面的安妮。
　　安妮因为过度关注于林九他们，所以也忽略了身后。
　　首先发现安妮的就是阿方，阿方认识安妮比秋生二人还要早。
　　阿方看着石头后面的安妮说道：“咦……安妮怎么也在这里？”
　　秋生和文才顿时朝着阿方的目光看去，果然看到了一个靓丽的红色身影。
　　“还真是安妮啊，师兄！”
　　“走，我们过去问问不就知道了？”
　　三个人都是见到美女就没脑子的家伙，根本就没思考安妮一个女人为何会出现在这里。
　　文才的声音可以说是很小，但是在场的要么不是人，要么就是修炼有成之人（麻麻地除外），所以文才的声音都被众人听得那是一清二楚。
　　他们三人没脑子，但是林九有啊，林九瞬间就在想安妮为什么会在这，林九虽然没有想到原因，但是他想到了一件事情，那就是昨天晚上，石少坚拔安妮的头发被一个姓方的公子给阻止了，但是那人戴着面具，林九不清楚对方的长相，但是现在他忽然想到方正卿的声音和对方实在是太像了。
　　林九有了一个不好的猜测，高声喊道：“秋生，快过来，有危险！”
　　林就没敢说让他们小心安妮，但是方正卿却猜到了安妮已经暴露了，毕竟正常人，谁会躲在这里。
　　方正卿于是喊道：“抓住他们！”
　　“安妮，我们快过去，这里危险！”
　　秋生听了师傅的呼唤，临走也没忘了喊安妮。
　　“……”安妮不知道说什么好了，不过好在方正卿的声音给了她提示。
　　“吼……”安妮一声尸吼，变成了铜甲尸，獠牙外露，指甲暴涨，一脚踢飞了阿方，然后左右手分别抓住文才和秋生，蹦到了方正卿的身边。
　　阿方就很惨了，铜甲尸的一脚，直接踢断了他的肋骨，而且他的身子倒飞好巧不巧撞在了石头上，直接红的白的都流淌了出来，直接毙命。
　　“阿方……”麻麻地见此，一声痛喊，脸都白了，谁的徒弟谁心疼。平时打归打，骂归骂，但还是真在乎徒弟的。
　　“秋生，文才！”林九看着被抓住的两个徒弟喊道。
　　四目等人也是吃惊的看着安妮，一是震惊对方手里现在有了人质，二是震惊居然又出现了一个不怕阳光的僵尸。
　　“好好好！”林九看着方正卿和安妮连说了三个好，“你们两个都出现在我面前，我却没认出你们是僵尸，我林九学艺不惊。”
　　安妮：“那是九叔你不好色，若是你看人家美貌，对我起了色心，早就知道我是僵尸了！你两个徒弟每次和我握手，只顾着占便宜，根本就没注意到我体温的不对！”
　　林九脸不是一个色儿，自己这两徒弟真是笨得可以啊，死人的体温都摸不出来！
　　“师兄，僵尸怎么也会这么漂亮！”被安妮掐住脖子的文才看着秋生说道。
　　林九身形一个踉跄，都这时候，自己这傻徒弟还关心这种问题。
　　秋生：“这谁知道啊！”
　　方正卿扭头看着文才说道：“你这样讲，让我们感觉很没面子啊！”
　　“咔嚓！”
　　说完看了安妮一眼，安妮一用力，文才脖子就断了，然后直接丢在了林九脚下。
　　“文才……”
　　“文才……”
　　秋生这次也感觉到了恐惧，对方是真会杀人的。
　　林九双眼通红的看了一眼方正卿，然后对秋生道：“秋生，修道之人就要守正辟邪，以斩妖除魔为己任，师傅对不起你！”
　　“师傅……”
　　“布阵！”说完林九踩着步伐朝方正卿和安妮走去，众师兄弟也都跟上。
　　四目：“师兄，要不我们谈一谈，让他放了秋生！”
　　一听四目这话，方正卿直接一掌拍在了秋生头顶上，开什么玩笑，谁要和谈了！
　　这个昔日曾经像个泥鳅一样在方正卿手底下逃命的人，今日终于也死了。
　　秋生的死，林九反应很平淡，或者说已经麻木了，根本就没影响到他布阵困住方正卿。
　　五行阵要求最少是五个人，林九独自镇守一行，其他五行，都有两人或者三人镇守。
　　五行阵一成，方正卿发现这阵还真的能短暂困住他，要是强力冲破的话，还真得需要一定的时间。

第95章 呵呵
　　林九对着中师兄弟道：“诸位师兄弟，两头僵尸的危害不必我说了，今日若不趁机铲除，以后危矣。”
　　众人都点了点头，确实一个僵尸可以混入人群不备发现，这危害实在是太大了。
　　“师兄，你就说怎么做吧？”四目回道。
　　林九：“好，那我就直说了，这僵尸我也不是第一次对付了，曾经引雷劈过他，只是让他重伤，现在他又被注射了激素，变得更加厉害了，以前的招数肯定不能用了，所以我打算血祭引雷，消灭这两个僵尸！”
　　方正卿不明白什么是血祭引雷，但是看着其他人听了林九的话都一阵沉默，就知道这血祭引雷威力不小，而且对他们自身也有损害。
　　血祭引雷是茅山的禁忌之法，因为不是每个人都能修行闪电奔雷拳，所以茅山才创作了这秘法。
　　修道者献祭自身的精血和寿命向天地借力，引来雷霆之力，驱邪降魔。
　　不过这一招很鸡肋，独自血祭的话，引来的雷霆并不怎么强，只有多人一块献祭才能引来厉害的雷霆。
　　而且一个控制不好，一次献祭过后，可能就没有下次了。
　　并不是每个人都想和方正卿拼命，这一点林九也知道，所以林九第一个开始献祭。
　　“诸位师兄弟，今日有他没我，诸位量力而行吧！”说完林九本来乌黑的头发开始出现白色，一身气血也开始慢慢枯竭。
　　四目：“算我一个！”说完也开始献祭。
　　有了一个人带头，还有一个人跟风，其他人头脑一发热也都开始纷纷献祭。
　　方正卿佯装冲阵，其实是在等待雷霆降下来，但可惜头顶上方乌云汇聚，就是不见雷霆落下。
　　很快，方正卿发下了空中聚集的雷霆的威力已经和石坚的最后一击差不多了。当然这不是说林九他们一行人加起来还比不过石坚，只能说茅山这秘法鸡肋，不说能发挥一加一大于二，就是等于二都发挥不出来。
　　方正卿知道不能再装下去，再装下去，雷霆聚集的威力会超过石坚。那自己刚才还不如赌一次呢。
　　这阵法汇集了无形之力，让方正卿不能十分轻松的冲破，甚至方正卿移物的本事也失效了，但是方正卿也不是没办法破了它，最好的办法就是化作噬甲虫，但方正卿没有选择用它，而是用了另一个技能——摄魂。
　　方正卿冲着其中本事最弱的一人施展，不是别人，正是麻麻地。
　　正在献祭的麻麻地突然感觉一阵头晕目眩，然后他就发现自己好像被人攥在了手里，还没等他反应，方正卿一口把他塞进了嘴巴里。
　　麻麻地突然倒在地上没了生息，众人一阵慌乱，而且天空上聚集的雷霆也弱了一分。
　　“小心，这妖魔会摄魂！”林九一眼看出了其中的虚实提醒道。
　　“师兄，现在可以了，不然……”林九一师弟说道，但还没说完，就被方正卿摄走了魂魄，于是天空的雷霆又弱了一分，方正卿脸上露出了一丝喜色。
　　正当他准备再摄走两个人的魂魄的时候，林九也知道这样下去不妥，于是喊道：“落！”
　　一声令下，方正卿感觉头皮发麻，抬头看去就见两道雷霆一前一后朝自己劈来。
　　“吼……”在雷霆的威压之下，方正卿忍不住一声大吼，然后变成了一群噬甲虫朝四周飞去。
　　安妮这时也动了，两眼放出两道红光，朝雷霆射去，不过却是螳臂当车，以卵击石，蜉蝣撼树，不自量力，雷霆连停顿都没停顿。
　　“轰隆……”一声炸响。
　　“轰隆……”又是一声炸响。
　　……………………
　　择日，又一个震惊灵幻界的消息传出，茅山几乎整个高层都身死，这次的震动比诸葛孔平师兄妹的死还要让人震惊。
　　毕竟这次死的人里面，单说林九和石坚，他们俩任何一人本事都不比石坚差。
　　当然最让人震惊的是，这次茅山道士的死是和两头铜甲尸有关，尤其是其中一头男僵尸，除了能移物摄魂不怕阳光口说人言之外，还能化作噬甲虫。
　　不过让人庆幸的是，听说那男僵尸已经死在了雷霆之下，不过那女僵尸却是重伤逃了。
　　一时之间，不少爱尸人士，还有想要降妖除魔的人都纷纷朝如意镇赶来。
　　而此时如意镇僵尸林五十里外的一个山洞中，一个一身破烂红裙的人坐在里面。
　　看身材能看得出他是一个女人，看脸……还是不要看了，其整个头颅一片焦黑不说，还有不少地方都是皮开肉绽的。
　　而这女人紧紧盯着身前一块大石头上，大石头上躺着一个光秃秃的人，这人浑身冒着银白色的光芒，山洞中的阴气都在往其身体内汇聚。
　　“安妮姐，我把主人的斗篷拿过来了！”一个紫衣女鬼拿着一件黑袍飞了进来。
　　这女鬼不是别人，正是方正卿的鬼仆。
　　安妮看向了小丽，点了点头说道：“嗯，放下吧，等主人苏醒再说。”
　　“嗯！”
　　这已经是大战之后的第三天的晚上了，换句话说安妮带着方正卿躲在这里已经三天了。
　　那天方正卿变成噬甲虫，四散飞去，一个呼吸间就破坏了五行阵，但是雷霆也降了下来，方正卿首当其冲，一群噬甲虫当场有一半被劈成了飞灰。
　　另一半也大部分是半死不死的状态，不过方正卿反应也很快，噬甲虫朝地下，人的身体里钻去，不过第二道雷霆劈下，除了安妮身体里的还活着，其他都死了。
　　安妮也是被雷劈成了这副模样，之所以没死，也是和林九他们有关。
　　五行阵一破，没了阵法守护，他们也要面对着雷霆的攻击。
　　尤其是一些被方正卿钻进了体内的道士，更是雷霆攻击的主要对象，有了他们的分担，安妮也得以活下来。
　　至于林九和四目是唯一活下来的两个道士，不过雷霆停止之后，他们看着安妮逃遁也并没有追杀，因为他们也是强弩之末。
　　他们二人回到了如意镇，把安妮的消息散了出去，然后也入了地府。

第96章 徐家镇
　　等到了第七天，方正卿才醒来，睁开眼的方正卿发现自己是赤身裸体之后，眼神很平淡的接过小丽递过来的长袍。
　　不过方正卿的眼神深处却是充斥着一丝复杂不解和疑惑，这次他不仅成功进阶银甲尸，更是觉醒了一些记忆，这些记忆让他更加清晰的了解了这个世界。
　　这世界居然是一部综合电影世界，而自己还解决了最大的敌人“九叔”。
　　不过方正卿也不高兴，因为他知道在香刚，这世界上还有他的一个师叔杨飞云，一个在僵尸道长中妥妥的大反派，更是打破了冥界的存在。
　　而且还有天师道伏羲堂的毛小方，这毛小方的命格和林九一样，都是号称灵异界鬼怪克星。
　　方正卿很头疼，大陆他是一定要离开的，因为不久这里将会彻底乱起来，直到一个五千年不一出的人出来荡平寰宇，然后喊出打倒一切牛鬼蛇神，到时人道大昌，世界彻底变成末法时代，所有妖魔鬼怪只要能动的都得离开，那时候香刚就是群魔乱舞了。
　　方正卿一边思考，一边从斗篷里面拿出上次换下的西服穿上，然后看了下属性版，发现自己虽然变成了银甲尸，但是实力却下降了。
　　万界为僵终极辅助系统。
　　宿主：方正卿。
　　种族：僵尸（变异）（受重伤，极度虚弱）。
　　等阶：银甲尸。
　　神通和技能：肢体延伸，移物，化物-噬甲虫（虚弱不可用），奴尸役魂，拘魂。
　　体质：0%。
　　方正卿现在感觉，自己虽然是银甲尸，但是还没有当初是铜甲尸强悍呢。
　　不过他也不担心，只要有足够的血食进补，他不仅能恢复如初，还能再展现出银甲尸的风采。
　　“我们走吧！”穿好衣服后，方正卿对着二女说道。
　　二女自然不会反对，跟着方正卿走去，还没走到洞口就听到外面传来人说话的声音。
　　“这里阴气这么重，会不会那女僵尸就在这里啊？”
　　“管他呢，进去看看不就知道了！”
　　“听说这女僵尸可漂亮了！”
　　“嘿嘿，吴道长你是不是又有什么想法了！说起来灵幻界的爱尸之人，其他人有一个算一个，我是不服，但是你湘西吴道长我是很佩服的！”
　　“小道，小道，如果里面真有那女僵尸，我只要得到他半个时辰就够了，你们谁愿意研究谁带走，怎样？”那吴道长捋着胡子说道。
　　众人都笑，他们自然也知道这吴道长的为人，虽然手段是有，但就是太过于好色。
　　听说有一次赶尸过途中与一位女僵尸发生了苟且，让一群男僵尸不满，趁其不注意，大肆祸害村镇。
　　方正卿听着外面传来的话也是眼神有点古怪，如果他没会错意的话，外面有人是为了“色”而来的。
　　方正卿停下脚步，静等着来人进来，很快方正卿就看到一群道士进来，里面几乎都是生面孔，估计是龙套角色。
　　但是有一位方正卿有点印象，正是那位吴道长，看着这张脸，方正卿想到了赶尸艳谈里的那个道士。
　　不过一想也对，除了他，谁还会干出这么龌龊的事情。
　　方正卿看到了他们，他们自然也看到方正卿他们三人，当然他们首先注意到的是小丽。
　　“哇，真的漂亮啊！”
　　小丽听了对方的夸赞，有点不好意思地笑了一下。
　　“不过这是鬼啊，不是僵尸！”
　　然后他们把目光看向了安妮，顿时吓了一跳，安妮此时可以说是比正统的僵尸面孔还要吓人。
　　“身材是不错，但是怎么会被雷劈成这副模样，老道没胃口了！”
　　“等等，还有一个男僵尸，糟了，快跑！”终于有人脑子转过弯注意到了方正卿，然后很快想到了方正卿的传说。
　　不过可惜晚了，方正卿心神一动，小丽水袖挥舞起来，山洞中的石头乱飞，一众道士都被石头砸晕了……
　　等出了山洞，安妮的伤势也恢复了一些，不过那些道士修为太差，再加上方正卿也需要进步，所以安妮的样子还是很吓人。
　　至于里面被吸干血的道士，也没了变僵尸的可能，因为那群干尸都被安妮泄愤了。
　　女性生物都是爱美的，哪怕变成了僵尸也一样，本来安妮就一直为自己的脸蛋感到十分糟心，如今又受到这群道士的“点评”，自然心里十分气愤，索性让他们连僵尸都变不成。
　　留下一洞残肢断体，方正卿他们没有回如意镇，而是准备南下，去香刚，坐等僵尸道长剧情开始。
　　天快亮的时候，小丽躲进了方正卿的斗篷里面，而方正卿他们此时也到了一个镇子，这镇子叫徐家镇。
　　进了镇子，方正卿就感觉到一股邪恶的气息还有一股让他讨厌的神圣的气息。
　　方正卿披着斗篷和戴着斗笠的安妮一同进了镇子后，直接朝那股邪恶的气息找去，发现那里居然是个大帅府。
　　方正卿刚走到门口，就被两个士兵持枪拦住了。
　　“站住，这里是大帅府，闲人不得靠近！”其中一个士兵枪口对准方正卿恐吓道。
　　虽然这枪伤害不到方正卿，但是方正卿也没有硬闯，毕竟谁知道这镇子上有没有什么厉害的人物。
　　方正卿和安妮进了一家茶楼，方正卿拿出一根小黄鱼，然后很快就得到了自己想知道的答案。
　　根据徐大帅前几天挖了一个古墓，里面挖出了一尊金佛，还有五个瓷罐这些消息，若是以前，方正卿不能知道怎么回事，但是现在方正卿却能知道个七七八八了。
　　若是没有人乱来入的话，这镇子上虽然有能捉鬼的，但是却并不怎么厉害。
　　而且自己可以借助这里的五个妖孽，等他们成长到一定程度，自己就把他们吞食，然后恢复伤势。
　　不过唯一麻烦的就是，那个金佛可能会克制自己，不过也不是没有应对的方法。
　　方正卿在安妮耳边说了一些什么，安妮就离开了茶楼，朝当铺走去了，方正卿让安妮把那金佛买下来，然后给毁了……

第97章 命运的修正
　　上午大帅府传来一个消息，经过徐大帅昨日一整夜的操劳，其四位夫人同时怀孕了。
　　听到这个消息，方正卿就知道，今夜大戏就要开场了，而他也要参与进去。先养，再杀！
　　入夜，大帅府徐大帅的大夫人多年未生子，白天突然有了身孕，自然心里一片高兴，坐在正堂里喝着名贵的补品呢。
　　夜晚的降临，阴盛阳衰，其肚子里的婴儿也开始同化着母体，大夫人突然感觉肚子一阵剧痛传来。
　　“啊……”
　　突如其来的疼痛，让大夫人忍不住捂着肚子，靠到椅子背上，对一旁丫鬟大呼:“快去叫老爷来！”
　　她这句话还没说完，就见她的肚子如同打了气的气球一样，竟忽然鼓了起来！
　　腹部原先平平，竟在几秒之内，鼓成了仿佛十月怀胎一样。
　　不仅如此，鼓起的肚子还在继续膨胀，终于撑开衣服，在一旁丫鬟惊叫之下，分裂出一张大口，露出腹中一个可怕的婴儿！
　　这婴儿最奇特的是他的嘴巴，上下两排牙齿如同锯子一样。
　　“汪……汪……”就听一声狗叫，原本在丫鬟怀里的一只宠物狗，突然被大夫人腹中婴儿一口咬走！
　　与此同时，大夫人的肚子也开始闭合，其脸上更是露出了舒服的表情。就好像多年前，大烟客吸了鸦片一般。
　　“啊……”这下整个大堂都热闹了起来，尖叫声终于此起彼伏，然后整个大帅府也瞬间骚动了起来。
　　不多久，徐大帅领着一帮人闻声而来，见到屋中情形，皱起眉头。
　　恰好屋内，大夫人腹中婴儿正吞食完宠物狗，吐出了一副血淋淋的骨架，情形十分适合下饭。
　　徐大帅到底是一方大帅，没有慌乱，他看向左右，说道：“还不快去请无嗔法师！把所有门关上，不要让任何人进来。”
　　“是是老爷！”一个家丁慌忙跑去。不过他们不知道，大帅府上还有三处地方出现这种情景，大帅府外还有一处。
　　很快无嗔法师就被喊来了，他一手拿杵一手拿钵，看着屋子，感受着里面的邪气喃喃念道：“劫数啊，劫数啊……”
　　“大师，这是怎么回事？”
　　“让我进去看看！”无嗔大师大无畏道。
　　“好，开门！”
　　黑暗中，安妮见到，看着方正卿问道：“主人，怎么办，要不要去阻止？”
　　安妮可是知道方正卿的打算的，他是想等魔胎长成之后在进补的。安妮怕这无嗔法师破坏了方正卿的计划。
　　“不必，耐心看着就好，这和尚不行！”
　　小丽看了方正卿一眼，她有点不明白为什么自家主人进阶银甲尸之后，在一些问题上总是显得智珠在握。
　　不过事实也证明了方正卿的话，那法师进去之后，敲了几下铜钵，然后就没然后了。
　　大帅府的厨师提议去义庄找朋友帮忙，那徐大帅采纳了，然后又让人不停地往里面送牲畜来拖延时间。
　　方正卿：“去，你们两个跟上那人，解决掉他请来的帮手！”
　　“是，主人!”二女领命然后跟上了大帅府的那个家丁。
　　而方正卿就躲在阴暗之中静静看着事态的发展，很快牲畜不足，胃口大开的魔胎也不满足吃牲畜了，开始了杀人。
　　最让大帅府崩溃的是，左右又来了两位夫人，分别是二夫人还有四夫人，她们也都和大夫人一样，肚子里长了一个鬼婴。
　　方正卿却是愣住了，怎么只有三位，另一位呢，突然鼻尖传来一股腥气，而且还有十分浓郁的邪气，方位就在自己身后。
　　方正卿连忙转身，就见一个面貌妖异的孕妇就在自己身后，其肚子大开方便之门，从里面飞出几条红色肠道绑住了他的腰间。
　　这正是徐大帅的三夫人，三夫人也被魔胎附身，本也想去围攻徐大帅他们，但是好巧不巧看到了方正卿，于是走了过去，方正卿看戏过于专心，也没有及时察觉到。
　　“咦……啊……”
　　三夫人绑住了方正卿，虽然看到了方正卿的尖牙，但是她也没有害怕，反而发出一声怪叫，就开始拉方正卿。
　　但是，一拉没拉动，二拉，还是没拉动，三拉……还没拉呢，方正卿抓住腰间的东西，一拉就把三夫人拉到了身前。
　　然后单手直接锁住了她的喉咙，然后说道：“怎么，咬不动吧！”
　　原来方正卿制住了三夫人，她肚子内的鬼婴就借机撕咬放方正卿的肚子，但是方正卿身躯多么坚硬，又岂能是一个不完全体的鬼婴能够咬破的。
　　鬼婴的尖牙轻易咬坏了方正卿身上的西装，但是碰到方正卿的皮肤就咬不下去了，反而硌得鬼婴牙疼。
　　“咔嚓……嗤啦……”
　　方正卿手上一用力，直接捏碎了三夫人的脖子，然后手也伸了进去，直接把鬼婴从肚子里拽了出来。
　　老实说，这鬼婴是真的丑，嘴巴都能咧到耳后根了。离了母体，鬼婴并没有死去，反而还十分凶恶的咬着方正卿的手指。
　　但他现在只是个剖腹产提前出手的鬼婴，根本就对方正卿造不成什么实质性的伤害。
　　鬼婴可以说是已经有了身躯，所以方正卿不能像当初吞鬼一样把他攥成一团咽下去，而是像最初吸食人血一般，咬在了他的身上。
　　方正卿的尖牙虽然不多，但却比鬼婴好用多了，很快初生婴儿一般大小的鬼婴，被方正卿吸食的成了咸疙瘩那般大小。
　　吞食鬼婴一身鬼气，方正卿的身躯又得到了滋养，方正卿感觉比刚才更有力量了，不过可惜离恢复如初还有好大一截呢。
　　看了一眼已经开始四散逃离的人群，方正卿跳上了屋顶，在高处看着三个母体不停地追杀。
　　很快整个大帅府只剩下了那个厨子还有大帅逃了出来，不过很快又被围住了。
　　最先死的就是那个大帅，然后三个母体一同又攻向了厨子初六，方正卿心道：应该不会有人来救你了吧？
　　毕竟青海法师现在应该也是自身难保，不过事情还是出乎了方正卿的意料。
　　眼见一道道红色的“肠道”就要洞穿初六，但是突然一串佛珠飞来打断了那些肠道……
　　方正卿：“……”

第98章 再见熟人
　　“阿弥陀佛，孽畜安敢伤人？”
　　救初六的虽然不是青海法师，但也是一位和尚，而且这和尚方正卿也认识――一休大师！
　　“大师，你救我！”初六得救连忙跑到一休大师身后，顺便看了一眼一休大师身旁的一个少女，发现这女的居然比小鱼还要漂亮啊。
　　有了这想法，初六连忙摇了摇脑袋，把不纯洁的想法摇出去，自己已经是小鱼的人了，怎么能有这个想法，说不定十月之后自己就要当爸爸了。
　　方正卿知道，没有生下来的鬼婴还是很虚弱的，可能不是一休大师的对手，方正卿怕死了一个，于是赶紧大步迈开，如同武侠小说的高人一般踩着屋顶朝那奔去。
　　不同的是，人家是身轻如燕，而方正卿虽然跳的够远，但是其每落脚一处，那里砖瓦必然会崩裂。
　　“砰……”
　　街道上的青石板直接被踩裂，方正卿伸手抓住一个飞向四夫人眉心的菩提子，转身背对三鬼，面向一休大师道：“好久不见，大师！”
　　“方小子，你没死，你真变成了僵尸！”看着方正卿的面容，一休大师说道。
　　林九散发出来的消息，一休大师自然也知道了，尤其是知道老对头四目也入了轮回，一休大师更是唏嘘不已。
　　“大师初次见面就问了我两个问题，我只能说没错！”方正卿也没什么好避讳的，直言说道。
　　“阿弥陀佛，冤孽，冤孽，方小子，你现身不会是为了杀贫僧吧？”
　　“师傅！”听完一休大师的话，任菁菁担忧的喊了一声，望向方正卿充满了不安。
　　这段时间方正卿的传说她自然也听到了，不过传说明显有误，对方根本就没死啊。
　　“大师说笑了，虽然你的鲜血很吸引我，但你我怎么说也是相识，自然不会杀你！”
　　听了方正卿的话，一休大师并没有放下心来，他想到了四目，四目也和方正卿相识，但是现在已经魂归地府了。
　　看着一休的目光，方正卿好似明白了他的想法，说道：“四目道长那是求仁得仁，他要降妖除魔，我要杀敌自保，一休大师若是要做那怒目金刚的话，我也可以送大师去西天！”
　　方正卿越说杀意越重，说完一挥手，一根木头飞起，朝身后一要偷袭他的四夫人飞去。
　　“啊……”
　　四夫人一声惨叫，倒在了地上，眼睛害怕的看着方正卿。
　　方正卿：“凭你个半成品，也敢放肆，不想现在就死的话，就给我滚！”
　　四夫人起来，看着大夫人还有二夫人，三人一同离开了。
　　和尚他们打不过，新来的这个他们更不是对手，不过好在对方没有杀她们的心思。
　　一休大师见三人要离开，有心阻拦，但又知道自己不是方正卿地对手，于是默念了一声：“阿弥陀佛！”
　　“方小子，你可知他们的来历？”一休大师看着方正卿问道。
　　“好像是和白莲教有关吧！”方正卿也只记得这五鬼和白莲教有关，其他的什么都不记得了。
　　“没错，百年前，白莲教的分支“五鬼道”，曾以五只鬼婴儿为祸天下，最终被一位高僧收服，可是那位高僧擒下五只鬼婴儿后，并未将它们杀死，而是将它们镇封于五只古瓶中，试图将它们度化。这五只鬼婴儿若是出事，必将为祸天下，哪怕你是僵尸，也不能独善其身！”一休大师说道，他想劝说方正卿不要阻拦他去降服鬼婴儿，所以向方正卿解释了鬼婴的厉害。
　　谁知方正卿听了，却是说道：“我不信！”
　　“你以为我是在哄骗你吗？”
　　“那倒不是，只是古人都喜欢夸大事实罢了，鬼婴若真的这么厉害，又怎么会被封印呢？大师还是快离开吧，毕竟我不能保证待会儿还能不能忍住不杀你，毕竟你的血对我来说大补！”
　　所有鬼怪被封印的电影都有一个特点，那就是其一旦脱困都会有一个虚弱期，而且还会有人告诉他人这鬼怪若是成长起来会怎么怎么样厉害，就是没有人会想，若真那么厉害，又是怎么被封印的。
　　一休大师听了方正卿的话，不再言语了，倒不是担心方正卿突然爆起杀他，而是他觉得方正卿的话好像很有道理啊。
　　方正卿看着一休大师在沉思着什么，没有在管一休大师，朝大帅府返回去，他感觉到那里有三股气息在变强。
　　“大师，刚才哪位是谁啊？”等方正卿走了，初六看着方正卿的背影问道。
　　“一个故人，现在却变成了吸血的僵尸！”
　　“哦，那他和几位夫人想比谁更厉害呢？”
　　“你口中的夫人就是刚才那三个吧，谁厉害，你刚才不也看到了！”
　　初六想到刚才三位夫人直接被方正卿吓跑，也明白谁厉害了。
　　“哎，菁菁，我们走吧！”一休大师看着身旁的菁菁说道。
　　“大师，等一等，我们一块走！”初六看着地上大帅的尸体连忙小跑了几步追上一休大师说道。
　　“对了大师，你能不能和我去一个地方？”初六忽然想到了昨晚被自己耕耘的小鱼，忍不住央求道，他一个人实在是不敢回去，怕再遇见几位夫人。
　　“什么地方？”一休大师问道。
　　“就是，我心上人的地方！”初六有点不好意思道。
　　一休大师心善：“好吧，我就陪你去一趟！”
　　……………………
　　方正卿回到大帅府，朝着一个气息最强的一个房间走去，整个房间被一层血膜包裹住，看起来十分开胃。
　　方正卿走进直接撕裂了血膜走了进去，里面床上躺着的正是大夫人，大夫人见进来的是方正卿，一脸紧张的看着方正卿。
　　她现在到了关键时期，只能催动几根“肠道”，但是这些明显对付不了方正卿。
　　方正卿看出了她的紧张，说道：“放宽心，不要紧张，我等你出来！”
　　或许是相信了方正卿的话，大夫人闭上了眼睛专心“生育”。
　　“啊哇……”一声婴啼突然响起，不过这声音听起来不仅是响亮，还十分刺耳……

第99章 恢复
　　一听这婴啼，方正卿就知道鬼婴降生了，此时大夫人两个犬牙也生长了出来，成了真正的鬼母。
　　鬼婴从大夫人腿间飞出，冲向了方正卿，速度之快，超乎方正卿的想象。
　　方正卿感觉一股大力撞在自己胸前，身子忍不住一个踉跄后退了一步。
　　看着胸前皮肤留下的一排牙印，他没想到鬼婴生下来之后，实力提升这么快，自己这银甲尸的身躯，都能被对方留下牙印。
　　鬼婴出其不意咬了方正卿一口，意想之中一口两段的情景没有出现，反而感觉十分牙疼，顿时又飞回到了母体的怀里。
　　方正卿看着他们母子二人，心里露出了一丝欣喜，或许吞食了他们的鬼气之后，自己的伤势绝对能好上一大截。
　　若是四个都吃了，很有可能所有伤势都能恢复正常。
　　方正卿控制着一个桌子朝鬼母飞去，鬼婴速度快，鬼母速度就不行了。
　　不过鬼婴看到飞来的桌子，也直接飞了过去，然后那桌子直接破裂。
　　不过鬼婴咬破桌子，刚想在飞回去，却是忽然看见桌面后面伸过来一只手，然后他就被抓住了。
　　鬼婴速度太快，又能飞行，方正卿不能变身噬甲虫，只能选择用桌子掩盖鬼婴的目光，然后手臂伸长，直接借机抓住它。
　　“哇呜……”被方正卿抓住的鬼婴，大叫一声，然后大嘴张开，直接咬住了方正卿的手背。
　　若真的给他足够的时间，说不定他还真能咬断方正卿的手臂，但是方正卿又怎么会给他足够的时间，直接把手缩了回去，递到嘴边，一口咬了下去。
　　精纯的鬼气被方正卿吸入体内，鬼婴本来充盈的身体也迅速干瘪，同时已经成为鬼母的大夫人也随着鬼婴的死亡瘫软在地。
　　鬼婴鬼母一荣俱荣，一损俱损，鬼婴一死，鬼母自身的鬼气就会慢慢消散，死亡也只是时间问题。
　　但是方正卿消散不会这么浪费，直接又来到大夫人身边，一口咬在了他的脖子上。
　　随后，随手把他们母子二人干瘪的尸体一扔，此时方正卿感觉自己已经可以发挥出当时铜甲尸的实力了。
　　尤其是，那个化身噬甲虫的技能也能使用了，这下也不怕鬼婴乱飞了。
　　方正卿直接打烂屋墙，以最快的速度朝另一个鬼婴赶去，方正卿还没有到门口，就见那大帅的四夫人抱着一个婴儿走了出来。
　　二人看到了方正卿，想到刚才方正卿在街上给他们母子二人的恐惧，于是那婴儿嘴巴一张，然后直接朝方正卿飞了过来，直奔方正卿的胯下。
　　方正卿直接一招燕子抄水，朝飞来的鬼婴抓去，但鬼婴直接调转方向，飞到了方正卿的身后。
　　然后直接“穿透”了方正卿的身子，不过鬼婴和鬼母并没有感到高兴，因为方正卿身子直接化成了一群暗金色黑色纹路的虫子，把鬼婴包裹住了。
　　她们母子连心，鬼母四夫人能明显感觉到这些虫子再啃食着自己的儿子。
　　很快，鬼婴被啃食一空，鬼母四夫人也被噬甲虫包围住，有直接表面开始啃食的，有钻进体内从体内啃食的，哪怕四夫人身体比鬼婴大不少，但也没多撑过几个呼吸。
　　本来抱着儿子来的二夫人，看到这副情景，立刻扭头就跑，她本来是想和四夫人汇合一起准备报仇的。
　　但是现在，她们母子只想逃，但可惜晚了，一群噬甲虫直接围住了他们母子，然后疯狂的扑向了他们。
　　“哇呜……”
　　“啊……”
　　惨叫声很快停息，变成人形之后的方正卿，对着天空中的月亮忍不住发出一声长啸。
　　方正卿低估了鬼婴的大补，本以为吃了都吃了才能恢复，却不想到只是吃了三个成品，一个半成品就恢复正常。
　　此时方正卿感受着银甲尸真正的强大，他都有了直接去香刚找毛小方拼一拼的想法。但是一想到，僵尸王玄魁都被对方追杀，顿时就熄了这个想法。
　　万界为僵终极辅助系统。
　　宿主：方正卿。
　　种族：僵尸（变异）。
　　等阶：银甲尸。
　　神通和技能：肢体延伸，移物，化物-噬甲虫，奴尸役魂，拘魂。
　　体质：0%。
　　“对了，还有一个！”方正卿突然想到了大帅府外还有一个，本着不浪费的原则朝那鬼气的源头赶去。
　　……………………
　　小鱼的家门口，一休大师正在顽强抵抗着，他没想到自己只是顺道来接人，却没想到碰到了已经出生的鬼婴。
　　没有出生，一休大师可以打三个，鬼婴出生后，一休大师是一个都对付不了。
　　此时他浑身上下，被鬼婴咬的那是血肉模糊，若不是他意志坚定，疼也能被疼死。
　　“师傅……”菁菁看着一休大师哭道。
　　“菁菁，快走，快去找方正卿，求他帮你！”一休大师没办法，他知道自己这次必死无疑了，无奈只能把徒弟的生命寄托在一个僵尸身上。
　　“师傅，我不要丢下你！”菁菁坚持不离开。
　　“哈哈，一休大师，没想到你这么信任我这个僵尸！”赶来的方正卿听到一休大师这话，心里有一种说不出的怪异。一个降妖除魔的人，让自己的弟子去求一个魔头庇护。
　　“方……方大哥，救救我师傅吧！”菁菁看着方正卿两眼哀求的看着方正卿。
　　方正卿调侃道：“怎么，现在敢喊我了，刚才可是害怕的一直躲在你师傅身后啊！”
　　“阿弥陀佛！施主，还请看在往日的情分上，替贫僧照看一下菁菁！”一休大师面泛红光说道。
　　方正卿知道，一休大师这是回光返照，看着一地的鲜血，方正卿暗道一声浪费。
　　“大师，用不用我咬你一口，只要不吸光你的血，你会变成西方的僵尸，有灵智的！”
　　菁菁听完，一脸希冀地看着一休大师，显然为了能让师傅活命，变成什么她都不在乎。
　　“阿弥陀佛，贫僧还是早登极乐吧！”一休大师接受不了自己变成妖魔，自然是拒绝了。
　　“喂，你们说够了没有，说完了我送你们上西天！”小鱼抱着鬼婴看着众人说道，她的脚下正是死去的初六。
　　方正卿：“本想让你多活一段时间，你却那么不珍惜，既然如此，我就先送你上西天！”
　　说完，方正卿一转身，变成了一群噬甲虫，密密麻麻朝鬼婴还有鬼母小鱼飞去。
　　看着成群的噬甲虫，这个鬼婴聪明多了，直接舍弃鬼母开始自己逃窜。
　　鬼母失去鬼婴，会慢慢散去鬼气消散死亡，但是鬼婴失去鬼母，只是实力会变弱，以后可以再重新找一个鬼母。所以这个鬼婴，一见到这么多噬甲虫，直接来了一招舍车保帅，自己飞走了！
　　小鱼：“……”

有些东西想写不敢写
　　正在手打中，请稍等片刻，https://www.xsbiquge.com新笔趣阁内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第100章 快活镇
　　鬼婴到底还是没有逃脱，因为鬼母的死，让鬼婴的速度弱了下来，尤其是又碰到安妮和小丽的拦路，直接步了他几个兄弟的后尘。
　　“叮咚，宿主吞食五行鬼婴，移物技能得到强化。”
　　吞食完最后一个鬼婴，方正卿提升的不仅是体质，还有技能。
　　方正卿也想知道技能强化到什么程度了，于是控制着一个磨盘朝一个房间砸去。
　　原先这磨盘方正卿根本就控制不了，但是现在不但能控制，速度也是比以前快了不少。
　　不过让方正卿有点揪心的是，吞食了鬼母和鬼婴之后，方正卿的体质只提升了1%。
　　这要是进阶到100%，不知道得要什么时候。当然进阶到100%之后，那些进阶条件更是让方正卿感到头疼。
　　像什么神兽之精血，神木，神物，方正卿是真不知道要去哪里找。
　　尤其是神兽精血，呵呵，先不说这世界还有没有神兽，就算是有的话，估计也不是自己一个银甲尸能对付的！
　　“师傅……”突然菁菁一身痛呼打断了方正卿的思考，方正卿扭头看去，一休大师已然圆寂了。
　　一个时辰后，方正卿领着自己的队伍继续赶路，同行的还有菁菁，所以方正卿他们找了一辆马车。
　　方正卿自然不是开后宫，他只是想验证一个问题，所以他带着菁菁准备绕路，先去任家镇一趟，看看任珠珠两人究竟有没有关系。
　　值得一说的是，安妮杀死了青海法师之后，实力虽然没有恢复，但是容貌已经恢复如初了。
　　当然这不是最关键的，最关键的是安妮经过上次雷击也有了变化，这让方正卿想到了另一种僵尸。
　　安妮现在外表看起来和人一模一样，只有其主动变身之后，眼睛才会变成红色，尖牙才会长出，不会在中西切换，只有这一种状态，很像僵约中所描述的僵尸。
　　这让方正卿变得有点紧张，他怕这个世界真的有僵约的剧情。要知道，僵约里面有太多的大神了，而且动不动就要毁灭世界，他一个进阶这么困难的僵尸，实在是没有信心参与其中，搅弄风雨。
　　“哎……”思考良久，方正卿只能叹息一声，因为他发现自己只能随遇而安，根本就不能改变什么。
　　“怎么了，主人？”安妮听到了方正卿的叹息忍不住问道。
　　方正卿看了一眼安妮的胸前，说道：“压力山大，你不懂，赶路吧！”
　　菁菁抱着一休大师的骨灰，看着二尸一鬼，她发现这两具僵尸根本和自己以前见过的根本就不一样。
　　方正卿还好，面色还能看出苍白，嘴巴还露出尖牙。但是安妮就不同了，若不是知道她是僵尸，任谁说出去都不会信的，简直和人太像了。
　　安妮不懂方正卿的话，突然察觉到有人看自己，于是扭头看去，发现是车厢最里面的菁菁，不由得一笑。
　　“菁菁，你要不要变成僵尸啊，变成和我这样的？”
　　菁菁一听害怕的缩了缩脖子，摇头道：“不要，师傅说了僵尸神厌鬼憎，不入六道，而且变成僵尸就再也不能入轮回了！”
　　安妮：“我们不老不死，一直永存，入轮回做什么？”
　　菁菁眨了一下眼睛，心道：好像也对啊！不过很快还是摇了摇头，她不想终日以血为生，拒绝道：“不要！”
　　很快天亮了，小丽躲了起来，方正卿他们是不需要休息的，但是马需要休息，菁菁也需要休息，所以方正卿他们停下休息了一个时辰。
　　安妮看着前方两道岔路说道：“主人，前面两条路我们走哪一条？”
　　“那条路最快？”
　　“左边那一条，不过它的道路有点偏僻，会经过一段山路！”
　　“那我们就走左边！”
　　而此时，顺着左边走。二百里之外有一个人正在山上采药，若是方正卿在这里，就会认出这人若在几百年前，定是一位响当当的大侠（慕容复的扮演者）。
　　当然放在这个时代背景，他只能是一位医师了。
　　卞医师是快活镇的一位医师，因为经常无常救治他人，施舍药材，所以药材多不够用，只能经常上山自己采药。
　　此时他看到了一株奇怪的草，因为想研究一下，所以他正用力拔。
　　“不愧是奇草啊，这么难采。”卞医师拔了一下，没拔动，于是就用药锄挖了两下，然后两手抓着药草的叶子，然后再用力一拔。
　　“啊！”
　　卞医师拽出草药，身子却因为用力过猛，被强大的惯性往后倒去，又因为后面是山坡，所以一直往下滚。
　　好在斜坡不算非常陡峭，也不是太高，卞医师翻滚下来后，并没什么大事，只是手被什么东西刺伤，流出血来。
　　他扒开树叶，这才发现刺伤他手掌的，居然是一堆人骨！
　　因为是医师，所以对骨头有研究，也不害怕，也看出了这是一个女性的骨头。
　　于是卞医师用药锄在地上挖了一个小坑，然后将这些白骨放置进去，埋好后，并立了一块木头碑，木头上还用他自己流的血，写了几个碑文。
　　他埋好尸骨之后，见天色已经不早了，便将草药、药锄等东西都装进药篓，背上然后赶往医馆。
　　太阳将要下山时，卞医师正好回到了镇子，镇上人员很多，尤其是有不少小孩子在打闹乱跑。
　　卞医师提着药篓走到一处拐角，见一个小孩冲出，急忙避开，但还是被后头一个追着小孩的大人撞着。
　　卞医师倒是没什么大事，不过药篓却被打翻在地，药草掉落了一地。
　　“卞医师，不好意思，我没看见，你没事吧？”撞着卞医师的那人急忙跑过来，询问道。
　　不过听到小孩子的嬉笑，立马怒气冲冲望向那些捣乱的小孩:“你们这些熊孩子，再敢来……”
　　“哎，算了，不过是些小孩子。”卞医师制止了这人的说道，他认为小孩子顽皮一点也没错。
　　“可这群孩子……”
　　“好了，你都是要当父亲的人了，还计较这些做什么！”这人还想说些什么，就被卞医师打断了。
　　“嘿嘿，那倒也是，我都等了两年了！”那人摸着头傻笑道，他算了算，自己孩子出生也就在这两天了。
　　卞医师笑道:“等嫂子生下孩子，你带她到我这儿来拿副补药，补补身子！”
　　“真是太谢谢您了！”男子听了立刻感谢道，毕竟他家不富裕，能有一副补药拿确实是一件值得高兴的事情。
　　“好了，那我先走了！”说着卞医师就弯腰捡药。
　　那男子连忙说道：“卞医师，我来帮你！”
　　那男子速度很快，很快就把药草捡好了，递给了卞医师，不过他却落下了卞医师好不容易拔下来的“奇草”。
　　那“奇草”的根茎有点像萝卜，但更像一个长了绿叶的心脏。
　　夜幕降临，阴气不断朝这颗奇草汇聚，同样阴气汇聚的还有被卞医师安葬的那个孤坟。
　　不过这一切，并没有人注意到。因为快活镇仅有的两个，不对是一个，就在快活镇边缘地带的麻衣观里。
　　麻衣观的传承也不简单，几百年前，其观主更是斩杀了一位鬼王，不过也就在那时，传承就断了不少。
　　因为当时的观主是和鬼王同归于尽了，他的本事还没有来得及传给他的徒弟。
　　所以导致麻衣观一代不如一代，至于这一代，麻衣观只剩下了两个人，初一和十五。
　　虽然是两人，但是懂点道术的也就一人，那就是初一，不过也就是个半吊子。
　　师兄弟二人此时不愁别的，正愁怎么去卞医师家蹭饭。
　　十五提议直接去，但是初六觉得这样很没面子，最后十五丢下师兄初一自己去了，最后饿得不行，初一也屈服了，不过他还有最后的坚持，那就是“恰巧”不停地在卞医师门口路过。
　　不过因为来得太晚了，所以还没吃几口，就有人因为难产，把卞医师叫去了，初一他也被拉去帮忙了。
　　接生很顺利，那位男子端着一盆热水给婴儿洗了一个澡，然后就把血水泼到了那颗“奇草”之上。
　　卞医师见孩子已顺利出生，嘱咐了男子一些需要注意的事项，然后便向男子告辞。
　　吃饱的十五拉着还有点想去卞医师家吃饭的初一，回到了麻衣观。已经饿晕的初一，根本就没有注意到空气中的不对。
　　此时，那颗犹如心脏一般的“奇草”，被那盆血水淋中后，忽然像一颗真正的心脏般，跳动起来！
　　咚……咚……咚……
　　这颗“心脏”一鼓一紧，跳动的起伏越来越大。随着跳动，一种白色的黏液，从“心脏”中流出。黏液越流越多然后一丝青烟升起。
　　这缕青烟升到空中，竟渐渐凝聚成一个模样可怕的人形！其獠牙外露，相貌狰狞，比当初的方正卿还要恐怖，待其完全凝聚身形后，朝婴儿的房间慢慢摸去。
　　这一切无人察觉，知道第二天，女婴变成了干尸被其父母发现，然后几乎惊动了快活镇所有人……

第101章 地藏鬼王
　　听闻昨天晚上接生的女婴变成了干尸，察觉到不对的厨艺立刻带着家伙和师弟赶来了。
　　“哇，师兄，好臭！”已故女婴家旁，十五随初一走到一个堆满黏液的排水沟前，捂着鼻子说道。
　　初一却没有反应，只是仔细盯着排水沟的黏液，淡淡说道:“我估计那个鬼怪是从这里现身的。”
　　说着，初一拿出了一个罗盘，放在上方，就见那指针猛地晃动起来。
　　“师兄，你的新发明果然厉害。”十五看着罗盘赞道。
　　初一没理会师弟，只是盯着罗盘，望向一旁女婴家那一扇打开的窗户。鼻子使劲嗅了嗅说道：“这里鬼气很重，快用柚子叶水辟邪，否则沾染了鬼气，轻则重病一场，重则暴毙而终。”
　　初一说完，拿着自制的罗盘，往女婴家走去。十五闻言取出事先早就准备好的柚子叶，沾了一些水，洒在排水沟那些黏液上。
　　“嘶嘶”
　　只听见好像油煎豆腐的声音响起，排水沟里的那些黏液一被柚子叶水洒中，立马像起了化学反应一样，产生大量气泡。
　　十五忙捂住鼻子，这味道，就连躲在远处围观的镇民，也都熏了一跳。
　　初一见此亦停下脚步，对着十五说道:“把香灰洒在地上看看。”
　　十五听话取出了香灰，往地面一洒，就见一个个黑黑的脚印，忽然出现在地上，延伸向女婴家。
　　“师兄，这个鬼怪只会走路，连飞都不会飞，有什么可怕的？”十五问道。
　　初一摇头:“你错了，这鬼一身鬼气很猛，他飞不起来不代表他不可怕，可能只是他元气大伤。”
　　“麻烦让一让！”
　　正说着，又有人跑了过来，却是闻讯赶来的卞医师和其妹妹芙蓉。
　　“这女婴是怎么死的？”卞医师见到初一和十五立即问道。
　　初一:“被鬼害死的！”
　　“不可能，我长这么大还从没见过鬼呢，我进去看看，万一是传染病，我也好阻止它蔓延。”卞医师说着就要走进女婴家。
　　“我劝你不要进去，我怕你把隔夜饭都给吐出来！”
　　“不可能，我是医生，又不是没见过四人！”说完卞医师不顾初一的阻拦走了进去，然后很快又跑了出来，扶着墙“呕……”
　　见自家哥哥真的吐了，芙蓉好奇心也来了，就要进去，不过却被十五拦下了:“芙蓉你别进去，你一个女孩子家，小心晕过去。”
　　芙蓉白了他一眼:“放心吧，我胆子比你还大呢！再说了，这婴儿是我接生的，我一定要去看看！”
　　说着就跑了进去，十五不放心跟了进去，然后只听屋内传出一声“啊……”
　　芙蓉胆小，掀开被子看见那婴儿的干尸，立马晕倒了，好在十五跟着，扶住了她，没让她摔倒。
　　……………………
　　夜晚，方正卿所在的马车上，安妮对着方正卿说道：“主人，前面就是快活镇了，穿过它，再走一百里就到任家镇了！”
　　“好，一会儿前面让马休息一下吧！”
　　“是！”
　　方正卿他们马车停在一棵树下，不一会儿忽然听到一群人朝这里走来，而且还伴随着唢呐的声音。
　　方正卿朝声音来源看去，就见一队人朝自己等人走来，几个提“喜”字大红灯笼的走在前头，后面还跟着抗“喜”字牌的仪仗队。这一看就知道是送亲的队伍，不过大晚上送亲也确实有点奇葩。
　　当中还有两人抬着一竹轿子，轿子上面做着一个小老头。
　　“龟公，你帮三爷又找了四个新娘，什么时候帮我们也找一个啊？”抗着竹轿的一个轿夫问道。
　　小老头也就是那龟公翘着二郎腿，嘿嘿一笑，不屑地回道：“这四个新娘啊，可是我找遍了三个镇，六个村，你不吃不喝攒十年连车马费你都付不起！”
　　“……”
　　方正卿听着他们说话，再看着这队伍，觉得这情景有点熟悉。
　　很快方正卿想起来了，这是麻衣传奇的剧情，如果没猜错的一会儿他们在树林里就会碰到鬼王。
　　这鬼王也不简单，已经有了实体鬼心，只要他吸取七七四十九个女人的元阴，他就可以凝聚成完整的鬼身。
　　他这鬼身若是成功，可不同于徐家镇那五个借助母体诞生所拥有的身躯，那就是成了真正的鬼王，到时候方正卿还真没信心斗得过，再加上要敢时间，所以方正卿也不打算培养鬼王了。
　　送亲的人路过方正卿的马车旁边时，不少人看到了安妮，发现安妮比那四个新娘子加起来都要美。
　　不过好在，他们嘴上虽然花花，但也不敢做出出格的举动，不然也不用等到鬼王现身了。
　　方正卿目送他们走了三十米，说道：“来了！”
　　“主人，有一股强大的鬼气在身边，好像快达到鬼王了！”小丽作为女鬼，自然也感应到了地藏鬼王的来临。
　　前方，闻到了黄花闺女的气息，地藏鬼王一阵兴奋，直接钻到一个轿子底下，然后冲了进去。
　　“啊……鬼啊……”很快前方大乱了起来，不少人纷纷四散逃去，当然也有没来得及逃的，被狂性大发的地藏鬼王杀掉。
　　很快最后一个新娘也被杀掉，地藏鬼王没有如同原著一般站在那里嘚瑟，而是朝方正卿这边飞了过来。
　　追过来的初一还有十五怔怔看着地藏鬼王飞走，十五道：“师兄怎么办？”
　　“还能怎么办，追啊！”初一拿着门派流传下来的圣刀追去，十五赶紧跟上。
　　地藏鬼王朝方正卿这里飞去，自然是闻到了菁菁和安妮的味道，菁菁和安妮与那些新娘一样，还都是完璧之身，只要吸了她们其中一人的元阴，他的鬼身就可以大成了。
　　随着靠近马车，地藏鬼王也感觉到了马车里同类的气息，不过她也不在乎，小丽这种鬼自然不会是他的对手。
　　至于看着拦路的方正卿，地藏鬼王更不在乎，一个普通“人类”，有什么可怕的。
　　说完鬼爪就朝方正卿抓去，不过等方正卿抬起头，地藏鬼王愣了，这“人”好像有点不同啊……

第102章 鬼心
　　面色苍白，尖牙外露，地藏鬼王虽然几百年没有活动，但也知道这绝不是人的长相。
　　不过他也没太在意，毕竟他的鬼爪也不是没杀过僵尸。
　　方正卿看着朝自己抓来的鬼爪，直接左手一抄，抓住了地藏鬼王的右抓。
　　然后顺势右手一拳打在了地藏鬼王的胸口，地藏鬼王的力量根本就不能和已经是银甲尸的方正卿想比，至于身躯的强硬，那更是比不上了。
　　方正卿一拳打在他的身上，虽然没有打烂他的身躯，但是其也是一口鬼血喷了出来，当然他这血不是真的血，只是绿色的粘液。
　　“银甲尸……”地藏鬼王遭此一击也看出了方正卿的实力，心里不由得一慌，若是他不灭鬼身大成，或者元气恢复，有以前的实力，自然也不会害怕一个银甲尸。
　　但是现在，他不灭鬼身还差最后一个女人的元阴，虽然只差一个但却是天壤之别。
　　强烈的求生欲让地藏鬼王让地藏鬼王直接自断一臂，他断臂直接逃离。
　　方正卿看着手中的一只鬼手，左手直接变成了噬甲虫啃食这只鬼手。
　　方正卿没有去追，而是双目看着前方一块石头，地藏鬼王刚飞到石头上空，那块石头直接冲天而起，顶在了鬼王的肚子上。
　　“呃——”
　　受此一击，地藏鬼王忍不住发出一声痛哼，嘴角的粘液更多了。
　　这还没完，一根木头突然又飞起，把他又顶到了方正卿身边。
　　地藏鬼王趴在地上，看着方正卿知道这次逃不了了，索性认命一般的趴在了地上。
　　方正卿不相信地藏鬼王会认命，不过他也不怕地藏鬼王有什么手段，直接变成了噬甲虫飞了过去。
　　很快地藏鬼王被啃食一空，方正卿变成僵尸，看着属性板脸色不由得一变，因为吞吃了鬼王，他的体质只提升了百分之一，这明显不合理。
　　突然方正卿想到了什么，来到鬼王刚才趴的那里，双手开始乱扒，很快方正卿挖到了一颗黑色的心脏。
　　若不是恢复记忆，方正卿可能哪怕觉得不对，也会直接离开，但是恢复记忆的方正卿，自然知道，这鬼王有一招金蝉脱壳，几百年前他就是借此逃过一劫。
　　方正卿正要吞下鬼心，这时追赶地藏鬼王过来的初一还有十五正好赶来了。
　　看着方正卿的尖牙，初一以为方正卿就是鬼王，毕竟鬼王善变，变成一个俊俏的模样也不怎么奇怪。
　　不过这鬼王变化不完全，你好歹也把尖牙变没啊！
　　“鬼王，吃我一刀！”
　　初一直接蹦起一人多高，一招力劈华山朝方正卿脖子砍去。
　　方正卿一见来人长着一张和诸葛孔平的脸，就知道是谁了，看着砍来的大刀，方正卿一个侧身，然后左手一拍，拍在了圣刀上。
　　初一只感觉刀身上传来一股大力，然后连人带刀朝左面飞去，撞在了一棵树上。
　　不过麻衣观的圣刀上面也铭刻着符文，虽然这些符文初一激发不了，但是经方正卿这一击，符文感应到方正卿，自主爆发了，散发出红色的光芒，方正卿的手心出现了一丝灼伤，不过很快又恢复如初了。
　　“啊……怎么会突然变得这么厉害？”初一站起来喘着粗气看着方正卿说道。
　　“师兄，你怎么样？”十五关心道。
　　“这会儿还死不了，一会儿就说不定了！”
　　方正卿：“本不想特意杀你们，但是你们送上门来，那就怨不得我了。天予不取，反受其咎！”
　　说完，方正卿冲向了师兄弟二人，方正卿一只手拿着鬼心，也不是初一他们能对付的。
　　没几下，初一和十五就被打倒在地，没有了再战之力，至于那圣刀也被方正卿拿在了手中。
　　这圣刀也不知什么材质铸成的，方正卿用力也掰不断他。
　　方正卿单手拿圣刀，单手托鬼心，看着了一眼二人，然后冲着安妮道：“他们是你的了！”
　　安妮的实力还没有完全恢复，方正卿于是把这二人都送给了安妮进补。
　　“谢主人！”安妮走向初一还有十五，同时他也变成了红眼尖牙的状态。
　　本来初一还疑惑为何一个“人类”要喊一个“鬼王”主人，现在明白了，原来对方不是人。
　　初一又看向了方正卿，忽然注意到他手中的鬼心，仿佛明白了什么。
　　看着方正卿说道：“你……你不是鬼王！”
　　“当然不是了，不过也不是人！”
　　“啊……师兄！”十五一声痛哼，被安妮咬了个正着，鲜血飞速流失。
　　看着师弟被咬，初一并没有说什么，因为他不久也要步师弟的后尘。
　　不过再被安妮咬之前，他也看见了方正卿把那鬼心吞了下去。
　　安妮刚把嘴巴离开了初一的脖子，吸了一个道士还有一个武夫的血，安妮的实力又恢复了不少。
　　就差一点，就能恢复到原先铜甲尸的实力了。
　　不过这时，突然旁边树林中跑来一个人，他看着地上的尸体，然后看着安妮愤然怒道：“嫣红，你怎么能这么做，怎么把初一大哥他们给杀了呢，你不是说你是一个好鬼吗，哦……原来这才是你的真面目，刚才都是假的……”
　　安妮：“……”谁是嫣红，这家伙又是谁。
　　“吼……”
　　消化完鬼心的方正卿忍不住对着天空发出一声吼声，打断了那人的喋喋不休。
　　这人这才发现，旁边怎么还有一位呢？
　　方正卿看着这张脸，他最熟悉的莫过于对方慕容复的身份，不过显然在这里，对方应该是那个卞医师了。
　　方正卿也没想到，自己把鬼王杀了，对方没了机会把鬼王错认为自己的鬼情人，但又把安妮错认成了他的鬼情人。
　　“嫣红，你说的是那个和你共度春宵的女鬼吧。我们是僵尸，可不是鬼！”方正卿看着卞医师道。
　　“主人，杀不杀？”安妮看着方正卿问道。
　　卞医师听了吓得往后一跳，他除了害怕还有一丝羞愧，自己居然怀疑嫣红！
　　“咯咯……”突然一声鸡鸣响起。
　　小丽听了因为害怕阳光，就要躲起来，很快他又察觉到不对，因为时辰不对啊，天不可能亮这么快。

第103章 军队
　　芙蓉不放心自家哥哥，于是也跟着跑了过来，不过她是女人，没有她哥哥跑的快而已。
　　等她到了，正好看到安妮询问方正卿要不要杀了她哥哥，情急之下，芙蓉躲到草丛里学起了鸡叫。
　　因为天下鬼怪几乎所有僵尸都害怕阳光，所以鸡一打鸣鬼怪就会失去了方寸，抓紧找个能躲避阳光的地方。
　　电影中，芙蓉就用这一招吓跑了地藏鬼王，不过方正卿和安妮都不怕阳光，自然不会惊慌失措。
　　而且方正卿也闻到了生人的味道，再一联想记忆中的情景，冲着草丛喊道：“还不出来，莫非想看着你哥哥死吗？”
　　“不要，不要杀我哥！”芙蓉听了方正卿的话连忙跑了出来。
　　“要杀就杀我，你放过我哥罢！”芙蓉跑到方正卿面前闭着眼睛说道。
　　“不要，要杀就杀我，不要杀我妹妹！”卞医师连忙喊道。
　　倒是兄妹情深，方正卿内心赞了一句，嘴上却是说道：“你们好像没什么资本和我谈啊。”
　　“啊……”
　　一听这个，芙蓉吓得躲到她大哥身后，卞国强也是担忧的看着方正卿他们。
　　“我们走吧！”方正卿并没有杀了他们兄妹，而是转身回到了马车，呆愣的卞芙蓉看着马车离去，心道：这是没事了吗？
　　方正卿放过他们兄妹不是因为心善，而是因为太弱，吃了也没用。
　　“方大哥，没想到你居然会放过那对兄妹？你是个好僵尸！”车上菁菁抱着一休大师的骨灰说道。
　　方正卿听了摇了摇头，没有解释自己放过那对兄妹的原因，也没说自己哪怕不会是最穷凶极恶的僵尸，也绝对和好字沾不上边。
　　就这样，一路走走停停，方正卿他们终于在第二天天快黑的时候来到了任家镇，不过此时任家镇不复当初了。
　　方正卿看着眼前的场景，心道：到底只是平行世界，历史的发展不会一模一样。
　　出现在方正卿眼前的是一百名士兵，这些士兵正在四处破坏着任家镇，简单来讲，就是奸X掳掠。
　　这些士兵的穿着，还有膏药旗帜，都代表着一个岛国——扶桑！
　　很快几个士兵发现了方正卿他们的马车，尤其是注意到了安妮，他们对视一眼，然后把枪背到背后，搓着手，一脸淫笑地走了过来。
　　“呦西……”
　　“花姑娘……”
　　方正卿见此，在马车里对着小丽说道：“杀了他们！”
　　此时天色虽然没有完全黑掉，但是太阳也已经下山了，所以小丽也能现身了。
　　听完方正卿的话，小丽也不复起初灵动的样子，她就像电视剧中，那些突然黑化的女角一样，眼角像是被红血抹上了上挑的眼妆，眉毛也是扬到了鬓角，嘴唇也变成了乌红之色，手指甲也如同染上了红色的指甲油。
　　小丽飞出了马车，直接飞向那几个日本士兵，他们还没有反应过来，脖子上都被小丽抓烂了。
　　几个东洋士兵的尸体就要倒下，但是其小丽嘴巴一张，那些士兵的尸体迅速干瘪起来。
　　这本事自然不是小丽以前所有的，而是昨晚方正卿吞掉鬼心之后，获得的一个技能**吞元。
　　不过当时系统提醒方正卿这技能需要是女姓才能获取，察觉到方正卿不是女姓，但有两个仆从是女姓，所以可以转移到安妮和小丽身上。
　　经过一番考虑，方正卿直接把这技能给了小丽，毕竟作为方正卿的鬼仆，小丽的本事也是太弱了，所以方正卿就把这技能给她了。
　　杀了几个士兵后，小丽身上的戾气更加重了，迅速朝其他东洋士兵飞去。
　　“雅西给……”
　　很快小丽被其他士兵发现了，他们开始反抗，拿起枪对准小丽就开始开枪，不过可惜，小丽是鬼，没有实体，子弹打在她身上直接穿了过去。
　　“啊……”
　　小丽发出一声冷喝，一挥衣袖，十几米远几个东洋士兵手中的枪直接脱手飞走。
　　然后长袖变长卷住了他们，把他们拉到了近前，嘴巴一吸，就见那些士兵的精气都不受控制的从嘴巴流出，身子也是迅速干瘪。
　　远处其他东洋士兵见此知道他们这是碰到鬼怪了，于是立马四散逃离，小丽开始了单方面的追杀。
　　一刻钟之后，小丽飞了回来，杀完这群士兵，吸收了他们的精气，小丽的实力确实也提升了不少，当然一身戾气也是更加重了。
　　方正卿直奔任府，不过看着冒烟的任府，方正卿也知道来晚了，战乱时代，越是任府这种富贵之家，处境越惨，当然有武力保护的除外，但很明显，任府并没有什么自己的武装部队。
　　走了一圈，在任府也只是见到一些半死不活的人，任珠珠的身影根本就没有看到。索性方正卿也放弃查证为何长得像像这一回事了。
　　不过既然来到了任家镇，也不能白来，方正卿想到了任家镇村外山头中的那个墓室，他想进去看一看里面有没有什么其他东西。
　　毕竟他现在体质提升若只是单纯地喝血的话，需要的鲜血那是海量，所以墓中的一些家伙就是方正卿最好的补品了。
　　方正卿很快领着安妮还有小丽来到了古墓的石门面前，前几次，这座石门挡住了方正卿，但是这次方正卿直接蛮横的推开了石门，银甲尸的力气恐怖如斯。
　　映入眼帘的是一处阴暗的通道，当然这阴暗让人感觉不舒服，但是对于方正卿三人来说，这感觉倍爽。
　　三人顺着通道往里走，期间也触发不少机关，但这些都伤害不了三人。
　　很快他们走到了通道的尽头，这里应该就是墓主人的所在了，黑暗中，方正卿可以清楚地看见随地摆放的陪葬品，珠宝，瓷器玉石应有尽有。
　　墓室左边还有一处石椅，椅子上摆放着一个盔甲，这盔甲是一整套的，以一个人穿上呈坐立的姿态摆放在那里。
　　看样子身前，这墓主人的身份还是一位将军。方正卿朝右边看去，那里放着棺材，当看到棺材的摆放，方正卿眼神一凝。

第104章 悬空飞星
　　方正卿作为风水先生的弟子，虽然不能修道，但是书籍他却是没少看。
　　就见墓主人的棺材是个石棺，这也没什么，不过他这棺材不是直接放在地上的，而是被一只赑屃背负着，而且上面还有不知道怎么接引过来的星光照在石棺上面。
　　方正卿虽然不知道这是怎么布置的，但却可以确定，这是典型的悬空飞星穴，葬此墓穴者，其后代官运一般都不错，当然前提是风水不会转移。
　　当然这些和方正卿无关，但是他记得一部电影中就有这么一个墓穴，里面还有一个僵尸，就是这僵尸等阶有点不好判断。
　　不过若真是那个墓穴，方正卿说什么也要打开了，因为里面有一个宝物。说不定和他的进阶有关系。
　　看着那棺材，方正卿直接意念一动，棺材板飞了起来，里面散发出一股淡淡的尸气。
　　察觉到尸气，方正卿没有任何犹豫，一个跳步蹦到了棺材边缘，入眼的不是尸体，而是一堆满满的石灰土，石灰土中间还有一个黄色带着血色纹路的石头。
　　一见到这石头，方正卿就知道是了，拿起石头直接跳了下去。方正卿双脚刚一落地，一个身影就直接从棺材里跳了出来。
　　这个身影，面部如老树皮一般，还有着许许多多的疙瘩长在头上，一身清朝的官袍。
　　“吼……”见到方正卿，其发出一声尸吼，然后扑向了手拿黄色石头的方正卿。
　　方正卿看着这僵尸，他有点奇怪，既像是铜甲尸，又像是银甲尸。
　　其实这僵尸这样诡异也是有原因的，悬空飞星穴的风水局虽然滋养了他的尸身，让他尸变成了僵尸。
　　但是也不是短短不到三百年就能把他滋养成银甲尸的，他之所以能有这种局面，全靠方正卿手中的石头。
　　方正卿手中的石头乃是麒麟石，传说麒麟石，乃是上古时期神兽走兽之王麒麟在分娩时流出的血液凝结而成，石中不仅含有土行之力，还有神兽麒麟的精血。
　　传说是不是真的，暂且不论，不过就算是假的，那也是宝物，吞服之后就算不能获得神兽精血，也能提升体质。
　　石棺中的僵尸还没落地，空中就飞起两条白色长袖，把他缠住了，出手的是小丽。
　　不过小丽明显不是对方的对手，对方一用力，长袖就直接崩断了。
　　不过这时安妮也出手了，她变成僵尸，猩红的双眼直接射出两道红光，正好打在那僵尸胸前。
　　“叮……砰……”
　　僵尸直接在空中倒飞了出去，撞在山洞上。
　　“还我宝贝！”不过他也只是衣服坏了，肉身并没有被打穿，见安妮是僵尸，用尸语说道。
　　方正卿：“还你，凭什么，别说这石头了，你都是我的！”
　　“啊……”对面的僵尸被激怒，再次朝方正卿冲来，他忘了刚才自己根本就不是人家的对手。
　　安妮也冲了过去，一拳一脚和其打了起来，方正卿看着二人的打斗，可以看出，这僵尸应该还记得生前的招式，招式要比安妮强上不少，力量也比安妮强，就是身子没有安妮灵活，也没什么技能能用。
　　“吼……”
　　突然安妮和僵尸对了一拳，安妮后退了几步，那僵尸一步也没退。
　　不过他没有趁势追打，反而朝那盔甲跑去，方正卿知道那盔甲是他生前之物，不过这盔甲的样式不像是清朝的，反而像是明朝的。
　　在看着这僵尸身上的官服，就知道这位生前很有可能是一位明朝末年的将领，而且还是一位降臣。
　　方正卿自然记得这僵尸穿上盔甲实力会大增，不会没事找刺激让他穿上。
　　一挥手，棺材板直接朝他飞去，那僵尸也察觉到身后不对，一个转身，双手抓住了棺材板。
　　方正卿移物的力道自然比不过一个银甲尸的力量，所以那飞行的棺材板直接被其生生止住了。
　　方正卿拦住了继续要出手的安妮，自己冲了过去，一脚朝那僵尸踢去。
　　不过那僵尸也躲了过去，然后二人你一拳我一脚的打了起来，不过很显然这僵尸不是方正卿的对手。
　　论力量方正卿不输于他，论防御二人也是旗鼓相当，论灵活方正卿那更是胜他好几筹，更何况方正卿还有两个手下以及很多技能没使出来呢。
　　打了几十招后，方正卿一个马步冲拳打在那僵尸的肚子上，那僵尸喷出一口尸气撞在了后面的石壁上。
　　方正卿也没了继续打下去的心思，趁僵尸还没有站稳，直接绕到了他的身后，箍住了他的脖子，然后尖牙咬了下去，开始吞食他体内的尸气。
　　那僵尸自然不会坐以待毙，右手朝方正卿的眼睛戳去，不过方正卿右手直接抓住了他的手腕，然后左手五根手指变成了噬甲虫直接朝着他的眼睛钻了进去。
　　银甲尸身体坚硬，噬甲虫咬身体根本不是瞬间能咬破钻入的，但是眼睛就除外了。
　　“吼……”
　　两只眼睛直接被咬破，僵尸发出了声吼叫，不过可惜噬甲虫已经钻了进去，开始慢慢啃食他的体内。
　　尤其是外面方正卿嘴巴还在不停吞食他的尸气本源，慢慢这僵尸的反应弱了下来，等阶也退到了铜甲尸。
　　一退到铜甲尸，方正卿直接“哗”的一下子变成了噬甲虫，纷纷朝其身体钻入。
　　“啊……吼……”
　　那僵尸叫的声音更大了，不过不少噬甲虫借机也钻进了他的嘴巴。
　　期间虽然有不少噬甲虫死去，但是这些和钻进他体内的噬甲虫想比简直可以忽略不计。
　　很快地上只剩下了一堆噬甲虫，然后噬甲虫又恢复成了人形。
　　万界为僵终极辅助系统。
　　宿主：方正卿。
　　种族：僵尸（变异）。
　　等阶：银甲尸。
　　神通和技能：肢体延伸，移物，化物-噬甲虫，奴尸役魂，拘魂。
　　体质：25%。
　　进阶条件：体质提升到100%，神兽之精血（0/1），神木（0/1），神物（0/2）
　　继吞服地藏鬼王的鬼心还有麻衣门的圣刀之后，方正卿体质再次大增，直接增加了百分之十三，增长到了百分之二十五。
　　不过方正卿更期待接下来的东西，就是其手中的这麒麟石。若这麒麟石真的有着麒麟的精血，无疑解决了方正卿的一个难题。
　　方正卿把鹅卵那么大的石头硬生生塞进了嘴里，然后咽了下去，忽然脑海里响起了“叮咚”的声音。
　　“发现麒麟精血，请问宿主是否用来增强体质？”
　　“否！”方正卿听了心里大喜，直接拒绝了系统的提议，虽然他相信若是吸收了麒麟精血他的体质能直接升到百分之百，但那又怎样，到时候他去哪里再找神兽精血。
　　“提取精血需要近百年的时间，建议宿主找到一个可以吸收地气的地方，加快提取速度。”
　　听了系统的话，方正卿纠结了起来，他没想到时间会这么长，百年时间一过，僵尸道长的剧情早就没有了。
　　而吸收地气的地方，那不仅需要一个风水宝穴，还要布下风水局，他去哪找……这不就有一个现成的嘛！
　　本来还在愁怎么加速进度的，不过当方正卿瞅到那个还没被破坏掉的悬空飞星风水局之后，顿时化忧为喜。
　　“系统，若是有悬空飞星局配合，需要多长时间！”
　　“十年左右！”
　　方正卿心里算了一番，十年的左右，时间若是能快一点也能差不多赶上。
　　方正卿想了想，还是决定先吸收了神兽精血再说，不过他要把安妮和小丽其中一个人先派到香刚去。
　　想了想，方正卿决定还是派安妮去，安妮懂洋文，实力也强，若不自己现身，谁也不会看出她是个僵尸，无论怎么考虑，都比小丽要合适。
　　“安妮，你过来！”方正卿想好后，看着安妮说道。
　　“主人，何事？”
　　“我要在这里呆上一段时间，或许八年，或许九年，十年，外面有些事情需要由你去做！”
　　“但凭主人吩咐！”
　　“我要你去香港，我把斗篷给你，你带着一些财务，去香刚好生发展，记得要注意一下一个叫酒井的日本人，还有若是碰到了毛小方，一定要小心，不过前几年你应该不会碰到他！还有，最好不要抛头露面，争取做一个幕后之人！”
　　虽然不明白方正卿所说的酒井还有毛小方是谁，但是安妮还是在心中记下了。
　　“是，主人！”
　　“走吧！”说着方正卿解下斗篷递给了安妮，安妮披上之后，又装了一些珠宝之后，转身离开了。
　　“砰砰砰……”安妮走后，方正卿控制着几块巨石，堵住了通道。
　　然后冲着小丽说道：“小丽，守护好这里，不要让人打搅我！”
　　“是！”
　　方正卿躺进了棺材里，然后控制着棺材板盖了上去。
　　安妮下山之后，来到任家镇，天已经快亮了，想了想，她找到了菁菁，问她愿不愿意和她一块去香刚。
　　菁菁想了一夜，她发现原来人凶恶起来，连僵尸都没什么事，所以同意了安妮的提议，不过得先把他师傅安葬好，安妮也没反对！

第105章 前往香刚
　　菁菁也没有把一休大师的骨灰埋到他们的住处附近，而是埋到了任家镇的后山，然后就和安妮一块走了。
　　不过安妮她们二人的前进路上，有一队人马朝这里赶来，他们与一个百人小队失去了联系，特意赶来任家镇看看。
　　半个时辰后，安妮和他们相遇，然后枪炮响起，最后留下满地的尸体……
　　时间慢慢过去，方正卿躺在棺材里耐心的数着羊，就这样方正卿数了两亿六千四百三十八万四千只羊之后，终于听到那声期盼的声音。
　　方正卿直接推开了棺材板，跳了出来，果然有了人的神智，躺在棺材里几年不出来，实在是太难受了。
　　方正卿这次出来，皮肤也有了变化，不复之前的那种苍白了，这是神兽精血掩盖了他的死气，若不是其还长着尖牙，也能以假乱真。
　　万界为僵终极辅助系统。
　　宿主：方正卿。
　　种族：僵尸（变异）。
　　等阶：银甲尸。
　　神通和技能：肢体延伸，移物，化物-噬甲虫，奴尸役魂，拘魂。
　　体质：25%。
　　进阶条件：体质提升到100%，神兽之精血（1/1），神木（0/1），神物（0/2）
　　吸收了麒麟石，体质虽然没有增长，但是却已经完成了进阶条件的神兽之血，接下来就是要去香刚了。
　　方正卿看向了盔甲，说道：“小丽我们走吧！”
　　“主人，我发现自己走不出这盔甲了！”本来坐在石椅上的盔甲突然站了起来，里面也出现了小丽的身影。
　　“究竟怎么回事？”方正卿问道。
　　“是这样的主人，您进了棺材之后，我觉得盔甲里面散发的气息很舒服，于是就一直在盔甲上休息，一直到今天，然后就成了这样了！”
　　方正卿听完，发现自己根本就不知道这是怎么回事，不过小丽现在的情况到是让他想起了一个鬼，也是附身在盔甲上的，而且那鬼白天也能现行。
　　方正卿：“先出去再说，或许这也是一件好事情！”
　　方正卿说完走在卡在通道的石头面前，直接暴力的把这些石头通通打碎，然后和穿着一身盔甲的小丽走了出去。
　　外面天是亮的，小丽果然也能出现在了阳光下面。更关键的是方正卿发现自己也能把盔甲穿上，而且穿上盔甲之后小丽的瞬移和飞行也能带上自己，不得不说这是意外之喜。
　　唯一有一丁点不适的就是，穿上盔甲有一种和小丽水乳交融的那种感觉，好在方正卿是僵尸，不会起反应，不然穿上盔甲根本就没法战斗。
　　方正卿先是到了任家镇，当然他控制自己的两个尖牙化作了噬甲虫，钻进了他的肚子里，这样虽然穿着盔甲，但也吓不到别人。
　　任家镇经历过战事，繁华程度自然比不上当年，不过以后一定会越变越好的。
　　方正卿询问了一番消息，知道了东洋前几天已经战败了，就知道僵尸剧情也已经开始了。
　　所以方正卿立刻启程离开任家镇前往香刚，一是想赶上剧情，二是接下来大陆还是不会太平，不过等到战事结束，将会有一股力量横扫一切神鬼，虽然方正卿对此有一点怀疑，但有时候还是宁肯信其有，不可信其无。
　　方正卿是僵尸不怕劳累，所以全程跑路，速度不可谓不快，若是遇到跳不过去的悬崖还有大河，就让小丽直接飞行过去。
　　当然期间也有不少人看见，都跪下打呼神仙，磕头跪拜！
　　就这样，方正卿和香刚的距离也是越来越短……
　　香刚这段时间也不太平，因为防空洞出现了鬼影杀人的事情。
　　当然对此最最上心的莫过于方正卿的老熟人余大海了，至于原因，自然是因为他知道那鬼影是谁了。
　　当然除了他之外，还有一个人比较上心，这人就是安妮。
　　香刚一家医院，其中一间古色古香的办公室里，安妮晃动着手中的高脚杯，呢喃道：“防空洞鬼影杀人，该不会是酒井吧！主人当初让我注意此人，可是他生前除了嗜杀成性之外，并没有什么其他值得关注的，莫非他死后出了什么变故不成，到是那个毛小方，确实棘手！”
　　“安妮姐，我们要做点什么吗？”旁边一个和菁菁十分像的人饮掉杯子里红色的东西说道。
　　确切的说，这个人正是菁菁，不过她已经不是人了，当初碰到那群军队，安妮虽然杀了所有人，但是菁菁也被子弹打成了重伤，所以安妮趁菁菁还没有死咬了她。
　　所以菁菁也变成了僵尸，不然也不会过去了八年的时间，容貌没有任何的变化。
　　菁菁被安妮所咬，所以其也和安妮一样，不自己现行，几乎没有人能够察觉。
　　不过变身后，她的眼睛和安妮不一样，不是红色，而是绿色。
　　“先什么也不要做，那个小鬼今天是要出院吗？”安妮想了想说道。
　　“是的，安妮姐！不过这小鬼有点奇怪啊，明明已经死了，却又活了！”
　　“有什么好奇怪的，他被送来的时候，你没有在场，而我却注意到了，他体内有一滴僵尸王的精血，现在活了，以后还是要死的！”
　　“要变成僵尸吗？”
　　“嗯，没错，不过和我们不一样，到是和主人以前的形态一样！我们暗中看着那小鬼还有余大海！”
　　“这又和余大海有什么关系？”菁菁有点不懂了，余大海只是一个普通人，为人十分贪财。
　　“若防空洞的事情真和酒井有关系，那么酒井一定会去找余大海的！”余大海和酒井的关系瞒得了其他人，瞒不住安妮。安妮可是亲眼看到余大海和酒井一块杀人取乐，他们一块埋黄金。
　　可以说余大海是一个妥妥的卖国贼，只不过因为他掩饰的好，很多人都不知道罢了。
　　而此时，忠灵塔突然地裂，一群鬼尸突然从地底钻了出来，更有一人直接举着石碑从地下飞了起来。
　　这人面皮腐烂，有一道刀疤从眉心划到嘴角，他手中更是拿着一把散发着绿光的东洋刀……

第106章 对战酒井
　　“夜静更深对朗月，朗月清辉亮，
　　行遍天涯，离开家园沉痛看月亮，
　　何堪天涯，回首家乡夜夜暗盼望
　　笑对朗月，月光光照地塘上
　　照着欢畅团叙愉快，温暖处乐也洋洋……”
　　余世学堂，已经长大的余碧心今天在庆祝自己的学生出院，这学生就是防空洞鬼影杀人的唯一生还者小樽。
　　余碧心心里还是很有遗憾的，因为她的阿邦没有来，不过她也没有表现出来，怕影响孩子的心情。不过好在，最后阿邦还是赶来了。
　　然后他们一起唱着“月亮光光”这首歌，却不知把一群僵尸引了过来，这群僵尸不同于其他僵尸，他们身子并不怎么僵硬，也不怕阳光，这是因为他们都是被人用特殊的方法祭炼过。
　　这群僵尸被歌声吸引了过来，蜂拥一般的涌进了教室，一群学生见此，吓得汗毛耸立，尖叫起来。
　　“啊，鬼啊……”
　　“老师……”
　　“邦哥……”
　　“砰砰砰……”作为警察的阿邦直接果断开枪，可惜他的枪打在僵尸身上根本不起任何作用。
　　倒是余碧心看着这群僵尸冷静了下来，她看着他们的军服，知道他们是东洋人，立马唱起了一首东洋歌。
　　“……
　　哀伤冰冷的雨中，
　　幼小的心灵，被冻僵了，
　　等待著还没回来的父亲，
　　父亲的工作，正是刺客哪。
　　含著眼泪，把人斩杀，
　　能活著回来就好，回不来的话，
　　这个孩子将在雨中化为白骨，
　　这个孩子将在雨中化为白骨，
　　啊～大五郎～才只三岁哪。
　　又寂寞肚子又饿，北风之中
　　抚著头上一撮头发独自走著
　　还没回来的父亲，现在在哪里啊
　　父亲的工作，正是刺客哪…”
　　余碧心这一唱，这群日本僵尸还真的愣住了，身子一晃一晃的安心听着，阿邦借机把孩子一个一个从窗户递过去，最后只剩下了余碧心。
　　慢慢的，余碧心一边唱，一边准备从窗户跳出去，就在钟绑蹲在窗户上的时候，酒井提着邪刀走了过来，他没有受歌曲影响，看到要逃跑的钟绑，直接一刀挥了过去。
　　邪刀发出一到气刃朝窗户劈去，不过好在钟绑速度反应快，躲了过去，不过旁边那个日本僵尸就没这么好运了，直接被气刃劈成两半。
　　……
　　“安妮姐，我们要不要出去？”菁菁见到日本僵尸追杀过去问道。
　　“当然不要了！”安妮没有说话，身后一道声音传到了菁菁和安妮耳里。
　　二女连忙扭头看去，一看来人，惊喜道：“方大哥（主人）！”
　　“菁菁，没想到你居然也变成了僵尸，不过你们比较特殊，还是不要暴露为妙，我去会一会他们!”穿着一身盔甲的方正卿说道。
　　“你们先回去吧，不要暴露了身份，毕竟你们最大的优势就是你们只要自己不暴露身份，没人会察觉到你们是僵尸！”
　　“是！”安妮和菁菁二女没有任何犹豫，立刻返回医院。
　　……………………
　　一群日本僵尸堵住了余碧心他们的路线，正当他们不知所措的时候，一块石头飞了起来，把那群僵尸撞飞，然后他们面前出现一个一身盔甲的人影。
　　还没来得及说话，几个僵尸冲到方正卿身边，方正卿直接一手把一个僵尸的头摘掉说道：“真是垃圾，肉身不行，力量不行，除了不怕阳光，没有任何可取的！”
　　说着一脚又踢飞了两个僵尸，当然方正卿暗中也施放了几个噬甲虫钻到那些被打倒的僵尸身上。
　　“哇，老师邦哥他好厉害！”小樽看着方正卿的背影说道。
　　“是啊，我们得救了，大家不要慌！”余碧心安慰着同学说道。
　　钟邦也是怔怔地看着方正卿，他没想到枪打不死的僵尸，居然被人家三拳两脚就打死了。
　　尤其是第一个僵尸，直接一下子就把对方的头摘了下来，这得多大的力量。
　　钟邦还没感慨完，更刺激的来了，方正卿两手直接插进僵尸的胸膛，然后一用力，直接来了一个手撕鬼……僵尸！
　　“哇，老师他好可怕啊，比那群鬼还可怕！”一个女同学直接被方正卿吓哭了。
　　余碧心也是脸色苍白，虽然知道对方是在救自己，但是为何自己会那么害怕。
　　方正卿的手段也让那群日本僵尸感到了害怕，他们没敢在上前。
　　方正卿转过身，看着余碧心，终于明白了为何自己那便宜师叔这么大一把年纪还打人家的主意了，确实够漂亮，而且还有一股让人怜惜的气质，不过可惜自己是僵尸，不然自己也插一手。
　　“小丫头，几年不见长这么大了？”看着余碧心方正卿说道。
　　余碧心一听愣了，对方认识自己，可自己怎么不记得了呢！
　　钟邦小声问道：“碧心，你认识他？”
　　余碧心摇了摇头，上前走了两步说道：“先生，你是？”
　　“几年前，你们一家要来香刚，不是救了一个人吗，然后还遇到了马贼！”
　　经过方正卿的提示，余碧心很快想起了几年前的事情，也想死了方正卿的名字。
　　“方大哥？”余碧心试探着喊道。
　　“想起来了，没错，就是我！”
　　“碧心，现在不是谈话的时候，我们快把孩子送出去！”钟邦见碧心还想说话，连忙提醒道，而且看着方正卿的样子，他感觉到了一丝危险，一丝情感上的危险。
　　“碧心，你们先走，我来对付这群僵尸！”
　　“那方大哥，你小心一点！”
　　“谁都不能走！”酒井追了过来，举刀就砍。
　　方正卿知道这刀的厉害，僵尸王玄魁的身体都能砍进去，没敢硬抗，抽出背后的两把宝剑，一剑防守，一剑攻击。
　　这两把宝剑就是和这盔甲是配套的，也是一件不可多得的宝贝。
　　不过和酒井的邪刀一比，就有所不如了，因为几番交手之后，酒井的邪刀没有任何豁口，而方正卿手中的两把宝剑，都出现了豁口。
　　于是方正卿打定主意了，这邪刀以后也是自己的了……

第107章 初见毛小方
　　很快赶来的警察把小孩护在了身后，开始开枪攻击那些日本僵尸，可惜没什么卵用。
　　“阿邦，那是谁？”警察局局长看着和酒井打斗的方正卿问道。
　　阿邦看了一眼碧心，余碧心说道：“那是方大哥，是他刚才救了我们！”
　　“你这方大哥身上邪气很重，不像是人啊！”刚来到的毛小方看着方正卿却是说道。
　　余碧心：“不会吧，方大哥怎么可能不会是人，毛师傅你不会是看错了吧？”
　　“也有可能和他身上的盔甲有关系，他那盔甲很像是冥器。”我先去帮他吧。
　　说着，毛小方带着狐疑的神色，拿着桃木剑冲了过去。
　　毛小方的本事也不弱，尤其是身手，不比成为僵尸的方正卿差。
　　方正卿自己和酒井打斗，若不是顾忌他身上的邪刀，早就取胜了，现在和毛小方联手，二人更是直接占了上风。
　　不过方正卿看着毛小方一直在盯着自己，尤其是手中的桃木剑有想往自己身上扎一下的冲动，于是决定坑他一次。
　　这次面对酒井挥来的一刀，方正卿没有提剑挡住，毛小方拿桃木剑去挡，没有任何意外，直接一削两断。
　　好在毛小方反应不慢，又拿出了金钱剑，不过即使这样，肩膀也被邪刀划伤。
　　当然酒井也不好受，他被方正卿直接一剑刺到了胸口，然后又被一脚踢飞。
　　酒井见此，大吼一声，和所有僵尸退到了学堂。
　　“毛师傅，你怎么样？”
　　“师傅，你怎么样？”
　　一个穿着白色长褂的中年人还有一个略显呆愣地年轻人跑了过来问道。
　　毛小方捂着伤口说道：“我不太好，我被邪刀所伤，精气不断流失，若找不到纯阳之地疗伤，我会枯竭而死。”
　　方正卿知道这两个人应该就是自己的师叔杨飞云和毛小方的徒弟阿帆。
　　方正卿也在思索要不要借机杀了毛小方，不过考虑了一下就放弃了，毕竟以后有的是机会，但是因此改变了剧情，让一切变得不连贯了，不可控了，那恢复记忆有个卵用！
　　“毛师傅，我知道有个地方是纯阳之地，我带你去！”杨飞云自然不会让毛小方死了，毕竟他还想从毛小方身上打飞龙七星阵的注意呢。
　　“那麻烦了！”毛小方也没推脱。
　　毛小方又看向方正卿问道：“在下天师派毛小方，不知这位小兄弟是什么来历？”
　　“天一风水派，方正卿！”天一风水正是风水师所在的门派，也就是杨飞云的门派。
　　听了方正卿的话，杨飞云想问什么，却被毛小方打断了。
　　“阁下气息为何这么古怪？”
　　方正卿：“小丽，出来吧！”
　　方正卿话音一落，盔甲脱离了方正卿的身子，然后小丽一身戎装出现在众人面前。
　　“啊……师傅！”阿芳见此被下了一跳。
　　“鬼和冥器结合，怪不得，不过还是劝小兄弟一句，这样会损害寿命的！”毛小方一眼就看出了小丽的状态，他也不在乎方正卿身上为何有邪气了，养鬼能没有邪气吗？
　　“多谢道长好意提醒，但若是没有小丽，我早就不知道死了多少次了！”方正卿开启了一本正经胡说八道。
　　小丽听了面无表情，心里却是说道：“我可没这么大的本事！”
　　毛小方还想说什么，杨飞云担心毛小方再说下去直接死掉了，于是说道：“毛师傅，我们先去疗伤吧！”
　　毛小方一听，也是，于是点了点头，被杨飞云搀扶而走。
　　方正卿领着小丽朝余碧心走去，不少人害怕的看着小丽，方正卿安慰道：“别害怕，她不会伤人！”
　　心里却是忍不住加了一句，才怪！
　　“怎么样，我送你回家吧！”方正卿看着余碧心道。
　　余碧心看了一眼小丽，咽了一口唾沫，不过想到刚才就是人家救了自己，也不那么害怕了，不过他还是拒绝了方正卿，因为二人世界不容打扰。
　　方正卿也没强求，直接离开，朝安妮所在的地方走去。
　　…………………………
　　余府里面，余大海接了警察局长的电话，心里感觉不安，他没想到毛小方也被酒井打伤了，但好在一个什么方大哥也打伤了酒井，而且这方大哥他女儿好像还认识。
　　余大海还在思考去哪躲避的时候，余碧心回来了，余大海连忙站了起来，首先就是看到了女儿旁边那个让他讨厌的警察。不过这时他也顾不了这么多了，往后看了看，问道：“人呢，女儿？”
　　“谁啊，爸爸？”余碧心不知道自己爸爸再找谁。
　　“就是那个局长在电话中说的方大哥了！”余大海提醒道，现在他认为只有那个方大哥能保护他的安全，自然想见一见是谁了。
　　“哦，你说方大哥啊，他走了！”
　　“什么，他走了，他怎么走了！”一听这个余大海慌了。
　　“方大哥要送我，我怎么好意思麻烦人家，所以就拒绝了！”说着，余碧心又看了一眼身边的钟邦。
　　正好被余大海碰见，哪还不明白这是怎么回事，于是看着钟邦那是更来气了。
　　“唉，该来的你不让来，不该来的你倒是领家来了！”余大海埋怨道。
　　钟邦一听哪还不明白余大海的意思，脸色顿时难看了起来，余碧心见到，连忙说道：“爸爸，阿邦救了我，又好心送我回家，你们怎么能这样说人家？”
　　“哎哎哎……你不要以为我什么都不知道，救你的是那个方大哥，和他有什么关系，他不过是想骗财骗色，财色兼收！”余大海盯着阿邦说道。
　　“呵呵……”钟邦听了一声冷笑，然后摇着头说道：“我就不该来！”
　　说完转身打开门就走了，余碧心看着阿邦的背影喊道：“阿邦，阿邦……”
　　“别阿邦阿邦了，快说你那个方大哥在哪，我去让人请过来，住在我们家里！”余大海拍着女儿肩膀说道。
　　“我不知道！”余碧心心里烦死了，别说不知道方正卿在哪，就是知道也不会告诉她爹的。
　　跺着脚上了楼梯，朝房间走去！
　　“哎，你看看，你教的好女儿……”余大海对着大老婆埋怨道。
　　“关我什么事！”余碧心的妈妈表示不接这个锅。

第108章 送金子
　　方正卿来到了一户宅院，上面写着钱府，方正卿也没有敲门，直接走了进去。
　　“主人！”
　　“方大哥！”
　　方正卿一进来，菁菁还有安妮就迎了过来。
　　看着二女，方正卿说道：“好了，以后不要再喊我主人了，万一我暴露了，你们也就被揭穿了！”
　　“是！”安妮应道，对于方正卿的话，她和小丽一直都是奉如圣旨的。
　　“我们需要编一个关系，而且对外说要一致。”方正卿坐在沙发上说道。
　　“方大哥，那你说我们该怎么编？”菁菁问道。
　　“简单一点就好，小丽就不用说了，你们只是在她生前见过一面，其他你们就不用管了。而我和你们的身份就是朋友，而且我多次救过你们！虽然简单，但是却不需要制造什么过多的东西来掩饰，明白了吗？”
　　二女点头，表示记下了，这时候几只噬甲虫飞了进来，因为数量少，它们才啃食完那些被方正卿打死的东洋僵尸。
　　噬甲虫直接融入方正卿的身体，但是和预想中的一样，体质连百分之一都没有增长。
　　方正卿：“你们现在都坐着什么产业？”
　　“我们现在只剩下了一家医院和几家珠宝店。”安妮如实说道。原先她们还有很多恶势力，但可惜后来死的死，解散的解散。
　　方正卿：“怎么想起开医院呢？”
　　“方大哥，开医院方便我们收血啊，我们要喝血，只要出钱，就会有人源源不断的送血，这样大大降低了我们被暴露的危险。”菁菁解释道。
　　方正卿听了点了点头，这确实是个好办法，可惜不知道银甲尸需要吸多少血才能达到进阶的要求。
　　“主……方大哥，要不要开饭，我们边吃边聊！”安妮说道。
　　“开饭？”方正卿迷糊了，不过很快他就明白了，因为菁菁推着一小车血袋走了过来。
　　安妮给方正卿拿了一个大大的高脚杯，然后从血袋里挑出了一个，给方正卿撕开，倒进了杯子里。
　　安妮把高脚杯递给方正卿说道：“这是阴年阴月阴日阴时出生之人的血，您尝尝！”
　　方正卿也知道，一些特殊时辰出生的人，因为体质特殊，所以对一些鬼怪来说是很补的。
　　方正卿一饮而尽，鲜血哪怕不能给方正卿提升体质，但其自身的味道确实美妙。
　　不过没有对比，方正卿也喝不出来这阴年阴月阴日阴时之人的血，比其他人的血好在哪里。
　　方正卿把杯子递给安妮：“给我来一杯普通的，我对比一下！”
　　然后安妮给方正卿到了一杯普通的血，确实味道比不上刚才那一杯，不过里面蕴含的能量对于方正卿来讲，并没有什么太大的区别。
　　小丽虽然是鬼，但也能喝血增长道行。就这样，一家人把小餐车里的鲜血喝光也就算用餐完毕了。
　　毕竟要真是喝到有饱的感觉，那估计整个星球的血都不够喝。
　　………………
　　天亮的时候，学堂里的酒井少佐睁开了双眼，这时候方正卿给他造成的剑伤也完全好了。
　　这时，连夜翻找学堂的一群僵尸也给酒井少佐秉明这里的情况，黄金没在这里。
　　酒井少佐眼睛里闪过一丝凶戾，黄金不在这里，只能说被人挪走了，而知道黄金埋在这里的人，还活着的只有一个人。
　　“你们在这里等待，我出去一趟！”酒井说完，提着邪刀走出了学校。
　　“砰砰砰……砰砰……砰……”酒井刚一露头，一群警察直接开枪了，酒井邪刀挥舞起来，那些子弹都被他挡住了。
　　然后冲着一群警察挥出一刀，最前排的几个警察直接当场毙命。
　　“哈哈哈……”酒井见此一声大笑，然后直接跳出了警察的包围圈。
　　钟邦看着离去的酒井，他不明白酒井这是要做什么去。不过里面还有不少的僵尸，他也不敢就此离去。
　　酒井一路来到了余大海的家里，因为那唯一一个活着的人就是他。
　　不过他反应很快，躲进了密室里，但是他女儿余碧心就没这么好运了，被酒井抓走了。
　　酒井让更是让他明日午时之前去小树林把黄金交出来，不然就杀了他女儿。
　　这可把余大海为难坏了，就在他左右为难的时候，敲门声响了。
　　“谁啊！”余大海没好气道。
　　“该不会是那鬼子又回来了吧？”余大海的小老婆担忧道。
　　一听这个，余大海也是吓得往后一退，他还真怕酒井在返回来。
　　“请问余老板在家吗？”一声清脆的女生响起，到是让余大海松了一口气。
　　是女人的声音，不是酒井的声音，这就好，这就好，余大海走了过去打开了门，就见一个一身白色连衣裙，头戴遮阳帽的女人站在门前，在这女人身旁还有一个一身劲装的青年，不过这青年背后却披着一个披风。
　　“钱院长，请进，请进！”见到那女人，余大海立刻人了出来，这是菁菁医院的院长，钱菁菁吗。
　　不过他身旁的那男的，余大海只是感觉眼熟，却想不起来在哪见过。
　　“余老板打扰了！”菁菁走了进来对着余大海说道。
　　“对了，钱院长，这位是？”余大海看着一身劲装的方正卿问道。
　　“余老板，几年不见就把我忘了，这次我是特意来给余姑娘送东西的！”方正卿坐在沙发上淡淡说道。
　　“啊……不知您怎么认识小女的！”
　　“当初在任家镇附近，我曾承诺给令千金一些东西。”方正卿说着，从斗篷里拿出一个小箱子放在了茶几上。
　　“原来是方先生啊，没想到几年不见您还是这么年轻！昨夜也是您救了小女！”余大海立刻想到了方正卿的身份。
　　方正卿点了点头，说道：“没错，对了余姑娘呢？”
　　“哎，方先生啊，你一定要救救碧心啊，他被酒井抓走了！”余大海还没说话，余碧心的妈妈就开口了，她也想起了方正卿这个人。
　　毕竟当初方正卿直接蹦岁钢刀的情景，她这半辈子也就见了那一次。
　　方正卿一听就明白怎么回事了，不过他还是要装作不懂的样子，问道：“究竟是怎么回事？”
　　“哎，事情是这样的，那个酒井啊，抓走了碧心，让余老板那黄金去熟人，就这么简单！”说话的并不是余大海的家人，而是七姐妹堂的掌门人钟君。
　　钟君之所以解释，也是因为菁菁这个院长不仅有身份，也是有钱，而方正卿谢礼都是一箱钱，无论什么年头，大家都想和有钱人做朋友。
　　方正卿点了点头，打开了小箱子，说道：“这些够吗？”
　　一群人除了菁菁都傻眼了，他们以为里面放的顶多是钞票或者银元，却没想到居然是一小箱子黄金。
　　余大海刚才之所以不那么在乎，是因为他很快一车子黄金都要送出去了，谁还会在乎一小箱子钞票。
　　但是现在不同了，这箱子里要是黄金，对余大海也是一比巨款，哪怕没了那车金子，有这箱黄金，他余大海还是富人。
　　不过一想到要把命根子交给酒井，他怎么也舍不得。
　　“怎么，不够吗？这可就麻烦了，我虽然还有不少黄金，但都在大陆，就算让人运来时间也不一定来得及啊！”方正卿“为难”道。
　　“你……你这么……怎么舍得送人黄金啊？”钟君说话都不利索了，她实在想不明白为什么有人会平白无故送给别人这么多钱。
　　“余小姐救过我的命，一箱黄金而已，给也就给了！”
　　“方先生，你的好意我替碧心收下了，但是您能不能出手替我们救出碧心，最好再杀了酒井呢？”余大海把箱子扣上，拉到自己身边，按着箱子看着方正卿说道。
　　“这个嘛……我和酒井交过手，杀了酒井简单，但是让他不伤害碧心姑娘就有点为难了！除非能先麻痹他，比如余老板你先满足他的要求，用黄金麻痹他，我杀了他之后，黄金还是您的！”
　　“这……好吧，我想想！”
　　“那好，我们先告辞了，您可以派人去钱府通知我！”
　　“好好好！”
　　……
　　出了余府，菁菁问道：“方大哥，这余大海一副嗜钱如命的样子，他会救自己的女儿吗？”
　　“会的！”
　　“您怎么确定的？”
　　“余大海这人，钱就是他的命根子，女儿就是他的骨肉！”
　　“这样的话，那他岂不是不会救！”菁菁有点不懂了。
　　“对于一些人来说，骨肉都没了，要命根子做什么，这也是这个人唯一可取的一点了。”方正卿转身看着余府说道。
　　……
　　余府中，余大海的小老婆说道：“那方先生是什么人啊，这么有钱，还和钱院长认识，对了，话说回来，钱院长是怎么保养的，好像年龄并没有太大的变化！”
　　“现在是说这个的时候吗，老爷，你要救碧心啊！”
　　“好了，不要说了，明天我就去推着黄金去小树林见酒井！你把手给我拿开，这是你的吗！”见钟君要么金子，余大海直接把钟君的手拍开。

第109章 再战酒井
　　傍晚，方正卿正在钱府大厅坐着，一个下人跑了进来，说道：“少爷，刚才余老板来了，我按照您的意思说您出去了，他留下了一句话，说是他想请您明天上午陪同他一块去东郊的小树林！”
　　方正卿点了点头：“嗯，我知道了，你去余府告诉余老板我明天会准时到达的，之后直接回家就好了！”
　　钱府的下人无论男女天一黑都是要离开的，这也是怕身份不小心暴露。
　　“是，少爷！”下人直接离开，虽然方正卿不是钱府的主人，但是他们这些下人从方正卿和钱府的两位小姐的谈话就知道三人的关系不简单，在他们看来，方正卿迟早是钱府的男主人。
　　上次和酒井交手，因为有人，方正卿很多手段使不出来，这次没人，方正卿一定要杀了酒井，不然等毛小方伤势好了，把酒井打爆了，那岂不是浪费了。
　　入夜，一身盔甲的小丽还有安妮以及菁菁回来了。
　　方正卿：“明天上午，小丽你和我一块出去，正好给我打个掩护！”
　　“方大哥，那我们呢？”安妮问道。
　　“你们该干什么做什么，酒井我一个人就能对付！”方正卿倒不是说大话，酒井之所以厉害，关键就在于他手中的邪刀，没了邪刀，实力最弱的小丽都能打得他喊爸爸！
　　……………………
　　一大早，余老板就又来了，他实在是不放心，所以要确定方正卿到底能不能去。
　　方正卿见此，领着小丽出了钱府，一见到方正卿，余大海就一副儿子见到了亲爹一样。
　　“啊呀，方先生，可算见到您了，您看我们现在要不要一起吃个饭？”
　　方正卿知道对方根本没心情请他吃饭，而且自己这僵尸对于食物也没什么兴趣。
　　“不必了，余老板，您准备好金子，时间一到，我们就去东郊小树林！”
　　“那麻烦您了！”余大海笑道，“对了，这位是？”看着一身盔甲，样貌妖艳的小丽，余大海问道。
　　“这位是王晓丽，这次对付酒井她也要帮忙的！”
　　“那，有劳了，王小姐！”虽然余大海不知道小丽的本事，但是既然是方正卿推荐，余大海自然是相信的，再说了，哪怕其不能帮上忙，他认为有一个能打伤酒井的方正卿也是足够了。
　　“我让人再去找一辆车子！”余大海本以为只有方正卿一个人，所以只叫了两辆黄包车，一辆他要做，另一辆是方正卿的，现在多了一个人，自然是要再叫一辆。
　　不过方正卿拒绝了：“不必了，一辆就可以！”
　　余大海点点头：“那就麻烦两位……挤挤……”
　　余大海话还没说完，就见一身戎装的小丽走到方正卿身后，然后盔甲就直接穿在了方正卿身上。
　　看着惊讶的余大海，方正卿开口道：“余老板也是见过世面的人，不会大惊小怪吧？”
　　“不会，不会……”余大海虽然是第一次见到，但是方正卿这么一说，他自然不会如实说了。
　　那两个拉车的到是吓得腿有点发软，不过好在余大海多给了他们一点钱，这腿软也就好了。
　　到了余府，余大海就推着车子往东郊走，方正卿坐在黄包车上看着余大海直摇头。
　　这余大海也是个人才，因为担心黄金丢了，死活不让别人推，哪怕累得大汗淋漓，也没有让人帮忙的意思。
　　到了东郊小树林，方正卿让黄包车自己回去，毕竟接下来的事情，人越少越好。
　　“余老板，你先自己进去，我暗中跟着你，我会见机行事的！”
　　“那麻烦方先生了！”
　　余大海大汗淋漓地推着小车，很快就见到了死后的酒井，还有他的那群手下。
　　因为方正卿答应帮忙，余大海也没有去找警察局的麻烦，所以钟邦还不知道余碧心被抓走了，也就没有原著中混在一群东洋僵尸中。
　　余碧心此时被两个东洋僵尸抓着手，酒井看到了黄金，自然不会老老实实放人，用东洋语说道：“很好，杀了她！”
　　两个东洋僵尸听了酒井的话后，直接朝余碧心咬去，一个朝余碧心的脖子咬去，另一个就比较无良了，直接朝其胸口咬去。
　　“少佐，你不讲信用！”余大海不懂日语，但见此也知道酒井没想过要放人。
　　“哈哈哈……”酒井一声大笑，看着余大海道：“不仅她要死，你也要死！”
　　不过这时，突然一道黑色的东西朝那两头僵尸飞去，两头僵尸直接被其削首。
　　酒井看着地上的那把剑，立刻知道余大海请人来了，于是一刀朝余大海砍去。
　　方正卿直接现身，一剑挡住了酒井的刀气，然后另一手中的绸带飞出，卷住了余碧心，直接把余碧心拽了过来。
　　“果然是你！”酒井看着方正卿眼神凶戾道。
　　“不然呢！”方正卿一剑朝酒井面门刺去，酒井一刀架住，方正卿的剑上又多了一个豁口。
　　“杀了他们！”酒井对着手下喊道，然后那群僵尸朝余大海和余碧心追去。
　　余大海推着车子就跑，速度比不推车的余碧心还要快上一分。
　　方正卿见人走了，也说道：“小丽，拦住她们！”
　　瞬时，小丽和方正卿分离，一招手那把插在地上的剑飞到了手中，小丽冲向了僵尸群，一边倒的屠杀。
　　“没了她，看你怎么和我斗！”酒井此时认为方正卿的本事都是来自小丽，所以认为方正卿实力肯定会变弱。
　　不过事情的发展出乎了他的意料，就见方正卿一招手，一块巨石直接飞起，朝酒井砸去。
　　酒井一刀劈开了石头，看着方正卿道：“你地，不是人的干活！”
　　“吼……”
　　方正卿一身尸气爆发，看着酒井道：“合着你是人干的！”
　　方正卿一剑挡住酒井的刀，一手朝其心脏抓去。
　　酒井自然知道自己这肉身不是僵尸能抓的，于是身形一闪，后退了三米，然后就见其双手拿刀，刀身散发出莹莹的绿光，然后其自身的身形开始收缩，好像变成了一张纸一样附在了邪刀上。

第110章 妖刀?
　　“人刀合一！”这是酒井生前在他九菊一派得到的一个残篇的秘法，虽然是残篇，但也能修炼，不过就是对肉身有一定的要求。
　　肉身越强越好，而且用邪刀施展这一招，很容易邪气入体，生前酒井不能施展，死后他到是可以施展了。
　　酒井附身在长刀直接朝方正卿劈来，方正卿一个侧身躲过，身后一棵双人合抱的树木直接被劈开。
　　酒井一击不中，直接贴着地面朝方正卿划去。
　　“摄魂！”
　　方正卿见此，朝酒井施展了摄魂，不过邪刀只是微微一停顿，红光一闪，就破了方正卿的摄魂。
　　邪刀继续朝方正卿攻去，在地上犁出一道鸿沟。
　　方正卿见此，感应了一下四周，发现远处也没有任何人类隐藏，看着飞来的邪刀不躲不避。
　　邪刀临近方正卿身前，直接身体散开，变成了一群噬甲虫，包裹住了邪刀。
　　方正卿这一手酒井也是没有料到，他身体化成画质一般附在邪刀上面，噬甲虫不啃食邪刀，啃食他。
　　他哪经得起噬甲虫的啃食，于是激发邪刀的邪气，邪刀上面凭空生出一股邪火，一些噬甲虫直接被这火焰给烧爆了。
　　不过酒井的人刀合一也被破了，酒井脱离了邪刀的附身，手拿邪刀朝噬甲虫劈去。
　　虽然有不少噬甲虫被其砍死，但更多的是咬破了他的肉身钻了进去，酒井现在不禁有点后悔找回自己的肉身了，现在他实力虽然变强了，但是也被困在这肉身了。
　　若是以他最初鬼影的状态，打不过可以轻松逃命。
　　“啊……”
　　随着噬甲虫钻进体内，啃食他的本源，酒井再也握不住刀了，邪刀掉落在地上，他不停的在地上翻滚，很快他连渣都没有剩下。
　　然后成群的噬甲虫，又朝着那群没脑子的东洋僵尸飞去，杀戮他们比酒井更加轻松。
　　方正卿再次变成僵尸形态，吞噬了酒井和他的手下，方正卿的体质只是提升了百分之三，也没有获得技能。
　　体质提升这么少，一个是因为酒井的实力大部分来自邪刀，还有一个就是刚才不杀噬甲虫被酒井杀死所致。
　　方正卿收敛尸气，尖牙化作了噬甲虫，从嘴巴钻进了肚子里，手一招邪刀飞了过来。
　　握着这把邪刀，方正卿确实感觉邪刀里面蕴含着强大的能量，不过方正卿并没有吞噬他，毕竟邪刀还是一把不错的兵器。
　　“公子，这刀蕴含的力量好强大啊！”小丽也感受到了邪刀的强大，走了过来说道。
　　“妖刀村正，能不强大吗？”方正卿看着刀身上的两个铭文说道。
　　以前没少听过村正的名头，不过在那无神的世界顶多只是一个谈资，但是在这个世界，妖刀很有可能名副其实。
　　不过方正卿有一点也很疑惑，暗说这么大名气的妖刀不应该在酒井这种角色里面。
　　当方正卿看到妖刀的另一面，不由得恍然大悟，因为另一面纹着一个日本的伪字。
　　得知是伪造的，虽然心里有点失望，但也算不错了，毕竟这把邪刀也算是一件不错的武器了。
　　尤其是，他还有很强的成长性，每杀一个人都会吸尽其自身的精气神来孕养自身。
　　方正卿拿着刀，离开了这里，朝余大海他们追去。
　　余大海也没有跑太远，毕竟他还推着金子呢，余碧心在一旁还不停地劝余大海放弃这些金子，毕竟谁也不知道酒井他们会不会追过来。
　　“方大哥，怎么样了？”余碧心瞧见飞速跑来的方正卿赶忙问道。
　　方正卿：“没事了，已经解决了！”
　　“谢谢你，方大哥，你又救了我一命！”
　　“啊呦，累死我了，早知道如此我就不跑那么快了！”旁边余大海一听到方正卿说酒井死了，再看着日本刀出现在方正卿手中，自然是信了。这一松了口气，立马感觉累得不行，他要好好休息一下。
　　方正卿：“没关系，你也救过我！”
　　“可是你都救过我两次了！”
　　“没有我，你也不会死的，但当初你要是不救我，我的下场还是两说！”方正卿这话可没说谎，余碧心根据电影剧情也知道死不了，但是当时在任家镇要不是余碧心坚持要救他，他当时要是碰上了道士，只要不是诸葛孔平之流，那是必死无疑啊。
　　二人边说边走，小丽也跟着，对于小丽的身份，余碧心也没有问。
　　余大海缓过气，才发现人都没了，不过看着方正卿和余碧心的背影，余大海忽然觉得这也是一件好事啊。
　　毕竟方正卿有本事，他也看到了，有钱他也看到了，这种金龟婿他没理由放过啊。至于方正卿的年龄，他自动忽略了，一个是方正卿现在面容看起来并不比余碧心大多少，还有就是无论什么年头，只要有钱，都可以“年轻”叫宝贝……
　　晚上，方正卿在钱府大厅坐着，擦拭着这把邪刀，菁菁和安妮也回来了。
　　菁菁：“酒井的刀，方大哥你给夺过来了？”
　　“不仅刀夺过来了，他人也成了养分！”方正卿把邪刀插回刀鞘说道。
　　方正卿把刀递给小丽，然后说道：“不知道怎么回事，这把刀我使用起来总是感觉有点不趁手！”
　　“这是当然了，这把刀是专门给女子打造的，刀身偏向于秀气！”安妮走了过来给方正卿解释道。
　　听了安妮的话，方正卿也终于察觉为什么自己使用起来老是感觉有点别扭了，和其他东洋刀比起来，这把刀造型确实看起来比较秀气。
　　方正卿：“安妮，你是怎么知道这一点的！”
　　“是酒井生前告诉安妮姐的，酒井有一次见到安妮姐后，就对安妮姐展开了追求，这把刀当时他就想作为聘礼！”菁菁从小丽手里拿过这把刀耍了一个刀花说道。
　　方正卿：“他们的武士道精神居然会允许酒井他使用一个女人的兵器？”
　　“酒井一开始也不知道，也是后来查了一些这刀的资料才知道的，这把刀是一个鬼王给自己的爱姬铸造的！”安妮说着，递给了方正卿一杯“红酒”。

第111章 第一把零六章 再闻鬼王
　　“怎么回事，仔细说一下！”方正卿也来了兴趣，接过了高脚杯问道。
　　“也没什么，就是当时酒井说他从一些古籍里面找到了一些资料，他这把刀乃是几百年前扶桑鬼王亲手打造的妖刀，因为是要准备送给爱姬的，所以刀身偏向于秀气，不过这刀却经历过大战破损了，他好不容易用他们九菊一派的秘法修好的！”
　　听到扶桑鬼王这个名字，方正卿摸了摸额头，他想到了一部穿越电影，于是问道：“他有没有说这把刀究竟是怎么损害的？”
　　“这个他只是提了一句，说是和一个叫什么草庐的人大战损坏的，不过那书籍太过于残缺，详细的情况他也不知道！”
　　听到草庐这两个字，方正卿已经确定了这邪刀的来历了，是扶桑鬼王给他的鬼姬打造的，不过鬼姬和草庐居士决战的时候本事不到家，被草庐居士杀死了。
　　这刀也是在那时候被损坏了，方正卿不由得有些期待那个穿越客的到来。
　　“好了，不说这个了，以后我们会见到那个鬼王的！”方正卿喝光酒杯里的血淡淡说道。
　　三女互相看了一眼，不明白为什么方正卿这么肯定。
　　忽然方正卿想到了一个问题，或许这个世界其他国度也有自己熟知的剧情，自己是不是也要去国外一趟。
　　“对了，安妮，有个事情交给你！”
　　“方大哥，什么事？”安妮一听有事情交给自己，正色道。
　　“过几天，你去一趟国外，打听一些东西！”
　　“什么东西？”
　　“自然是和神鬼有关的东西，打听清楚了回来告诉我就行！”
　　“是！”
　　在场的不是僵尸就是鬼，按说不需要休息，但是还是一人一个屋子。
　　晚上，安妮悄悄摸到方正卿的床前，然后第二天，安妮出国的计划就被推迟了，现在安妮变得异常虚弱。
　　昨晚方正卿一个没忍住，差点吸干了安妮，当然这对于任何一个僵尸吸血鬼或者人来说都是一个恐怖的事情，但是安妮对此却是享受至极。
　　方正卿发现，安妮的存在，让他在一些心理上找到了一些作为人，作为男人的快感。所以哪怕安妮耽误了方正卿的计划，方正卿也没有责怪安妮。
　　接下来安妮就需要静养吸血了，好在医院的血库足够，也不用外出。
　　第二天夜晚，方正卿还有菁菁出席了余大海举办的晚宴，这次晚宴的举办，就是为了庆祝东洋僵尸被除。
　　晚宴上，菁菁和不少人游刃有余的交谈，方正卿却是安静的坐在一旁。
　　余碧心走了过来，看着方正卿道：“方大哥你怎么不和他们一块谈话呢？”
　　“我这人并不喜欢这种场合，还是坐在角落安静一点好。对了，毛道长他们怎么样呢？”
　　“毛道长他本来用秘法逼出了邪气，但是却遇到了什么僵尸王玄魁，所以伤势还是没好！”
　　方正卿点了点头，说道：“对了，今天送给你的礼物还喜欢吗？”
　　“方大哥，其实你不用送我这些东西的，当初我虽然救了你，但是你也救了我啊！”方正卿这次给余碧心带来了不少珠宝，这些珠宝余大海都没买过。
　　余大海是有金子，买的起，但是他舍不得花。
　　方正卿：“你不必太纠结这种东西，我对金钱的看法很淡，因为他能买来的东西我都不怎么在乎！”
　　“方大哥，你和我爸爸真是……两个极端！”余碧心听了方正卿的话感慨道，自家老爸虽然也很疼她爱她，但就是在金钱上的一些作为，让余碧心很苦恼。
　　“碧心，你在这里啊？”正说着呢，钟邦走了过来。
　　“阿邦你来了！”对于阿邦的到来余碧心显然很高兴。
　　不过余碧心高兴了，余大海就不高兴了，他一直看不起钟邦是个破警察，而且还不知道变通，简直是处处与他作对。
　　余碧心和钟邦还没说几句，余大海就走了过来，不过他并没有赶钟邦，只是对他视而不见。
　　“诸位，诸位，我给大家介绍一下，这位就是方正卿方公子，方公子别看年轻，但是本领很大，东洋的僵尸都是他除掉的！”余大海突然介绍自己，方正卿也有点摸不清头脑。
　　“果然是一表人才啊！”
　　“而且还年少有为！”
　　“……”
　　花花轿子人人抬，余大海请来的这群商人自然是丝毫不吝啬他们对方正卿的夸赞。
　　虽然方正卿很不想站起来，但是见到这种情形他还是站了起来，言不由衷道：“诸位谬赞了！”
　　“方公子手里的这把刀莫非就是从那酒井手里多回来的？”一个年纪比余大海还要大的人看着方正卿手中的邪刀问道。
　　小丽没有跟来，所以方正卿把邪刀带来了，以免自己身上的气息不小心暴露出来。
　　方正卿拿着邪刀点了点头，说道：“确实是那酒井死后留下的，我当做战利品收下的。”
　　“不知道方公子现在做什么营生？”
　　“没什么营生，混吃等死而已！”
　　方正卿这话让其他人没法接了，毕竟众人从来没有面对把混吃等死说的这么坦然的。
　　“哈哈……方公子真会开玩笑，我告诉你们，我们一家和方公子在九年前就认识了，当时是小女救了方公子，方公子当时承诺以后会来香刚找小女的！”余大海哈哈一笑就转移了话题。
　　众人听了，有几个早就得到余大海授意的几个老板开口道：“余老板，原来令千金和方公子还有这么一段情缘，这真是那……那什么来着？”
　　“英雄救美！”
　　“去，你老糊涂了，明明是美女救英雄，再是英雄救美啊！”
　　“哈哈哈……几位都不要开小女的玩笑了！”
　　方正卿此时再不明白余大海的意思，那就是智商有问题了，他对余碧心可是一点想法也没有，无论是生理还是心理。
　　方正卿：“几位老板不要乱点鸳鸯谱，这两位才是郎才女貌一对！”
　　本来站在旁边很尴尬的余碧心听了方正卿的话，顿时感激地看了方正卿一眼。
　　但是余碧心感激方正卿，有些人就不这么想了！

第112章 拜访杨飞云
　　要论尴尬，钟邦可比碧心尴尬多了，虽然方正卿没错，这个钟邦也知道，但是只要是个男人，没有人可以忍受自己的意中人会被别人说成是另一个人的绝配。
　　这次余大海给钟邦的创伤，可比之前几次的怒怼所造成的伤害强得太多了。钟邦什么都没有说，直接转身就走了，他第一次感受到了挫败感。
　　除了碧心喊了他一声，其他人都对他视而不见，毕竟在场的人都是有钱的豪绅，这个时候，警察主要就是服务于他们。别说钟邦了，就是他们局长来了，都得客客气气的。
　　菁菁走了过来，一群人纷纷喊道：“钱院长！”
　　在场的人都认识菁菁，知道钱家的实力不可小嘘，尤其是在前几年混乱的时代，香港十个帮派有八个都要听命于钱家。
　　期间也出现不少人要打钱家的主意，想要人才两得，不过最后都消失不见了，所以菁菁虽然是个女人，但也没人敢小看。
　　面对这些人，菁菁只是点了下头，然后对着方正卿说道：“方大哥，我们该回去了！”
　　方正卿：“对不住了诸位，方某还有事情要做，就先告辞了！”
　　然后又看向余碧心说道：“碧心姑娘，有时间可以多去钱府，我现在就住在那里！”
　　“哦，知道了方大哥！”余碧心乖巧道。
　　“一定，一定！”但是余大海的神情就有点市侩了。
　　“诸位，告辞了！”说着菁菁走过来，挽着方正卿的手臂离开了余府。
　　看着二人离开，不少人纷纷议论方正卿和菁菁什么关系，这时刚才一些和菁菁交谈的妇人走了过来，完美解释了二人的身份。
　　众人这才恍然大悟，原来方正卿居然和钱家是朋友关系，互相也有着救命的恩情。
　　当然，这些消息也是菁菁故意传播出去的。
　　………………………………
　　出了余府，菁菁问道：“方大哥，我们去哪？”
　　方正卿：“自然是去我那师叔家了，小丽的事情还需要他的帮忙！”
　　杨飞云的住处方正卿早就知道了，所以二人很快就来到了杨飞云的门前。
　　房子外表看起来很普通，甚至有些破旧，但这也没办法，谁让杨飞云的命格特殊，注定平庸一辈子，就算得到了钱，若不及时散去，也会有什么突发事件，让他把钱都散去。
　　比如突然生病，无论怎么吃药都不好，但是一旦钱花完，病也好了。
　　或者忽然家里失火，财物被烧毁一空，所以哪怕杨飞云不是什么心地善良之辈，也要散尽钱财做善事。
　　“咚咚咚……”
　　方正卿自然不会蛮横的破门而入，他敲了敲房门，很快屋里传来一个女人的声音。
　　“来了，飞云是你吗？”
　　一听这个声音，方正卿就知道这人正是自己那师婶儿婉君了。可惜，佳人一颗芳心所托非人。
　　婉君一开门，就看到门口站着两个青年少女，虽然菁菁打扮的偏向于成熟，但是婉君一眼就能看出菁菁还是个少女的模样。
　　“你们是？”看着方正卿和菁菁，婉君问道。
　　“您好，请问杨飞云是住在这里吗？”
　　不得不说，自己这师婶儿是个美人儿，不过即使这么美的一个人，自己那师叔也能下得去死手。
　　平心而论，换位相处的话，如果方正卿处在杨飞云的位置，面对这么一个对自己一往情深的美人，自己……也会毫不犹豫的杀掉，果然，方正卿再次证明了，自己根本就没有做好人的潜质。
　　“是的！”见二人也不像坏人，婉君如实说道。
　　方正卿装作终于找到的样子，看着婉君问道：“不知您是？”
　　“我是她的妻子！”婉君说出这句话的时候，脸上的幸福不是装出来的，显然她是真的喜欢杨飞云。
　　“方正卿见过师婶儿！”方正卿规规矩矩行了一礼。
　　“啊……这是？”婉君懵了，不知道方正卿这是什么意思。
　　于是方正卿把早就准备的话说了出来，婉君也明白了方正卿的身份，是他夫君杨飞云的师侄儿。
　　同时也知道了菁菁的身份，居然是大名鼎鼎的钱院长。不过婉君她也疑惑了，这钱院长怎么年龄有点和实际不符合呢。不过她也没怀疑对方在骗她，毕竟杨飞云家里除了那几件宝物，没有什么值得骗得，而那些宝物，外人也不可能知道。
　　方正卿也拿出了一些珍贵的首饰送给了婉君，当作第一次的见面礼，不过婉君说什么也不收，因为实在是太贵重了。最后方正卿表明了自己土豪不差钱，婉君才勉强收下。
　　三人一边闲聊，一边等待杨飞云回来，闲聊中，婉君也明白了菁菁为何“保养”的这么好了，原来是用了棺材菌。
　　一些奇怪的东西，婉君也听杨飞云说过，自然也知道这棺材菌美容的功效，可以说是逆天级，可以让人从生到死面貌一直不变。可惜棺材菌可遇不可求。
　　方正卿在交谈中，自然也察觉到一面墙有些不对，知道里面就是放着逆天改命的宝物的地方。
　　不过方正卿对这些东西的功效一直保持着怀疑，尤其是那个什么南洋蜥蜴，实在是不知道它和逆天改命有什么关系。
　　关于杨飞云命格凄惨，方正卿更是倾向于他和毛小方命格相克的原因，他二人可以说是一时瑜亮，不过因为毛小方是命运之子，得天眷顾，所以杨飞云自然就要遭受天的打压了。
　　直到毛小方被杨飞云设计斗倒，杨飞云才开始了转运，但是后来毛小方心结被打开，一出来，杨飞云又开始走了下坡路，哪怕到最后他成了终极大BOSS，都把冥界打出了一个窟窿，还是被毛小方杀死了。
　　这次方正卿来这里，除了想让杨飞云帮助自己提升小丽的实力，还有就是摸清一下这个世界的实力等阶，那能打破冥界的实力究竟有多强，是自己能对付的吗，若不是，自己就不要谋划这么长时间了，免得把自己也搭进去了！

第113章 诱惑
　　很快，杨飞云回来，看到屋里的方正卿还有菁菁不由得一愣。
　　“钱院长，方先生你们怎么来了！”菁菁的身份杨飞云自然认识，方正卿他自然也知道，不过他不知道方正卿和他的身份。
　　见到杨飞云，方正卿站了起来，说道：“上次见面，不知道先生就是我的师叔，这次特来拜会！”
　　说着方正卿把风水先生给他的信递了过去，杨飞云接过，打开很快看完了信。
　　于是笑道：“不曾想你居然是我师兄的弟子，对了我师兄现在怎么样了？”
　　“师傅他已经功德圆满了！”
　　“……”
　　接下来就是方正卿和杨飞云的交谈了，不过都是一些琐事，没什么营养价值。
　　闲话说完，自然是该进入正题了。方正卿问道：“对了师叔，我有一些事情不是很明白，能否给我解惑？”
　　“但说无妨！”杨飞云知道方正卿杀了酒井之后，自然也是有心拉拢，自然不会拒绝方正卿的求助。
　　“是这样的，师叔对于僵尸王玄魁了解多少？”
　　“奥，玄魁我也知道的不多，他生前是清朝皇室的人，死后成了僵尸，意外和皇朝气运相合，直接进阶成了飞尸。”杨飞云思索了一下就把玄魁的信息简单说了一下，但这些方正卿以前早就知道了。
　　“那毛道长一直追杀玄魁，那实力得有多强，又怎么会被酒井伤到呢。”
　　“其实毛师傅之所以能追杀玄魁，并不是玄魁实力有多强，而是因为清王朝灭亡，受气运牵累，其也遭到反噬，自身实力直接跌到金甲尸，而且每时每刻都要遭受气运反噬的痛苦，虽然是金甲尸，但却发挥不出其应有的实力，不然毛师傅也不敢追杀他！”
　　“对了，那毛师傅的实力怎么样呢？”
　　“毛师傅的实力大概在炼神还虚的境界！”
　　方正卿听了心里了然，炼神还虚在这末法时代已经很强了，弱一点的可以对付银甲尸，强的已经可以对付金甲尸了。
　　至于在往后，那就是炼虚合道了，那时候就能降伏飞尸了，当然最终的结果，还要看手段，飞尸手段若是强了，也能反杀炼虚合道的修士。
　　不过哪怕毛小方受气运所钟，炼神返虚已经是极限了，毕竟这是末法时代。
　　“那若是玄魁实力没有受损，能否在冥界打破一个空洞来到人间？”最终方正卿问出了关乎杨飞云自身的一个问题。
　　“打破冥界，虽然时代变了，但是打破冥界也不是一个飞尸能办到的，除非他能碰巧打到冥界连通人间的节点，不过这时候空间会不稳定，通道也会很快关闭，你问这个干嘛？”说完这句话，杨飞云心底忽然生起了一股不好的感觉。不过这感觉来的快，去的也快，杨飞云也以为只是错觉。
　　方正卿听到杨飞云的答案，自然是心里十分吃惊的，虽然原著中杨飞云最后打通冥界通道很有可能就是打在节点上，但那时杨飞云的实力也很惊人了，飞尸的实力，他方正卿连金甲尸都还不知道怎么进阶，自然不会允许杨飞云成长到最后了。
　　“其实若是金甲尸若是使出全力，打在节点的薄弱处也是可以做到的！”杨飞云想了想，又补充了一句，不过即使这样，方正卿也给他判了死刑，不过不是现在杀了他，而是等以后。
　　“对了，师侄，你问这个做什么？”杨飞云故作不经意问道。
　　方正卿：“也没什么，就是听说了僵尸王玄魁出现在了香刚，怕以后碰到，所以先问问。”
　　“哦……原来是这样，对了师侄，那酒井的邪刀是不是在你手上？”听了方正卿的话，杨飞云也没有露出怀疑的神色，反而问起了邪刀的下落。毕竟邪刀有激发那七件宝物潜能的威力，事关他修改自己的命格，他不能不重视。
　　邪刀被方正卿放进了斗篷里，并没有拿在手上，不过方正卿也没有狡辩，说道：“确实在我手里，师叔也知道我身旁有一个女鬼，我把那刀送给她使用了！”
　　杨飞云听了方正卿的话，立刻想到了那天见到的一身戎装的小丽。
　　杨飞云劝说道：“师侄，那邪刀乃是不祥之物，你还是交出来，让师叔和毛师傅一起毁掉它吧！”
　　方正卿心里呵呵一笑，交出来也毁不掉吧，估计会被你这老小子给私藏了。
　　方正卿：“邪物，我不怕，因为我知道比邪物更可怕的是人，尤其是人心。师侄我多次死里逃生，全靠小丽相救，所以想比人心，我更相信邪物！”
　　方正卿这话意有所指，不过杨飞云也只是以为方正卿经历了太多事情所发出的感慨罢了。
　　“哎，既然如此，师叔也不逼你了！”没有暴露本性的杨飞云还是比较善解人意的。
　　方正卿：“多谢师叔理解，对了能不能麻烦师叔替我问毛师傅一件事情？”
　　“什么事情，你尽管说，师叔能帮到的一定会帮！”
　　“也没什么，这事情对于师叔来说很简单，就是我想让小丽变得更强一些，不知道毛师傅有什么办法，还请师叔询问一番！”
　　“这……毛师傅虽然知道，但是以他的为人一定不会帮的！”
　　“这个简单，你就说我会以神功派的不传秘法——飞龙七星阵来交换，若是他同意，我就双手奉上这秘籍！”
　　听到飞龙七星阵，杨飞云顿时瞳孔收缩，心跳都停止了，紧接着呼吸变得急促起来，不过很快他又把这一切掩饰了起来。
　　“师侄居然有飞龙七星阵？”
　　“嗯，不小心买到的，不过太过于玄奥了，看不懂，不过我相信毛师傅能看懂！”
　　“那好吧，我问一问，成不成再说！”
　　“那麻烦师叔了，天色也不早了，我们告辞了！”
　　“我送送你们！”
　　……
　　“方大哥，那毛小方会同意吗？”路上菁菁开口问道。
　　“不会！”方正卿直接回道。
　　“那……”
　　“但是只要我那师叔心动就行了！”
　　“？？？”

第114章 师叔未来的家
　　看着菁菁一脸迷惑的样子，方正卿笑了，然后解释道：“毛小方学的是正宗天师道，用阵法炼鬼他或许知道，但绝不会做，我之所以刚才那样说，不过是主动给我那师叔打个掩护，本意就是想让我那师叔帮我，而代价就是飞龙七星阵！”
　　方正卿之所以确定杨飞云有这种邪术，也是根据剧情推测的。杨飞云死后，能够再次魔化活出来，还有他一系列控制尸妖还有女鬼的法术，以及吞噬狼精的本事，绝对不会是从毛小方那里学来的，而是他本身就有的。
　　退一万步来讲，哪怕他没有，也会想办法得到的。
　　“奥，我明白了，不过他会答应吗？”菁菁还是有点担心，因为她并不了解杨飞云。
　　“自然会的，因为他急需飞龙七星阵！”方正卿自信道，飞龙七星阵他已经让人从钟君那里买来了，杨飞云要想得到，只能从自己这里取得。
　　“这阵法有什么名堂吗，杨飞云这么想要！”
　　“飞龙七星阵号称天下阵法之冠，其发挥到最大的威力，可以改变天象，移星换斗，预知未来，更可以改变人的命格。我那师叔的命格注定一生平庸，但是他却有一颗常人不能匹及的野心，自然需要这飞龙七星阵，我们回去等消息就好！”
　　……………………
　　方正卿走后，杨飞云再也控制不住自己的表情了，哈哈大笑了起来。
　　“没想到，我这师侄居然会有飞龙七星阵，本来我想从毛小方这里得到，却没想到我这师侄也有。”
　　婉君：“那你要去帮他请毛师傅帮忙吗？”
　　“呵呵，自然不会，因为毛小方一定不会同意的，不过我还要再算计一下毛小方，看看他到底知不知道飞龙七星阵，如果知道最好，不知道也无非就是多费一番功夫！”
　　“飞云，恭喜你了！”婉君真心祝福道。
　　可是杨飞云面对婉君的温柔，却是有点躲避，因为他怕自己到时会下不了手……
　　方正卿等了五天，才等到杨飞云的到来，方正卿把杨飞云请了进来，说道：“师叔，毛师傅那里怎么样了？”
　　昨天晚上，杨飞云用八方问天阵试探了一下毛小方，毛小方在阵法的造诣上确实不是他能比的，不过毛小方却不知道飞龙七星阵。
　　若不是提前知道方正卿那里有飞龙七星阵，杨飞云必然会失态，但是现在吗，他就显得很淡定了，只是说阵法的事情交给他了。
　　至于替方正卿询问的事情，杨飞云也没开口，他也不傻，知道说出来毛小方也不会同意的。只是用邪阵祭炼一下鬼，他自己就会。
　　杨飞云听完方正卿的询问，说道：“师侄，经过我几天的劝说，毛师傅虽然不同意，但是却把方法交给了我！”
　　对于杨飞云的谎言，方正卿自动降智选择了相信：“那麻烦师叔了，不知道我们什么时候开始呢，地方又选在哪里呢？”
　　杨飞云：“就是一些东西需要师侄去准备，至于地方，我自己寻找就行，等什么东西都准备好了，我们就可以开始了！”
　　方正卿：“不知道需要准备什么东西？”
　　“这是我写好的，师侄按照纸上的东西准备就行！”杨飞云掏出早就准备好的纸条递了过去。
　　方正卿接了过来，看着上面写的紫河车，人血，阴沉木，五毒粉等等东西，也没怎么在意，装进了兜里说道：“师叔，幸好菁菁有家医院，不然光这三桶人血就不好办啊！”
　　“是啊，这个方法需要的东西确实有伤天和，所以师侄尽量用钱买吧！”杨飞云面色愁苦道。
　　方正卿暗笑杨飞云当婊子还要立牌坊，不过也没揭穿，说道：“钱财，我最不看重了，能有钱解决的事情，都不是问题！”
　　“那就好！”杨飞云心道自己这师侄好命，不像自己，哪怕有了钱也不敢紧抓着，要抓紧散去。
　　不过以后，自己一定要有权有势，杨飞云暗自发誓。
　　“师叔，地方的事情就拜托你了，东西三天之内我就能准备好！”
　　“那好，找到地方我就给你消息，我先四处去看看！”
　　“那师叔需要帮忙尽管招呼！”
　　“一定，一定！”
　　送走杨飞云，小丽走了过来说道：“公子，这人不像是好人啊！”
　　“小丽，你看人挺准的嘛！”方正卿赞道。
　　“公子既然知道，还为何……”
　　“还为何和他打交道，他不是好人，我们就是嘛，要知道我们连人都不是！小丽，你实力太弱了，常规的提升办法虽然有，我们也不怕造孽，但是引起毛小方的注意就不是我们能看到的，而用邪法帮你提升就没问题了！”
　　“多谢公子为小丽提升实力！”
　　“没什么谢不谢的，你强也就是我强！”
　　………………………………
　　杨飞云离开钱府，直接就去找适合布阵的地方，他之所以这么用心，一是为了飞龙七星阵，二就是为了得到一个强有力的帮手。
　　方正卿不忌惮邪物，他杨飞云也不忌惮，这次他也是突然想到，为什么不借用这个机会，暗自把方正卿的鬼仆收为己用，毕竟主持阵法的是他，他完全有这个机会，也有这个能力。
　　……………………
　　晚上，方正卿无事可做，于是决定陪同菁菁一块去参加李爵士的晚宴。
　　李爵士也就是李希和，香刚明面上的第一土豪，本身也有鹰国的一个爵位，所以被人尊称为李爵士。
　　这次他回来，也邀请了菁菁和安妮，不过安妮昨天已经出国了，一个人菁菁不想去，于是问方正卿去不去，方正卿想来索性也没事，于是就先去看一看自己师叔未来的家怎么样。
　　不得不说，人越有钱，朋友越多，而且朋友也都有钱，来参加李希和晚宴的都是非富即贵，警察也被喊来维持秩序，钟邦也在这里。
　　方正卿自然不会巴结李希和，而菁菁也不需要，不说其他，单说财力，她们也不弱于李希和。当初和方正卿所说的只有几家产业，只不过是个谦词，这点从有不少老板的女人围绕着菁菁一脸谄媚就可以看出，钱家的实力雄厚。

第115章 晚宴
　　李希和的房子确实豪华无比，不过很快这里就要易主了。
　　余大海也领着妻子女儿到了，目的不言而喻，他想了想，发现自己女儿虽然长得不错，但是和钱院长想比也没什么优势，所以放弃了让方正卿当乘龙快婿的想法，打上了李希和儿子李四维的主意。
　　李四维拿着话筒本想秀一波洋文，但是他哎哎哎了半天，一句话也没有说出来。
　　方正卿和钱菁菁坐在沙发上，没有去听李四维的发言，虽然失礼，但是也没人敢说什么，方正卿在香刚或许没有什么威名，但是钱府有啊。
　　李四维在台上憋了半天实在是说不出一句完整的洋文，正愁怎么掩饰过去，正好看到了方正卿和菁菁二人。
　　瞬间就被菁菁的美貌吸引，于是绕过了菁菁的无礼，于是把所有的怒火指向了方正卿，正好也掩饰他的尴尬。
　　李四维走下台，一群人不明白原因，直到看到走向方正卿，不少人明白了怎么回事。
　　一些人心里有了看戏的想法，一些人因为知道的事情少，所以也奇怪方正卿和钱菁菁为何敢不给李四维面子。
　　李四维走了过去，指着方正卿说道：“小子，你是谁啊，敢这么坐在这里无动于衷！”
　　“不才，方正卿！”
　　“方正卿，没听说过，我李家邀请你了吗？”
　　“这倒没有！”对于李四维的颐气指使，方正卿也没有生气，只是感觉十分好笑。
　　“来人，把这个人给我赶出去！”
　　一些警察就要动，不过被柯探长用眼神制止了，钱家的势力他也是了解的，并不比李希和差，甚至还要更强。
　　菁菁：“我看谁敢，怎么你李家邀请我来，我还不能带一个人吗？”
　　“能，当然能，美……”
　　“啪！”李四维还想口花花，但是李希和走了过来，直接一巴掌打在了李四维的脸上。
　　李四维懵了，他不明白老家伙怎么敢打自己，刚想说什么，李希和先开口了：“混账东西，还不快给钱院长道歉！”
　　“不必了，我没什么，只是……”菁菁看着方正卿后面的话也没在说，意思却已经很明显了。
　　“孽子，还不快向人家道歉！”李希和顿时明白了！
　　“我给他道歉，我……”
　　“啪！”
　　又是一巴掌，李四维是真的懵了，他不明白自己家的这老家伙怎么了，怎么这么怕人家。他李家可是有爵位的，而且还是首富。
　　“对不起，是我李希和管教无妨！”李希和冲着方正卿说道。
　　方正卿：“无妨，小孩子不知道天高地厚罢了！”
　　方正卿说这话，众人神色都一脸古怪，李四维的年龄怎么看都比方正卿要年长很多，但却被其称作小孩子。
　　不过李希和也没有在意，他只希望这个茬赶紧过去，钱家他是真的惹不起。
　　“多谢，多谢！”
　　“好了，你李希和不错，是个好人，我也不在这里呆了，你们宴会继续就行！”方正卿站起身来说道，然后看向菁菁说道：“我们先走吧！”
　　“嗯！”
　　李四维看着方正卿一脸淡然的神色，脸都涨成了猪肝色，他不明白自己父亲今天对待这人，怎么和以前别人对待自己父亲一样低眉下气的。
　　人精余大海在人群看着这一切，他忽然明白了什么，这钱家好像和自己想象的不一样啊。李希和面对钱家，居然也会谄媚。
　　余大海把目光看向了余碧心，心道：自己女儿做个小也不是不可以，更何况方正卿也确实是个良配。
　　出了这么一档子事，晚宴自然是不能进行了，众人也都识趣陆续离开。
　　人一走，李四维冲着李希和怒吼道：“爸爸，你为什么打我，怎么不教训那个小子！”
　　“你……混账，我告诉你，钱家不是我们李家能招惹的，你给我记住了，咳咳……”有这么一个儿子，李希和没有一天省心过。
　　“有什么好怕的，他有我们李家有钱吗？”李四维不理解道。
　　“还真有！”
　　李四维脸皮僵硬住了，以前他一说这句话，李希和都说其他的来搪塞他，这次还真是第一次告诉他，自家没人家有钱。
　　“有钱又怎么样，我们李家可是有爵位的！”
　　“你爹我这个爵位只是一个男爵而已，人家钱家可是有一个伯爵，只不过这个消息知道的人不多罢了，你爹我是知情人之一！”李希和摸着胸口说道。
　　“咕咚！”这下李四维没有之前的傲气了，钱比不过，权也比不过，他也只能软了。
　　突然，李四维眼神一转，不知道想到了什么，看着李希和一副孝子的脸庞问道：“爸爸，那个女的就是伯爵？”
　　“不是，是她姐姐钱安妮！”
　　听了李希和的话，李四维若有所思。
　　李希和：“你可不要乱来，不然我可救不了你！”
　　“放心吧爸爸，我不会乱来的！”李四维心口不一说道。
　　…………
　　“方大哥，我们去哪？”出了李府，钱菁菁问道。
　　“去山上看一看，看看能不能见到玄魁，我也想看一看这闻名已久的僵尸王！”
　　………………
　　余大海出了李府，对着两位老婆说道：“我以前一直以为李希和很有钱很有势，今天一看，他也有惹不起的人，这钱家究竟有什么能耐啊？”
　　说着余大海想起了，一段时间酒井也往钱府跑，不过他也不清楚酒井的目的到底是什么。
　　“老爷，可惜了钱家没有男丁，不然碧心就可以……”
　　“妈妈，你们为什么老是这样想啊！”余碧心听了母亲的话，顿时明白母亲又要说什么了，忍不住打断了她母亲的话。
　　“钱府没有男丁，但是你们没有看出那个方正卿和钱府关系不简单吗？”女儿的反对余大海自动忽略了。
　　“对啊老爷，依我看啊，那钱家早晚得姓方。”余大海的小老婆说道。
　　“对了，女儿不是也不反感你那方大哥吗，你可以多多亲近啊！”
　　“呵……”余碧心不知道说什么好，跺着脚气腾腾地离开了。
　　“老爷，明天不是学堂有个活动吗，你可以让碧心去邀请一下啊！”
　　“啊，对啊，我怎么没想到啊！”余大海听了一拍手高兴道。
　　然后看着女儿的背影喊道：碧心，碧心啊……”

第116章 永安义庄
　　方正卿和菁菁进了山之后，找了大半晚上也没有发现玄魁，本来想放弃的方正卿，突然看到了一座房子，于是走了过去，发现这房子是一个破败的义庄，其牌匾上书‘永安义庄’四个字。
　　而且，方正卿从里面感受到了僵尸的气息，不过气息很弱，不像是僵尸王玄魁的。
　　这永安义庄荒废好些年了，房屋年久失修，墙体破损。
　　方正卿和菁菁进来，看到一束明亮的月光从屋顶破洞照射进来，将五个穿着清朝服饰的僵尸笼罩，僵尸仰着头，脸蛋沐浴着月光，流露出一副享受的神态。
　　这五个僵尸实力都不怎么强，最强的一个是一个胖乎乎的僵尸，实力在跳僵，眼神也很灵动，不同于其他的僵尸，就是模样丑了一点。
　　至于其他四个僵尸，都是毛僵，有黑毛，有白毛，看见方正卿，一群僵尸顿时崩了过来，五个僵尸并没有像其他僵尸一样直接就咬。
　　而是围住了方正卿，最厉害的那个僵尸看着方正卿用尸语说道：“这个人气息好奇怪啊，和那些活人不太一样！”
　　“老大能咬吧？”其中一个黑僵问道。
　　“先不急，这女的也很奇怪，和普通人也不一样，见了我们，也不害怕！”最厉害的僵尸说道。
　　方正卿和菁菁自然听得懂这五个僵尸的谈话，二人对视一眼，方正卿：“杀了吧，正好我们也要准备几个僵尸牙！”
　　菁菁也没有犹豫，直接飞起一脚朝其中一头僵尸踹去，正是那个询问是否要咬的那头黑僵，同时菁菁也变成了僵尸的形态，绿眼尖牙，一身铜甲尸的实力也暴露无遗，
　　“砰！”一头黑僵自然经不起菁菁的一脚，直接被踹飞，瘫软在地，脊椎都被这一脚踹折了。
　　“不好，快逃！”那跳僵大喊一声，然后剩下的僵尸四散逃去，不过菁菁的速度也是十分的快，很快那三头毛僵被解决，然后冲向了那最后一头跳僵。
　　那跳僵看到冲过来的菁菁，直接张嘴喷出一团白雾，然后菁菁的速度迅速慢了下来，反观那僵尸速度丝毫不变，直接一脚把菁菁踹到在地。
　　方正卿看着静静问道：“菁菁，你怎么了？”
　　“方……大……哥……我……感……觉……身……体……好……迟……钝……啊……”菁菁慢悠悠说道。
　　方正卿见此，突然想到了一个僵尸，不过那是僵尸道长2才有的剧情，怎么会出现在这里。
　　方正卿正在思考，突然闻到了一股特殊的味道，然后动作反应也变慢了许多。
　　迟钝僵尸看着方正卿道：“让你们知道我迟钝气的厉害。”
　　没错，这僵尸就是迟钝僵尸，乃是人死了以后尸体吸收日月精华，聚集了千年，尸气凝聚成迟钝气，死尸尸变又成为僵尸，口吐迟钝气，能减缓中招者的速度。
　　有得必有失，尸体千年虽然获得了迟钝气，但是实力却只有跳僵，不然千年的时光，怎么也是铜甲尸了。
　　看着迟钝僵尸朝自己踹来的一脚，方正卿知道靠身体是反击不了，于是看向了一旁的棺材，棺材直接飞起，把迟钝僵尸撞飞。
　　方正卿身体虽然迟钝了，但是并不妨碍他使用移物，飞来的棺材直接撞飞迟钝僵尸，然后就直接散了，毕竟这棺材也有些年头了，再加上是口薄棺，自然不会太过于结实。
　　“谁，是谁，有种你出来！”迟钝僵尸起来，叫嚣道，他以为是有其他人暗中帮助方正卿。
　　不过很快，又一根横木朝他飞去，迟钝僵尸，双手死死顶住了横木，本就不怎么结实的横木直接破碎了。
　　“是你在控制这木头！”突然，迟钝僵尸看向方正卿说道。
　　“还不算太笨！”方正卿也没否认，而迟钝僵尸知道了这个答案，立刻朝外面蹦去，他的迟钝气也是有时间效应的，时间一过，他不认为能打得过一个铜甲尸还有一个方正卿。
　　当然，他心里也奇怪，为何一个铜甲尸可以和“人”和平共处了。
　　不过他现在想跑也晚了，因为方正卿已经把邪刀取了出来，然后控制着邪刀朝迟钝僵尸飞去，直接扎在了迟钝僵尸胸口，把他钉在了柱子上。
　　被邪刀钉住，迟钝僵尸也动不了了，他痛苦的挣扎，但是却挣脱不出。
　　方正卿慢慢朝迟钝僵尸走去，噬甲虫又再次变成了尖牙，看着走来的方正卿，迟钝僵尸痛苦道：“你也是僵尸，我愿意臣服！”
　　方正卿：“不需要！”
　　“我有迟钝气，收服我，我可以帮你大忙！”
　　方正卿：“我相信，杀了你，我也会有的！”
　　说着方正卿牙齿咬在了迟钝僵尸的脖子上，然后开始吸取迟钝僵尸体内的尸气，随着方正卿的吸取，本来还胖乎乎的迟钝僵尸迅速开始干瘪。
　　很快迟钝僵尸被吸干了本源，死的不能在死了，方正卿此时身体也回复了正常，把邪刀拔了出来，插回了刀鞘。
　　然后走到菁菁身边，嘴巴一张，一吸，一道白色的气体从菁菁嘴里飞出，被方正卿吸入到了体内。
　　这白色的气体正是迟钝之气，方正卿能吸取迟钝之气，自然也是因为获得了迟钝僵尸的技能。
　　万界为僵终极辅助系统。
　　宿主：方正卿。
　　种族：僵尸（变异）。
　　等阶：银甲尸。
　　神通和技能：肢体延伸，移物，化物-噬甲虫，奴尸役魂，拘魂，迟钝之气。
　　体质：29%。
　　进阶条件：体质提升到100%，神兽之精血（1/1），神木（0/1），神物（0/2）
　　迟钝僵尸千年的积累最后还是成全了方正卿，这迟钝之气若是运用好了，绝对可以让方正卿出其不意干掉一个劲敌。
　　不过迟钝僵尸的出现，也让方正卿陷入了沉思，很明显，或许僵尸二的剧情也会出现在这里。
　　方正卿决定回去，让人好好查一查，附近有没有什么龙脉树，甘田镇，还有前朝太后的坟有没有埋在附近。
　　这里是平行混合世界，原先不合理的事情，或许真的可以发生。

第117章 炼鬼
　　方正卿他们回到钱府的时候天也快亮了，菁菁收拾了一下，就去医院了。
　　然后陆续有下人来钱府打理，不一会儿就有下人进来告诉方正卿，余府的千金余碧心来了。
　　方正卿让人把余碧心请了进来，并吩咐下人，以后余碧心来不用通报。
　　余碧心：“方大哥，我来是想问一下，就是下个星期一学堂有运动会，您有没有兴趣过去？”
　　听了余碧心的话，方正卿想起来，那个小樽好像就是在运动会露出要尸变的端倪。
　　方正卿：“先坐下吧，运动会毛师傅会不会也去？”
　　“我爹好像也邀请了毛师傅，运动会毛师傅应该会去的！”余碧心坐下说道。
　　方正卿点了点头，然后对着一个老妈子说道：“去，给余小姐倒一杯咖啡来！”
　　“是，少爷！”
　　方正卿看向余碧心：“咖啡没有问题吧？”
　　“谢谢你，方大哥！”
　　“运动会，我会去的，需不需要我给小朋友准备一些奖品？”
　　“不用的方大哥，您能来就已经很好了，学生奖品的问题，我爸爸已经解决了！”余碧心接过老妈子递过来的咖啡说道。
　　“嗯，余老板既然准备了，那我就不费心了。对了，你尝一尝，他们说这咖啡不错，我对这东西不怎么感冒，你可以尝一下，看看味道怎么样！”
　　余碧心喝了一口，立马就尝出了这咖啡比他家的要好不少，点了点头说道：“这好像是考比鲁瓦克，味道最好的一种咖啡！”
　　“行家啊，连牌子都能喝出来！”方正卿赞道，说实话，哪怕他不是咖啡，他也喝不出来这咖啡好在哪里，更不要说是什么牌子了。
　　不只是咖啡，就连酒这种东西，如果不知道价格，不喝醉，不到第二天，方正卿也不知道这酒是不是好酒。
　　“只是以前在国外喝过一次，是一个同学带来的，她说这是皇室赏赐给她家的！”被方正卿一夸余碧心有点不好意思道。
　　方正卿：“来人，去大小姐房间里拿一罐咖啡来！”
　　“不用的，方大哥！”余碧心一听这话，立刻明白了方正卿的意思，连忙拒绝了。
　　“好了，不用客气，也不是什么值钱的玩意，安妮说，每年都有人给她送，但是她也不喝这个，不如借花献佛了！”
　　“这……还是不大好，毕竟……”后面的话余碧心没有说，她不知道怎么开口好。
　　她想说，这毕竟是人家的东西，方大哥还是不要做主的好。在她的潜意识里，这并不是方正卿的家，方正卿这样反客为主不是太好。
　　余碧心没说完，但是方正卿也明白了她的意思，笑道：“好了，你的意思我明白，我和钱府的关系和你也解释不清，你只要知道，钱府的大小事情我还是都能做主的，你方大哥不是寄人篱下，也不是钱府的赘婿！”
　　话都说到这里了，余碧心也不好推辞了。
　　方正卿：“你和那个钟邦怎么样了？”
　　“唉……”一提起钟邦，余碧心忍不住叹了一口气，说道：“我爸爸一点也不喜欢他，而且有时我感觉钟邦也没有要和我在一起的意思！”
　　“这种事情我也帮不上什么，不过如果有需要，我可以帮你的！”
　　“谢谢你，方大哥！”
　　“……”
　　余碧心走后，方正卿坐在沙发上，思考着徐小樽这事情上该怎么谋划，还有钟邦这个五世奇才该怎么解决。
　　后期，钟邦服下了忘情丹修炼那可是突飞猛进，可以和杨飞云一较高下。
　　没有足够的实力，方正卿自然不会让钟邦成长起来。
　　……
　　两天后的晚上，方正卿和小丽跟着杨飞云来到了一个山洞里。
　　杨飞云走在前面说道：“这山洞是个阴煞之位，四个炼鬼的好地方，里面我也已经布置好了，随时可以开始。”
　　方正卿：“那麻烦师叔了！”
　　“有什么麻烦的，正好毛师傅也需要飞龙七星阵来探究我们国家的灾难！”毛小方人虽然不在这里，但又出来给杨飞云挡枪了。
　　方正卿：“飞龙七星阵好说，只要事情成了，我立刻让人把飞龙七星阵送到师叔家去。”
　　“好了，再等一刻钟就是阴时，我们就可以开始了！”杨飞云停了下来说道。
　　此时方正卿他们已然来到了山洞深处，四周都被杨飞云用一些阵旗布置好了，这些阵旗不是黄布红字，都是黑布红字，看起来就不像正道的阵法。
　　最中央的是一个浅池，里面有嫣红的血液，当然还混合了一些其他辅佐材料，比如僵尸牙啊，五毒粉啊等等。
　　阴时很快就到了，杨飞云：“可以了，师侄，让小丽坐在血池里就行，过程有些痛苦，尽量不要反抗！”
　　方正卿看了小丽一眼，一身盔甲的小丽直接飞到了血池里，直接坐了下来。
　　方正卿：“拜托了，师叔！”
　　杨飞云点了下头，然后冲着阵旗一点，就见那些阵旗自动漂浮了起来，围绕着小丽转了起来，上面的符文也开始闪烁。
　　随着符文的闪烁，整个山洞里的阴气还有山洞外的阴气都朝血池汇聚而去，与此同时，一道月光，通过一面面八卦镜被反射了进来，照在小丽身上，顿时小丽身上被一层绿色的月光笼罩。
　　“呼……”被月光照在身上，小丽忍不住呼出一口阴气。
　　随着杨飞云操控整个阵法，涌进山洞里的阴气越来越多，不过却都被血池吸收了，血池里的鲜血此时如同开了锅一样，沸腾了起来，咕噜噜直冒泡。
　　杨飞云此时也是一头大汗，看来他的消耗也不小。
　　“起，喝！”随着杨飞云一声指令，手指一道红光点在血池上，就见那血池的血更加沸腾了，而且好像还在蠕动，很快就把小丽完全包裹了起来，此时小丽就像一团坐着的人形血液。
　　不过被鲜血包裹的小丽好像很痛苦，直接站了起来，方正卿连忙看去，而杨飞云注意到方正卿没看向自己，连忙咬破了中指，画了一道诡异的符文，打入了小丽体内。

三观问题
　　正在手打中，请稍等片刻，https://www.xsbiquge.com新笔趣阁内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第118章 突发意外
　　杨飞云偷偷画的这个符，正是为了控制小丽，不过当她打进小丽体内，顿时感觉一股煞气侵蚀着那符文。
　　“噗……”杨飞云吐出一口鲜血，方正卿看向了杨飞云，眼底深处隐藏着杀机。
　　刚才杨飞云把符文打入小丽体内，方正卿就感觉有人居然在和自己争夺对小丽的控制，立马查看到小丽体内有一个诡异的符文，没有任何犹豫，方正卿也施法祛除了那符文，杨飞云也因此遭受到反噬。
　　不过杨飞云不知道符文被祛除是方正卿所为，只是以为小丽失控所致，连忙说道：“不好，她要被煞气迷失了，要失控了。”
　　此时，包裹住小丽的血液都被小丽吸收，本来乌黑色的铠甲也变成了暗红色，看起来就十分邪异。
　　小丽扭头看向杨飞云和方正卿，猩红色的眼睛让方正卿并没有什么感觉，不过却让杨飞云感到一阵胆寒。
　　此时他重伤，控制小丽又失败，要是小丽暴起，他必死无疑。
　　方正卿压下心中的杀意，这时候杨云飞还不能死，看着杨飞云笑道：“师叔，这是成了吗？”
　　“小心，她已经失控了？”杨云飞提醒道，现在他只能期望方正卿不要一身本事都来自小丽，不然他们二人今天就废了。
　　“失控，不可能吧？小丽，你还记得我吗？”方正卿倒是自信无比的看着小丽问道。
　　小丽没说话，点了点头，双眼的猩红色渐渐淡去，最后飞了过来。
　　方正卿看着小丽的眼睛，并不是原先的黑色了，仔细看还是能看出红色，当然眼睛是什么颜色，方正卿并不怎么关心，他关心的的是小丽的实力。
　　经过阵法的祭练，小丽的实力确实提升不小，应该不比安妮差了。
　　杨飞云还是紧紧盯着小丽，他还没放下心来，因为刚才他确实感受到了杀意，只不过他不知道，这杀意不是来自小丽，而是来自方正卿。
　　小丽：“公子，我的实力提升了很多！”
　　直到小丽俏生生的开口，杨飞云才放下心来，暗道自己多心了。
　　方正卿：“很好，小丽，以后我的安危就靠你了！”
　　“只要小丽一息尚存，绝不会让任何人伤害到公子！”
　　都说鬼话连篇，但是小丽的话居然让杨飞云感觉到了真切，杨飞云心里不由暗道女鬼多情，还有方正卿命好，有这么一个衷心的女鬼。
　　“咳咳……”杨飞云忍不住又咳嗽出一口血。
　　方正卿：“师叔，你怎么样了？”
　　“没事，只是用力过度！”他没敢提自己是遭到了反噬。
　　“师叔，那我送你回去！”
　　“不用我还能走，倒是你，不要忘了答应毛师傅的阵法给送回去。”杨飞云提点道。
　　方正卿：“哦，飞龙七星阵我已经让人送过去，估计现在已经到师叔家了！”
　　杨飞云听了心里大喜，说道：“这里已经没什么事了，我得快点回去，把阵法给毛师傅送回去。”
　　“那师叔快点回去吧，不要让毛师傅等急了！我还要领着小丽去山上找一找看有什么山野精怪，让小丽试试身手！”
　　“也好，实力提升这么快，确实也需要磨合一番，那我先回去了！”
　　“师叔慢走！”看着杨飞云的背影，方正卿的眼神慢慢阴冷了下来，若不是实力不够，没有把握吞食玄魁，杨飞云今日必死。
　　虽然以后，玄魁会被毛小方打伤，实力菜的惊人，但是方正卿也清楚，杀了玄魁容易，但是吞食他，不让他自爆，以自己现在的本事，只能让玄魁自愿。
　　至于如何让玄魁心甘情愿，就少不得杨飞云还有徐小樽的配合了。
　　“走，我们也出去！”
　　事实上，山野精怪也不是那么好找的，方正卿到是知道这里有个月狼老妖，不过具体在哪，他却不知道。而且就算找到了，也不一定能打得过。
　　突然，方正卿感到一阵心悸，然后朝前头看去，就见一个身穿清朝官服的身影一蹦一跳从远处朝自己蹦来。
　　能让自己感到心悸的，还是僵尸，除了玄魁没有其他僵尸了。
　　很快玄魁蹦到了方正卿的面前，怔怔的看着方正卿，然后用尸语问道：“僵尸？”
　　“没错，我是僵尸！”说着方正卿露出了自己的獠牙，然后啊不再收敛自己的尸气。
　　看着方正卿，玄魁点了点头，说道：“银甲尸，实力也不错了，和我去对付一个人！”
　　不用玄魁说，方正卿也知道他要对付的是毛小方，不过此时看着这僵尸王，现在赶路都要蹦，方正卿就知道这龙气反噬的玄魁太惨了。
　　虽然是金甲尸，但是一身本事使不出不说，还要时刻遭受反噬之苦，再加上又有毛小方追击，连疗伤的空挡都没有。
　　不过即使如此，方正卿也没把握打败玄魁，更不要说吞食他了。
　　方正卿：“你是要对付那毛小方吧？”
　　玄魁点了点头，说道：“你认识他？”
　　“知道，他已经布下了阵法，正等着你过去呢！”方正卿撒谎眼睛也不眨。
　　玄魁听了方正卿的话，顿时放弃了去找毛小方的麻烦，他和毛小方斗了这么长时间，自然是知道毛小方的本事。
　　对方既然敢引自己过去，想必又是想出了什么大招对付自己，于是玄魁也放弃了对毛小方的偷袭。
　　“你们要不要和我一块去深山里躲藏？”
　　方正卿摇了摇头：“不必了，我们可以保护自己的！”嘴上虽然这么说，但是方正卿心里却是在想玄魁是怎么看出自己的身份的。毕竟他尸气内敛，玄魁又是怎么察觉到的。
　　“咔嚓……”突然一声机括的声音响起，旁边地表陷了下去，然后一个人走了出来。
　　这人身形微胖，一身长衫，带着眼镜，看到了小丽，先是一愣然后大喊道：“鬼啊！”
　　然后又注意到一旁的玄魁，大喊道：“啊，僵尸啊！”
　　玄魁本来想走的，看到这人突然出现，直接蹦了过去，一手抓住了他的脖子，然后张嘴就要咬。

第119章 余大海卒
　　余大海从死去的酒井那里得来了大量的黄金，为了安全，他没有放在家里，而是放在了山上一个仓库里。
　　这仓库当初是他和日本人所建，刚建好，日本人就投降了，所以成了他自己的仓库。
　　这仓库采用的是军事工程，隔音密封效果都不错，所以余大海在仓库里瞒过了方正卿和玄魁的感应。
　　不过当他打开仓库门，这下就暴露了。
　　玄魁抓住了余大海，就要吸干他的血，余大海正好瞅见方正卿，慌忙中也没注意到方正卿嘴里的獠牙，喊道：“方公子，快救我！”
　　玄魁虽不能人言，但是却听得懂人话，听见余大海的求救，看向了方正卿。
　　方正卿走了过去，问道：“余老板怎么深更半夜出现在这里呢？”
　　“我……我是为了看金子的！”离得近了，余大海也注意到了方正卿的獠牙，这下他慌了。
　　“你认识他？”玄魁也问道。
　　方正卿：“自然认识，一个卖国贼而已！”
　　“方公子，救我，看在碧心的份上！”哪怕知道了方正卿不是人，他现在也只能求助方正卿。
　　方正卿看着余大海道：“你这种人虽然该死，但没有发现我的秘密，我也懒得杀你，但现在嘛，你还是放心的去吧！至于你的妻女，你也放心，我会照看的！”
　　“你你你……你要干啥？”方正卿的话让余大海想起了一个古人的至理名言，汝妻女，吾养之！
　　“尸王杀了他吧！”方正卿没有在理会余大海，而是劝玄魁赶紧杀了他。
　　“嗤啦……”不过玄魁也并没有吸他的血，而是直接把余大海给撕成了两半。
　　“卖国贼，不配被我吸！”
　　到是忘了，玄魁是一个具有民族气节的僵尸。
　　不过看着地上尸首分离的尸体，方正卿身手一抓，就见一个模糊的无头身影，提着头颅被方正卿抓在手中。
　　“吃了他吧！”方正卿把余大海的魂魄丢给了小丽。小丽张嘴一吸，还处于懵圈状态的余大海直接被吸了进去。
　　玄魁没有在说什么，直接朝深山蹦去，看着玄魁离去，方正卿不由得说道：“不愧是僵尸王，已经变成了这样，我都没有把握赢他！不过以后就难说了，小丽，我们回去吧，接下来好戏就要开始了！”
　　……
　　余大海的尸首天亮的时候被一个上山采药的人发现了，那人吓得立刻跑到了警察局。然后警察局很快派人，把整个现场给围住了，更是找到了那个仓库，在里面发现了一车金子。
　　钟邦虽然和余大海不和，但见他身死，不由得担心起碧心。
　　钟邦首先排除了谋财害命，因为仓库的入口就在尸首旁边，若是谋财，不可能放弃这些金子。
　　不过钟邦也好奇，到底是谁杀了余大海，和余大海有这么大的仇，直接把他的头颅活生生摘了下来，这得需要多大的力气。
　　毛小方知道了这件事情也赶了过来，看了看余大海的尸体，他发现了余大海头颅上有一道黑色伤口，就知道这事情是僵尸做的。
　　不过这事情也有个疑点，那就是僵尸为什么不吸血，反而碎尸，所以毛小方直接把玄魁排除在外。他猜测，可能是余大海的仇家用邪术控制僵尸杀害了余大海。毛小方把自己的发现和猜测都告诉了钟邦，若是在遇到酒井之前，钟邦自然是对毛小方的话嗤之以鼻，但是现在他是深信不疑，能把人头强硬摘下的，这力气绝对是非人所为。毛小方：“这事情也简单，余老板并没有被僵尸咬，所以还有魂魄，我今晚做法招魂，看看究竟是谁所为！”钟邦：“那麻烦毛师傅你了！”
　　医院里，方正卿看着床上因为得知余大海身死气急攻心而晕倒的余碧心，心里一片坦然，别说余大海不是他所杀，就算是他也不会有任何愧疚，都是为了生存而已。
　　“嗯哼……”昏迷了三个小时的余碧心苏醒了过来。
　　“丫头，你醒了！”扮演好大哥的方正卿走了过去，把余碧心扶着坐了起来。
　　“方大哥，又给你添麻烦了！呜呜……”还没说完，余碧心又哭了起来。
　　余大海作为一个人来说，满分是十分的话，三分可能都达不到，但作为一个父亲，如果不是他一直有着让女儿嫁给有钱人这个想法，或许可以打个九点九分。“好了，余老板的事情我知道了，你放心，我会杀了杀死你父亲的真凶！”但是至于让你父亲魂飞魄散的，那就爱莫能助了。当然这句话方正卿是在心里说的。
　　“方大哥，你真好！”或许是因为太累，或者只是单纯找一个依靠，余碧心把头靠在了方正卿的肚子上。
　　方正卿也没有多想，站在那里也没动，给对方一个依靠。
　　“砰……”这时门忽然打开了，一个人走了进来看到眼前的场景，一愣，然后立刻转身走了。
　　门一打开看到来人，碧心也愣了，然后立刻坐直了身子，看着离去的人喊道：“阿邦……”
　　离去的人正是钟邦，他本来是想来看看碧心怎么样了，顺便把今晚毛小方准备招魂的事情告诉余碧心，但是他没想到会看到这种情景，瞬间钟邦感觉心都要碎了。
　　方正卿看着眼前的狗血场景他心里也是很无语，尤其是他还是参演的一位，心里更别扭了。
　　余碧心见钟邦头也不回离去，本来要止住的眼泪瞬间又失控了。
　　方正卿说道：“好了，不要哭了，有时间我亲自给他解释。”嘴上虽然这么说，心里却是在想，对啊，怎么忘了碧心就是钟邦这个五世奇人的克星啊。
　　余碧心擦了擦眼泪：“不用了方大哥，没有什么好解释的！”
　　方正卿：“好了，看你这样子，你好好休息吧！不过你要振作起来，以后余家就要靠你了，我先走了！”
　　方正卿走后，余碧心的心情也稳定了，她知道自己也该回去了，毕竟她是余大海唯一的后代，还需要操办丧事。

第120章 借刀
　　钟邦不得不说是一个好警察，即使面对自己喜欢的女人靠在别人的身上，心里有着大大的不爽，也没有把工作忘记，准时去了道堂，要了解事情的经过。
　　晚上八点，毛小方架起法坛，一顿操作猛如虎，然后……余大海的魂魄也没有招来，这也难怪，毕竟余大海的魂魄已经被小丽吃了。
　　毛小方又试了几次，但都是以失败告终。
　　钟邦：“毛师傅，这是怎么回事？”
　　“有三个原因！”毛小方把桃木剑放下说道。
　　“师傅，哪三个原因？”阿帆问道。
　　“一个原因就是余老板的魂魄被鬼差拘走了，这是最好的一个结果！”
　　“那剩下两个呢？”
　　“自然是被人抓走了和魂飞魄散了！”毛小方叹了口气说道。
　　“啊……那这么说就是不能知道余大海是谁杀得了!”钟邦失望道。
　　“也不能这么说，若是被鬼差抓走，只要有人能沟通阴阳，也不是不能见到余大海，不过这种人很少见。”毛小方见钟邦一脸失望安慰道。
　　钟邦：“什么人可以沟通阴阳？”
　　“呃……比如修道修到高深处自然可以自由穿梭阴阳，还有一人，稍微修炼道术，也能沟通阴阳。”
　　“什么人啊，师傅？”阿凡追问道。
　　“那就是五世奇人，五世奇人可遇不可求，其人生五世均在阳年阳月阳日阳时出生，而且还要满足第一世属金、二世属木、三世属水、四世属火、五世属木的条件，这种人非常少见。我道家千年也就出现了三个人，那就是纯阳道祖吕洞宾，还有张天师，以及几百年前的张三丰。”
　　“那师傅，我是吗？”
　　“你啊，不是！要是的话，道术早就超越我了！”毛小方摇头道。
　　“那阿邦呢？”
　　“嗯，对了，阿邦你的生辰方不方便说？”
　　“没什么不方便的，我的生辰是……”
　　方正卿不知道的是，当他还在思考怎么处理阿邦的时候，因为余大海的死亡，让钟邦提前暴露了自己是五世奇人的身份，然后拜在了毛小方门下。钟邦的目的也很简单，就是想穿梭阴阳问清楚是谁杀了余大海。
　　……………………
　　余大海的灵堂摆了三天就撤了，灵堂一撤，然后不少人打余家注意的人冒了出来，余碧心看着不少来要账的人懵了，她不明白，自己家怎么会有这么多债主呢？
　　这些人自然都是趁火打劫的，至于所谓的账目也都是假的，余碧心年轻不知道罢了，还准备变卖家产还人家钱。
　　不过好在方正卿来的及时，阻止了余碧心，方正卿也没说别的，直接让柯探长把他们都抓了起来。而柯探长之所以这么听话，也是因为菁菁给总督打了招呼，这时候总督还是外国人，安妮是伯爵的身份总督自然是清楚地。
　　对于菁菁的请求总督自然不敢拒绝，于是给了柯探长下了命令，让他听从方正卿的指令。这时，柯探长也终于明白了钱家的可怕，自然也不会违背方正卿的命令。
　　然后，余碧心还有余大海的两个老婆，更是对这个间接杀害余大海，直接导致余大海魂飞魄散的人感恩戴德。
　　也因为余大海的死，学堂开学推迟了三天，不过星期一却是发生了一件事情那就是杨飞云他被绿了，他的妻子也羞愧“自杀”了。绿了他的，也就是李希和的儿子李思维。
　　方正卿听到这个消息后，直接装作没有听到，并没有去拜访安慰一下自己的这个师叔。
　　不过第二天，杨云飞亲自来访了，小丽走到大门，看到杨飞云道：“杨先生，是来找公子吗？”
　　“是的，小丽姑娘，正卿在不在家？”杨飞云。
　　“公子前两天出门了，也不知道什么时候回来，估计最快也要后天吧！”
　　杨飞云一听，脸色变了，双手搓着，神色不停变换。
　　小丽见此问道：“杨先生，有什么事情需要帮忙吗，您尽管开口！”
　　杨飞云：“是这样的，我想借刀用两天，可惜我……”杨飞云想借刀，是因为他改命的机会就在明晚，他需要邪刀。他本来以为和方正卿借刀不会太困难，但是没想到方正卿居然出去了。
　　杨飞云内心不禁觉得这是老天在和他作对，不过他话没说完，就停住了，因为小丽一招手，一把东洋刀飞到了她手里。
　　小丽：“是这把刀吗？”
　　“正是！”杨飞云控制不住笑道。
　　“这把刀公子送给我了！”
　　“小丽姑娘有什么要求尽管提！”杨飞云听出了弦外之音，不过有的谈就行，实在不行就忽悠毛小方来除魔。
　　小丽把刀递了过去说道：“逗你呢先生，你是公子的师叔，自然不是外人了！”
　　“那多谢小丽姑娘了！”杨飞云没想到事情比他想的要顺利，接过了邪刀。
　　“最多只能借一个月哦！”
　　“呵呵，足够了！”邪刀虽然是宝物，但是杨飞云若是改名成功也不会贪图它。
　　杨飞云借了刀直接告辞离开了，他还要准备一些东西。小丽也转身回了府里。
　　“公子，刀已经借出去了！”方正卿并没有离开，只是不想出面罢了。
　　“嗯，接下来就安心等着就行！”方正卿晃荡着酒杯说道。
　　“公子，他会成功吗？”
　　“会，但还需要一番波折，明晚是太阴日，我那师叔的改命会功亏一篑！”
　　第二天晚上，正当杨飞云准备接受命运的洗礼的时候，一个八卦镜飞来，把他引来的命格给反射飞了。
　　看着地上的八卦镜，杨飞云：“？？？？？？”
　　即使心里有着滔天的怒火，不过面对着毛小方，杨飞云也努力维持着好朋友的人设。
　　直到得知了毛小方的生辰，杨飞云一番推算下，算出了自己和他是一时瑜亮之命，才压制不住心里的杀心，提着邪刀就要朝毛小方杀去。
　　不过上天降下了雷霆制止了他，所以一时悲愤的杨飞云决定要让坏了自己改命的毛小方身败名裂。

第121章 再见毛小方
　　星期四到了，方正卿和小丽一起去了学堂。在门口就遇到了毛小方，毛小方看着小丽还有方正卿眉头不禁一皱，因为他能看出来小丽被人祭练过了，而且用的什么方法他也能猜出来。
　　“哼……歪门邪道！”他也从杨飞云那里得到消息了，他的师侄用大量的钱买来了很多东西，然后用邪术祭练了身边的女鬼，要不是知道方正卿的东西是用钱买的，毛小方早就斩妖除魔了。
　　面对毛小方的冷哼，方正卿没有理会，直接走进了学堂。
　　“方大哥，小丽……姐姐！”余碧心见到来人连忙喊到！
　　“嗯，怎么样，运动会什么都准备好了吧？”
　　“准备好了，时间一到就可以开始了！”
　　“毛师傅！”见到毛小方，余碧心乖巧喊道。
　　“嗯！”
　　一会儿运动会开始，四个孩子套着麻袋蹦跳，一个孩子被两个孩子挤倒在地之后，脸上变得狰狞起来，然后直接一蹦三米远，一举超过了所有人，得到了冠军。
　　方正卿见此，拍了拍手掌，刚才他感受到了尸气，这小孩应该就是那徐小尊了。
　　毛小方也是眉毛头一皱，他自然也能感知到徐小尊的不正常。
　　接下来，运动会都是徐小尊的一人独秀，他以碾压其他人的实力赢得了所有的冠军，最后余碧心把所有的奖牌都颁给了小尊。
　　毛小方低声问道：“小子，你也看出不对了！”
　　“自然！毛师傅该不会要斩妖除魔吧？”
　　“还没到那时候，只要祛除尸毒就行了！”毛小方盯着徐小尊说道。
　　“呵呵，还不是一样。”方正卿这话让毛小方一脸问号，他不相信方正卿会不知道祛除尸毒并不会让人死亡。
　　“毛师傅，我觉得你应该先了解这小子怎么感染的尸毒，不然，你那不是救治，是谋杀！”
　　毛小方实在是不懂方正卿的意思，祛除尸毒还要弄清对方是怎么感染的，这是哪家的学说？
　　等运动会结束，看着偷偷跟随徐小尊离开的毛小方，方正卿说道：“呼……好戏终于要开始了，我们也走吧！”
　　“是，公子！”
　　路上，方正卿见小丽一连思考的样子，不禁问道：“在思考什么？”
　　“在想公子刚才那话的意思！”小丽如实说道。
　　“哪句话？”
　　“就是那小子尸毒感染有什么玄机？”
　　“原来是这个，那个小尊，他是被酒井用刀杀死的，你看他身上一点刀上也没有，而且又活了过来，你知道那是为什么吗？那是玄魁用他的精血救了他，可以说那尸毒就是他生命的源泉，想祛除尸毒，又要保住性命，哪有这等好事！他享受着尸毒带来的好处，就要承担尸毒带来的坏处！”方正卿也没隐瞒，直接解释给了小丽听。
　　这时候，方正卿和小丽也走到了一辆丁字路口，这里是车祸多发地点。
　　李四维开着车，刚才他在家又被李希和教育了，所以心情很不爽，正好看到了方正卿，没有任何犹豫，李四维直接把油门踩到了底，朝方正卿冲了过去。
　　因为回家要经过闹市，所以小丽隐身了，除了修道者还有方正卿，普通人根本就看不到一身盔甲的小丽。
　　方正卿突然听到左边有动静，扭头看去，就见一辆车朝自己飞速冲来。
　　没有任何犹豫，方正卿直接一手拍了过去。
　　“砰……嗤……嗤……”
　　方正卿单手止住了飞奔而来的汽车，汽车的四个轮子开始在地上不停地打滑，超负荷运转让机器都冒烟了。
　　“咳咳……”李四维受不了汽车里的烟雾，忍不住咳嗽，走了出来。
　　方正卿看着李四维，眼里的杀意都快止不住了，不过为了谋划玄魁，还是忍住了杀心。
　　虽然不杀李四维，但是教训他一顿还是没有问题的，方正卿走了过去，抓住他的衣领，就要打。
　　“喂喂，你知道我是谁吗，我是李四维！”李四维看着方正卿的眼神，忍不住提醒对方自己的身份。
　　方正卿：“不认识！”
　　“啪啪啪……啪……”
　　直接右手朝其脸庞抡了起来，当然没有用全力，不然直接一巴掌都能拍死他。
　　“喔吧市雷西和！”李四维模糊不清说道。
　　“你就是你爸，我也照打不误！”
　　“啪……啪……”
　　一旁钟邦看着这一切愣了，他没想到有人单手居然能止住飞奔的汽车。
　　当然小丽他也是看到了，他虽然学道时间很短，但是因为是五世奇人，所以小丽的隐身他也能看破。
　　钟邦看着车盖前一个手印，又看着掌掴李四维的方正卿，眼神闪烁，也不知道想到了什么。
　　“哎哎……方先生冷静！”身为警察，虽然他也喜欢看李四维挨打，但是职责所在，钟邦还是走了过去劝道。
　　方正卿看着钟邦停了下来，说道：“我现在控告他蓄意谋杀，可不可以！”
　　“自然可以！”
　　“我爸……”李四维肿着嘴巴还想说什么，方正卿一瞪眼，李四维不敢吱声了。
　　钟邦走过去，抓住李四维就朝警察局走去。
　　“公子，那人好奇怪啊！”小丽看着钟邦的背影说道。
　　“自然奇怪，五世奇人嘛！”今天见了钟邦，方正卿居然发现对方居然已经开始修炼了，不过好在，没有吞服忘情丹，不然方正卿觉得自己该离开这里，去外国呆着了。
　　“走，回去让人给柯探长打个招呼，李四维必须在牢里呆一段时间，不然他这个探长就去扫厕所吧！”方正卿决定，再帮自己师叔一把，把李四维关在牢里，也好让他那个师叔以后好让人接近李四维。
　　回到了家，方正卿让人去了警察局，然后对着下人说道：“无论是谁来，要见我，就说我回大陆了，明白了吗？”
　　“明白了，少爷！”
　　“怎么了，方大哥！”菁菁听出了方正卿语气带着怒气不禁问道。
　　方正卿：“没什么，就是有人不知死活，小让他多活一段时间！”方正卿已经决定了，李四维利用完就让他下去。
　　“对了，我让你查的那些地方，你查的怎么样了？”
　　“……”

第122章 人不如僵
　　方正卿听了菁菁的话，才知道前朝太后的坟墓很有可能就在这附近，心里就明白了，鬼太后的情节也会有的。
　　方正卿只是在想，鬼太后嘴里的那颗寒蝉宝珠算不算得上是件神物，若是的话，那就帮了方正卿的大忙了。
　　接下来的时间，方正卿闭门不出，佯装回了大陆，不过暗中却是一直在偷偷关注着小尊的事情。
　　期间，只有晚上偷偷去见了玄魁几次，询问他知不知道鬼太后他在哪里，建议他去找鬼太后帮忙。
　　不过可惜，玄魁也不知道鬼太后在哪，他来香刚，除了感觉到那里会发生大变之外，也有找鬼太后帮忙的意思，不过可惜，他在深山找了这么长时间也没有找到对方被埋在那里。
　　方正卿无奈，只能等着有人来挖宝了，不过这样的话，可能还需要毛小方的帮助。
　　“少爷，碧心小姐来了！”方正卿还在思考的时候，一个下人从外面喊道，然后就见余碧心走进了屋里。
　　“方大哥，你回来了！”
　　“嗯，怎么了，看你有的这么急，是有事情吗？”
　　“嗯，小尊他中了尸毒，我们需要找阳年阳月阳日阳时出生的人帮忙，想问一下，方大哥府上有没有符合的人？”
　　“这我也不知道，我让他们都去一趟道堂吧，正好我也没事，一块去一趟吧！”
　　“那麻烦你了，方大哥！”
　　“能有什么好麻烦的，只是跑跑路子而已！”
　　就这样，在家呆了这么多天的方正卿，再次光明正大走出了家门。
　　不过可惜，这么多人，一个也没有符合的。
　　方正卿明知故问道：“你们找阳年阳月阳日阳时出生的人做什么？”
　　“啊，方先生，我们是为了找三个极阳之人，配合我弟弟五世奇人的威力，把小尊的尸毒逼出来，以此来救治小尊！”方正卿财大气粗，钟君主动给方正卿解释道。
　　方正卿一听，方法没变。
　　“哎，对了，方先生你手上怎么一直戴着手套呢？”钟君看到方正卿这么热的天还带着手套不禁问道。
　　“哦，我手上有伤，再战乱时留下了的，所以一直戴着手套！对了，人还差几个！”方正卿连忙转移话题。
　　“哎，还差一个！”
　　“是啊，天都黑了，也不知道能不能找到！”余碧心担忧道。
　　“你好，我是来帮忙的，你看我可以吗？”这时一个洋人走了过来问道。
　　“你是什么时候出生的？”钟邦连忙问道。
　　“1937，七月初七！”
　　“不是啊，时辰不对！”何赛金摇了摇头！
　　“我说的是阳历，你们算一算阴历如何！”
　　钟邦一算，年月日都对，于是问道：“你什么时候出生的？”
　　“中午十二点！”
　　“刚刚好，快和我进来！”钟邦高兴道。
　　但是方正卿却是摇了摇头，先不说尸毒是小尊的生命之源，不能祛除，就算能祛除，但是找的人不对。
　　就说这个洋人，方正卿很怀疑他是杨飞云安排的，还有哪怕不是杨飞云安排的，国外和国内是有着时间差的，这人根本就不符合。
　　一刻钟后，钟邦睁开了眼睛，看着小尊，小尊此时已经面色发白，眼圈发黑了，小尊摇了摇头。
　　“没关系，我们再试一试！”钟邦安慰道。
　　“再试一次，一定可以的！”其他人也附和道。
　　“好了，你们不会成功的，从头到尾你们的方法就错了！”一个泄气的声音，开口的正是方正卿。
　　众人都朝方正卿看去，有愤怒的，有不解的，方正卿无视这些继续说道：“你们可以问问这小孩，是不是刚才他有着一种越来越虚弱，有什么东西要从体内离开的感觉，就好像溺水一样！”
　　众人都看向小尊，小尊点了点头，他一直都有这种感觉。
　　于是所有人都看向方正卿，期待方正卿解惑。
　　方正卿：“你们不是救治，而是一直在谋杀，他尸毒逼出体外之时，也是他丧命之时！”
　　“那为何会这样？”钟邦急切道，这些天他和余碧心的误会也解除了，自然不会太仇视方正卿，尤其是方正卿好像还知道小尊的状况。
　　一旁的毛小方也想到了那日学堂方正卿所说的话，知道他肯定知道些什么，于是竖起了耳朵准备听方正卿说些什么。
　　“你们应该先知道他是怎么感染的尸毒，我有了猜测，还不确定，不过听说小孩见过僵尸，他应该已经知道自己怎么感染的吧！”
　　“这还用问，肯定是玄魁咬的了！”阿帆说道，其他人也都点头。
　　“堂堂一个僵尸王，居然会吸不干一个小孩子的血，而且身上还没有牙洞，脑子呢？”方正卿实在是搞不懂他们是怎么想的，居然会认为是玄魁咬的。
　　听了方正卿的话，众人一想也是啊，于是都看向了小尊。
　　小尊虚弱道：“那天在防空洞，我被一个黑影用刀杀死，是叔叔救了我！”
　　众人都知道，那黑影是被方正卿除掉的酒井，那叔叔就是玄魁，听了小尊的话，不少人脸色复杂，他们本以为小尊感染尸毒，是玄魁作恶所为，却没想到是为了救人。
　　“这就没错了，小尊之所以死而复生，完全是因为僵尸王所救，而僵尸王能让人死而复生的也就只有僵尸精血了，那可是由死而生的东西，每一滴都可以说是僵尸王的本源，可以说是僵尸王在损耗自己来救治小尊。”方正卿说着，不由得感慨道：“这件事情还真是一件讽刺，僵尸救人，被人说是害人，人被亲生父母嫌弃，却被一个僵尸视作己出！”
　　同作为僵尸，方正卿说完这句话，感觉心情都愉悦了不少，有一种……怎么说呢，反正很爽！
　　其他人神色也是复杂，不说误会玄魁这件事，小尊的家庭他们也知道，好几次都要被卖掉，但一个僵尸却这么看重。
　　“这么说，我们逼小尊的尸毒其实就是在夺取他的生命！”钟邦沉重道。
　　“没错！”
　　“师傅，那怎么办？”曾成问道。
　　“既能逼出尸毒，又要不损害小尊的生机，办法有也和没有一样！”毛小方一脸为难道。
　　“有就是有，没有就是没有，你不说大家怎么知道？”钟君道。
　　“那就是找一件生命力极强的神物来取代小尊体内的僵尸王的精血，可是现在是末法时代，去哪找神物。”
　　“你们也不用忙活了，这都是命，能多活这么长时间，我已经很高兴了！”小尊见大家都为难，忍不住开口道。
　　不过他这一开口，大家心里更不是滋味了，方正卿叹了一口气，转身离开，他要耐心等待他们师徒反目，毛小方隐居，玄魁大战杨飞云，然后被重创，接下来那才是他登场。
　　方正卿走后，没在关注事情的发展，不过第二天就传来毛小方入狱的消息了，方正卿闻言，心道：师叔，你果然给力。
　　当然，还有一个消息传来，那就是几十里外一个村子的人都被僵尸咬死了。
　　玄魁昨晚再次迎来了国运的反噬，很虚弱，没有及时和小尊汇合，得知小尊身死，顿时狂性大发，而且还意外彻底摆脱了大清国运的纠缠。
　　而那一村子的人，都是玄魁所杀。

第123章 得逞
　　玄魁虽然摆脱了国运的反噬，又喝了一个村子的血，但是实力还是没有恢复，他要是宪法恢复实力，所需要的鲜血那得是海量啊。
　　不过他很多本事都恢复了，比如他来到了小尊身死的地方，通过感应，他能模糊看到小尊身死之时的场景，所有的人影他都看不清，只能猜测，他看到一个人拿着桃木剑喝一个小孩争执，他能猜测出，那是毛小方还有小尊。
　　越看他对毛小方的杀心越大，不过当他看到毛小方手中的桃木剑飞空中，暗中一个人施法让桃木剑射中了小尊的后心，让他尸骨无存，玄魁不由得瞳孔一缩，那个人他好像也猜出是谁了，不过他得提升一下实力，然后去验证一下，毕竟现在他伤势太重，那人实力也不凡。更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

群里每天更新！！
其他群都是骗人的！！！
请记住群！！！
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329
　　玄魁对着屋顶一声大吼，多年来一直带在头上的官帽立刻飞起，然后炸开，屋顶破开一个洞，月华被他牵引照在了脸上，他开始疯狂的吞噬月华………………………………
　　玄魁在提升实力的时候，杨飞云也遇到了钱大忠，知道了自己的命格已经改变了，于是开始赌钱赢钱，以及谋划李希和的财产。
　　三天后，穿着白袍，身材高大，一表人才的杨飞云跟举止不是太正常的李希和并肩走进了律师事务所。
　　李希和一头银发，耄耋之年，是名义上的香刚首富，他命格清奇，福星拱照，吉人天相，注定要大富大贵，连杨飞云都不敢谋算他，只可惜他家门不幸，有一个败家子。
　　杨飞云略施小计，再加上暗中方正卿松口，让李思维出狱，李四维就中了杨飞云的圈套，然后引狼入室，谋害李希和，让其元神离体，不料钱大忠黄雀在后，用离魂法打出李思维的元神，把他们的元神连同肉身都搬到了杨飞云的新住处。
　　事后，李希和的肉身被钱大中元神占据，然后扮演李希和，准备来律师楼将李家的财产都转移到杨飞云的名下。
　　“陈律师，你好。”杨飞云客气的打招呼，语气中忍不住流露出兴奋。
　　“杨老板，李爵士你们好！”陈律师看到二人连忙问好。
　　“陈律师，你好，我想把我的财产全部都转给我身边的杨先生。”
　　陈律师戴着眼镜，看起来也是文质彬彬的，听了李希和的话，不禁用古怪的眼神看着李希和：“李先生，你真的想好了，你要将你全部的财产转移到杨飞云杨先生名下，而不是留给四维少爷？”
　　“哎呀，你这人怎么回事啊，我不是已经说的很清楚了吗，我要把财产转给杨先生，我儿子睡了他的老婆，我把财产转给他，有什么问题吗？”李希和有点激动的说道。
　　陈律师见李希和有点激动，连忙安抚道：“李先生，请您冷静，我也只是确认一下，我马上给您统计财产！”
　　“嗯！”
　　陈律师立马招呼人核算李希和的财产，杨飞云的笑意也是越来越浓，很快他就要成为香刚的首富了，唯一可惜的是，李希和的爵位不能继承。
　　“杨先生，以后你就是香刚的首富了！”陈律师还在忙，被钱大忠附体的李希和没话找话说道。
　　陈律师拿着合计好的财产转移协议走了过来，听到这话神情不禁一愣。
　　杨飞云注意到陈律师的神情，知道大忠说错话了，干咳一声道：“怎么会呢，李翁！我本身的财产并不多！”说完用眼神示意钱大忠不要在乱说话。
　　陈律师把协议书递了过来，说道：“杨先生，李爵士，你们在这里签字就可以了！”
　　杨飞云接过协议，拿起了笔，很快签下了协议。
　　签完后，杨飞云好似不经意问道：“陈律师，咱香刚最有钱的是谁啊？”
　　“噢，这个问题，别人不知道，李爵士应该知道啊，就是钱府啊！”
　　钱大忠很想问事哪个钱府，不过他现在是李希和，这个问题他得知道，所以钱大忠把问题压在了心底。
　　不过杨飞云听到了这个消息，表面虽然还在笑，心里却沉了下去。
　　他穷了半辈子，好不容易转运，自然要成为最有钱的那位，一听到自己谋划的李希和根本就不是最有钱的，不由得生出一股不甘，忽然想到了什么，杨云飞开佯装恍然大悟道：“奥，原来是我那师侄家？”
　　“您师侄是？”
　　“方正卿。”
　　听到这个名字，陈律师愣了，他不知道是谁。
　　“我那师侄现在就住在钱院长家！”
　　“哦，那就难怪了！”陈律师这下明白了，原来他那师侄是“小白脸”，不过他这师叔运气也不错，一个老婆换来这么大的家产，陈律师不由得也有点嫉妒了，自己老婆怎么就不……咳咳，帽子戴不得！
　　杨飞云听了陈律师的话，就知道，自己辛苦半辈子的谋划，居然到头来还没有自己师侄有钱，他心里有点不甘。
　　“呃……”正牵着字的李希和忽然痛苦的捂住了脖子，惊醒了杨云飞，杨云飞连忙掐算，知道不好，一边暗道李四维也是个狠人，一边连忙让他赶紧把协议签完。
　　签完协议，杨飞云连忙让人去叫救护车，然后他趁人不在，收了钱大忠的元神，拿着协议就走了。
　　路上，钱大忠躲在袖子里说道：“杨大哥，你那师侄居然这么有钱！”
　　“呵呵，以前我知道他有钱，却没想到他这么有钱，不过没关系，以后都是我的！”杨飞云接收完李希和的钱又打上了钱府。
　　钱大忠：“好，到时候我还是给杨大哥打前锋！”
　　“不着急，我那师侄我感觉也不简单，而且钱府两个女人能有这么大的家业，把很多人蒙在鼓里，也不简单，命格绝对要比李希和还要厉害！”杨飞云自然不傻，李希和他还要靠谋划李四维来突破，比李希和更有钱的人，他更得小心了。
　　他们还没有回到住处，就有人从律师楼离开，朝钱府跑去，很快杨云飞得到李希和财产的事情方正卿就知道了。

第124章 告鲁斯战玄魁
　　方正卿知道，杨飞云现在离开邪刀的话，可能面对玄魁就是必死无疑了，所以方正卿并没有让人去把邪刀要过来。
　　终于，玄魁主动找上了杨飞云，和杨飞云一番打斗，獠牙咬住了邪刀，用搜魂的法门，探清了那日事情的经过，于是开始了对杨飞云穷追不舍的追杀。
　　另一边，钟邦也在调查杨飞云，因为他怀疑李四维的死和杨飞云有关系。
　　毕竟杨飞云得到了李家坟财产，钟邦没有理由不怀疑杨飞云。当他发现玄魁在追杀杨飞云，不由得感觉一阵奇怪，在他的意识里，玄魁应该去追杀他师傅毛小方才合理啊。
　　杨飞云邪刀在手，也不是玄魁的对手，不过他福大命大，最终还是逃脱了。
　　天一亮，杨飞云拿着邪刀就来找方正卿，接待他的是一个下人。
　　“您好，杨先生，请用茶！”
　　“谢谢！”
　　“对了，杨先生你是来找我们家小姐吗？”
　　“不是，我是来找我师侄方正卿的！”杨飞云把茶杯放下说道。
　　“是找方少爷啊，您有什么事情吗？”
　　“哦，我是来还刀的！”说着，杨飞云把装着邪刀的盒子递了过去。
　　下人接了过来，直接放到了一旁的桌子上，然后对着杨飞云说道：“杨先生，等少爷回来，我会转告少爷的！”
　　杨飞云一听，神色顿时变了，问道：“正卿他去哪了？”
　　“方少爷外出了，我们也不知道去哪了？”
　　“那什么时候回来？”
　　“这我们也不知道，最多不会超过三天！”
　　听到这，杨飞云脸色彻底黑了，他还刀是假，找人帮忙是真，这下刀也还了，人也见不到了，杨飞云心里感觉像吃了屎一样难受。
　　不过好在，他还有两手准备，得知方正卿不在，杨飞云立马离开，他要去山上找毛小方。
　　但是不知道怎么回事，他在毛小方的住处等了很长时间，毛小方都没回来，所以他只能启动最后一手准备了。
　　……………………
　　距离香港不远的内地地区，有个偏僻阴森的地方，这里有座孤零零的古堡。
　　而这时，天色渐暗，人迹罕至的路上突然出现两个人影，一人身材高大，相貌堂堂，一个略矮，贼眉鼠眼，看起来很是奸诈。这二人正是杨飞云还有钱大忠。
　　“杨大哥，我们怎么越走越偏了？”钱大忠看着越来越偏的路不禁问道。
　　“我在一本书看过，一百年前，这里有个西洋僵尸，每晚都出来吸年轻女人的血，弄得人心惶惶，当时的人联合起来消灭他，但是因为他的智慧和力量非比寻常，所以想杀他的人统统死了，最后集合五个教士的力量才打败他，不过也没能杀死他，而是把他封印在了古堡里。”杨飞云解释道，这就是他对付玄魁的最后一手。
　　谈话中，二人很快走到了古堡门前，钱大忠上前敲门。
　　“嘎吱”一声，古堡的门被打开了，一个年轻教士警惕的看着二人问道：“你好，你们是？”
　　“你好，我们是过路的路人，想要在这里借宿一晚。”杨飞云道。
　　“不好意思，这里不方便，请你们出去！”一个老神父走了过来说道。
　　“天色这么晚了，您看能否方便一晚！”杨飞云不死心道。
　　“那好，你们顺着这条道往西走屋里，那里有住宿的地方！”
　　“不是吧，我们只是听说这里有僵尸，所以想要参观一下！”钱大忠见对方铁了心不让住，直接说明了来意。
　　“你看，我们都这么直白了，让我们看一眼吧！”杨飞云附和道。
　　老神父听了脸色一变，说道：“这里没有什么千年僵尸，只有一座古堡，你们肯定是搞错了，天快黑了，你们走吧，送客！”
　　说完，年轻教士直接把门关上，杨飞云见此，转身就走，钱大忠跟上，问道：“杨大哥，接下来我们怎么办？”
　　“吸血僵尸我敢肯定就在这里，不过今晚我们先找个地休息，明天再来。”
　　…………………………
　　第二天，杨飞云他们再次来到了古堡，直接潜入了进去，然后一番打斗之后，二人抬着棺材往回走。
　　二人一回到香刚，方正卿就得到了消息，方正卿看着渐渐要天黑的天色，说道：“走吧，接下来不能再装不在家了，也该活动活动了！”
　　“公子，我们去哪？”
　　“方大哥，需要我出手吗？”
　　方正卿：“跟着杨飞云，菁菁你也跟着，换身衣服，今晚你也要出手！”
　　“好！”菁菁很快换好了衣服，不再是礼服，而是一身女式黑色劲装。
　　黑夜，明月高悬，方正卿三人一直远远跟着杨飞云钱大忠，还有刚复活不久的告鲁斯。当然这告鲁斯不是电视剧中的中国面孔，而是妥妥的黄发高鼻梁的外国面孔。
　　很快杨飞云布下陷阱就等着玄魁上钩了，而玄魁果然也出现了。不过杨飞云并没有直面玄魁，而是派出了告鲁斯。
　　看着告鲁斯，玄魁一声狂吼，周身尸气萦绕，向着告鲁斯爆冲而去，黝黑的利爪直往告鲁斯胸口狠狠戳去。
　　告鲁斯眼睛眯起来，身上浮现红色的气流，背后生出一对蝙蝠翅膀，轻轻一扇，化作了一道红光冲向了玄魁。
　　告鲁斯速度很快，所以后发先至。来到了玄魁面前，一脚踢在玄魁身上，玄魁大吼，浑身尸气膨胀，一下把告鲁斯掀飞出去，狠狠撞在一棵大树上，树干直接拦腰炸断。
　　然后不给告鲁斯任何喘息机会，玄魁直接隔空打出一个绿色的能量团，飞向告鲁斯，告鲁斯连忙煽动翅膀躲避。
　　“砰……”玄魁的攻击打在树干上，直接炸开，树干拦腰断截。
　　玄魁直立而起，披头散发，几番狂攻打向告鲁斯。但告鲁斯行动迅捷，快若鬼魅，忽左忽右，玄魁的攻击都落空了。
　　然后两个僵尸展开了近身搏斗，不过很明显，告鲁斯一直都是射线且退，很快就到了杨飞云刚才布置陷阱的地方。
　　方正卿见此，对着身旁的菁菁说道：“菁菁，准备好，要出手了！”
　　“嗯！”

第125章 战告鲁斯
　　玄魁一心要报仇，实力还没怎么恢复，不然告鲁斯这种东西，哪怕他是在全胜状态，也能很快打爆。
　　不过现在，他被引入了陷阱里，里面有着易燃油，一把大火直接烧向了他。
　　方正卿：“菁菁，出手！”
　　“吼……”
　　菁菁直接一声大吼，变成了僵尸状态，遮挡住了面庞，朝杨云飞他们冲去。
　　“哈哈……”杨飞云看着陷阱里的玄魁正在大笑，突然听到一声似虎似狮的叫声，立刻扭头看去，就见一道身影快速朝这里跑来。
　　很快菁菁冲到了近前，一爪抓向了杨飞云的面孔，杨飞云一指点向菁菁的手心。
　　二人都后退了一步，不过菁菁后退的时候，一个铁链子直接甩出，捆住了玄魁的身子，然后把玄魁拽出了火坑，没有任何犹豫，朝深山跑去。
　　“快追！”杨飞云见此，立刻冲着告鲁斯喊道。
　　告鲁斯无奈，朝着菁菁追去，方正卿见此，也朝预定的路线跑去，他要把告鲁斯拦下来。
　　方正卿穿上小丽，速度远远超过了此时的告鲁斯，所以很快截住了告鲁斯的去路。
　　“何方妖孽！”方正卿喊了一声，然后举刀就朝告鲁斯劈去。
　　一道阴火从邪刀身上发出，点燃了告鲁斯的披风，告鲁斯连忙把披风解下丢掉。
　　看着方正卿道：“不要挡我的路！”
　　说完，浑身血能激荡，利爪隔空朝方正卿抓去。
　　方正卿邪刀挥舞起来，告鲁斯的攻击全部挡下。突然告鲁斯变成一群散发着绿光的蝙蝠朝方正卿飞去。
　　方正卿连劈三刀，杀掉三只飞向自己脸庞的三只蝙蝠，至于其他，大部分都躲过了，只有几只咬在了盔甲上。
　　告鲁斯变成人形，心悸地看着方正卿，他现在才知道自己小看了对方身上的铠甲，自己化成血蝠居然咬不破对方的铠甲。
　　方正卿和告鲁斯的打斗还没结束就等来了杨飞云和钱大忠，钱大忠看着一身暗红色盔甲的方正卿，手拿东洋刀压着告鲁斯打，不禁问道：“杨大哥，这个鬼好厉害啊，而且他手中的刀好熟悉啊！”
　　钱大忠没见过方正卿，见方正卿身上鬼气这么重，以为方正卿是只山中老鬼呢。
　　杨飞云却是摇了摇头，说道：“他不是鬼，是我那师侄！”
　　“师侄，快住手！”杨飞云见告鲁斯落入下风，已经有了生命危险连忙喊道。
　　方正卿并没有杀告鲁斯的想法，毕竟现在告鲁斯太过于虚弱，杀了不合算。
　　所以听了杨飞云的话，方正卿立马持刀而立，没有再出手。
　　告鲁斯知道自己现在不是方正卿的对手，自然也不会主动出手，只不过他看着方正卿眼神里的阴冷却是怎么也藏不住。
　　他告鲁斯从来没有这么憋屈过，心里暗暗发誓，等他实力恢复，一定要杀了方正卿，还有以及把他当作奴才一样使唤的杨飞云。
　　“师叔，你和这吸血鬼认识？”见到杨飞云，方正卿故作不知问道。
　　“这是我的仆从告鲁斯，对了，你怎么和告鲁斯打了起来？”杨飞云怀疑的眼神看着方正卿。
　　方正卿：“哦，我是在山里寻找月狼老妖的，准备除掉他，让小丽实力增加的。但是没有找到他，正好看到这吸血鬼，所以就出手了！”
　　听了方正卿的话，杨飞云眼神里虽然还有怀疑，但是却没那么重了。方正卿看着杨飞云道：“我以为只有我能接受邪物，没想到师叔你也能接受。”
　　“咳咳，用之正则正嘛，我这也是为了对付玄魁！”杨飞云听了方正卿的话，脸色不禁有点不自然，一直以来他的人设都是毛小方那种正道人士，而且是通情达理的正道人士。
　　听完杨飞云的话，方正卿大义凛然道：“既然如此，我帮师叔除掉这玄魁，我们分头找！”
　　“也只能这样了，对了，师侄那玄魁被一只僵尸救走了，你要小心啊！”杨飞云假装关心道。
　　方正卿：“他既然是逃，就说明实力不强，没什么可怕，我们分头找就行！”
　　杨云飞心想这也是没办法中的办法了，他不能允许玄魁活下去，不然小尊的事情哪天说不定就会暴露出去，到时候他针对毛小方的事情也就随之破产了。
　　“喝……”方正卿不想再浪费时间，一声大喝然后腾空飞起，他并没有直接去找玄魁他们，而是先去了其他地方绕了一圈。
　　“杨大哥，我们怎么办？”钱大忠看着方正卿离去的身影问道。
　　“跟上他！”杨云飞也不知道去那找玄魁，而他现在又怀疑方正卿的来意，所幸选择跟着方正卿。
　　不过最后他们还是跟丢了，方正卿和小丽鬼僵合体，速度太快了，他们跟不上。
　　方正卿绕了一圈，来到了山洞，小丽也从方正卿身体分离，持刀守在了洞口。
　　方正卿走进山洞，就看见菁菁站立在一旁，没了双腿的趴在地上。
　　“尸王，我们做个交易怎么样？”看见玄魁凄惨的样子，方正卿直接开口道。
　　“什么交易？”玄魁看着方正卿平静道。
　　“我可以替你给小尊报仇，但是我要你的一身本源！”方正卿没有废话，直接说道。
　　看着玄魁一脸犹豫，方正卿继续说道：“说起来尸王一生也是凄惨，当大清得到江山时，尸王惨遭灭门，变成僵尸，浪荡无依，好不容易碰到自己儿子的转世，但是命运又是如此的悲惨，尸王的儿子连投胎也没有机会！”
　　徐小尊是不是玄魁的儿子转世，方正卿不知道，但是方正卿知道，他这样说绝对是没坏处，能刺激到玄魁。
　　“你先杀了他，本源给你！”玄魁也知道自己现在的处境，但是不见到杨飞云死，他心里实在是不甘。
　　“不可能，我不是杨飞云他们的对手，只有吞噬了尸王你的本源，我实力大增才能对付他们！刚才尸王你也看到了，那西洋僵尸是多么的难缠，没有你的本源，我对付不了他！”
　　玄魁没在说话，趴在地上好像在沉思，过了一会儿，他抬起了头，看向方正卿：“我该怎么相信你？”
　　一听这话，方正卿就知道今天的事情成了，不过方正卿也没做出什么发誓的举动，毕竟僵尸不属于六道，誓言是一点作用也没有。
　　“因为我也是僵尸，注定不能溶于人类，不是他们杀我，就是我杀他们，而我不想死！”
　　听了方正卿这话，玄魁反而相信方正卿能做到他的承诺，说道：“好，我给你！”
　　方正卿听了，刚想说尸王不要反抗，就要化作噬甲虫钻进玄魁的体内。
　　但是却见玄魁周身尸气还有阴气都往身体里缩，周身也散发着莹莹的绿光，最后都缩进了他的丹田，然后就见玄魁长大了嘴巴，表情十分痛苦，好像投什么东西从他肚子里钻了出来一样。
　　终于一颗散发着绿色荧光鸽子蛋那么大小的东西从玄魁嘴里吐了出来。
　　吐完这颗珠子，玄魁的气息虚弱到了极点，然后他对着方正卿说道：“你不要食言！”
　　“砰！”
　　话一说完，玄魁的尸身炸开了，当然这点爆炸根本就威胁不到方正卿和菁菁。

第126章 搜魂
　　方正卿挥散玄魁的骨灰，一把抓住了那悬浮在半空中的珠子。
　　“方大哥，这是什么？”刚才一直冷眼旁观的菁菁问道，而且她看着方正卿手中的珠子，不知怎么，也生出了吞下去的欲望，就如她当初第一次见到血一样。
　　方正卿：“尸丹！”
　　尸丹是银甲尸进阶金甲尸所凝结在体内的东西，玄魁虽然没有了金甲尸的实力，但是作为曾经飞僵的他，体内也确实有着尸丹。
　　方正卿看了几眼玄魁的尸丹，然后没有任何犹豫，直接张口吞了下去。
　　尸丹一入腹，尸丹就被方正卿消化，变成了浓郁的能量被方正卿吸收。
　　方正卿的体质也是飞快的提升，躯体表面，一道道绿光以方正卿腹部为中心，开始上下游荡。
　　“啊……吼……”
　　“砰……”
　　“咔嚓……”
　　实力的突破，让方正卿忍不住大吼一声，这一吼，山洞顿时响起了气爆的声音，不少石头也被炸裂蹦碎。
　　强大的尸气还有阴气席卷天空，更是引起了雷霆降下，不过好在都不是奔着方正卿劈来的。
　　方正卿这一吼，也让另一个毛小方走出了他的住处，看着那里阴沉沉的天空，毛小方眼神不由得一凝，他猜测是玄魁实力恢复了一部分。本来他想跑过去看一看的，但是想到小尊的事情，叹了一口气，又返回了屋子里。
　　另一边，杨飞云他们看着那里，就见杨飞云不停地掐算，可惜僵尸不属于六道之中，他根本掐算不出来。
　　“走，我们过去看看！”推算不出来，杨云飞也只能去看一看了。
　　万界为僵终极辅助系统。
　　宿主：方正卿。
　　种族：僵尸（变异）。
　　等阶：银甲尸。
　　神通和技能：肢体延伸，移物，化物-噬甲虫，奴尸役魂，拘魂，迟钝之气，搜魂。
　　体质：70%。
　　进阶条件：体质提升到100%，神兽之精血（1/1），神木（0/1），神物（0/2）
　　方正卿消化了玄魁的尸丹后，体质直接提升到了70%，强大的突破，让方正卿感觉自己可以一拳打碎一座山。
　　当然这也只是突破太快的错觉，方正卿的真实实力并做不到，不过即使如此，方正卿的实力和以前想比，也是一个天一个地。
　　方正卿一挥手，一个巨大的石头飞起，撞在了山洞上。
　　以前，这么大的石头，方正卿哪怕和小丽合体也控制不了，不过现在控制起来就十分轻松了。
　　当然，除此之外，玄魁搜魂的能力方正卿也获得了，这个技能，虽然对于作战没有什么帮助，但是翻看别人的记忆，寻找查证一些消息，无疑方便了许多。
　　“方大哥，你的实力提升这么多！”菁菁对于方正卿实力的提升也是感到由衷的高兴。
　　“哈哈，没错，也不枉费我谋划这么多天！”
　　“那我们现在去哪？”
　　“既然实力提升这么多，那我们就去一下长洲那里的黑石山，看一看那月狼老妖！”
　　………………
　　方正卿走后半个时辰，杨飞云三个人也来到这里，看着混乱的山洞，钱大忠说道：“这里怎么好像发生过一场战斗！”
　　杨飞云却没有回应钱大忠，反而看向了地下的一堆白灰一样的东西。
　　杨飞云抓了一把，摸了摸，突然哈哈大笑了起来。
　　钱大忠：“杨大哥，你怎么了？”
　　杨飞云：“哈哈，我那师侄果然给力，居然替我解决了玄魁！”
　　“杨大哥，你说这地上的是玄魁？”
　　“没错，玄魁被我那师侄打散了！走，我们回去，明天好好谢一谢我那师侄！”
　　…………………………
　　黑石山坐落在香刚北边长洲的深山里，这里偏远，荒僻，渺无人烟，当然，也有人被抓来，然后变成了一堆白骨。
　　黑石山并不高，山顶也不是尖的，而是一块面积颇大的平地，地上寸草不生，平地尽头是个巨大的山洞。从远处看去，黑石山就像是一个被削去尖端的金字塔。
　　方正卿赶路的时候，和小丽再次合二为一，一路飞行，所以速度并不慢，用了两个时辰就来到了黑石山。
　　一到达山顶，方正卿把菁菁放下，小丽也脱离了方正卿的身体，二女跟在方正卿身后，朝山洞慢慢走去。
　　“什么人，胆敢擅闯黑石山？”方正卿他们一靠近山洞，山洞上方就传来了一声质问。
　　然后就见两个妖怪从下面跳了下来，一个是身穿白衣的女妖，身其段曼妙，眼神妩媚，最突出的是她的舌头很长。另一个是皮肤呈石灰色的男妖怪，他头上还蠕动着石灰色的虫子，方正卿一眼认出，那是尸虫。
　　这两位是月狼老妖的得力手下，男的是尸体成妖，当然不是石坚在电影中炼制的那种半成品，另一个女的就是吊死鬼成精了。
　　“二位，我们没有恶意，我这里有一把宝刀，特意准备送给月狼老妖！”因为摸不清月狼老妖的实力，所以方正卿说话很客气。
　　小丽听了方正卿的话，把刀递给了方正卿，二妖本来想撵走方正卿三人，但是一见那邪刀，就知道是个宝贝，于是男妖说道：“刀留下，人走！”
　　方正卿：“不行，在下对月狼老妖十分仰慕，只有见了老妖，我才会离开！”
　　“既然如此，那你们连人带刀都留下吧！”说完，二妖朝方正卿三人冲了过来。
　　小丽还有菁菁对视一眼，也朝对方冲了过去，然后四人打做一团。
　　四人实力相差不大，所以一时也分不出胜负，方正卿因为顾忌月狼老妖，所以没有出手。
　　毕竟原著中，杨飞云入魔之后，也是吞服了月狼老妖，一身实力也才开始暴增的，毛小方根本就不是他的一合之敌。
　　山洞中，一个身穿古代服装，头发呈黄色的人在山洞盘膝而坐，正在吞吐月华。
　　突然听到了外面打斗的声音，立马站了起来，眼睛闪过凶戾之色，朝外面走了出去。
　　“谁在这里乱斗？”
　　方正卿听到山洞传来声音，立刻朝山洞看去，这一看他心里乐了……

第127章 月狼老妖
　　方正卿心里发乐，不是月狼老妖的样貌有多可笑，而是为自己刚才的担心所感到可笑。
　　方正卿先入为主，一直认为月狼老妖会有多厉害，但是没想到，这月狼老妖的实力也就和自己差不多，亏得刚才装孙子。
　　“你是什么人？”月狼老妖看着方正卿问道，他能明显感觉到，方正卿的实力和他差不多，容不得他不重视。
　　“主人，他们是来给您送礼的，就是那把刀！”尸妖跳到月狼老妖身边说道。
　　月狼老妖听了，看向方正卿手中的东洋刀，他能感觉到，那把刀是个不错的武器。
　　“好，既然如此，礼物我就收下了！不知道阁下尊姓大名？”月狼老妖看到邪刀，就有了据为己有的想法。
　　方正卿：“在下方正卿，宝刀送给老妖自然是可以的，不过我答应过这刀曾经的主人，谁要这把刀，就得经过考验。”
　　月狼老妖没有问考验是什么，双手的利爪直接冒了出来，因为方正卿在说完那话，直接把披在身上的斗篷解开，拔出了邪刀，看向了月狼老妖，意思不言而喻。
　　月狼老妖也不管方正卿是真考验还是假考验，对方既然这么不客气，他也要向对方展示一下他的二头肌。
　　随着尸气的不断灌输，邪刀的身上也开始浮现出阴雷，然后方正卿一刀朝月狼老妖的狼首隔空斩去。
　　一股三丈长的阴火从邪刀爆发，朝月狼老妖飞去，月狼老妖一个纵跃躲过了方正卿这一击。
　　月狼老妖在半空中扭头瞥了一眼，就见那阴火斩在他洞府上的石体上，直接斩出了一个尺深的划痕，而且青绿色的石头，也变成了焦黑色。
　　“哈……”
　　月狼老妖大喝一声，在空中双掌不停朝方正卿拍去，方正卿连劈七刀，刀气直接和月狼老妖的攻击相碰。
　　“轰……轰……轰……”
　　二人交手的余波直接让附近的地面山石炸裂，菁菁和小丽不由得往后退了退，然后看着一同退去的尸妖，对视一眼，然后冲了过去。
　　“乒……乓……”邪刀和月朗老妖的利爪相碰发出金铁交鸣的声音，更是擦出了火花，方正卿见此，心里不由暗道：“不愧是修炼多年的妖怪。”
　　邪刀的锋利，方正卿是知道的，切金断玉可以说和玩一样。但即使这样，月朗老妖的妖爪也完全可以抗衡邪刀。
　　月狼老妖看了一眼旁边打斗的四人，喝道：“你不是来送刀的！”
　　方正卿一刀荡开月狼老妖的攻击，说道：“你若实力比我强，我自然是送刀的，现在嘛，我的目的就更简单了，要你的命！”
　　听了方正卿的话，月狼老妖刚想再次出手，突然察觉身后不对，没有任何犹豫，转身一爪朝身后抓去。
　　“轰隆……”一声巨响，一块成人那么高的石头直接被其打烂，方正卿借机，一刀朝其后心刺去，不过月狼老妖又岂会不防备他。
　　不过他还是失算了，因为他忽然感觉一阵头晕，然后身子一顿，本来能躲过的一刀也躲不过了。
　　“噗嗤……”
　　方正卿这一刀虽然没有扎进他的后心，但也插进了他的肩膀。
　　“嗷……呜……”
　　月狼老妖一声痛哼，捂着肩膀不停地后退，看着方正卿那黑黄色的眼睛也变成了红色。
　　然后就见其身体突然爆长，身上的毛发也开始快速增长。
　　“嗷呜……”
　　原地突然出现一只银白色的巨狼冲着方正卿就是一声咆哮。虽然是一只狼，但无论是体型还是气势，都要比上次在酒泉镇教堂遇到的猛虎精要强悍多了。
　　这头狼身体是银白色，但狼头是黄色的，这就是月狼老妖的本尊，等他的头部也变成了银白色时，到时他的实力最起码可以匹敌金甲尸。
　　“嗷呜……”这次巨狼不是再冲着方正卿咆哮，而是冲着头顶的月亮，他这一咆哮，无穷的月华落在他的身上，整个身子都好像蒙上了银光一般。
　　随着月华的降落，月狼老妖邪刀留下的邪气也被逼出了体外。
　　邪气一离体，月狼老妖直接扑向了方正卿。方正卿也不慌乱，一个标准的迎风斩砍向了狼头的眉心位置。
　　不过月狼老妖一张开嘴巴，一股无形的力量喷出，直接化解了方正卿的攻击。
　　方正卿也是一愣，他还是第一次碰到这种招数。
　　紧接着，方正卿感觉一股无形的力量束缚住自己，体内的尸气有种要不受控制的游离出体外。
　　尤其是，他发现身子居然暂时动不了了。
　　“吼……”
　　看着越来越近的巨狼，方正卿发出一声尸吼，他没有音波的神通，单纯靠吼叫自然是震不退巨狼。
　　不过吼叫只是其次，重要的是方正卿喷出一股白色的气体，那巨狼闻了，身形直接变得无比缓慢。
　　本来一瞬间就能冲到方正卿面前，巨狼愣是十秒也没有走到。
　　不过十秒过后，这迟钝之气，对于巨狼的作用明显减弱了。
　　不过好在，这时方正卿也能动了，就见他身形直接自动炸开，变成了漫天的噬甲虫，飞向了巨狼。
　　巨狼还受着迟钝之气的影响，没有了起初的速度和反应，不过一咬巨狼，方正卿发现，这巨狼的身躯也不是想象中那么好钻的。
　　尤其是，在这过程中，还有不少噬甲虫直接被巨狼身上的力量震死。
　　这次如果不杀掉月狼老妖，方正卿就亏大了，随着一只钻进月狼老妖的身体，更多的噬甲虫也都钻了进去。
　　这下月狼老妖更加发狂了，体内钻骨噬心的痛苦让他四处狂奔，一开始是越跑越猛，但是一分钟不到，速度越来越慢，最后直接倒在了地上。
　　“嗤嗤……”
　　月狼老妖没了气息，但是身体还是发出着声音，那是噬甲虫啃食他骨头的声音。
　　很快一大群虫子钻破了皮毛，涌了出来，然后变成了方正卿，至于月狼老妖彻底消失了。
　　他连元神都被方正卿给啃食一空了………………

第128章 服气
　　万界为僵终极辅助系统。
　　宿主：方正卿。
　　种族：僵尸（变异）。
　　等阶：银甲尸。
　　神通和技能：肢体延伸，移物，化物-噬甲虫，奴尸役魂，拘魂，迟钝之气，搜魂，服气。
　　体质：81%。
　　进阶条件：体质提升到100%，神兽之精血（1/1），神木（0/1），神物（0/2）
　　因为打斗过程中方正卿损失了不少噬甲虫分身，所以哪怕吞食了月狼老妖，体质也只是提升到了百分之八十一。不过值得庆贺的是，方正卿获得了一个服气的技能。
　　一直以来，方正卿对于僵尸拜月一直只是感觉很舒服，但是至于拜月提升实力，他从来没有那种感觉，就好像他不懂得如何引用日月精华一般。
　　不过有了这服气，方正卿就可以吞食日月精华了，除了这一点，以后若是面对别人的气体攻击，方正卿也能如同月狼老妖一样，使用服气化解对方的攻击。
　　月狼老妖一死，他的两个手下，也是连忙就要逃，不过可惜，小丽和菁菁死死缠住了二人。
　　“滚开！”尸妖的脖子如同蟒蛇一般，四处乱飞，想要摆脱菁菁的纠缠。
　　另一个的舌头也是如同铁鞭一样四处抽打，空爆之声响个不停。
　　方正卿一闪身，快来到四个人战圈前，左手手臂忽然变长，抓住了那个尸妖的脖子。
　　“呃……饶命……啊……”尸妖见逃不了，连忙求饶。
　　“那个女的，你们两个分了吧！”方正卿没有理会尸妖的求饶，而是对着小丽和菁菁说道。
　　二人听了，立刻冲向了那个舌头还没有收回的女妖，女妖见此，亡魂大冒，一个小丽，她还拿不下，再来一个菁菁，她岂不是死定了。
　　尸妖也没有时间担心伙伴了，他脖子被方正卿抓住，知道生死都被方正卿拿捏，连忙求饶道：“饶命，我愿意臣服！”
　　方正卿：“不必了！”
　　就见一只只噬甲虫，顺着方正卿的左手，钻进了尸妖的体内，开始不停地啃食着他。
　　看着尸妖的惨状，本来想求饶的女妖，把要说的话咽了下去，不过很快，她也被菁菁和小丽一左一右抓住，然后被二女分食。
　　尸妖被方正卿吞食完，也就是让方正卿的体质提升了1%，见二女把女妖也吞了，方正卿说道：“走吧，我们也该回去了，我觉得有人要么就是他也不知道，要么就是骗了我！”
　　两女都不知道方正卿说的是谁，对方又骗了他什么？不过方正卿说完，已经转身走了，二女也就没有问。
　　方正卿指的是杨飞云，杨飞云当日给方正卿解说打破冥界的实力，让方正卿可谓是吓了一跳，可是今日见了月狼老妖，方正卿觉得对方那日所说有些夸大，当然也可能和他描述有关。
　　当日方正卿所询问对方的是打破冥界需要什么实力，而电影中杨飞云打破冥界除了打爆了地府的阴魂，还有阿邦那个五世奇人做法，用一盆水连通了冥界，所以方正卿相比于杨飞云欺骗自己，更倾向于是阴魂的爆炸，再加上当时杨飞云的法力，还有阿邦那个五世奇人三重作用之下，才勉强打破了冥界，不然月狼老妖的实力不应该会这么弱。
　　不过事实怎么样，也无所谓了，因为杨飞云也没机会发育到那种状态了。
　　三人回到钱府天也快亮了，菁菁收拾了一下，就去医院了，不久杨飞云带着礼物来了。
　　“师叔，请坐？这位是？”方正卿请杨飞云坐下，然后看着钱大忠问道。
　　“哦~这位是师叔的好兄弟，钱大忠，你叫他大忠就行！”
　　“大忠，你好，昨晚事情急，没有来得及打招呼！”方正卿自然也不会傻到给自己找个叔叔。
　　“哎~方兄弟这就见外了，我钱大忠最佩服有本事的人，昨夜方兄弟能解决掉僵尸王玄魁，了不起啊！”说着钱大忠竖起了大拇指。
　　“能解决玄魁也是运气，玄魁不知怎么突然气势飘升了许多，本来我以为必死无疑，谁知玄魁居然引来了雷劈，直接被批成了灰!就是小丽也被那雷霆波及，无奈我们只能先找地方给小丽疗伤了。”方正卿一本正经说谎面不改色。
　　“哦，现在小丽姑娘没事了吧？”杨云飞看着站在方正卿身后气息十足，甚至比以前还要强横不少的小丽问道。
　　“因祸得福，在把医院的血库喝了一半的时候，不仅伤势恢复，而且还实力大增！”方正卿说道。
　　“如此，也是师侄的福气！”杨飞云把酒杯放下说道。
　　“对了师叔，那吸血鬼师叔你要小心了，洋人看不起我们，变成吸血鬼只会更加高傲，不会甘心为奴的，师叔要小心一点！”方正卿善意提醒道。
　　“唉……这事我也清楚，当初也是为了对付玄魁，不得不用他，现在我也想除掉他，但是没有百分之百的把握，师侄可否帮帮我！”如今玄魁被除，杨飞云自然不会留着告鲁斯这个定时炸弹，毕竟告鲁斯当初复活时嚣张的状态，让杨飞云根被就不会相信他会臣服。
　　“这是小事，师叔说什么时候，就什么时候？”方正卿知道，告鲁斯这个时候应该已经跑了，毕竟告鲁斯可不怕阳光，不过这事情杨飞云不知道。
　　“中午吧，中午阳气最盛，产出他是最有利的时机！”
　　方正卿自然不会提醒杨飞云告鲁斯不怕阳光，而是顺势说道：“既然如此，那就先在这里吃饭吧，吃完饭，时间也差不多了！”
　　“自然，正好也尝一尝香刚第一富豪家的饭菜，今日我们也是沾了师侄的光！”
　　不知道为什么，方正卿从杨飞云这话里听出了一丝丝妒忌的味道。
　　突然，方正卿不由得想到，自己这师叔该不会得到李希和的家产还不满足吧，还要打钱府的主意。
　　仔细一想，方正卿觉得还真有可能，毕竟自己这师叔之所以改命就是不甘平庸，之所以谋划李希和，是因为李希和是香刚第一，但是现在第一是钱府，以自己这师叔的性格还真有可能谋划。
　　自己虽然不在乎钱财，但是我给是我给，你谋划是你谋划，不由得，方正卿打定主意，提前送自己师叔上路。

第129章 准备对付杨飞云
　　拥有克制告鲁斯银十字架的杨飞云对付告鲁斯自然是信心十足，他之所以来找方正卿也是为了通过告鲁斯来察看方正卿的实力，毕竟以后他还要谋划钱府。
　　不过可惜他的打算还是落空了，因为告鲁斯居然跑了，密室里只有一个空荡荡的棺材。
　　杨飞云看着空荡荡的棺材心里复杂极了，早知如此，昨晚就用银十字架解决了他。不过现在也只能不了了之，而且还得时刻防备着告鲁斯。
　　方正卿见此，没有任何意外，说道：“师叔，看来这西洋僵尸已经跑了！”
　　“无妨，只要他敢来我一定会除掉他！”杨飞云装作满不在乎道。
　　“师叔有把握就好，那我就先回去了！”
　　对于杨飞云的话方正卿还是比较相信的，原著中告鲁斯恢复实力，借着乌云遮月，银十字架没有了作用，来找杨飞云报仇。
　　但是告鲁斯失算了，好好的乌云遮月，突然又变成了月光普照，告鲁斯直接被杨飞云用银十字架降服。
　　要不是钱大忠不小心感染了告鲁斯的尸毒，把告鲁斯放跑了，那告鲁斯就死定了。
　　“杨大哥，我们怎么办？”等方正卿离去，钱大忠问道。
　　“不用慌，银十字架在我的手里，他告鲁斯来了也是我囊中之物！现在我们就先用另一件事情来冲冲喜！”
　　“什么事情，杨大哥？”钱大忠不懂了，最近有什么喜事吗？
　　“也没什么，就是让你替我去提一个亲！”杨飞云笑道。
　　“杨大哥是谁啊，这么有福气？”
　　“正是已故余老板的女儿余碧心，可惜余大海死了！”对于余大海的死杨云飞是真感到可惜，他早就打余碧心的主意了。
　　余大海要是不死，他可以利用余大海当汉奸的过错来要挟余碧心，但是余大海死了，他抓住的这个把柄也就不能用了。
　　“这人不是和那钟邦有一腿吗？”
　　“呵呵，他们两个啊，注定有缘无分，余碧心我是势在必得，他的命格和我现在的命格相辅相成，我要是娶了她，运势会更加地旺盛！”杨飞云满不在乎道。
　　至于钟邦这个麻烦，杨飞云根本没有放在心上，不说钟邦现在因为大男子主义精神和余碧心闹了别扭，退一万步来讲，若是不行，他就直接解决掉这个五世奇人。
　　“好，杨大哥，那提亲的事情您就放心的交给我吧，我肯定把这事情办的妥妥的！”钱大忠拍着胸脯说道。
　　…………………………
　　钱府中，下人都离开之后，突然传来了敲门声，方正卿坐在屋里一挥手，外面的大门就自己打开了。
　　余碧心看着大开的大门先是一愣，不过很快反应过来，这家是有鬼的，自己看不到人开门也是正常，于是余碧心提着裙子朝屋里走去。
　　“方大哥，钱院长！”余碧心进了屋子看着屋里的人挨个问好。
　　“好了，别院长院长的叫，叫我菁姐就可以！”菁菁拉过余碧心坐下说道。
　　方正卿：“怎么了，有什么心事？”
　　“啊，方大哥你怎么看出来的？”
　　“呵呵，都写在脸上了，愁眉不展的！有什么心事，说出来吧！”方正卿自然能猜到余碧心有心事，毕竟他也在杨飞云家里留下了后手。
　　“也没什么，就是今天杨大哥居然让人来我家提亲了，我一直把他当作大哥哥，但是没想到他会向我提亲！”
　　余碧心说完，看向了一脸平淡的方正卿，问道：“方大哥，你怎么一点也不吃惊啊？”
　　“这有什么好吃惊的，你的命格和我那师叔的命格十分匹配，不说你人长得有这么漂亮，就算是个丑八怪，我师叔也会向你求婚的！”方正卿是不会看命，但是他会听啊，他留在杨飞云住宅的噬甲虫分身，把杨飞云所说的话一句不露地都听了过来，这也是方正卿为什么知道余碧心有心事的原因。
　　“哦，原来是这么回事，我说杨大哥为何会向我求亲呢？”
　　“你母亲她们怎么看？”没有下人，菁菁只能自己给人倒茶了。
　　“母亲她们并没有说什么，只是让我自己考虑！”余大海现在死了，碧心是她们唯一的依靠了，再加上方正卿的帮忙，余大海死后留下的产业也都被余碧心掌握了，二人的生活也全都指望着余碧心，他们也怕对方人财俩得，把她们二人弃之不顾。
　　“好了，这种事情也没什么好说的，你不同意也没人会逼迫你！你要是不好拒绝，我可以帮你，你要是有什么顾忌，拖他个七天，到时候什么麻烦也没了！”方正卿把咖啡放下淡淡说道，让他一个僵尸喝咖啡，真是遭罪啊。
　　“一个星期？”余碧心疑惑了，不明白方正卿为什么这么说。
　　“我那个师叔所谋甚大，已经触及到了我的底线，我不会容忍他的！”刚才杨飞云在他的客厅里和钱大忠已经商量娶了余碧心之后怎么谋划钱府了。
　　钱财方正卿不在乎，但容不得别人算计，所一他决定等告鲁斯现身后就连杨飞云一块解决。
　　“？？？”
　　看着余碧心一脸问号，方正卿说道：“你知道李家的财产是怎么到我那师叔手上的吗？是我师叔利用李思维取了李希和的元神，然后让那钱大忠假冒李希和把资产都转给他的。而现在，我那师叔知道了钱府才是香刚最有钱的一位，已经开始在打钱府的主意了。”
　　“这么说，那李思维在当街被人杀死也是杨大哥动的手了？”余碧心突然问道。
　　“不，那是我让人杀得！”方正卿心里虽然这么说，不过嘴上却说道：“那我就不知道了！”
　　“杨大哥看起来这么好，怎么也想不到他会是这种人！”余碧心感慨道。
　　方正卿别有深意道：“有些事情不能只看表面！”
　　聊了一会儿，余碧心走了，看着余碧心的背影，菁菁说道：“她还有事情！”
　　“看出来了！”但是方正卿也没在意，只是认为和钟邦有关系。

第130章 再见告鲁斯
　　余碧心自然是有心事的，这心事和钟邦有关，但也和方正卿有关。
　　那日，和钟邦一起逛街的时候，他们二人说起了余大海的死。
　　钟邦于是把自己的猜测说了出来，这猜测是针对方正卿的。
　　自从那日见到方正卿单手止住了李四维的车子，钟邦就知道方正卿也是力气惊人之辈，于是一路上就对方正卿各种猜测。
　　最后他认为余大海是方正卿杀死的，至于那僵尸留下的尸毒不过是伪造的，不然也不会没有僵尸不吸血，只杀人的。至于余大海的魂魄为什么找不到，方正卿也是修道之人，拘走魂魄的事情自然也能做到。
　　可以说钟邦的话亦不中也不远矣，毕竟余大海的魂魄确实是方正卿拘走的。
　　但是钟邦把自己的猜测告诉了碧心，余碧心当时想了想就否定了，因为方正卿没理由这么做啊，杀人也是要有动机的。
　　当时余碧心就反问钟邦方正卿的动机是什么，钟邦说道：“呢~男人的动机一般很简单，要么复仇，要么为财为色！”
　　余碧心听了却是摇了摇头，复仇她余家和方家根本就没有什么仇恨，反而还有恩情，至于为财，她余家是有钱，但是根本比不上钱家，而且方正卿本身也很有钱，不然也不会送给她那么重的礼物，至于为色，留着她那个爸爸不更好得到她，除非方正卿是看上了她妈。
　　余碧心把自己的反问说给了钟邦听，但可惜余碧心不知道，女人不能在自己心上人面前帮其他男人说话。
　　余碧心话一说完，钟绑就火了，毕竟他本来就有点大男子主义，余碧心又帮方正卿说话，于是矛盾就爆发了，最后二人不欢而散。
　　但是钟邦的话也影响到了余碧心，她不知怎么，心里也有了认为方正卿就是凶手的想法。
　　这次余碧心就有开口询问的意思，但是当面对方正卿，这种问题，她又不知道怎么开口，于是到走也没问出来。
　　余碧心出了钱府，走在街上自言自语道：“余碧心啊，余碧心，你怎么会这么想方大哥，不说方大哥帮你这么多次，怎么想，方大哥也没有杀爸爸的理由啊！”
　　……………………
　　余碧心婉拒了杨飞云，但是杨飞云又怎么会放弃，最后余碧心只能选择拖了，他告诉杨飞云，只要杨飞云七天之内不见她，让她好生思量一番，七天后就会给他一个满意的结果。
　　杨飞云自然不会反对，七天他等得起。
　　不过第四天的时候，他和钱大忠就被人引到了一片树林里。
　　进了树林，杨飞云追上了那人，发现是一个吸血鬼，直接一指点在了那吸血鬼的眉心，震杀了他。
　　不过很快，杨飞云发现他被包围了，近乎一百个吸血鬼把他们二人团团围住了，不过这些低级吸血鬼根本就奈何不了杨飞云和钱大忠，尤其是杨飞云最后使出了银十字架，用法力激发银十字架的威力，吸血鬼那是成排成排的死。
　　很快这些吸血鬼死干净了，不过这时空中一个身穿西欧中式礼服的外国男子从空中飞下，扑向二人，杨飞云身手最好，躲了过去，钱大忠就不行了，被告鲁斯一巴掌打飞，尤其是他的右手还被告鲁斯伤到了，晕倒了过去。
　　“杨先生，我们又见面了！”告鲁斯落地看着杨飞云用蹩脚的华语说道。
　　杨云飞：“果然是你，告鲁斯，你想怎么样？”当看到吸血鬼的时候，杨飞云就想到了告鲁斯，不过有十字架在手，他也不怕告鲁斯。
　　“从来没有人可以利用我，为了洗刷我的耻辱，你只有死！”告鲁斯骄傲道。
　　“你以为你能杀得了我吗？”杨飞云不屑道。
　　“哈哈哈……”告鲁斯一声大笑，看着杨飞云道：“杨先生，我要告诉你一个秘密，银十字架只有在月光最强的时候才能发挥他的威力，你看现在乌云遮月，连天都不帮你！”
　　杨飞云抬头看去，果然发现月亮没了，他也没怀疑告鲁斯的话，毕竟所没有这个原因，告鲁斯也不会来“送死”。
　　杨飞云心里不禁一慌，这时告鲁斯变成了一只散发着绿光的蝙蝠，然后蝙蝠一分为多，朝杨飞云扑去。
　　杨飞云祭出十字架，以往无往不利的银十字架也失去了作用，杨飞云被一圈蝙蝠围着，手中的银十字架很快被击飞，挂在了树上。
　　不过此时杨飞云也是大富大贵之命，老天也只是和他开了一个玩笑，很快月亮又露了出来。
　　杨飞云震退蝙蝠，跳了起来，拿住银十字架，法力灌输，激发了银十字架的威力。
　　月光一出来，银十字架一对向蝙蝠，告鲁斯直接现出了人形，然后飞速躲避杨飞云银十字架的攻击。
　　不过一昧的躲避，迟早有躲避不及时的时候，银十字架的光芒照在了告鲁斯的眉心上，告鲁斯顿时没了反抗之力。
　　杨飞云看着地上的告鲁斯怒道：“没有人能赢得了我杨飞云，啊钱，把他带回去，我要彻底消灭他！”
　　“是，杨大哥！”醒过来的钱大忠揉着脖子连忙跑了过去。
　　“啪啪啪……”不过这时，一阵掌声响起，杨飞云和钱大忠连忙看去，就见方正卿鼓着掌走了过来。
　　一看是方正卿，杨飞云的警惕心放下了不少。
　　“果然是一物降一物啊，告鲁斯实力不差，却没想到被师叔的银十字架克的死死的，直接变成了没用的小鸡！”方正卿一边走一边说道。
　　“师侄，你怎么来了？”杨飞云问道，当然脸上还是一如既往挂着笑容。
　　“哦，我跟着它来的！”方正卿一招手，一只暗金色的噬甲虫飞到了手心。
　　黑色中，杨飞云也没有认出噬甲虫的来历，不过方正卿的话让她有了不好的感觉。
　　“小丽姑娘呢？”杨飞云往方正卿身后看去。
　　“她在家里！”
　　一听小丽没来，杨飞云心里又放松不少。
　　“师叔既然要处死这告鲁斯，我现在就帮一帮师叔吧，这个我在行，一分钟搞定！”方正卿走到用斗篷罩住自己的告鲁斯身旁说道。

第131章 连杀
　　告鲁斯即使用斗篷罩住自己，但是被银十字架的光芒威慑，他一身实力不仅一点也使不出来，身子也是发软。
　　“哦，师侄有什么手段不成，这告鲁斯可是很难消灭的！”方正卿有手段彻底消灭告鲁斯，杨飞云自然不会反对，他只是好奇方正卿能有什么手段。
　　若是小丽跟来，他还能猜到，无非就是让小丽吞了告鲁斯，消化他的实力。
　　不过如果小丽在这，他不会同意的，毕竟以后他也是要对付自己这个师侄的，小丽实力提升，那不就是资敌吗！
　　方正卿把手放在告鲁斯的身上，说道：“很简单，就是这样！”
　　说着，杨飞云惊恐的发现，自己师侄那手臂居然出现了变化，上面的肉体活动了起来，仔细一看，才发现那是刚才的虫子。
　　虫子直接都钻进了告鲁斯的体内，听着告鲁斯的惨叫，在看着缺了一臂的方正卿，还有他身上散发出来的尸气，杨云飞暗道不妙，把镇压告鲁斯的银十字架收了起来，不过可惜这时候告鲁斯的体内钻进了太多的噬甲虫，告鲁斯已经没有办法反抗了。
　　还没到一分钟，告鲁斯别说尸体了，衣服都没有了。
　　一群虫子哗哗又飞到了方正卿身体里，很快方正卿的手臂又长了出来，同时气息也变得更加强大了。
　　万界为僵终极辅助系统。
　　宿主：方正卿。
　　种族：僵尸（变异）。
　　等阶：银甲尸。
　　神通和技能：肢体延伸，移物，化物-噬甲虫，奴尸役魂，拘魂，迟钝之气，搜魂，服气，飞行。
　　体质：93%。
　　进阶条件：体质提升到100%，神兽之精血（1/1），神木（0/1），神物（0/2）
　　“哈哈哈……”
　　杀了告鲁斯之后，方正卿忍不住发出了一声大笑，多年来，他一直都希望能不怕阳光和飞行，不怕阳光他早就实现了，但是飞行一直只是实现了半个。
　　要么靠小丽带着飞，要么就是变成噬甲虫，但是现在吃了告鲁斯之后，这个多年的愿望也终于彻底实现了。
　　杨飞云和钱大忠都谨慎的看着方正卿，他们现在已经看出来了，这方正卿根本就不是人。
　　方正卿笑完，看着胸口的银十字架光影，看着杨飞云道：“师叔，我不是西洋那群垃圾僵尸，这十字架对我没用！”
　　吸血鬼看不起中国僵尸，同样的中国僵尸也看不起吸血鬼，双方都互称对方垃圾。
　　“你究竟是谁？”杨飞云收起了十字架问道。
　　“我自然是方正卿了，至于为什么变成这样，只能说命运弄人吧。”
　　“我明白了，你收留小丽是为了掩盖你现在的身份！”
　　“是也不是，不过现在没必要掩盖了，不知道的不知道，知道的又能怎么样？”方正卿满不在乎道。
　　“你是想杀人灭口了？”杨飞云自然听懂了方正卿潜在的意思。
　　“灭口，那倒不是，只是为了杀你而杀你！师叔，你居然把主意打到了钱府，也太贪心了吧，李希和的钱不够你花吗？”方正卿冷冷看着杨飞云道。
　　听完方正卿的话，杨飞云脸色难看的看向钱大忠，这件事他只和钱大忠说过，所以他怀疑是钱大忠出卖了他。
　　“杨大哥，我没有，不是我！”钱大忠连忙否认，他之所以衷心杨飞云，也是知道杨飞云的手段。
　　“别说做师侄的没给你机会，师叔让我看一看你的本事吧！”
　　说完，方正卿一挥手，一个百斤重的石头朝杨飞云飞去。
　　杨飞云见此，用手指虚空画了一个符，一指点了过去。
　　“砰……”
　　石头和灵符相碰，直接四裂开来。
　　“杨大哥，我来帮你！”钱大忠手指点在眉心，眉心散发出红光，身上的气息出现了变化，这正是他修炼多年的神打。
　　“雕虫小技，也敢班门弄斧！”
　　方正卿直接冲了过去，一拳就把钱大忠击退了，和银甲尸比身躯坚硬和力量，他的神打术修炼到天也白费。
　　“噗……”
　　方正卿一拳打在了钱大忠的胸口，不仅破坏了他的神打，还打碎了他的五脏六腑。
　　钱大忠扭头看向杨飞云，本想劝杨飞云快跑，但是一扭头就看见了杨飞云的背影，那奔跑的姿势简直不要太潇洒。
　　猛的钱大忠感觉脖子一疼，然后就发现自己好像飞了起来，在空中他看到了地上有一具无头的尸体，穿着和他一样。
　　“砰！”
　　方正卿隔空一掌，直接打碎了钱大忠的头颅，顺便把他的魂魄拘了过来，然后朝杨飞云追去。
　　杨飞云没有回家，而是往山上跑，他知道自己不是方正卿的对手，于是去求助一个人，这人不是别人，正是毛小方。
　　不过这里离毛小方住的地方太远了，他还没跑多远，一道黑影从他头顶飞过，挡住了他的去路。
　　“师侄，你非得要杀我吗？”跑不了，杨飞云只能尝试打感情牌了。
　　方正卿：“今日，你必死！”说着，方正卿手臂变长抓向了杨飞云的脖子。
　　杨飞云手段和身手都是有的，自然不可能被方正卿一招擒下。
　　“师侄，你既然非杀我不可，能不能给我留个全尸？”杨飞云勉强招架方正卿的攻击说道。
　　“师叔我知道你掌握很多邪术，你是想死后入魔再杀过来吧！”方正卿一眼就看出了杨飞云的打算。
　　杨飞云脸色一僵，他不明白方正卿是怎么知道的，他懂得邪术，这个秘密除了死去的老婆，谁也不知道。
　　“噗……”
　　杨飞云一个走神，后心被一根木棍击中，杨飞云直接跪倒在地。
　　方正卿闪身来到他身前，一掌打在了他的头顶，然后施展出拘魂，把他的魂魄吞下。
　　为了怕杨飞云的尸体再出什么幺蛾子，方正卿直接变成了一群噬甲虫，包裹住了杨飞云的尸体，然后留下一些血渍离开了。
　　第二天，钱大忠的无头尸体被人发现了，很快众人也都确定杨飞云死了，然后就开始清查杨飞云的财产。
　　钟邦的朋友老鬼找到了杨飞云的笔记本，把他递给了钟邦，钟邦很快看完了，然后上山去了……

第132章 出国
　　总有一些人取得一些成就是要与人分享的，杨飞云也是，他成功陷害了毛小方，特别需要一个人和他分享这种成功的喜悦，但是他当时没有人可以分享，于是他写了下来，让老鬼找到了，于是老鬼把笔记本给了钟邦。
　　钟邦知道自己冤枉了师傅，心里十分不安，拿着笔记本上山去找毛小方了，不过因为不知道毛小方住哪，最后找了两天才找到。
　　师徒见面，都是一阵尴尬，毛小方因为自己“误杀”小尊而自责，钟邦因为误会自己的师傅也不知道说什么好。
　　好在最终沉默被打破，毛小方也知道了实际情况，不过他并没有沉冤得雪的那种快乐，反而感觉一阵悲痛。
　　怎么说呢，他自己一心对待的好基友到头来才知道原来不是真心喜欢自己，而是一直再利用自己，让他怎么不伤心呢。
　　不过毛小方最后还是下山了，不过他不是去了道堂，而是去了小树林，也就是杨飞云身死的地方，他已经从钟邦那里知道，杨飞云很可能已经尸骨无存了，凶手也不知道是什么，他来这里一是为了超度杨飞云，而是看看能不能查出是谁杀了杨飞云。
　　毕竟杨飞云也不是等闲之辈，不是谁都能杀得。他怕会是什么大妖，若真的是大妖，还是要早做准备的。
　　不过毛小方最后也只是白忙活一番，什么都没有查到。余碧心得知杨飞云死了就知道是方正卿动手了，不过当听到无头尸的时候不禁又联想到了余大海，不过她也实在想不出方正卿杀她父亲余大海的理由，最后也只是把怀疑先压在了心里。
　　毛小方回了道堂方正卿也没在意，毕竟他现在还指望着毛小方找到慈禧的坟墓呢。
　　一个月后，一片a平静，除了阿邦那个五世奇人偷偷调查方正卿，其他一切正常。
　　安妮也从国外回来了，回来后的安妮一身实力明显增强了许多，一问才知道，原来在欧洲她吸了一个一群吸血鬼的血。
　　那群吸血鬼也是奇葩，用一个城堡开了一个酒吧，然后把人灌醉，开始借机吸血，领头的是一个伯爵，不过实力不怎么强。
　　安妮感觉城堡有古怪，走了进去，被伯爵看中，想要收为女奴，于是被安妮一顿胖揍，最后成为了安妮的血食。
　　至于那个吸血鬼伯爵其他的手下，安妮也没有放过，全部都被吸干，然后安妮放了一把火离开了。
　　在国外这么长时间，安妮也找到了一些方正卿想要的资料，也结识了一些有趣的人。
　　其中就有一个非常热衷埃及古文化的小姑娘——伊芙琳，不过小姑娘在她离开欧洲之前就去了埃及，因为她想去埃及的博物馆查找一些有关于埃及木乃伊方面的资料。
　　听了安妮的叙述，菁菁和小丽也只是感慨国外居然也这么有趣，但是方正卿就想了很多了，他想到了这伊芙琳不就是木乃伊世界的女主角吗。
　　一想到这，方正卿心里不由得一阵火热，他不是想收集女主角，而是因为那两本太阴真经和太阳真经，方正卿有理由怀疑那是神物，若是吞吃了他们，或许自己的进阶任务又能完成一个了。
　　方正卿怕耽误可剧情，听完安妮的话后，说道：“安妮，我们去一趟埃及，找你那位伊芙琳朋友！”
　　“方大哥，她有什么不对吗？”安妮问道。
　　“我感觉在她身边接下来会发生一些古怪，但对我却是十分美妙的故事！”方正卿自然不会说出，那小姑娘也是活动的亡灵指标，她在哪，亡灵就会在哪出现。
　　“那我们也去吗？”菁菁问道。
　　“你们两个不用去，你们呆在这里，帮我注意着慈禧墓的下落，我要她身上的寒蝉宝珠，还有她墓里的一个铜灯。”香刚也不能没有人，因为寒蝉宝珠还有灯神他还在谋划。
　　“那我们什么时候出发呢？”安妮问道。
　　“越快越好！”方正卿也怕剧情提前展开，自然是要赶快过去了。
　　安妮：“那我先去安排！”
　　安妮戴上了帽子走了出去，很快就回来了，以她现在的身份，找一家去国外的飞机简直不要太容易。
　　“明天我们就可以出发了！”
　　“很好，我很期待这次的旅行，希望他不会让我失望。”能让方正卿失望的莫过于那两本经书不是神物了，这样他的进阶任务就大大被提升了难度。
　　飞机也并不是直接飞到埃及的，而是兜转了三个国家，才到了埃及。
　　方正卿和安妮下了飞机，就直奔开罗的酒店，落榻之后，他们又“偶遇”了伊芙琳，然后安妮和伊芙琳交谈了起来，并介绍了方正卿给伊芙琳认识。
　　方正卿询问了一些问题，就知道剧情还没开始呢，伊芙琳没有找到藏宝图，也没有见到欧康诺。
　　方正卿也知道这种事情急不得，于是耐心等待，至于伊芙琳的哥哥乔纳森到是和方正卿成了好朋友，谁让方正卿表现得很有钱呢，而且还十分慷慨。
　　就这样，在开罗过了一个多月，乔纳森拿着一个小铁盒找到了方正卿问道：“方，你看这是什么东西？”
　　方正卿没有在纠正乔纳森对自己的称呼，看着那小铁盒，眼神一凝，说道：“你是不是从一个人身上偷来的？”
　　“不不不，我的朋友，我是从他身上借来的！”
　　一听这话，方正卿忍不住撇了撇嘴，说道：“你把这个拿给你妹妹去看吧，她应该很感兴趣。”
　　这个铁盒就是藏着藏宝图的钥匙，也是剧情开始的关键物品。
　　乔纳森：“你对这个不感兴趣吗？”这几天方正卿一直购买一些稀奇古怪的东西，就是相碰碰运气，看能不能买到古埃及的一些神物，但可惜方正卿买来的都是一些文化内涵十足的东西，换句话说就是屁用没有的东西。
　　乔纳森不由得有点失望，他本以为这铁盒子可以在方正卿这里卖个好价钱，但没想到方正卿一点也“不感兴趣”。

第133章 亡灵之城
　　乔纳森去找了自己的妹妹伊芙琳，伊芙琳自然是十分顺利的发现了铁盒子的秘密，不过可惜，馆长一个“不小心”把地图给烧了。
　　无奈伊芙琳准备去找铁盒子的原主人欧康诺，很快得知了他因为打架被关进了监狱，伊芙琳并没有如同原著一般直接进监狱找人，而是先去找了安妮。
　　“安妮姐姐，我有了传说之中亡灵之城的线索了，我觉得这次我一定可以找到那个传说中的城市，不过我需要你的帮助！”伊芙琳来到了安妮的住处说道。
　　此时的埃及并不是埃及自己统治，正处于殖民时代，而安妮作为那个国家的伯爵，提出一个犯人自然是轻而易举。
　　“看来你是找到了亡灵之城哈姆纳塔的踪迹了？”安妮把咖啡递到伊夫琳的手上问道。
　　“是的，不过馆长不小心把它烧了！”
　　“什么不小心，我看他是故意的！”乔纳森说道。
　　安妮：“这不重要，你们来找我是因为监狱里有知道亡灵之城哈姆纳塔的下落？”
　　“是的，我需要你的帮助，安妮姐姐！”
　　“那就帮帮他们吧，正好我也想见识一下传说中的亡灵之城！”方正卿恰巧走了进来说道。
　　“可以吗？”安妮看向伊芙琳问道，她当然也只是随口一问，无论伊芙琳做出什么决定，都不回影响方正卿的行程的。
　　“传说中的东西也能信，传说我们西方有吸血鬼还有狼人，埃及的木乃伊也是能动的，对了，还有东方有着僵尸，可是这些我活了这么多年都没见过，是吧，方？”乔纳反驳道。
　　“或许……嗯……我是说……他真的存在！”方正卿神情古怪道，他一个僵尸被人询问僵尸是否存在，这让方正卿有种现身给乔纳森科普一番的冲动。
　　……………………
　　第二天，来到了监狱，方正卿不禁心里庆幸自己等人提早来到了这里。
　　此刻在监牢走廊上围满了犯人，他们全都挤在走廊通道上向外看去，在走廊外是一个大广场，而走廊则呈现半圆形将广场包在了其中，广场正中央放着一个木质绞刑架，站在绞刑架上的那个人，正是电影男主角欧康诺。
　　他已经快要窒息了，双腿不停的乱蹬，方正卿意念一动，一块碎石飞了起来，割断了绳索，然后安妮找到了监狱长，表明了身份。
　　知道安妮的伯爵身份，监狱长自然是大献殷勤，立马把欧康诺交到了方正卿的手上。
　　回到了酒店，欧康诺吃饱了饭之后，就开始讲了他的经历给众人听，当然真感兴趣的也就伊芙琳一个人。
　　“三年前我们接到了上级的命令，要我们去寻找传说中有亡灵之城，总之我们的部队十分幸运，在我们吃够了足够的黄沙之后，终于找到了亡灵之城，在我们到达那里没多久，刚来得及进行了一次简单的挖掘和探险，我们就受到了一群黑衣人的攻击。
　　他们将我们赶尽杀绝，而我也是在遇到一件很古怪的事之后才逃脱，当时我差点被那些黑衣人所杀，但是我所站的地面忽然冒了起来，从下面突然冒出了一张人脸，一个沙土组成的人脸，吓退了那群黑衣人，而我就连忙逃命，要不是幸运，我可能就死在沙漠里了！”说完，欧康诺喝了一杯威水，好像是想起了当年自己口渴的样子。
　　“好了，我想知道，你还记得路吗？”方正卿打断了欧康诺的回味。
　　欧康诺这段时间也弄清楚了他们的身份，乔纳森和欧康诺是兄妹，一个是小偷，一个是古文学爱好者，而方正卿和安妮的身份既像是情侣，又不是。
　　而且作为伯爵的安妮，对方正卿一副言听计从的样子，就让欧康诺知道了，这里真正的发言人是方正卿，所以面对方正卿的询问，欧康诺恭敬道：“当然记得！”
　　“那就好，你来准备东西就行，需要什么直接说，我们要尽快到达那里。当然，那里的财宝你要是有兴趣，也可以随便拿，我只要两本书，还有一具尸体！”
　　“书，亡灵黑经还有太阳真经？”欧康诺一听就猜到那书指的是传说中的两本书。
　　“没错！”
　　“好吧，我需要一些钱，先去整理一下自己，以及买一些物品！”欧康诺说道。
　　“没问题！”方正卿直接扔过去一块小黄鱼，然后问道：“够吗？”
　　“够了，慷慨的先生！”
　　…………………………
　　第二天，方正卿和安妮带着乔纳森兄妹，还有监狱长等人来到了码头。
　　之所以邀请监狱长，也是怕因为提前出发，碰不到另一帮人，没有人挖掘，而带来的高级苦力。
　　不说有宝藏的诱惑，单说能保护安妮这个伯爵，就值得监狱长出动了。
　　面对新增加的人，欧康诺自然也没有任何疑问，领着众人上了一艘船，安排好了房间，他对着众人说道：“今天我们顺着先去下游，差不多明天早晨时，我们将在普沙渡口下船，之后从那里向西走大约半天路程，可以到达去死者之都路上最大，也是唯一的绿洲，那里同时也是附近一个商人交易地，在那里我们将购买骆驼和淡水等物资，之后，我们将向沙漠深处前进，大约三五天之后，我们将到达传说中的亡灵之城——哈姆纳塔。”
　　方正卿：“无妨，你看着安排就行，没有人会有异议的！”
　　说完，方正卿就到船上走了一圈，这才发现剧情的可怕，另一队也已经就位了，他带来的监狱长，很可能除了送死，什么用也没有。
　　晚上，安妮和伊芙琳一个房间，这也是为了保护伊芙琳出现什么意外。
　　到了晚上，船上不仅没有安静下来，反而变得更加热闹了起来。
　　经过白天的相处，不少人认识了，开始了夜晚的娱乐活动。
　　而欧康诺也意外看见了自己曾经的战友——班尼，一见到班尼，欧康诺开心异常，给了他一个亲切的问候，班尼感觉肠子都要被欧康诺打断了。

第134章 棺材
　　方正卿来到了甲板，此刻乔纳森正在和那群美国人赌博扑克牌，不过看他满脸铁青色，就知道他运气肯定糟糕得很，尤其是对面美国人摞着大把钱，而乔纳森面前只有简单的几张纸币。
　　“嗨，方，你也要来玩玩吗？”看见方正卿，乔纳森发出了邀请，他希望方正卿的加入可以让他转运。
　　但是方正卿并没有加入的意思，他是看向了河里的一个人，那正是被欧康诺打了一顿，然后丢下船的班尼。
　　“砰……”
　　船舱突然着火了，然后方正卿手指一伸，夹住了一颗打向自己的铅弹，然后随手一丢，一个黑衣人被铅弹打死。
　　欧康诺瞧见了这幅场景，大喊道：“中国功夫？”当然他也没停着，拔出枪开始朝上船的黑衣人射击。
　　和强纳森赌博的美国人们反应也不慢，他们一边哦哦的叫唤着，一边将手枪从腰间拔了出来，不停向着周围开枪射击。
　　方正卿朝安妮的房间走去，一个黑衣人倒在了血泊中，虽然黑衣人的行动并没有抢回钥匙，但是船也被他们破坏了，无奈众人只能跳下去了。
　　还不想暴露的方正卿只能也跳了下去，然后这条河流不少鱼都泛起了肚白。好在其他人水性都不错，没有喝河里的水，不然也会感染尸毒的。
　　众人离岸边不远，很快都上了岸，而在河另一边的班尼看着河对面的欧康诺那边，对着欧康诺叫嚣道：“欧康诺，欧康诺，看来你的运气太不好了，大部分马匹都在我这里！”
　　欧康诺吸了一口气，然后大声回道：“喂，班尼，我想你上错岸了！”
　　班尼脸色一僵，仔细看了看四周，彻底傻眼了，他还真的上错岸了。
　　天亮之前，众人在欧康诺的带领下来到了集市，众人买好了东西，然后一群人继续赶路。
　　接下来的时间，就比较难熬了，因为他们正式进入了沙漠，当然那只是对人来说难熬，对于安妮和方正卿，小意思。
　　就这样，走走停停，走走停停，三天后，天亮之前，忽然从远处沙丘上走出数十人的乘马大团队，领头的人正是数天前在河对岸被嘲笑了的班尼，也是欧康诺曾经的战友，另一个从亡灵之城活着出去的人。
　　“嗨，早上好，我的朋友。”有着队伍撑腰，班尼也硬气了，在远处向着欧康诺呼喊道。
　　欧康诺懒得理班尼，也不说话，带着众人向对方团队越走越近，接着双方隔着数米距离站成了一排，看向了东方的一个空地。
　　这时在班尼身后的一个美国人奇怪问道：“我们停下来干什么，你不是说离亡灵之城已经很近了吗，停在这里干什么？”
　　班尼胸有成竹，淡淡的说道：“我的朋友，耐心点，就快了，马上就要出现了。”
　　在欧康诺的身后，伊芙也是好奇的低声问道：“我们在这里干什么呢？”
　　“在这里……等待目的地的出现。”欧康诺低声回答道。
　　方正卿看着前方的空地，在他的眼光里，那里有一片若隐若现的废墟，不过却被一股神秘力量笼罩，所以并不能显现。
　　这时，太阳缓缓从东方升了起来，金色晨光撒向大地，在光芒的照射下，那片神秘的力量被驱除，空旷的沙漠平原上慢慢出现了一片石头遗迹，那便是传说中的王亡灵之城哈姆纳塔了！
　　“驾！”
　　一看见遗迹出现，没有任何犹豫，所有人都催促胯下的坐骑朝哈姆纳塔驶去，倒是方正卿和安妮对视一眼，骑着骆驼慢悠悠朝着哈姆纳塔驶去。
　　…………………………
　　方正卿并没有出手干预，因为他在这里并不能感应到什么特别的气息，他怕找不到伊莫顿，所以让伊芙琳做主。
　　监狱长自然也不会反对，那天船上的战斗，他带来的十个士兵，已经死了五个了，不过好在最终他到达了亡灵之城，不然他就亏大了，要知道这次他带来的，都是他的心腹。
　　最后伊芙琳带着他们进入了防腐室，也就是制造木乃伊的房间，走在通道里，他们听到了虫子爬行的声音。
　　一听到这声音，方正卿忽然想到了埃及的特色——圣甲虫，就是不知道这圣甲虫和自己的噬甲虫有没有关系，毕竟在某些方面它们还是很像的。
　　安妮拉了拉方正卿的手，方正卿摇了摇头，他自然知道安妮说的是什么，那个监狱长看到了一条通道，领着他的手下钻了进去，既然小胖子要去送死，方正卿自然也不会阻拦。
　　很快，伊芙琳领着众人来到了死神像的膝盖的那个密室，和那群美国人发生了冲突，方正卿自然不会出手，毕竟伊莫顿要是恢复实力，还是需要有人献祭的。
　　一个三千年的木乃伊，虽然实力有点菜逼，但是方正卿觉得，吃了他之后，最起码自己的体质完全可以达到百分之一百。
　　方正卿等人退走，然后由伊芙琳带领着众人来到了死神像的脚下。
　　到了这里，方正卿觉得也是时候露一手了，朝着上面一伸手，就见石土分分落下，同时一个巨大的铜棺也落了下来。
　　“天呢，这是东方的魔法吗？”伊芙琳吃惊道。
　　方正卿：“你也可以这么认为？”
　　“那你刚才怎么不出手赶走那群美国佬呢？”
　　“总要有人为死者献祭！”方正卿说了一句众人都不懂的话。
　　“啊……”
　　“砰……砰……砰……”
　　众人刚想打开棺材，这时候通道传来了几个人的喊叫，还有枪声。
　　监狱长小胖子领着士兵去挖掘墙壁上的“蓝宝石”，不料蓝宝石破裂，从里面钻出了一个个黑色的虫子，它们无视阻碍钻进了他们的身体里，一些反应迅速的，直接开枪自杀。
　　而另外一些，疼痛难忍的，只能胡乱跑，然后撞死在了墙壁上。
　　“他们这是怎么了？”伊芙琳看着地上的尸体不解道。
　　“应该是吃撑了吧！”乔纳森猜测道。

第135章 重生吧
　　“啊……”
　　伊莫顿的棺材被打开了，方正卿和安妮还好，心态很自然，伊芙琳被吓得发出了尖叫，乔纳森和欧康诺虽然没有尖叫，但是见到一个骷髅架子从棺材里冒了出来，还是被吓得往后一退。
　　“我们这朋友是被活活装进里面的！”伊芙琳用手比划着伊莫顿死前留下的划痕说道。
　　“哦，这太残忍了！”乔纳森摇着头道，然后就开始翻找东西，却发现伊莫顿没有任何陪葬品。
　　“你们有没有发现，他和其他木乃伊有点不同，她看起来……”
　　“很新鲜！”方正卿把伊莫顿丢到一旁随口说道。
　　“先生，这不是你要找的木乃伊？”欧康诺问道。
　　“是，但时机不到！”
　　“？？？？”除了安妮，所有人都不懂方正卿这话的意思。
　　“这是什么？”乔纳森看到棺材盖上的几个刻字问道。
　　“死亡只是开始！”伊芙琳看着那几个古埃及文字的刻字深沉念道。
　　晚上很快就到了，众人忙活了一天，也需要吃饭。
　　乔纳森拿着面包，走到方正卿身边问道：“方，你不需要吃饭吗？”
　　方正卿摇了摇头，胡扯道：“你知不知道中国修道有一个境界，叫做辟谷期。”
　　“辟谷期？”
　　“就是到了这个境界，可以长时间不吃饭也没有问题！”
　　“哇……”乔纳森吃惊的张开了嘴巴：“上帝，那岂不是成神了？”
　　“差不多吧！”
　　安妮只是在一旁静静地看着方正卿胡扯，既不说话，也不表现出什么其他异样的表情。
　　“哎，你们看我找到了什么？”伊芙琳还有欧康诺走了过来。
　　几人都看向伊芙琳，伊芙琳扬了扬手中一堆黑色的东西说道：“圣甲虫的遗骸，一种食肉的虫子，我们那位朋友是被圣甲虫活活啃食而死的，这是古埃及一种最残忍的刑法，叫做虫噬，传说被处以这种刑法的人，死后都会变成法力滔天的怪物，而且会给埃及带来灾难。”
　　“哦，这么神奇吗，不过看来现在传说只是传说，毕竟那堆骷髅并不像什么法力滔天的东西。”欧康诺说道。
　　然后欧康诺又小声说道：“我们的美国朋友也不顺利，他们已经死了三个工人了，被浓硫酸腐蚀而死的。”
　　“他们还在开采吗？”方正卿问道。
　　“还在开采，至于有没有找到什么，就不清楚了！”
　　欧康诺话一说完，整个哈姆纳塔刮起了一阵怪风，而且方正卿能感受到墓室里一股诡异的能量突然出现。
　　方正卿：“不出意外他们已经找到东西了！”
　　“值钱吗？”乔纳森关心地问道。
　　“可以说是无价之宝！”
　　“哦，法克，那群该死的美国佬！”一想到那里是他们先到达的，乔纳森不由得有点生气。
　　“别急，那些东西也不是那么好拿的！”方正卿说完看向了沙漠远方。
　　“你们在这等着，我很快回来！”说完方正卿没等众人反应，直接狂奔出去，他的速度很快，比马跑的都要快。
　　“哦，神秘的东方人，这速度让上帝都要惊讶！”欧康诺见此感慨道。
　　欧康诺话音刚落下，就瞧见一群埃及人跑了出来，最后面的是那个班尼。他们胆小，害怕诅咒所以跑了出来，但是美国佬和埃及博士就没有那么怕了，他们留下要打开箱子。
　　班尼刚跑出墓室，埃及博士和美国佬就打开了箱子，然后他们发现了亡灵黑经还有圣瓮。
　　不知道轻重的几个美国佬，拿着镶金的圣瓮走了上来，看到欧康诺，其中一个拿着圣瓮，带着眼睛的美国佬笑道：“嗨，欧康诺，你说这些宝贝拿回去能卖多少钱？对了，听说你们找了一具湿润木乃伊？或许你们把它晒干了可以当柴火用，哈哈哈……”
　　这时很快返回来的方正卿没有理会他们的冷嘲热讽，而是看向了最后走出来的那个埃及博士，准确的说因该是他手中的那本亡灵黑经。
　　伊芙琳见方正卿出神的看向某处，也顺着目光看去，当看到亡灵黑经时，她的眼睛也是一亮，当然她只是想单纯的研究一番。
　　半夜一到，伊芙轻手轻脚的向那个老教授帐篷处走了去，她轻轻将那本黑色古书从老教授手中取了出来，接着又轻手轻脚走了回来。
　　“你知道吗？这应该叫作偷窃。”欧康诺闭着眼睛喃喃的说道。
　　“可是按照你和我哥哥的说法，这叫借。”伊芙嘻嘻笑了笑说道。
　　“对，没错，而且还是有借不还！”方正卿补充道，说完把钥匙递了过去。
　　欧康诺也慢慢爬了起来，看着亡灵黑经他说道：“我还以为太阳金经是金色的呢，没想到居然是黑色？”
　　伊芙琳摇摇头说道：“太阳金经确实是金色的，不过这并不是太阳金经，这是另一本，是亡灵圣经！”
　　欧康诺惊讶道：“亡灵圣经，那你还拿它来玩？”显然经历过鬼脸的欧康诺有点畏惧这个。
　　伊芙琳无所谓笑了笑，道：“只是一本书而已嘛，而且光是读书的话，是不会有任何坏处的！”
　　“我可不这么认为，不过我不反感你读！”方正卿心道。
　　这时伊芙琳已经将黑色古书轻轻翻开，就在古书被翻开的同时，一阵奇特的阴风袭来，吹得众人之间的火堆都是一阵闪烁不停。安妮和方正卿对视一眼，他们感受到了一股奇特的力量从亡灵黑经散发出来。
　　伊芙琳这个神经大条的女孩也不在意，她摸着亡灵圣经上的文字喃喃念道：“太阳，太阴，也就是白天和黑夜的意思，地狱中的亡灵，以死神……重生，重生，重生吧！”
　　等伊芙琳念完这句咒语，别说方正卿和安妮能感受到亡灵黑经神秘力量的爆发，就是那个埃及博士也是心有所感。
　　“不，你不能念出来……”埃及博士突然从睡梦中大声朝着伊芙琳这里喊道。
　　其他人也都从睡梦中苏醒，尤其是他们都听到了空中传来了“嗤嗤”的声音。

第136章 伊莫顿
　　一团黑影从空中朝众人飞来，这正是埃及十灾中的蝗灾。
　　埃及博士走到伊芙琳身边就要把书夺回来，不过方正卿也一把抓住了亡灵黑经，看着埃及博士道：“老家伙，这个不属于你！”
　　“你要强抢吗？”埃及博士质问道。
　　方正卿脚一跺，地面裂出了一道裂痕，惊讶了众人。
　　“强抢又怎么样？不想马上死，给我滚！”
　　“你……你……你……”埃及博士你了半天也不敢说什么而这时蝗虫离众人已经很近了，不少人纷纷朝墓室中跑去。
　　但是方正卿没有动，安妮这没有动，他俩不动，欧康诺伊芙琳还有乔纳森三人也就没动，结果他们发下，这漫天遍地的蝗虫虽然吓人，但是却并没有朝他们飞来。
　　反而纷纷绕过了他们，好像他们身边有什么可怕的东西一样。
　　欧康诺看着方正卿的背影，他觉得这些蝗虫不敢靠近，应该和方正卿有关。
　　方正卿能化身噬甲虫，噬甲虫作为虫子中的异种，蝗虫自然不敢靠近。
　　很快地面上除了方正卿，还有蝗虫之外，其他人都进了墓室。
　　不一会儿，蝗虫也都不见了。
　　乔纳森：“接下来我们怎么办呢？”
　　“等！要么你们先走，前面有不少马在那里！”方正卿指了指刚才他离去的方向。
　　黑夜中，旁人看不清远方，但是方正卿能看见，他看到一群人骑着马朝这里冲开始，率先走了出去，以一人之力，杀了所有冲过来的守陵卫。
　　他自然不允许那群守陵卫坏事，他要让伊莫顿直接在这哈姆纳塔恢复实力，然后消灭他。
　　方正卿感受着墓室中的那股亡灵的气息变得更重了，就知道应该有一个祭品被献祭了。
　　很快气息又变重不少，那个穿风衣的美国佬也死在了伊莫顿的手中，伊莫顿的实力又有了惊人的变化。
　　最后一个美国人还有那个埃及博士很快也被伊莫顿找到，然后吸了他们的血液，补充了自己，这时伊莫顿彻底变成了怨气滔天的木乃伊之王。
　　外面，方正卿感受着这股怨气，心道：“不愧是积攒了三千年怨气的木乃伊，这份实力让我都感觉十分棘手！”
　　说完，又看向了欧康诺三人，他是在不明白，这么一个滔天的大Boss在电影中怎么解决他们三个会这么复杂，不对不是复杂，而是反而被解决了。
　　“嗤嗤嗤……嗤嗤嗤……”又是一股奇特的声音响起，乔纳森看向天空道：“又是蝗虫吗？”
　　“不是，是圣甲虫！”伊芙琳看着墓室出口说道，那里一群黑色的“河流”朝这里流来。
　　伊芙琳：“快，跳到高处去，这东西是吃肉的！”
　　方正卿看着满地如河流一般的圣甲虫，突然觉得这圣甲虫有点像自己的噬甲虫，都有翅膀，就是一个能飞，一个不能飞，一个造型酷、凶猛一些，另一个若不是数量惊人，就有点像屎壳郎。
　　给方正卿的感觉，圣甲虫就像是噬甲虫的退化版一样。
　　伊芙琳建议大家快逃，不过很快他也发现，这群圣甲虫和蝗虫一样，并不敢靠他们太近。
　　方正卿：“滚回去！”
　　然后就见这群圣甲虫如同潮水一样朝墓室爬去，伊芙琳看着方正卿瞪大了双眼，他从来没想到一个人可以操控圣甲虫，尤其这人还不是埃及人，是一个东方人。
　　“踏踏……踏踏……”
　　圣甲虫退去，墓室里又响起了脚步声，很快一个穿着裤头，披着破烂长袍，脑袋秃秃的男人走了出来。
　　看着这位，乔纳森问道：“他是谁，怎么没见过他？”
　　方正卿：“怎么没见过，他就是棺材中的那位！”
　　“这怎么可能！”听了方正卿的话，欧康诺不信道，毕竟二者现在差距太大了。
　　伊莫顿看着方正卿等人，用古老埃及语言说道：“东方的亡灵生物？”
　　方正卿也没想到，自己的来历居然被对方一眼看穿了，而且自己虽然听不懂伊莫顿的话，但又能清晰的理解他话的意思，很矛盾，却又是真实的写照，好像这是两个不死生物之间独有的交流方式一样。
　　伊莫顿说完，看向伊芙琳说道：“居然这里就有一个女人，还没有破身，正好可以作为救回安苏娜姆的祭品。”
　　刚才伊莫顿的那句话，伊芙琳没有听得太懂，但是这句话她听懂了，对面这人要把自己当作祭品。
　　方正卿把斗篷解下，递给了安妮，看着伊莫顿道：“我想验证一件事情，你杀不了三个普通人，究竟是你中看不中用，还是剧情的需要！”
　　方正卿说的是纯正的国语，但是说话时，他也放出了精神波动，所以伊莫顿也听懂了方正卿的话，但也被他的话弄懵了，不明白方正卿是什么意思，什么是剧情需要，自己怎么又会杀不死普通人，别说三个，三十个，三百个，三千个他也能解决掉。
　　不过方正卿没等他发问，直接朝其冲了过去，飞起一脚，踹向了伊莫顿。
　　伊莫顿双手交叉，挡住了方正卿这一脚。
　　“砰……”
　　在力量上，方正卿可以碾压这位三千年的木乃伊，伊莫顿被方正卿踢飞，撞在了身后的石头上，身体背后直接溃散成沙子，然后很快又恢复如初。
　　看着伊莫顿的情况，欧康诺他们彻底相信方正卿的话了，眼前这位挺酷的秃头，就是被他们挖出来的家伙。
　　当然他们也更加佩服方正卿，这么一个怪物，就扛不住方正卿一脚。
　　伊莫顿看着方正卿，也没露出什么害怕的神色，他是不死之身，自然不怕身体被打坏。
　　“苏醒吧，我的伙伴，伊莫顿需要你们的帮助！”伊莫顿口念咒语，然后朝身后的墓道一挥手，一股神秘的力量朝墓道里面飞去。
　　很快，一群木乃伊跑了出来，不过这些木乃伊的实力和伊莫顿根本没办法比，身上还缠着绷带呢。
　　方正卿也不管这些木乃伊，凡是靠近他的，直接靠着肉身撞烂，朝伊莫顿飞奔而去。

第137章 服气显威
　　伊莫顿自然知道自己召唤来的木乃伊不能阻碍方正卿，不过他是用他们来袭击那群“普通人”，企图来干扰到方正卿。
　　不得不说安妮的变异十分成功，伊莫顿能够认出方正卿的来历，但是却察觉不到安妮也是僵尸。
　　不过伊莫顿还是失算了，世界已经过去了三千年，冷兵器的时代已经过去，哪怕按你没有出手，欧康诺拿着热武器也能轻易解决那些低等级的木乃伊。
　　而这时，方正卿冲向了伊莫顿，伊莫顿看着冲过来的方正卿一股黑色的洪流从嘴巴喷出，那是苍蝇，不过这些对方正卿根本就造不成任何伤害。
　　不得不说，木乃伊也是十分有特点的，他们不怕阳光，伸手有的也十分敏捷，但是他们单体战斗力不怎么突出，但他们的魔法对于普通人可以轻易造成重大的灾害，比如龙卷风，流沙，瘟疫等。
　　方正卿控制一块巨石砸向伊莫顿，伊莫顿一招手，地下的沙土飞起，如同巨大的喷泉一样，把巨石顶飞。
　　然后方正卿借机一个闪身绕到了伊莫顿的身后，左手顺势锁住了伊莫顿。
　　嘴巴张开就朝伊莫顿的脖子咬去，獠牙轻易洞穿了其脖子，伊莫顿感觉到力量的流失，惊慌之下，一身大吼，变成了飞沙脱离了方正卿的控制。
　　本来正在吸取伊莫顿力量的方正卿，突然感觉嘴巴一松，到嘴的“肉”从嘴里流出，然后就发现自己被“狂沙”围住，那些沙子反而吸取自己的力量。
　　这下方正卿自己也体会到了力量流失的恐怖，他一下变成了噬甲虫，不过可惜变成了噬甲虫也阻挡不住力量的流失，更何况再让噬甲虫吞噬伊莫顿的力量。
　　乔纳森看着伊莫顿变成的狂沙，时不时组成一个鬼脸的图像，至于里面的方正卿，他们根本就看不清。
　　“现在怎么办，我们拿着火器打那群沙子？”
　　“不，我们去找太阳金经！”安妮看着风暴里的方正卿担忧道。
　　“太阳金经，可是我们根本不知道太阳真经在哪里啊？”欧康诺用枪托砸散最后一个木乃伊说道。
　　“自然是在亡灵黑经相反的地方！”方正卿早就把太阳真经所在的地方告诉了安妮。
　　“哦哦，我知道在哪了！”听到安妮的提示，伊芙琳一下子就想到了太阳真经的所在地。然后直接朝墓室走去，众人赶紧跟上。
　　方正卿现在也不希望自己能吞噬伊莫顿的力量了，现在他只希望自己能坚持到对方能快点找到太阳真经，除掉伊莫顿。
　　不过很快，方正卿又想到了什么，他从噬甲虫又变成了人性，看着漫天的狂沙，方正卿仰天一声大吼。
　　“吼……”
　　随着他这一声大吼，一股无形的力量从嘴巴散出，然后飞舞的狂沙不少被方正卿吸入嘴中，这正是方正卿杀掉月狼老妖得来的服气。
　　狂沙进入嘴中，立马变成了最精纯的能量，被方正卿吸收。察觉到服气有用，方正卿连忙再次施展，三次过后，狂沙撤退，在一个十米高的石柱上盘旋，然后变成了伊莫顿。
　　伊莫顿心悸的看着方正卿，就在刚才，他本来以为自己会杀掉方正卿，却没想到对方施展出一个古怪的法术，不仅把自己刚才掠夺的力量夺了回去，还把自己积攒三千年的法力掠夺过去不少。
　　不同于伊莫顿，方正卿神情就十分轻松了，现在他的体质已经提升到百分之百了，不过却没有获得任何技能，这也正常，毕竟伊莫顿还没有被杀死。
　　“尘归尘，土归土，该走的……”
　　突然伊芙琳的声音响起，伊莫顿还有方正卿脸色同时一僵。伊莫顿自然知道，这咒语一念完，他就直接变成普通人了，方正卿怕伊莫顿的力量被收走，自己杀了伊莫顿也不能夺取他的技能了。
　　“不……”
　　“别让他念！”
　　方正卿和伊莫顿同时喊道，安妮虽然不知道情势已经转变了，但是对于方正卿的命令，她没有犹豫，直接一手捂住了伊芙琳的嘴巴。
　　“不该……唔……”最后一个字成功被安妮打断，方正卿和伊莫顿同时松了一口气。
　　伊莫顿看着下面的方正卿变成狂沙要飞走，但是方正卿又怎么会放任他离开，直接飞了过去，紧追着伊莫顿变成的狂沙，嘴巴不停地吞食。
　　伊莫顿没想到方正卿变成僵尸也能飞，这下他真的慌了，他所有的手段用了一遍都阻止不了方正卿，最后他变成了木乃伊，跪在了沙漠中。
　　力量的流失，又让他变成了最初的样子，湿漉漉的木乃伊，一副骷髅的样子。
　　“死亡只是开始！”伊莫顿冲着方正卿说道，然后气息越来越弱。
　　“有我在，他就是终结！”方正卿说完，变成了噬甲虫，把伊莫顿最后的力量还有身体啃食的一丝不剩，伊莫顿的幻想彻底被打破。
　　“哈哈哈……”解决掉伊莫顿这个三千年的木乃伊后，方正卿看着自己的状态忍不住放声大笑，他的笑声就连几十里之外的安妮她们都能听到。
　　让方正卿这么高兴的除了新得到两个技能外，最重要的是方正卿发现，体质的提升还有等阶的阻碍，并不能限制他实力的提升了。
　　原先体质提升到百分之百，方正卿要是想再提升实力，只能突破等阶，但是这次变成银甲尸之后，体质提升到百分之百之后，吸收了伊莫顿剩余的法力，方正卿也能明显感受到自己在变强，只是没有再用数据体现出来。
　　方正卿安妮伊莫顿身上得到的两个技能，一个是控水，控水就不用说了，方正卿可以像伊莫顿第二部中控制着河流攻击空中的欧康诺他们。
　　另一个就比较特别了，居然是土遁，不过这土遁也有限制，只能在泥土地中施展，最好的就是沙漠了。
　　方正卿看着遍地的黄沙，一下子钻入地下，朝远处的哈姆纳塔遁去，有了土遁，方正卿在泥土中穿梭和地上一样。

第138章 回国,得消息
　　一听到方正卿的笑声，安妮就放心了，笑的是方正卿，那就说明一切都像好的事情发展。
　　“哎，没想到了来了一趟，什么都没有收获！”乔纳森看了一眼被安妮抓在手里的太阳真经说道。
　　虽然这东西是无价之宝，但是现在看来却不属于自己了。
　　“怎么会呢？”方正卿从土堆里蹦了出来说道，“我带你们去见一见这里的宝藏。”
　　“真的吗，那实在是太好了方！”一听说要去看宝藏，乔纳森也不关心为何方正卿能从地下钻出来了。
　　很快方正卿领着对方来到了最下层，这里堆放着大量的金器，有比人还高的纯金铸造的狮身人面像，还有盾牌，长戈，宝剑等。
　　不过这么多东西他们自然无法带走，于是只能拿一些小巧的金器。
　　当然带了牛皮袋子的乔纳森就拿的最多了，乔纳森气喘吁吁把一群金器拖了出去，看着墓道说道：“我想，我们还可以再进去一趟。”
　　方正卿：“自然可以，不过你的速度要快！”说着骑上了欧康诺牵来的骆驼。
　　乔纳森摇了摇头，不懂方正卿在说什么，把金子装上一个骆驼，然后就要再进去。
　　而这时，突然地面开始晃动，欧康诺喊道：“不好，这里要塌了，快跑！”
　　这时候，乔纳森也没有再进去的想法了，骑上了骆驼，第一个跑了。
　　机关自然是方正卿随手启动的，一些事情自己改变了，另外一些事情，还是保持原汁原味的好。
　　…………………………
　　七天后，方正卿带着太阳真经还有亡灵黑经走了，当然走时，方正卿也对伊芙琳他们留下了话，以后有麻烦还可以找他，他对这种神鬼的事情特别感兴趣。
　　虽然木乃伊2的剧情可能不能展开，但是万一展开了呢，那自己就要会一会那个蝎子王。
　　看看打败他，能否获得召唤大军的能力。
　　一回到钱府，又一个好消息传来，慈禧墓有消息了。
　　前几天，来了一伙军队，四处征寻苦力，到处在山里挖掘，挖出了不少白骨，菁菁怀疑那里很有可能就是慈禧墓，而且她也让小丽偷偷去查看那个段大帅的藏宝图，证实了她的猜想。
　　方正卿听了这话，于是把两本书收进了斗篷里，本来他是想吞食两本书的，但怕误了找神灯还有寒蝉宝珠，所以只能先放一放了。
　　方正卿掰下一根手指，变化成噬甲虫，朝毛小方的道堂飞去，无论怎么样，这张脸还是要防备的，哪怕自己现在实力比他强，也不得不防备。
　　……………………
　　夜晚一个一身夜行衣的女人来到钱府这里，为什么说能看出女人，自然是因为胸前鼓鼓的那一坨了。
　　“今晚就去这家看看，没想到这家宅子这么大，也不知怎么搞的，一到晚上就让下人都回去，我黑玫瑰今天要是不进去借点东西，那这几天岂不是白忙活了。”这黑衣人自言自语说了一番，然后直接一个纵身跳到了钱府里面。
　　屋里方正卿安妮菁菁还有小丽都看向了屋外，他们都感觉到了不速之客的到来。
　　小丽看向方正卿，方正卿摆了摆手，示意都安心坐着。
　　因为一家子都不是人，所以晚上也都没有点灯，不过众人还都是看到一个人影从窗户钻了进来。
　　“咦，咋这么黑啊，看不清东西啊！”黑玫瑰埋怨道。
　　方正卿一挥手，“啪”电灯的开关被打开，黑玫瑰愣了，看着四人长大了嘴巴，她没想到钱府的人居然都没休息，连忙把蒙面布戴上。
　　“嘿嘿，不好意思，我不知道你们还没睡，既然如此那我改天再来！”虽然被人看到了，但是黑玫瑰也不慌，毕竟身手他还是有的，对付一个富家少爷，还有两个阔小姐，以及一个唱戏的本事她还是有的。
　　小丽因为一身盔甲，所以被黑玫瑰认为是唱戏的。
　　看到这张脸，方正卿就知道是谁了，毛小方的另一个姻缘女人，黑玫瑰。
　　不过按说应该还有一个小的才对啊，那位可是活佛转世啊。
　　黑玫瑰要走，方正卿看了小丽一眼，小丽一挥手，黑玫瑰突然感觉有人往后拽自己，直接看着自己离窗户越来越远，被小丽抓在了手中。
　　“公子，怎么处理？”小丽抓着黑玫瑰问道。
　　被小丽抓住，黑玫瑰脸色发苦，也没有反抗，她能看出对方不简单，甚至很有可能不是人。
　　方正卿：“不忙，我先问你，你认不认识什么小虾米？”
　　一听小虾米，黑玫瑰脑子快速旋转，在想方正卿这话是什么意思，莫非那小虾米是这位大哥的朋友。
　　“认识，当然认识，前段时间还吃过饭呢！”
　　听了黑玫瑰这话，方正卿能感觉到对方没有说实话，摇了摇头说道：“我还是自己来吧！”
　　说着方正卿把手朝黑玫瑰头顶伸去，因为在家，方正卿也没带手套，所以方正卿漆黑的指甲直接被黑玫瑰看了一个正着。
　　黑玫瑰额头直冒冷汗，她已经确定，这一家都不是人了。
　　“饶命啊，我只是来偷东西啊，不要杀我啊！”
　　但是方正卿没有理会她的求饶，双手按住她的头，使用搜魂，搜查她的记忆。
　　这一搜，方正卿不仅知道了答案，还知道对方来钱府的原因。
　　这个世界虽然有黑玫瑰，但是黑玫瑰并不认识什么小虾米，方正卿也没有太纠结，毕竟这只是一个混合世界，不一定每个角色都十分齐全。
　　郁达初还有马小海也没有，但是鬼太后还不是照样要出来了。
　　黑玫瑰今晚来钱府，也是碰巧知道钱府晚上人少，再加上她也打慈禧墓的主意，所以多次买东西，借机给人送东西吃，钱都没了，于是准备来钱府借点，不过这也成了他最后一次“借”东西了。
　　被搜魂，黑玫瑰状态变得更不好了，脸色苍白。
　　方正卿起身上楼，说道：“解决掉吧！”放了黑玫瑰那是不可能的，毕竟自己等人的身份，对方也猜到了。

第139章 进墓
　　三天又过去了，这一天段军长带着一大队士兵，压着阿初还有曾成走进伏羲堂，口中大喝道：“毛小方，我现在，命令你马上给我打开慈禧墓，不然你的两个徒弟通通没命。”
　　“慈禧？”毛小方看着段军长，听到对方的话，脸上闪过一丝惊讶。他虽然通过篆文猜测出这块墓的主人不简单，但也没想到居然是慈禧墓，毕竟慈禧这个人在前朝历史上可谓是鼎鼎有名，几乎是所有人都听过。很多人记不清当时清朝的皇帝是谁，但这个女人都记得。
　　只是没想到她的墓，居然会藏在甘田镇的下面。真是多事之秋啊，早知道不离开香刚道堂了。
　　“少给我装蒜了，我就知道你不会老实的将篆文的意思告诉我，所以早就在墓穴旁边布下埋伏，没想到你的两个徒弟还真的上钩，竟然帮我找出了慈禧的陵墓，哈哈哈，这真是螳螂捕蝉黄雀在后，可惜你没想到我不是普通的黄雀，而是一只大麻鹰。”段军长沾沾自喜道，而且一想到宝藏要到手，就更加高兴了。
　　谁都知道慈禧这个娘们是清朝最骄奢淫逸的存在，生前不知道搜刮了多少民脂民膏，她的陪葬品肯定很丰富。
　　只可惜这个墓里面机关重重，他这次进去损失了好几个手下，因此没办法只能找到毛小方，想借对方的能力，帮他打开慈禧墓。
　　“仙人既然安葬入墓，就不要进去骚扰她，让她好好安息，而且这个墓的风水格局诡异，如果将其打开，我怕里面的尸体会尸变，到时候变成僵尸出来为祸人间，那就难办了。”毛小方摇了摇头，脸上为难道。
　　“你真的不肯去？”段军长举起手中的枪，将其对着毛小方，口中冷声道。能动手，不吵吵。
　　不过看着毛小方一言不发，十分硬气的样子，段军长也知道对方不是软蛋，不过他也有办法，君子可欺之以方。
　　把枪收起来，笑道：“好，既然毛师傅你如此坚持，那就这么算了！”
　　说完，段军长转身就走，走了两步停下，对着徐副官说道：“徐副官，从明天开始每天给我派十个村民进墓，如果十个人都死了，那就再派十个，我就不信全村的人都死了，我还得不到墓里面的宝贝。”
　　“是！”
　　一听到这话，毛小方脸色微变，看着段军长转身就走的样子，急忙说道：“等等！”
　　“有何贵干啊，毛师傅？”段军长一副智珠在握的样子说道。
　　“嗯……我可以试试！”
　　“好，就知道毛师傅肯帮忙，哈哈……”段军长大笑道。
　　方正卿化作的噬甲虫，在房梁上把这一切都看到了，心道：虽然没了郁达初还有马小海，但是曾成和阿初替代了他们的位置，解开了慈禧之墓的谜底，而毛小方还是那个替徒弟擦屁股的师傅。
　　“走吧，我们也去看一看，对了带上人手！”方正卿在钱府说道。
　　甘田镇不属于香刚，属于大陆，要不然方正卿可以借用安妮伯爵的身份，调动香港军队，这样会省很多麻烦。
　　静静看家，安妮小丽跟着方正卿朝甘田镇走去，甘田镇距离香刚也就几十里，中间隔着两座小山。以方正卿他们的速度，很快就来到了慈禧墓。
　　他们到了慈禧墓附近，站在墓门口的毛小方朝方正卿他们的方向看去，小丽一身鬼气，自然瞒不过毛小方，不过现在他看了看身后的段军长，也没去查看，而是看了看身前的墓门。
　　这是一扇刷满金漆的铜门，上面雕琢着美轮美奂的花纹，还有两条蟠龙环绕，看上去颇具气势。
　　“段军长，首先声明，这个墓里面的格局有些诡异，我能不能进去还不知道，但是希望你别为难村民。”毛小方虽然知道对方不可能同意，但还是提了出来。
　　“里面的宝藏我是志在必得，为了村民着想，我看毛师傅你最好别失手啊！”那段军长冷笑一声，直接拒绝了毛小方的提议。
　　见毛小方进墓，方正卿想了一下，对着安妮说道：“安妮，你在这里呆着，我和小丽去看一看。”
　　“嗯！”
　　说完，方正卿和小丽朝着墓门奔去。
　　“什么人？”
　　方正卿还有小丽一靠近，就被守卫军发现，他们拿着枪大声喝道。
　　方正卿停下，说道：“我要见段军长！”
　　“带他们过来！”本来要进去古墓的段军长不想浪费时间，但是见一旁小丽一身盔甲，英气不凡，引来了他的性趣。兴许这是哪家的公子哥来巴结自己了，不过也没必要让美人穿盔甲啊。
　　方正卿和小丽走了过去，段军长问道：“你们来这所谓何事啊？”
　　方正卿：“想和段军长一块进墓！”
　　“呵呵，你有何德何能啊！”见和自己想的不一样，这段军长立刻火了。
　　方正卿：“手段自然是有的！”说着，看向了小丽，小丽直接消失，穿戴在了方正卿的身上。
　　“啊……”
　　“哗哗……”
　　众人一声尖叫，把枪口都对准了方正卿。
　　方正卿不慌不忙道：“我自小对稀奇古怪的东西感兴趣，军长要财宝，那些古怪东西给我不好，毕竟尸体对你也没什么用！”
　　“都把枪放下，本座对有本事的人非常敬佩，既然阁下想进去，那就一块进去吧，听说慈禧生前也是个美人！”段军长知道枪对这些鬼怪不顶用，而且对方也不是为了财宝，进去也没什么。他只是对刚才自己对一个女鬼感兴趣，心有余悸。
　　方正卿：“……”他没想到对方居然把他想像成了那种人，不过他也没在意，毕竟这些无谓的争执根本就没什么意义，反正这家伙也活不长。
　　方正卿跟着段军长下了古墓，而且段军长有意让方正卿走在前面，方正卿也没介意，毕竟无论是后面的黑枪，还是前面古墓的机关，他是一点都不担心。
　　此时，毛小方领着徒弟正准备破开机关，看了一眼身后的方正卿，这才知道那股鬼气为何来这里，不过他不明白方正卿来这里做什么。

第140章 囚鬼陵小丽出手
　　毛小方领着徒弟往前走了几步，众人便都听到一阵机括转动的声音，两边墙壁上的石板缝隙中，飞出一道道圆盘。
　　这圆盘薄入纸张，边缘闪烁着清凉锋锐的光芒，兼之旋转着若是切到人，估计一点阻碍都没有。
　　方正卿看着前面毛小方师徒轻易躲过这些机关，就知道阿帆和曾成这段时间没少用功，不然这飞刀阵他们绝对躲不过。
　　他们师徒三人很快来到了走廊尽头，然后就听伴随着一阵机括声，那在走廊中飞舞的圆盘接连飞回到了墙壁的缝隙中。
　　龙椅向后退去，那石门也自动敞开。
　　段军长：“走！”
　　众人跟着毛小方穿过石门，却见三个通道，分别通往三个方向。
　　毛小方拿出一张符纸，随手丢落，符纸飘向右边，于是转身走进了右边的通道。
　　当一行人跨入右边的入口时，便发现里面是黑漆漆的一片，貌似是一个石室。
　　阿帆紧紧的跟在毛小方的身边，见到这幅场景后，脸上有些紧张道：“师傅，我总感觉两边墙上有什么东西盯着我们，你有没有感受到？”
　　“这一关可不容易过，上天入地唯我独尊，龙吟声威万物下拜。”
　　“师傅这是什么意思？”曾成问道，他记得这是刚才那一关门上的一副对联。
　　毛小方听没有解释，而是不急不缓的从怀中掏出四张灵符，然后又将背后背着的铜钱剑握着手里，手中掐着决，便看到那几张符突然无火自燃，被毛小方朝着前面丢去。
　　那几张符在这密室里如同明灯一般，摇摇晃晃的就朝着前面飞去，一下子就把这个石室照亮，就见两边的墙壁上各纹着四条龙，总共有八条龙。
　　“师傅，两边刻着八条龙诶！”阿帆惊讶的叫道。
　　“不对，这个陵墓是九五至尊局，这里应该有九条龙才对！相传中国有十四条龙脉，九条地龙，五条水龙，地龙是天山、昆仑山等九大名山，五大水龙是黑龙江、长江、珠江等五大江河，所以自古以来皇帝都被成为九五至尊。”
　　“那第九条龙呢？”阿帆忙问道。
　　毛小方手中掐着决，目光深沉，忽的纵身一跃，朝着前面跳去，脚下踩着的一块石板突然向下凹陷，然后便看到在墙壁的一处位置竟然露出一块缺口，从缺口里面还喷洒出金粉。而金粉喷洒在地上，正好形成一条龙的形状。
　　“师傅，第九条龙啊。”曾成看着地下突然出现的龙喊道。
　　“曾成，火！”毛小方看着地板说道。
　　曾成连忙拿出一个火折子，把火折子吹着，递给了毛小方。
　　接过火折子，毛小方手里掐着决，口中念道：“阴间无路，天灯引路！”说完，便将手中的火折子朝着前面丢出。
　　当火折子扔在龙首上的时候，那第九条龙折射出一道极浅的龙影。曾成和阿帆出神的看着这一幕。
　　“还看什么啊，火就快灭了，记住跟着这个龙影走，如果走错一步就会粉身碎骨的。”说完，毛小方率先朝着龙影跳过去，然后身影如鬼魅一般，一步步准确的踏在龙影上面，阿帆和曾成见此，赶紧跟上。
　　不过到底是速度慢了，走到一半，火折子就要熄灭了。不过好在这时毛小方离得很近了，腿被徒弟抓住，直接又把火折子吹着了。
　　机关被破，方正卿跟着他们进了下一关，囚鬼陵。
　　一进到囚鬼陵，方正卿就看到头顶处都用绳子吊着神位牌，风一吹，无数的神位牌就开始晃动，发出呜呜的声音，要不是他是僵尸，一定会感觉头皮发麻，现在吗，仿佛有一种到家的感觉。
　　“这里为什么有这么多神位牌，到底是做什么的啊？”阿帆看着神位牌不解道。
　　“你们可千万别碰这些神位牌，这上面每一牌子里都居住着一个恶鬼，如果碰到后果不堪设想。”毛小方提醒道。
　　“哪来这么多的恶鬼？”
　　“自然是用活人练的，历代帝王自古以来就有陪葬的说法，当陵墓修建完成后便会将这些工人活生生的封死在里面，这样做可以保证墓穴的位置与里面的结构不会泄露出去，而这些工人因为怨恨不甘等因素含恨而死，至于这些神位牌就是为了封印这些厉鬼的，让他们死后无法投胎，只能化作厉鬼守护陵墓，所有闯入陵墓的外来者都会遭到他们的攻击，死相凄惨无比。”
　　“这关岂不是不好过？”
　　“不见得！”说完，毛小方扭头看向了方正卿。
　　方正卿只是略一思索就明白了毛小方的意思，小丽的气息远不是这里的恶鬼能比的，小丽出手，可以轻松降服这些恶鬼。
　　“小丽，帮一帮毛师傅！”
　　小丽离开方正卿的肉身，身穿盔甲，看着四周的神位牌，“啊……”发出一声尖叫。
　　原先还不断晃动的神位牌瞬间不动了，不过有几个更加激烈了起来，他们突然炸开，从里面飞出五个恶鬼，飞向小丽。
　　见几个恶鬼敢挑衅她，小丽的气息不禁变得暴戾起来了，张嘴一吸，几个恶鬼被吸到了嘴里，直接被吃了。
　　鬼是可以吃鬼的，这一点毛小方知道，最经典的莫过于钟馗吃鬼了。
　　不过一般的鬼吃鬼，都是一口一口的，但是像小丽这样的，张嘴一吸，几个恶鬼就没了，很少见，也说明对方实力强。
　　毛小方见此，提高了警惕心，自从知道杨飞云不是好人，毛小方自然也防备着杨飞云的师侄，也就是方正卿。
　　尤其是方正卿对于养鬼根本就不避讳，这更让毛小方小心了，他一直认为养鬼的人都大多心术不正。原先好基友的师侄，很有可能更加心术不正。
　　他让小丽出手，也只是查看一下小丽的实力，现在一看，确实很棘手。
　　经过小丽的出手，神位牌更加安静了，毛小方看了小丽一眼，转身就走。
　　他来到囚鬼陵的尽头，看着前面九五至尊四个大字，直接跪下，然后门开了！

第141章 寒蝉宝珠
　　这次他们来到一处类似于大殿的地方，在宫殿的中央位置，一座座石床林立，而在石床上则躺满了一具具穿着清朝官府的僵尸。
　　为首的是一个身批金甲的将军，不过此时的他们一个个眼睛紧闭，没有任何动静，但是方正卿能感觉到他们体内的尸气正在慢慢壮大。
　　在他们躺在石床的头顶上，有一个个密密麻麻的小洞。
　　月光透过这些小洞，照射在这些尸体上，加快了他们身上尸气的恢复速度。
　　“哈哈哈……终于进来了，宝藏这下都是我的了，徐副官，去让人把东西都搬出去！”那段军长走了进来大笑道。
　　“是！”
　　方正卿没有理会活人，也没有理会死人，领着小丽朝里面走去。
　　走在慈禧墓里，方正卿能感受到这墓穴让他感到十分舒服。
　　方正卿也知道，这是因为慈禧墓的布置是乃是天蟹局。天蟹局不仅可以引来大量的月华，还能更好的让僵尸在里面固本培元。
　　方正卿直往深处走去，其他人也都赶紧跟上，他们怕方正卿把珍贵的宝物拿走。
　　很快，一众人都来到了慈禧的墓室。因为知道有人来盗墓，所以慈溪的棺材并不是纯金的，只是普通的铜棺。
　　“来人，给我打开看看！”段军长看到铜棺不禁有点失望，他本来以为会是金棺呢。
　　“是！”
　　几个士兵很快把棺材推开，众人都朝着棺材里面看去，里面躺在一具美貌妇人，穿着黑色镶着凤凰的宫袍，眼睛紧闭，那展露在空气中的肌肤更是宛若婴儿一般，好像能掐出水似的，而在其手上身上也佩戴着不少珠宝首饰。
　　不过段军长明显很不满意，骂道：“不是说慈溪这老娘们骄奢淫逸吗，怎么陪葬品才这么点？一件都不给她留，统统扒走。”
　　好在，没有像正史那样，连衣服都脱了，自然也不会有人学某位道长，做出伤风败俗的事情。
　　段军长的士兵正四处搬着东西，毛小方和两个徒弟拿着符纸走了进来，他们把洞口统统用符纸封住。
　　方正卿看了一眼，见到了角落里有着一盏铜灯，连忙走了过去，拿在了手里。
　　“喂，不要乱动，这是我们的！”一个士兵没见到小丽大发神威，不知轻重说道。
　　“不对吧，我说是我的！”方正卿看着那士兵淡然道。
　　那士兵被方正卿盯着，不禁头皮发麻，不知怎么，他感觉自己心跳的特别厉害，情急之下，这士兵也激发了本能，把枪口指向了方正卿。
　　“砰……”小丽看到，一甩袖子，那士兵直接撞在了墙壁上，立刻气绝身亡。
　　“哗哗哗……”这一下子，所有士兵都放下了东西，把枪口对准了方正卿还有小丽。
　　小丽直接朝着士兵双手挥舞，一股力道袭向了那群士兵。
　　不过毛小方却挡在了那群士兵的前面，指印变换，化解了小丽的攻击。
　　“为何出手伤人！”
　　面对毛小方的质问，小丽还要出手，方正卿制止了，因为他知道，小丽不是毛小方的对手。
　　“为何伤人，自然是保命了！别人要杀我，我自然要杀人了，有问题吗，毛师傅？”这次方正卿没打算动手，但要是真动手，他也不怕，他就不信，主角光环还能克制的了他。
　　小丽自动穿在了方正卿身上，毛小方眉头微皱，他自然知道被人用枪顶着脑袋不舒服，但是也没必要杀人吧，自己这不也没杀这个段军长嘛！
　　不过刚才他虽然没感受到方正卿身上的尸气，但是却也察觉到了方正卿身上的戾气，那可不是杀一个人两个人才有的，果然，杨飞云这师门都不是什么好人！
　　“诶，这是怎么回事？”段军长刚才出去了，指挥人搬东西，不知道事情的经过。
　　很快有人告诉了段军长事情的经过，段军长看了看方正卿一身盔甲，他虽然不知道这盔甲能不能挡子弹，但是见对方一点也不怵枪杆子，心里也已经有了猜测。
　　“咳咳，不就是一盏灯吗，这么多宝贝赶紧搬！”至于那个死去的士兵，段军长直接装作看不到了。
　　自家长官选择息事宁人，这些士兵并没有感觉到意外，显然十分了解自家的军长的为人。让方正卿也没感觉意外，他要是有血性，又怎么会成为逃军呢。
　　当事人都不追究了，毛小方自然也不会闲着追究，领着徒弟走了出去。
　　很快慈禧墓只剩下了一身盔甲的方正卿还有躺在棺材里的慈禧。
　　方正卿走了过去，不得不说，经过地气的温养，慈禧返老还童之后，确实很漂亮，不过这也难怪，毕竟一个权倾天下，掌管社稷大权的女人，除了有能力之外，还要美貌，二者可是缺一不可的。
　　对方再美，方正卿自然也不会对她感兴趣，不过方正卿却是突然想到，要是当初没有杀赶尸艳谭的那个道长，把他带来，想必他一定很高兴。
　　方正卿捏住慈禧的嘴巴，慈禧直接吐出了一颗散发着荧光的宝珠，不过很快，荧光就消失了，变成了一个普通的珠子。
　　这是宝物自秽，不过即使这样，方正卿拿着宝珠，也能感觉到它所蕴含的能量。
　　方正卿把宝珠还有铜灯收了起来，然后转身离开，不过走的时候，却伸手一弹，一颗石子乱飞，把符纸统统打破，然后那群僵尸走都开始慢慢复苏。
　　方正卿走出墓门，和毛小方对视了一眼，二人都没有说话，毛小方把墓门重新关上，又启动了里面的机关，防止其他人再进去。
　　不过他不知道的是，里面的僵尸已经都苏醒了，要不是慈禧让他们先恢复实力，这群僵尸早就出来了。
　　方正卿朝树林深处走去，不过他感觉，自己这次得到的可能和自己想要的不一样，因为寒蝉宝珠能量虽高，但却没有给他两本经书所给他的那种感觉。
　　不过也没关系，大不了两本经书都吃了，本来他还想留下一本亡灵黑经呢，毕竟亡灵黑经上面的魔法，不少对他给有帮助。

第142章 灯神
　　方正卿拿着寒蝉宝珠和铜灯和安妮汇合，没有任何耽搁，直接回了钱府。
　　“哼……大胆的贼子，居然敢从哀家的嘴里把生前皇上送给哀家的寒蝉宝珠扣去。”墓中慈禧此时坐在龙椅上，看着下面的一群僵尸愤怒道。不过因为脸皮僵硬，所以并没有其他表情。
　　“老佛爷息怒！”一群僵尸连忙跪下。
　　他们生前都是慈禧的御林军近卫，慈禧死后，他们也一同殉葬，用邪法被祭炼成了僵尸，还保留着生前的神智。
　　“臣苏哈尔赤现在就为老佛爷夺回宝珠！”一身金甲的苏哈尔赤说道，说着，转身就要走！
　　“慢着，今日我等刚刚复苏，元阴为平，今晚众卿家好好休息，明晚大开杀戒，杀了那群人，夺回哀家的寒蝉宝珠，还有灯神！”慈禧也怕苏哈尔赤受损，制止了苏哈尔赤的行动。
　　“老佛爷英明！”
　　……………………
　　方正卿猜不到墓中的事情，即使猜到他也不害怕，毕竟最强的苏哈尔赤也不过勉强进入银甲尸的等阶。
　　钱府中，菁菁拿着寒蝉宝珠道：“这颗珠子看起来这么普通，没想到却是一个宝物。”
　　方正卿：“这珠子据说可是有起死回生，治愈伤势的功能，起死回生或许夸大，但是疗伤却是有功效。”说着方正卿拿过了寒蝉宝珠。
　　两根手指捏着寒蝉宝珠，看着它自言自语道：“希望它能算一件神物！”
　　说完，直接张嘴吞了下去，方正卿吞下去寒蝉宝珠之后，感受着庞大的能量被自己慢慢吸收，不由得有些失望。
　　寒蝉宝珠确实不失为一个补品，但可惜不是神物，不能满足方正卿进阶所需。
　　方正卿不禁又望向了桌子上的神灯，虽然知道这叫神灯，但是方正卿却不相信这灯是神物。
　　毕竟，若是神物，毛小方也不可能能和那所谓的灯神打个平手。
　　方正卿看着铜灯，伸手拿了起来，左右手开始摇晃，随着摇晃，方正卿明显能感觉到铜灯上面有了能量的变化。
　　一道白光带着白气从铜灯中喷出，最后落在了茶几前面，化作一个身穿白色中长大褂，头上带着一顶黑色小圆帽的中年男人，男子的脑后束着一条长长的辫子，手中还握着一把扇子，背对方正卿将扇子打开，轻摇两下，然后转过了身子。
　　模样看上去也是文质彬彬，身上还散发出一股读书人才有的的儒雅气息。不过他的面相，倒是和死去的玄魁很像。
　　“他是鬼，是妖？”安妮问道。
　　方正卿没说话，那个人转过身子摇着扇子说道：“本座就是大清顺治皇帝钦点的首任状元，冬隆查！自负才高胜八斗，学富满五车，死后蛰伏在灯，修成正道，是为灯神！是神，不是妖，也不是什么鬼，小丫头你不要弄错了。”
　　“那你是什么都知道了？”方正卿问道。
　　“不敢说什么都知道，但也自问，天下之事知道个七七八八！”冬隆查得意道。
　　“那好，你知道这世间还有什么神树吗，它现在又在哪里？”
　　“奥，容我算一算就知道了！”冬隆查用扇子一敲手心自信道。
　　不过很快冬隆查神色就发生了变化，他看着方正卿等人道：“按说只要是执灯人都是本座的主人，但是有一种东西除外，那就是僵尸，我刚才算了一下，除了那个女鬼，在座的各位我都算不出来！只能够感算到，诸位不存在于六道之中，想必诸位都是僵尸了！”
　　方正卿拍了拍手，说道：“不见得吧？”
　　“你们不是僵尸？”冬隆查听了不禁皱起了眉头，按说自己的推测不应该出错啊。
　　“那倒不是，我说的是，如果僵尸不能成为你的执灯之人，那慈禧为何又把你带入墓中！”
　　“本座生前是大清的臣子，死后成神自然也要听命于大清皇室了！”
　　方正卿听完方正卿的话，心里也没想到会出现这种情况。既然软的不行，那就只能来硬的了。
　　“我还有一个问题，这个问题你必须回答，因为他和阁下息息相关！那就是，这铜灯是不是一种神物？”
　　“你想靠吞噬神物化死延生来突破银甲尸，成为金甲尸！”一听方正卿的询问，冬隆查立刻明白了方正卿的意思。
　　方正卿一拳打向冬隆查的胸膛，冬隆查扇着扇子也没动，任由方正卿一拳打在身上，方正卿一拳直接“打穿”了冬隆查。
　　冬隆查看着方正卿，呵呵一笑：“没用的，本座就像灯中之火一样，无形无体，你又怎么能伤到我呢！而且本座可以触铁成铁，触石成石，我的威能不是你可以想象的。”
　　说完一拳带着呼啸的风声便朝方正卿打了过去，不过方正卿单手轻易就抓住了他的手腕，冬隆查先是一愣，然后笑道：“本座倒是忘了，纵是钢铁之躯，和僵尸打近身战也得小心。”
　　说完，灯神也拿出了真本事，和方正卿你来我往的打了起来，不过到底和僵尸比拳脚不太明智，最后灯神渐渐落入了下风。
　　随后，灯神冬隆查使出了他的无形之体，这样方正卿的拳脚他就不惧怕了。
　　方正卿看着灯神，他老是觉得这所谓的灯神，其实就是鬼，于是悄悄使出了拘魂。
　　冬隆查明显身形一顿，而且无形之体也失效，被方正卿一脚踢飞。
　　“呵呵，什么狗屁神，不过是个厉害点的鬼罢了！”
　　方正卿话音未落，又冲了过去，看着冲过来的方正卿，冬隆查大叫道：“为何你会懂得道家捉鬼之术？”
　　方正卿没有回答他，拘魂再次使出，不过这次作用不大了，显然冬隆查有所防备了。
　　不过方正卿又使出了另一招，服气，直接把冬隆查当作灵气精华服食。
　　这一招果然也很见效，而且中了方正卿这一招，灯神脸上的淡然彻底消失，看着方正卿大声问道：“这是道家无上神通之术的残篇，为何你这僵尸也会？”

明天再说
　　正在手打中，请稍等片刻，https://www.xsbiquge.com新笔趣阁内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第143章 古西域
　　面对方正卿的拘魂，冬隆查虽然觉得麻烦，但是却不害怕，毕竟他手段也是有的。
　　不过这服气他就害怕了，曾经他在皇宫书库看到过，道家有一种无上神通，可以吸取天地灵气来疗伤，调息。这种灵气，不仅针对单纯的灵气，还包括蕴含灵气的东西，比如鬼！
　　一看冬隆查的面色，方正卿就知道自己这招不是冬隆查能抗衡的了，心下大喜，用服气锁住他，然后手掌盖在他的头顶，开始搜魂。
　　“答案你不说，我自己找！”
　　“我苦修多年，死也不会成为你的养料！”
　　一听到冬隆查的话，方正卿脸色一变，连忙搜魂。
　　“砰……”
　　一声炸响，整个屋子所有东西都被摧毁，好在这个屋子没有人，非鬼即僵，所以这声爆炸也只是摧毁了所有物品而已。
　　“哼……”
　　方正卿冷哼一声，抖落身上的灰尘，虽然没能吞了灯神有点可惜，不过他也得到了自己想要的答案，而且也证实了他的猜测。
　　这个所谓的灯神只不过是一个执念鬼罢了，只不过他寄托在一个法器灵灯之中，保留了神智，然后又翻看道典，多加修炼，才退去了鬼气。
　　所以所谓的神灯，根本不是什么神物，方正卿即使吃了，也满足不了进阶条件。
　　至于神树的所在地，因为方正卿得到消息的不全，所以只得到了两个地名，但是根据这两个地名，他也有了猜测，这两个地方分别是，古西域，以及精绝古国。
　　若是没有恢复记忆，看到这两个地名，方正卿铁定一脸懵逼，但是现在，方正卿能做出两个选择。
　　一个是等，等他个三十年，等苦情人物都出现，然后参与进去。
　　第二个就是赶紧去找，根据已知的剧情去找。
　　“咚咚咚……”很快，大门传来了敲门声，不用问也知道是被爆炸声引来的。
　　方正卿：“安妮，你去解决！”
　　“是！”
　　安妮很快来到了门口，打开门，就看到柯探长领着一群警察站在门外。
　　柯探长看见安妮，连忙弯腰低头，小声询问道：“伯爵，不知道府上发生了什么，我们听到了爆炸的声音，特意来询问伯爵的安危？”
　　安妮：“辛苦柯探长了，柯探长真是一心为公，我想总督知道了一定很高兴！”
　　“多谢伯爵！”一听安妮的话，柯探长立刻懂了，连忙谢道。
　　“不过柯探长却是找错地方了，府里一切正常，可能是后山出什么问题了，毕竟那里也是有着沼气池的！”
　　“是是是，让伯爵见笑了，我马上带人去后山看看，伯爵有需要，随时招呼！”面对安妮的胡说八道，柯探长表示深信不疑。
　　“全体都有，去后山排查！”柯探长说完转身看着身后的警察喊道。
　　钟邦和阿龟看着这一切，瞪大了眼睛，不过见其他人转身，他们也只能随大流了。
　　“头，很明显不对啊！”等远离钱府之后，钟邦追上柯探长说道。
　　“钟邦啊，你啊，真不适合这份工作，我建议你还是不要当警察，好生看守毛师傅留下的道堂吧！”没等钟邦说什么不对，柯探长直接打断了他的话，说完又拍了拍他的肩膀。
　　钟邦这种手下，有能力，还自律，柯探长对他是又爱又恨，这种手下用的好的话，十分顺手，但有时也十分碍手。
　　比如现在，柯探长就感觉钟邦十分的碍手，他已经决定放弃自己这个手下了。
　　“怎么了，阿邦？”钟邦的搭档老鬼走过去问道。
　　“你不知道，我刚才在钱府感受到了一股强烈的鬼气！”
　　“哎……这有什么，那方正卿养着一个鬼，你又不是不知道！”老鬼听了一点也没有放在心上。
　　“不只是这样，我还感觉到了尸气，说明不仅有鬼，还有僵尸！”钟邦见老鬼不以为意，连忙补充道。
　　“嘶……这样确实就有点可疑了，不过有鬼再养个僵尸也没什么特别吧？”
　　“不是，你忘了余大海的死了吗，我现在有八分确定那方正卿和余大海的死有关了！”
　　“所以，你想？”老鬼声音不由得压低了许多。
　　“明天我准备带人去看看！”钟邦说出了自己的想法。
　　“你疯了，头不会同意的，别说只是你的猜测，就算你有十足的证据都不行！”老鬼看着因为安妮随便一句话十分认真搜寻后山的柯探长说道。
　　“不让他知道不就行了，到时候我们直接进去搜查。”
　　“哎哎哎……你想清楚，那可是伯爵的府邸！”老鬼劝道。
　　“老鬼，你要帮我！”钟邦不仅没有放弃，反而求助搭档。
　　“哎呀……算我怕了你了！”
　　“……”
　　安妮回到屋里，说道：“方大哥，已经解决了！”
　　方正卿点了点头，站起身说道：“我去后院的地窖，具体多长时间出现，我也不知道，若是一个月还没有出现，你们就把地窖埋了就行！”
　　“是！”
　　对于这次要耗费多长时间，方正卿也摸不准，若是时间长了，也只能先把地窖封住了。
　　而之所以不去深山老林，就选择在钱府，也是因为，以安妮的伯爵身份，钱府反而是最安全的。
　　毕竟现在掌控香刚的还不是大陆，而是另一个国家。
　　方正卿去了地窖，小丽拿着邪刀背着双剑站在了地窖的门后，提方正卿护法。
　　方正卿拿出亡灵黑经还有太阳真经，看了两眼就开始吞噬，两本经书这么大，吞噬他自然不能和吞噬麒麟石一般。
　　方正卿变成了噬甲虫，然后把两本经书包围住，很快又变成了人形，躺在了石床上。
　　与此同时，埃及死神阿努比斯的神像突然有了变化，一股强大的能量朝着远处飞去。
　　不过可惜，这些能量在出了埃及的国境之后就直接消散了。
　　对于埃及阿努比斯神像的反应，方正卿并不知情，但即使知道，他也会庆幸自己没有在埃及就吞噬亡灵黑经还有太阳真经，不然这股能量能把他打成齑粉。

第144章 搜查
　　方正卿身上散发出黑金二色的光芒，光芒明灭不定，好似新世纪的霓虹灯一般。
　　小丽虽然注意到了，但她也不知道这是怎么回事，只是静静地看着。
　　两本经书被吸收起来，不比当初的麒麟石提取再吸收简单，不过好在方正卿现在体质远超以前，而且实力也是今非昔比，所以两本经书被吸收的速度远远超过方正卿的想象。
　　地窖里面的事情，不是菁菁还有安妮能管的，天一亮，他们就让准时上班的下人开始置换家具。
　　有钱做什么都快，半个小时，家具就都被人送来了，安妮穿着一身红色的洋装，带着遮阳帽站在一旁，有模有样的指挥着下人摆放家具。
　　就在这时，一阵喧哗声响起，一群人闯了进来，安妮眉头一皱，扭头就看到那个什么五世奇人钟邦带着一群警察闯了进来。
　　安妮虽然不喜，但还是耐着性子问道：“不知这位是？”
　　看着安妮走了过来，钟邦知道这位就是昨天晚上见到的女伯爵了，以前只知道是位有钱人，后来才知道，原来是人家低调，不仅有钱，还有权。
　　“伯爵，您好，我是钟邦，是这样的，我们怀疑有人和一综谋杀案有关系，所以特来调查。”钟邦说道。
　　“你们谁犯事了，自己出来和警察解释一下！”安妮以为是哪个下人惹到了麻烦，于是冲着一群下人喊道。
　　下人放下了东西，你看我，我看你，都摇了摇头。
　　“伯爵，您可能误会了，和他们没有关系！”
　　“呵呵，这么说是来调查我了，我不知道是谁还值得我去杀？”这下安妮明白了，对方这是冲着她来的，于是也就没有一开始的客气了，脸色也冷了下来。
　　“哈哈……是这样，伯爵，就是余大海余老板的死，我们……”老鬼见气氛尴尬起来，于是笑道，准备缓和一下气氛。
　　不过他话还没说完，就被安妮打断了：“哦，这个人我认识，以前也见过，她女儿还是我家……方大哥的恩人，所以我们钱家对他家也是多有照顾，没理由能查到我这里来吧！”安妮差一点把主人喊出来，好在她及时改口，众人也都没有察觉。
　　“伯爵，这是搜查令，我们要检查一下！”事到如今，钟邦也不想说什么了，看着天眨了眨眼，叹了一口气，直接把搜查令拿了出来。
　　“呵呵……”安妮只是冷笑，没有说什么，要不是怕暴露，她现在都想杀人了。
　　好在她忍住了，看了一个下人一眼，那下人走开了。
　　“不知道你们要搜查什么，是钱财，还是尸体呢？”
　　“以伯爵的财力自然不会贪图钱财，至于尸体，那就更不可能了，毕竟余老板的尸体并没有消失，我们只是找一具僵尸，伯爵还是不要拦着。”
　　“我要是不让呢！”安妮微昂着雪白的脖子说道。
　　“看好伯爵我们搜！”钟邦对着两个警员说道。
　　安妮看着身前的两个警员，心里那个气啊，第一次感觉伯爵这个爵位是这么没用。
　　很快，一群警察又都回来了，看着钟邦都摇了摇头。
　　“邦哥，这里有一个地窖！”本来十分失望的钟邦听了连忙朝后面跑去。
　　安妮见此，忙要追过去，但是有两个警员拦着她，安妮直接甩手两巴掌抽过去，佯怒道：“反了你们了！”
　　两警员也蒙了，不过他们捂着脸也不敢拦了，现在他们也回过味了，这是个伯爵啊，真要打他们，他们也只能挨着。
　　钟邦哪怕站在地窖门口，隔着门板，也能清晰感受到里面的鬼气，还有尸气。
　　这下钟邦高兴了，认为终于抓到凶手了。
　　钟邦：“老鬼，一起把门撞开！”
　　“谁敢！”这时安妮领着一群下人走了进来，眼看钟邦就要破门，连忙大声阻止。
　　钟邦：“不用理会，我们继续！”
　　“呵呵，你忘了我随时可以让你们这群人脱了这一身衣服！”
　　“我不在乎！”钟邦硬气道。
　　“那他们呢！”安妮指着其他警察道。
　　“这事和他们没有关系，伯爵有什么不满，可以冲着我来！”这下钟邦不淡定了。
　　“呵呵，你说没有就没有，你太看得起自己了！还有，我不仅让他们脱了这一身衣服，丢了这一份工作，我还要让他们赔偿我的损失，他们就是一家人打一辈子工，不吃不喝也赔不起！”安妮说完，对着一个老妈子说道：“王妈，家里刚才都是损失了什么？”
　　王妈恭敬走了出来，说道：“回伯爵，家里两尊上好的和田玉佛摔坏了，价值大约一百万，至于有没有东西丢失，还得统计！”
　　“你这是栽赃！”钟邦听了愤怒道，这个时代，一份好的工作，也才几十块，一百万他们这些人直播吃翔也赚不到啊。
　　“呵呵，我屋子只有你们警察去过，现在屋子里的玉佛坏了，不是你们还是谁？”
　　说着，两个下人，直接把怀里破碎的玉佛放在了钟邦的面前。
　　钟邦看着脚下的玉佛，心道：真豪啊，这么值钱的东西说破坏就破坏！
　　不过安妮越是这样，钟邦越发肯定里面有问题。事情已经到了这一步，钟邦觉得只要证明里面有僵尸就一切迎刃而解了。
　　于是转身就要踹门，安妮见此，眼睛变得寒冷无比，双眼紧紧盯着钟邦的后心。
　　要是柯探长在这里，知道了钟邦的想法，一定会呵斥钟邦。因为就算证明里面有僵尸又能怎么样，又怎么证明是对方杀的，法律又有哪条说僵尸杀人该怎么处罚了。
　　“住手！”一声大喝再次打断了钟邦，听到这声音，安妮的表情变得好看了。
　　钱府的下人离开，直接去了警察局找柯探长，柯探长知道了钟邦带人搜查后，腿都发软了。
　　他知道，钟邦这次去了也白去，冯管他有没有找到证据。
　　虽然腿发软，但是柯探长跑起来的速度一点都不慢，可以说比他人生最巅峰的时候还要快三分。
　　满头大汗，气喘吁吁看到钟邦就要踹门，一口气还没有上来，就连忙大喊道。

第145章 不如意
　　“老大，我们是……”
　　“啪……”
　　老鬼见柯探长匆匆跑来，就知道事情不妙，本想走过去解释，但话还没说完，直接一巴掌被打的转了一个圈。
　　钟邦扶住老鬼，关心道：“怎么样，老鬼！”
　　老鬼呲牙咧嘴，捂着脸蛋摇了摇头。
　　“探长，是这样的，我们已经找到了……”
　　“闭嘴，我不想听！”柯探长根本就不给钟邦把话说完的机会。
　　“伯爵，不好意思，是我们工作的失误，我向您道歉！”说完，柯探长深深一个弯腰。
　　“哼……”
　　安妮没有说话，只是给了他一个不咸不淡的冷哼。如果安妮这样对付钟邦，肯定是没什么效果，但是柯探长就不同了。
　　听到这声冷哼，还没有起身的柯探长，大汗更加多了，忍不住抽出手绢擦了擦额头的虚汗。
　　“老大，你不必这样，我学过道术，我可以肯定里面有僵尸的！”钟邦见此忍不住说道，语气颇有一些怒其不争的意思。
　　柯探长抬头看着钟邦，他为自己昨天要放弃这个手下感到明智，又为自己没能及时处理对方感到懊恼。
　　“你闭嘴！”柯探长怒道，“我告诉你，你现在已经被革职了！”
　　钟邦的理想就是立志做一个好警察，一听到这个，顿时愣了。
　　“嘎吱……”
　　不过身后，一声门响让他回过了神，小丽和方正卿走了出来。
　　实力大进的方正卿这次吸收经书用的时间可以说是非常短，只有了几个小时就吸收完了，不过让方正卿神色阴沉的是，这两本书没有达到他想要的预期。
　　倒不是两本经书不是神物，而是这两本经书居然只能算作一个神物。
　　万界为僵终极辅助系统。
　　宿主：方正卿。
　　种族：僵尸（变异）。
　　等阶：银甲尸。
　　神通和技能：肢体延伸，移物，化物-噬甲虫，奴尸役魂，拘魂，迟钝之气，搜魂，服气，飞行，控水，土遁。
　　体质：100%。
　　进阶条件：体质提升到100%，神兽之精血（1/1），神木（0/1），神物（1/2）
　　意思就是说，方正卿要是进阶金甲尸，不仅要找到精绝古城的昆仑神木，还要再找一件神物。
　　方正卿脑袋飞速旋转，开始思考还有什么神物能获得吗，但可惜，已知能发生的剧情，没有任何一个能满足，倒是精绝古城那个玉眼球或许有可能，但也只是可能。
　　方正卿想不到有什么东西，索性也不想了，听着外面的争吵，于是打开了门，走了出去。
　　“怎么这么热闹，我只是闭关一下而已！”
　　见方正卿出来，安妮变得更加从容了。于是安妮走了过去，把事情始末又说了一遍。
　　方正卿听完，看向了钟邦，还没开口，柯探长就开口道：“方公子，实在是不好意思，打扰到您闭关了，我们这就走。”
　　“唉……不必，既然我就已经出来了，你们要查就查吧！”方正卿不慌不忙说道。
　　“方公子，不比这么麻烦了吧！”柯探长苦笑道。
　　“能有什么麻烦，这么多房间都搜了，还差这么一间嘛，进去吧！”
　　那怕方正卿语气平淡，柯探长也能感受到方正卿的怒火。
　　“你们两个进去看看，记得搜仔细一点。”柯探长指着两个警员说道，仔细两个字柯探长咬得很重。
　　两个警员立刻领会了老大的意思，就要进去搜查，钟邦翻了翻白眼，忍不住长舒一口气。
　　柯探长直接装作没看到，他现在只希望这事快点过去。
　　“等一等，还是让钟警官自己去搜吧！”方正卿看着柯探长阻止了两个警员进去。
　　“……”两名警员回头看向了柯探长，柯探长无奈，只能苦笑道：“好，既然如此，为了证明伯爵的清白，只是我们的失误，我也亲自进去！”
　　柯探长要进去，也是怕里面真有东西。
　　钟邦和柯探长进去，柯探长一看，这地窖虽然阴森森的，但是空荡荡的，一眼就能看出并没有什么僵尸存在。不由得，柯探长心里松了一口气。
　　“探长，你听我说，这里尸气这么重，刚才一定存在僵尸，那僵尸很有可能被他打成灰烬了，我找一找灰烬！”钟邦闻了闻空气的味道对着柯探长说道。
　　“不必了，费那劲做什么！”柯探长拉住了钟邦低声说道。
　　钟邦瞪大眼看向柯探长，双眼充满了不解。
　　柯探长整理了一下一下自己的衣襟，绕着钟邦走道：“钟邦啊，你也是学法律的，我问你，搜到僵尸有什么罪啊？你又怎么证明是僵尸杀人呢，你又怎么证明僵尸是被人指使的呢？这就是最好的结果，你说尸气重，地窖啊，又怎么会没有湿气呢！”
　　“可是……”
　　“没什么可是，你知不知道你惹了多大的麻烦，就说那伯爵要追究责任，你让我一个探长怎么抗，别说我了，就是总督来了也扛不住！还有，你有没有想过，两个玉佛一百万，你怎么让兄弟们赔，……”
　　说完，柯探长也不理会钟邦，一个人走出了地窖。
　　“哈哈，都是误会，里面什么东西都没有，我为今天的事情感到抱歉！”走出地窖，柯探长笑道，他希望事情能往好的方向发展。但可惜，他想多了。
　　“好了，你领着你的人走吧，一会儿我会亲自去找你们的总督去谈！”
　　“这……这个……”柯探长心里大骂钟邦不好好看道堂，昨天跑出来干什么！
　　“难道柯探长认为自己可以扛？”
　　“我一人做事一人当，有什么，你冲我来！”
　　安妮面对地窖走出来十分义气的钟邦直接回了一句：“你也配！”
　　“来人，送客！”
　　“那，伯爵我们告辞，收队……”无奈，柯探长也只能先收队。
　　钱府发生这么大的事情自然是传的沸沸扬扬，医院里菁菁听了事情的始末，摇了摇头，她没想到自己只是早走了一会儿，居然会错过这么有趣的事情。
　　不过事情已经解决了，菁菁继续呆在医院上班，安心等待下班的到来！

第146章 僵尸 道长做客
　　至于怎么给钟邦他们添堵，那就不是方正卿操心的了，既吸收麒麟石之后，方正卿又吸收了亡灵黑经还有太阳真经之后，虽然没有明显增加实力，但是方正卿也知道，增加了他自己的底蕴，只待进阶金甲尸之时，一朝爆发。
　　方正卿脱下手套，看着手指上和常人无异的手指，新年一动手，指甲暴涨，颜色也变成了漆黑色，至于嘴巴中的牙齿也是一样，不再是缺牙的状态了，也完全可以自己控制了。
　　晚上，菁菁回来，她不是一个人回来的，身旁还跟着多日不见的余碧心。
　　“方大哥！”见到方正卿余碧心悄盈盈的喊道。
　　“碧心，你来了，坐吧！”对余碧心的到来，方正卿也没感到意外，毕竟钟邦不仅被革职了，还欠下了巨款。
　　“方大哥，我这次来是替阿邦向你道歉的！”
　　“没事，毕竟他女朋友老是往我这跑，对我有偏见也是正常的！”方正卿开玩笑道。
　　“就是这次阿邦给钱府造成的损失我明天……”
　　“不必了，根本就没有什么损失，我们也只是让他长个记性，你既然来了，我又怎么会追究呢！再说了，你要真是替他掏钱，他要是知道了，你们感情又会再起波折！”方正卿一听就知道这钱余碧心想出，于是拒绝了。
　　“那谢谢你了方大哥！”知道方正卿有钱，余碧心也没有再坚持，“阿邦他从小就想当一个好警察，这次离职对他打击很大，希望能让他长点记性！”
　　“好了，你要真想让他去当警察，我可以让安妮去说一句话，不过，他当不了好警察，好警察不仅只是清正廉明就能当的，还有变通！”
　　“我也知道，所以我根本就不想让他再去当警察了！”余碧心也不喜欢钟邦当警察，因为她爸爸还活着的时候，钟邦因为是警察，所以没少找余大海的麻烦。
　　说完，众人都不说话，方正卿看着余碧心的脸色，明白了对方还是有事，于是放下那拿在手里用来装模做样的咖啡。
　　“怎么，还有心事，你也认为你爹是我杀的！”方正卿略一思索就明白了，事情闹得沸沸扬扬，余碧心不可能不知道。
　　“不不不……我没有！”余碧心连忙摆手道。
　　“我知道你没有，不过有人肯定对你说过，你虽然不怀疑，但心里必然也有了刺！好了，你父亲确实是僵尸所杀，这个僵尸你也认识！”
　　“我也认识？”余碧心听了瞪大了眼睛，她不知道自己怎么会认识僵尸呢！
　　“是玄魁！杀死你父亲的现场，我发现了玄魁的气息，不过你也放心，玄魁也被我除掉了！”说完，方正卿心里忍不住又补了一句：“让你父亲魂飞魄散的是我和小丽！”
　　“这样啊……谢谢你，方大哥！”玄魁余碧心自然见过，那是她已故学生小尊的僵尸叔叔，却没想到自己父亲是被他所杀！
　　“好了，不要说这些不开心的事情了，天色也不早了，我们一起去外面用餐吧！”一旁的安妮说道。
　　“等等，有客来了！”说完，方正卿一招手，邪刀从小丽手中飞了过来。
　　安妮等人虽然不知道谁要来，但是一见方正卿这样，也知道这所谓的“客”也不是什么善茬。
　　很快，安妮菁菁小丽也明白是什么东西来了，她们也都感受到了尸气正在朝钱府赶来。
　　唯一不明白的只剩下了余碧心了，她小心翼翼的眼神四处乱瞄，心里也在思索：该不会是钟邦吧！
　　“啊……呜……”
　　一声大吼，房门被破坏了，一身金甲的苏哈尔赤领着几十个僵尸蹦了进来。
　　“啊……”
　　苏哈尔赤的的到来也只是吓坏了余碧心，至于安妮她们，呵呵，要不是余碧心在这里，她们也想吼回去。
　　“交出寒蝉宝珠饶你们不死！”苏哈尔赤看着方正卿说道，他说的不是尸语，而是人话，只不过不是用嘴巴发生，好像是从肚子里打出来的一样！
　　“呵呵，你也太看得起自己了！”寒蝉宝珠自然是不可能交出来的，毕竟都已经吞了，再说了，就算不吞，就这实力也能让自己交出，想屁吃呢！
　　方正卿提刀杀了过去，小丽也拔出了背后的双剑，飞了过去，朝几十个僵尸杀去。
　　这些僵尸身前都是禁卫军，死后又保留了意识，所以哪怕变成了僵尸，身手也不弱。
　　尤其是苏哈尔赤，他那身盔甲，孕养多年，也成了尸器，邪刀砍在盔甲上面，也只是简单留下了一道白痕。
　　当然，要真对付这苏哈尔赤，方正卿可以说是一招就能解决，但是余碧心还在这里，所以方正卿只能压着实力打。
　　而且他也不想打爆这苏哈尔赤，毕竟这也是一个增强实力的补品。
　　“安妮，带着碧心上楼！”没办法，方正卿只能先把碧心支走了。
　　“碧心，我们先上去吧！”安妮也知道余碧心在这里是多么碍事，毕竟要不是余碧心，她和菁菁也可以出手。
　　“原来你们跑到了这里！”
　　突然一身暴喝想起，听到这声音，余碧心开心道：“太好了，是毛师傅！”
　　安妮心道：一点也不好！
　　来人正是毛小方，今天他察觉到古墓里面的僵尸复苏了，于是在甘田镇摆开了阵法等待，但他没想到，这群僵尸根本就没去甘田镇，反而去了香刚。
　　毛小方怕这群僵尸大开杀戒，所以一路追了过来。
　　见到僵尸在钱府，虽然猜不到具体的原因，但是毛小方也不会不管，于是大喊了一声，把背上一道长长的黄布兜了过去。
　　这黄布上面画着天师道独有的符文，符文把僵尸连同方正卿还有小丽一同罩住了。
　　被符文一罩住，不说僵尸，小丽也感觉身体十分难受，身体就像是着火了一样开始冒烟。
　　而方正卿也感觉，他好像要原形毕露了一样，有点忍不住要变成僵尸。
　　“啊……”
　　方正卿大叫一声，挥舞邪刀，朝上空的符文砍去……

第147章 大感欣慰
　　仅凭借邪刀现在自身的威力，一道绿色的刀气直接劈开了黄布。
　　“吼……”
　　苏哈尔赤本来也想破碎头顶的黄布，但是他没想到方正卿出手速度比他还快，就好像要帮他一样。黄布一破，他们这群僵尸更加凶悍了。
　　“你……”
　　见方正卿破了自己的阵法，毛小方忍不住要出声质问，不过当看到一旁的小丽把要说的话咽了下去。以前没有和鬼怪联手的经历，所以一出手他也忘了考虑小丽了。
　　“道长还是好生看戏吧！”方正卿一刀砍退苏哈尔赤说道。
　　毛小方拿着桃木剑背过手也没有说话，站立在一旁，他也怕出手误伤，万一引来两帮的共同攻击，他就危险了。
　　苏哈尔赤看着手臂上的刀痕，露出了不可思议的眼神，他感觉方正卿的力量比他还要大。他苏哈尔赤生前作为将军，不敢说一身神力，但也是力气惊人，死后变成僵尸就更不用说了，但是刚才，他明显感到对方的力量能碾压他。
　　“小丽！”方正卿本来还想吞了这群僵尸，但现在看来不行了，索性就来成全小丽。
　　听到方正卿的呼唤，小丽直接消失，自动穿戴在了方正卿的身上，一身盔甲的方正卿比苏哈尔赤更加像个将军。
　　毛小方在一旁看着一身盔甲的方正卿，也是暗自咂舌，方正卿这样做，在毛小方看来，和鬼上身没什么两样，长此以往方正卿必然精血干枯，或者堕入魔道，当然那是把方正卿当成人来说，若是僵尸的话，那就得另说了。
　　小丽一上身，方正卿的力量变得更大了，邪刀发挥的威力也更大了，方正卿一刀砍在苏哈尔赤的盔甲上，这次并不是只留下白痕了，苏哈尔赤的胸前的盔甲直接崩碎。
　　“哦……吼……”
　　苏哈尔赤遭此重创，直接倒退好几步，其他僵尸见此都来帮忙，但是方正卿速度更快，直接一刀扎透了苏哈尔赤的胸膛，把他钉在了墙上。
　　至于那些其他僵尸，方正卿手拿双剑，来回穿梭，这些僵尸都被卸掉了腿脚，躺在地上半死不活。
　　毛小方看着满地挣扎的僵尸，他不懂方正卿明明可以杀掉他们，为何还要折磨他们，也不对，将是没有痛觉，这样根本就毫无意义。
　　“小丽，吞了他们！”方正卿接下来的话让毛小方明白了方正卿的打算，原来对方这是要养鬼。
　　看着脱离方正卿的小丽，突然飞到了空中，对着那苏哈尔赤张大了嘴巴，然后一股吸力爆发，苏哈尔赤身上的尸煞之气从身体脱离，钻进了小丽的身体。
　　“哈哈哈……”大肆吸收苏哈尔赤的小丽周身阴雷闪烁，样子也是变得张狂起来，要不是带着头盔，说不定头发都要四处飞舞。
　　要不是方正卿确定小丽还是对自己忠心耿耿的鬼仆。但看小丽现在的样子，明显是翻身为主的架势啊。
　　“不好，她要失控了！”方正卿心里明白，但是毛小方不清楚啊，他看着空中的小丽，拿出桃木剑，激发符印就要冲过去。
　　“毛师傅，真的非要斗不可吗！”方正卿自然要阻拦了，一个下腰马挡在毛小方前面，要是毛小方不听劝，他也打定主意不再留着毛小方了。
　　“我这是为你好！”见方正卿阻拦，毛小方劝道，“它吸收了尸煞之气，最后的本智也要迷失了，到时候，你不杀她，她就要杀你！”
　　“我不信，毛师傅还是冷静的好！”方正卿自然不会对毛小方说动，别说小丽不会失控，就算失控了，这点实力也是送菜。
　　见方正卿不信，毛小方也是无计可施，当然最关键的是，从刚才方正卿独斗僵尸，他也能看出对方的本事拳脚不是一个不弱就能形容的。
　　“你和鬼打交道，迟早会不得善终的！”
　　“你对鬼怪有偏见啊，毛师傅！”见毛小方不出手，准备打嘴炮，反正卿也乐得拖延时间。
　　“非是我有偏见，而是鬼怪都是至阴至邪之物，不是善类，尤其是僵尸，他们嗜杀成性，若是不管不顾，整个天下都会变得不安宁！”
　　听了毛小方最后那个尤其，方正卿真相给毛小方几巴掌，大家都是为了生存，为什么非得站在道德的制高点发声呢。
　　“呵呵，那人呢？”
　　“人是万物之灵，是天地间的主角！”
　　“有坏人吗？”
　　“自然是有的！”
　　“怎么不见道长把人都除掉呢。”
　　“一派胡言，僵尸邪魔又怎么可以和人一同并论！”
　　方正卿：“呵呵，道长这还是有偏见啊，不过也对！别说僵尸了，就说鸡鸭鱼狗这些东西，还不是人想杀就杀，但是他们却不能反过来。本质上无外乎这些道理，非我族类，其心必异。我不反对道长的观点，但是道长偏偏内心有偏见，却非说没有，这就让人听起来不舒服了。
　　对了，道长的世界观不如换一个，我的世界观就简单了，鬼也好，僵尸也罢，妖精也无所谓，只要对我好就行。若是对我不好，管他什么妖魔鬼怪，人仙神佛，我一概杀之！”
　　“你这是要误入魔道啊！”
　　“这才是生存之道！”
　　“吼……”
　　毛小方还想说什么，但是天空中的一声鬼啸打断了他要说的话。
　　此时小丽已经吸收完了所有的尸煞之气，一身实力自然提高不少。
　　以前她只有战斗的时候才会显露出烟熏妆，但是现在哪怕不战斗，也是烟熏妆的打扮，尤其是她的眼睛一片通红，让人看着都发寒。
　　看着小丽现在的状态，毛小方冷哼道：“那你看看现在对你好的鬼还会对你好吗？”
　　毛小方确定，这小丽百分百没有了原先的本智了。
　　“小丽，回来！”
　　听完方正卿地话，小丽样貌虽然不善，但实际行动还是十分温顺的，飞到了方正卿身旁。
　　“哼，多行不义必自毙！”毛小方见此脸都黑了，一甩手直接离开了。
　　看着毛小方的背影，方正卿心里是大感欣慰！

第148章 师徒相谈
　　吞噬了这么多的尸煞之气，小丽的实力也算是弯道超车，超越了安妮。
　　看着小丽现在的样子，方正卿觉得该给小丽找些功法修炼，僵尸不能修炼，但是鬼可以啊。
　　修炼正宗的道术肯定是不行，方正卿想到了杨飞云，可能他的遗物里会有邪术的修炼功法。
　　经历过大战，虽然没什么消耗，但是余碧心肯定没胃口吃饭了，所以方正卿把余碧心送回去也就回来了。
　　“安妮，你让人去从杨飞云的遗物里面找一些书，一些关于修炼方面的书，给小丽修炼。”回来后，方正卿看着安妮说道。
　　“好的，方大哥，小丽她现在声音很奇怪！”
　　“怎么奇怪了，小丽说一下我听听！”方正卿不以为意坐下说道。
　　“是，公子！”
　　一听小丽开口，方正卿也露出一副吃惊的表情，因为小丽的声音居然自带回音特效，而且声音也是较原先略显低沉。
　　方正卿不是科班出身，自然不知道这是怎么回事，看着被一身阴气笼罩的小丽说道：“小丽，你先想办法稳固一下自己的实力，明天天一亮，你尝试修炼一下！”
　　“是，公子！”又是一阵回音响起，哪怕方正卿是僵尸，突然听到小丽的声音，也有点不得儿劲。
　　“方大哥，毛小方你打算怎么处理？”菁菁问道，她觉得要是留着毛小方，早晚也会和他们对上。
　　“毛小方，确实是个麻烦！”方正卿揉了揉额头说道，这个世界太乱了，他也不知道以后还会不会有僵尸道长的剧情，要是有了，处理掉毛小方会不会有什么其他变化。
　　所以方正卿对于毛小方也一直只是监控，没有杀他。
　　“先留着，若是以后再有麻烦，直接处理掉！”没恢复记忆前，方正卿对于这张脸也只是出于吃过亏有点忌惮，但是恢复了记忆，面对这张脸，方正卿心里底气不是很足，哪怕现在他实力比毛小方高出太多。
　　毛小方离开钱府，并没有返回甘田镇，而是去了香刚道堂，他准备去看一看钟邦怎么样。
　　一进入道堂，他就看见钟邦无神打彩的坐在一旁，右手杵着脖子，失神的看着某处。
　　“阿邦！”毛小方拍了一下钟邦的肩膀，小声喊了一句。
　　“啊，师傅……您回来了！”钟邦一下子回过神，扭头一看是师傅，连忙喊道。
　　“你怎么了，眼神涣散，心不在焉，而且眉心还有黑气，最近是不是走霉运了！”毛小方指了指钟邦的额头说道。
　　“其实也没什么，师傅，你先喝茶！”钟邦给毛小方倒了一杯茶然后继续说道：“我领着一群兄弟去查那个方正卿，我明明感觉到里面有尸气，但是怎么也找不到僵尸，最关键的是，我也没有发现僵尸被打爆的痕迹！”
　　“你为什么要查他呢？”
　　“我感觉余大海的死很有可能和那个方正卿有关系。”
　　“哦，你怀疑他控制僵尸杀了余大海！”毛小方喝了一杯茶问道。
　　“没错，师傅！”
　　“阿邦啊，你能感觉到尸气，这一点我是不怀疑的，但是我觉得你走错了路子，想比找到僵尸，我觉得你应该先想明白一个问题！”
　　“什么问题？”钟邦听了有点茫然。
　　“你是警察，调查一个事情，自然要先弄明白他的动机了，只要明白了他的动机，我想你查案会轻松很多！”
　　听了毛小方的话，钟邦也是突然恍然大悟，对啊，自己这段时间真是变傻了，这么简单的方法都没想到。
　　经过师傅提点，钟邦的神色也好多了，他看着毛小方道：“师傅，这么晚了，你怎么回来了，阿帆他们呢？”
　　“哦，阿帆他们还在甘田镇！我来这里也是追一群僵尸……”毛小方就把慈禧墓的事情说了一遍。
　　“对了，师傅你还是回来吧，万一以后我要是查到什么，我怕自己一人对付不了方正卿！”钟邦听完，他没想到甘田镇居然会有慈禧的坟墓，而且慈禧她们还都尸变了。
　　“对了，阿邦你查到什么，都不要动手，方正卿这个人的本事很厉害！”回想到方正卿一人对付僵尸苏哈尔赤的身手毛小方神情慎重道。
　　“不过我现在还不能回来，不说还有慈禧没有解决，接下来我感觉我们国家会有一场大变动，这场变动可以说是惊天地泣鬼神，到时候我怕所有的妖魔都会躲到香刚来，所以我想在甘田镇拦住一些妖怪。”
　　“师傅，那究竟是什么变故！”钟邦听了问道，他实在不明白，会有什么波动能波及所有妖邪。
　　“这个我也不知道，也只是心有所感罢了！”毛小方自然也不知道，他也只是修道多年，在某些方面可以感受到罢了。
　　“对了，师傅你说我是五世奇人，先天适合修道，但现在还不是真正的五世奇人，那我该怎么才能成为五世奇人呢！”
　　“阿邦，你不要着急，你资质很好，哪怕没有发挥五世奇人该有的资质，超越师傅也只是时间问题，发挥五世奇人的牺牲太大了！”毛小方知道钟邦这是要急着提高实力，怕他产生心魔，安慰道。
　　“会有什么牺牲呢？”
　　“就是你需要绝情绝欲，忘掉所有人和事，这样太不值了！好了，你好好休息，不要想太多，我先休息了！”
　　“好的，师傅！”
　　看着毛小方进了里屋，钟邦也没再问怎么绝情绝欲，忘掉所有，因为他一听要有这些牺牲心里直接果断拒绝了。
　　不过转念就开始在想方正卿要杀余大海的动机，财他排除了，色自然也不例外，可是财色都被排除了，他也实在想不出有什么动机。
　　他把余大海，僵尸，方正卿联系起来，想象在什么情况下可以让方正卿对余大海有杀心，就这样想着想着，越想越急躁。
　　钟邦忍不住脱口而出：“不为财，不为色，杀他难道是为了解决麻烦！”
　　这话一出，钟邦眼神一亮，对啊，或许余大海意外发现了方正卿的小辫子或者什么秘密，然后被方正卿灭口了……

第149章 救人
　　“哎……麻烦啊，希望你最好不要找到有用的消息！”钱府大厅，方正卿拿着一个瓷瓶说道。
　　“方大哥，这是什么？”
　　“是忘情花的种子！”钟邦的话方正卿也听到了，不过好在前段时间他就已经偷偷把这种子拿了回来。钟邦就算想绝情绝爱也没有机会，若是以后进阶成功，就再把这个机会送给他，以此来养肥敌人，再壮大自己。
　　安妮没让方正卿失望，第二天很快就从警察局带来了一本书籍，这书籍没有名字，但是方正卿看了看，里面确实记载着不少邪术，而且有一篇功法，练成之后还有掠夺其他人的功力为己用，死后人还能借机化作邪尸，一看到这个描写，方正卿就知道这是杨飞云所修炼的。
　　“小丽，你尝试一下，看看能否修炼？”
　　“是，公子！”
　　小丽拿着书籍进了地窖，修炼也不是一朝一夕的事情，所以一个星期过去了，小丽还是没有出来。
　　而在这一个星期之内，钟邦也是费尽心思调查各种资料，甚至托人去了内地，调查方正卿。
　　这一切，都被方正卿看在眼里，不过方正卿也没有做出什么动作，因为现在不是后世，查一个人的资料，还是查外地人的资料，没有个一两年你屁都查不出来，再加上战乱，十年八年也不一定查出一个屁。
　　而这么长时间过去了，方正卿很有可能早就对他们下手了。
　　就这样，又过去了一个月，方正卿钱府也不出去，因为他还要为自己的鬼仆护法呢。不过对于毛小方师徒的监视，却是一刻也没有放下。
　　夜晚，察觉到地窖有动静，方正卿和安妮以及菁菁闪身来到了地窖入口。
　　就见一阵阴气吹开地窖的门，一道红色的身影飞了出来，方正卿看着头顶的小丽，一身嫣红的裙子，嘴唇像是抹了黑色大的口红一般，而且眼睛也不是红色的了，变成了正常的黑白色，不过眼影却是鲜红色的，黑心更是像徐家镇那几个鬼母一样，有了淡淡的彩妆。
　　总的来讲，小丽现在虽然样貌不怎么渗人，但是一看还是那种女角黑化才会有的样子，总之她已经彻底摆脱了当初灵鬼的样子了。
　　“丽姐，你的盔甲呢？”菁菁看着一身红裙的小丽问道。
　　空中小丽嫣然一笑，一身盔甲瞬间出现在身上，方正卿拍了拍手，赞道：“很好，小丽，你的进步很大！”
　　小丽实力提高，对方正卿的帮助自然也是越来越大。
　　“公子！”小丽落在方正卿身旁，恭敬喊道，声音也恢复了俏生生的音质，不再带有回音了。
　　“小丽，明天将会有一队人去沙漠，你暗中跟着他们，期间也不需要出手，这个你带上！”说着，方正卿照常操作掰下一根手指，化作了噬甲虫递给了小丽。
　　“公子，我明白了！”
　　这段时间，方正卿也让安妮出资找人去找精绝古城，能找到最好，找不到也没关系，那就等胡八一他们。
　　第二天，安妮嘱托了好了冒险队，并给他们承诺，只要能找到精绝古城，不需要带来任何东西，每人一百万。一听到这个数字，本来就情绪高涨的冒险队，情绪更加高涨了。
　　一行人快速出发，小丽带着噬甲虫，悄然跟上。而方正卿也拿着邪刀，朝甘田镇走去。
　　之所以去甘田镇，方正卿也是听了毛小方那天和他徒弟钟邦的对话考虑的。未来大陆的妖魔都会慢慢朝香刚赶来，若是毛小方不在甘田镇截胡，他还能在香刚耐心等待补品上来，但是有了毛小方，自己还等待，那脑子抽抽了！
　　一想到妖魔，僵尸道长最著名的莫过于血魔了，不过血魔方正卿已经证实不存在了，不过除了血魔，还有三个妖怪很出名，那就是娥妖三姐妹了，尤其是那个姐姐，实力只差一步就可以成仙了，若是吃了，大补。
　　不过可惜，方正卿对于三个娥妖的戏份记得不是太清楚，只记得三个娥妖的老大本事十分高强，有两次可以杀了毛小方，最后也是因为妖女情深自己自焚才死掉，但她们的名字、模样，方正卿是一点也不记得，毕竟她们的戏份太少了，只比龙套强一点。
　　这次方正卿赶路也是来了兴致，没有飞行，也没有遁地，只是徒步赶路，因为是僵尸，不知疲惫，所以哪怕是徒步，方正卿的速度也是很快的。
　　“救命啊！”
　　方正卿走在山道上，忽然听到了一声呼喊，抬头看去，就见前方路中央有一个身穿碎花衣服的女人在大喊。
　　不过听到呼唤，方正卿也没有怎么加快脚步，不紧不慢走了过去。
　　“先生，救一救我姐姐吧，我姐姐她快掉下去了。”
　　那女的抓住方正卿指着旁边的山坡说道，方正卿下意识侧头看了一眼，就见一个女的奋力抓着一把小草，身体随时有滑下山坡迹象。
　　本来方正卿是不想出手的，但是一看到那女人的面孔，方正卿心里就有了救人的打算了。
　　怎么说呢，下面那个女人，虽然只是一身普通的衣服，但是姣好的面容，还有那双充满灵性的眼睛，都不是一件衣服能掩盖的。
　　要不是方正卿是僵尸，方正卿有理由相信自己，自己救人出于看重美色，远远大于人道主义。
　　但现在救人自然不是因为美色了，而是方正卿第一眼不仅感觉这张面孔熟悉，还能看出，这应该是女主才有的面孔，方正卿想弄明白会有什么自己要知道的剧情发生吗？
　　方正卿一个纵身跳了过去，邪刀带着刀鞘插入了山坡，然后抓住这个女人，一发力直接跳了上去。
　　“谢谢，谢谢你先生！”
　　女的被就上来，看着方正卿的面孔脸色露出异样的神色谢道。
　　方正卿对于此女的神色也没有在意，只当她是震惊自己的身手。
　　“不用谢，你没事吧！”方正卿语气不咸不淡回道。

第150章 方正卿好人
　　“你们怎么会在这里呢？”方正卿看了一眼荒无人烟的四周询问道。
　　被救的那女子看着方正卿，眼神里露出了一丝赞赏，三分好奇的眼光。
　　她以前也没少被人救过，因为姿色原因，所有人的表现都和方正卿不同。
　　表现好的，就上人只是想着站些便宜，表现坏的那就是就上来直接就要脱衣服作恶。
　　像方正卿这样，眼神平淡的她是第一次看见。
　　“小女子盈盈和妹妹她们是从老家陕西那边逃难来的，来这里是来投奔亲戚的，走到这里，不小心滑倒，要不是先生相救，我就在劫难逃了！”被救的人拍了一下身上的土冲着方正卿说道。
　　方正卿一听，怎么这套路都这么熟悉啊，要不是没从她们身上感受到妖邪的气息，方正卿单凭这句话就可以确定，这是妖邪在骗自己了。
　　方正卿：“你叫盈盈，笑语盈盈暗香去，很好听的一个名字！”
　　嘴上随口说了一句好话，心里却是在想，这盈盈到底是出现在哪部神鬼剧情中，可惜，方正卿的记忆里好像没有，但是看着这张脸确实感觉很熟悉啊。
　　“你脚没事吧？”没有弄清，方正卿自然不能一走了之，看着那盈盈的脚问道。
　　“我脚好像崴了，一走路感觉很痛！”那盈盈蹙着眉头说道。美人之所以说是美人，是因为她的一举一动都很美，哪怕是蹙眉都惹人怜爱，但可惜不包括僵尸。
　　“先生，能不能麻烦你送我姐姐找到一个住的地方，我一个女孩子也掺不住我姐姐！”见方正卿这么“呆”，那个妹妹主动提醒道。
　　“不行!”方正卿直接拒绝道，看着二人惊愕不解尴尬的眼神，解释道：“我体质特殊，阴气太重，背着你姐姐时间长了，她轻则得一场大病，重则可能身死。”
　　“有没有这么玄乎啊？”那妹妹明显不信，不过有了方正卿的解释，最起码二人神色不尴尬了。
　　盈盈没有说话，指着前方说道：“先生，前面不远好像有一个凉亭，你能把我背到那吗，这点距离总不会有事情吧？”
　　方正卿看去，那里果然有一个凉亭，这点距离，他几步就能到了。
　　“没事，可以！”说着方正卿半马步蹲下了，然后感觉身上一沉，两道手臂环住了脖子。
　　闻着鼻尖的香风，方正卿只感觉食欲大开，没有接触不知道，这一接触，这才发现对方血液的味道，实在是太诱人了。不过经此，方正卿更加确定这女人不简单，怎么都应该是个主角体质。
　　但是强忍着很不舒服，方正卿直接迈开脚步，一步近十丈的跑去，很快就到了那个凉亭，盈盈的妹妹看着飞奔的方正卿神色一阵古怪。
　　盈盈在方正卿背上，刚准备说点什么，但是看着速度飞快的方正卿，尤其是她还没想到说什么，凉亭就已经到了。
　　“方大哥，你修炼过！”盈盈从方正卿背上下来，看着方正卿问道，表情没有太大的吃惊。
　　“算是吧，听姑娘的话语，好像也认识修炼之人！”方正卿转身看着已经坐下的盈盈问道。
　　“奥，我家祖上以前也是修道之人，后来没落了，尤其是到了我爸那里，只剩下了只言片语的记载，所以我虽然没有修炼，但也知道一些。”
　　听了盈盈的话，方正卿开始搜索对应的剧情，结果还是没有，看来是剧情还没有开始，要么就是自己没看过。
　　“好了，你们在这里好生休息，或许一会儿有车子路过，你可以乘载一下，对了，我见你们行礼也没戴，想必是掉下去了。我这里有一些钱，你们拿着吧！”方正卿不想再浪费时间了，但也想卖一个好，于是留下了钱财。
　　盈盈没有拒绝，接过了钱财，说道：“谢谢你，先生，我还不知道怎么称呼你呢，以后我也好还给您。”
　　要是其他人给也就给了，但是面对很有可能是女主角的人，方正卿自然要留下一些信息了。
　　“不用称呼我先生，我姓方，叫正卿。”
　　“那我喊你方大哥好了，对了方大哥，以后我去哪找你呢？”
　　“我打算在甘田镇呆一段时间，你要真找我，可以去香刚，打听钱府就可以了。”
　　说完，方正卿提着邪刀离去。看着离开的方正卿，那盈盈一脸笑意。
　　“姐姐，你该不会思春了吧！”刚进来的妹妹看着姐姐的神态发声问道。
　　“青青，你说什么呢，我怎么会喜欢一个人呢？”那盈盈站了起来说道，哪还有刚才崴脚不能走的样子。
　　“说实话，要是其他人我还真担心姐姐，但是那位嘛，连木头都不如，你就算喜欢人家也白费！”青青看着已经有的很远的方正卿说道。
　　“说什么呢，人家那不是木头，是正人君子！”
　　“呵呵，所谓的正人君子我见的还少吗，都是表面一套，背后一套！不过刚才那个，他是真的很让人生气啊，姐姐你这么漂亮他没有邪念也就罢了，居然送上门让他占便宜，他还很嫌弃的样子，快速跑到这里，唯恐多和你接触一样。不过也幸好他不好色，不然……哼哼，今天的阳气又有了！”
　　“这才说明他是好人嘛，不过她也没撒谎，他体质确实特殊，我能感觉到他身子比常人低很多！要不是怕他有感觉，我就查探他体质了！”盈盈收起了刚才的娇弱说道。
　　“真是个有趣的人，不过他那把刀可邪乎的很，正道人士不会用的，姐姐！”
　　“那也不一定啊，毕竟兵器他只是兵器，和人有什么关系呢，好了，不说了，我们回去找素素去吧！不过，有机会我一定要再去见见他。”
　　方正卿要是知道有人坚持认为他是一个好人，还不知道会露出什么表情呢，但他要是知道二女离开的方式一定很感到心悸的。
　　因为二女直接化作一红一绿两道光芒飞走了，既然能飞，就一定不简单，而又能瞒过他，实力肯定不低。

第151章 僵约吗?
　　方正卿一路朝甘田镇走去，路上还是在不停地想着盈盈的那张脸。
　　方正卿进了镇子，问了一下镇子最大的酒店在哪里，然后直奔那里走去。
　　还没走到，方正卿抬头看见三个犯人正在和毛小方打斗，那三个犯人好像修炼过邪术，刀枪不入力大无穷，而且一个个还都请神上了身，当然不是真身，只是原先神仙留下的香火气息罢了。
　　要不然，那三个犯人让哪吒张天师孙悟空上了身，毛小方本事再大，也不会是他们的对手。
　　方正卿路过他们三人时，他忽然想到那张脸为什么这么眼熟了，那是僵约的王珍珍的面孔。
　　不过也不应该啊，这时候王珍珍也不该出生这么早啊。
　　方正卿因为想到了事情，所以一失神，等回过神发现自己居然被人劫持了。
　　原来刚才，那三个犯人的邪术被毛小方破了之后，其中两个人顿时没有再战之力，但是那个本事最强的，脸上一脸横肉的人还能行动，直接拿起地上一把菜刀，把走神的方正卿给劫持了。
　　“你们立刻把我两个兄弟放了，然后再给我准备一万块大洋，要不然我杀了他！”劫持方正卿的人对着一群警察喊道。
　　方正卿面无表情，呼出一口气，告诫自己以后一定不要随意想事情。
　　“你先冷静，把你兄弟放了可以，但是一万个大洋，实在是拿不出啊！”一个警察喊道。
　　“我不管，你不满足我，我就杀了他！”那人说着，把刀离方正卿的脖子更近了。
　　“师傅怎么办？”阿帆看着方正卿，向一旁的毛小方问道。
　　毛小方自然不会相信方正卿会被人制服，摇了摇头，示意他们不用管就行。
　　“一万大洋而已，宋队长你没有，我有啊！”方正卿自然不会把一把刀放在眼里，看着警察队长宋子龙说道。
　　他想起来了，那个娥妖的情夫好像就是这个宋队长。
　　宋子龙一听方正卿喊他，看向了方正卿，这人自己不认识啊，他怎么会认识自己呢。
　　“先生，那我们去哪拿钱？”
　　“正卿酒店，告诉他们的掌柜，一个姓方的要钱，他们就懂了！”正卿酒店是安妮的产业。
　　宋子龙一听，正卿酒店，离这里不远，于是对着一个长得很像李四维的人说道：“三元，快去！”
　　“是，队长！”
　　“小子，你很有钱吗，放心这次只要我拿到钱，一定会放了你的，不过以后可能会经常光顾你的！”挟持方正卿的人在背后说道。
　　方正卿：“可以，有本事的人我最喜欢了，把财产都给他也没问题，不过你本事……啧啧，好像不怎么样啊！”
　　说着方正卿直接抓住了他的手腕，一使劲就直接推开了这个犯人的胳膊。
　　方正卿眼神冷厉的扭头看向了身后之人，单看面相，比方正卿还要凶。
　　不过若是加上眼神的话，那他就差远了。此时庞大彪看着方正卿英俊的面孔，感觉身子发寒，对方的眼神不能说是凶恶了，那简直不是人该有的眼神。
　　他庞大彪七岁就开始杀人作恶，等十三岁邪术初成之后，更是变本加厉，绕是他作恶这么多年，在眼神上也落下风。
　　“砰！”
　　方正卿没有在废话，直接一拳“轻轻”打在了他的肚子上，庞大彪直接倒飞了出去，撞在了一辆地把车上，连同地把车直接翻了过去。
　　“噗……”
　　方正卿这轻轻的一拳虽然没有要了他的命，但是却废了他所有的修为，让他变得比普通人还要虚弱。
　　庞大彪吐出一口黑血，直接晕倒了。另外一旁的宋子龙也傻眼了，刚才还是被人劫持呢，转眼就一拳把人打飞了。
　　“快去看看！”
　　“是，队长！”
　　“宋队长，钱我拿来了，我虽然没属，但是一万块他只多不少！”听明白了周三元的话，正卿酒店的掌柜没有任何犹豫直接拿着钱箱子就跑来了。
　　方正卿和安妮的身份他们虽然摸不清，但是也能猜到不是简单的朋友那么简单，所以这刘掌柜自然不敢耽误。
　　宋子龙看着气喘吁吁的刘掌柜说道：“刘老板，已经没事了，钱你可以拿回去了！”
　　“你是正卿酒店的掌柜！”方正卿走过去问道。
　　刘掌柜一看，还真是方正卿，连忙点头：“是……我是甘田镇正卿酒店的掌柜，我姓刘，方公子叫我刘大富就行！”
　　方正卿：“好了，刘大富这几天你多跑着警察局，那人要是死了，直接给他买一万块的纸东西烧给他们！”
　　“是！”对于方正卿的安排，刘大富自然不会有任何意义。
　　“啊……这也太浪费了吧，方公子！”一旁的周三元听了感到十分心疼，就好像方正卿用的是他自己的钱一样。
　　“……”宋子龙面对这么豪的方正卿也不知道说什么好。
　　“方公子，我是周三元，以后您有什么事情可以随时叫我！”周三元心疼完，立刻一脸谄媚的跑到方正卿身边介绍自己。
　　方正卿看着周三元这张脸，虽然和李四维一样惹人厌，不过周三元就没有到死的地步。
　　“以后会麻烦你的，当然还有宋队长！”一想到以后的娥妖，方正卿心里就不由得火热起来。
　　“呵呵，您尽管麻烦！”周三元拍着胸脯道。
　　“方公子，警察保护人民是应该的！”相较于周三元，宋子龙就比较平淡了。这宋子龙和钟邦一样都是有原则的人，但是相较于钟邦，他在性格上要懂得变通不少。
　　对了，这宋子龙的父亲宋厅长长得好像和死去的李希和一样。
　　“刘大富，拿一万大洋送到警察局，给警察先生他们喝茶，而且我看今天还有不少人受伤，警察为人民，我们人民也要为警察嘛！”方正卿眼睛不眨又拿出了一万。
　　“方公子，不……”宋子龙刚想拒绝，但是周三元直接打断了他的话：“嘿嘿……方公子我替兄弟们谢谢你！”
　　他此时看着方正卿，若不是方正卿太年轻，他真想说：你长得好像我老爸！

第152章 再见盈盈
　　两天后，方正卿就收到了庞大彪他们死亡的消息了，不过是被人吸干了。
　　方正卿得到这个消息，忽然想到一个剧情，剧情中就是有三个会邪术的人在押送过程中被娥妖抓去了。
　　宋子龙也是那时候认识的娥妖，认识的方式和他认识盈盈差不多，只不过宋子龙是三个女人，方正卿是两个女人，宋子龙那个斜坡不是很陡，但方正卿这个斜坡是真的陡。
　　当时宋子龙稍微有点脑子也能意识到情况不对，不过可惜，男人对女人一见钟情后，智商也会被无线拉低。
　　“嗤嗤……”
　　一只噬甲虫从方正卿身上飞走，朝宋子龙家飞去，既然错过了初遇娥妖，方正卿自然不会放过接下来宋子龙的出场了。
　　果然通过噬甲虫，方正卿可以看到宋子龙昏迷了，接下来两天之内，娥妖就应该现身救治了。
　　一晚过去了，并没有人进宋子龙的房间，所以等了一晚上的方正卿也没有等到娥妖的到来。
　　第二天，方正卿拿着邪刀下楼，他准备去找毛小方询问一个问题，以此来确定会不会有僵约？
　　本来方正卿推断，僵约的剧情是不会有的，毕竟马丹娜追杀将臣的时候，那时候还在抗倭，而且毛小方也已经仙逝了，但是现在毛小方还活着，抗倭也早就结束了，最关键的是，毛小方根本没实力追杀将臣，要是有这实力，方正卿早就离开香刚去国外了。
　　但是看到盈盈那张像珍珍的脸，再加上这是一个混乱的综合世界，方正卿觉得还是询问一下的好。
　　可是他刚下楼，就看见一群人围着一个桌子，都很绅士的介绍着自己。
　　看到这情景，方正卿敢肯定，不用说里面做的要是男人，这个人非富即贵，要是女人，要么漂亮，要么家里有权有势。
　　“正卿，是你啊！”
　　方正卿对这些自然不介意，本想离开，但是突然听到有人喊自己，于是扭头看去，发现上次就下来的盈盈再喊自己。
　　而且被一群人围住的也正是盈盈，今天盈盈穿的不是上次那种碎花衣服，而是经过精心裁剪的上好旗袍，把她那诱人的身段显露无疑。
　　头发也不是一开始的两条麻花辫，而是盘了一个中分婉约的发髻，再加上一双高跟鞋，让他身材显得比安妮还要高挑。
　　“盈盈，是你！”看到是盈盈，方正卿于是转身走了过去。
　　一群人虽然还都不知道方正卿的身份，但是方正卿那一身衣服，告诉他们，老子有的是钱。
　　于是都纷纷让开了路，方正卿直接坐在盈盈的对面，但是那群男的并没有离开。
　　方正卿揉了揉眉头，喊道：“大富过来一下！”
　　“方公子，您叫我！”刘大富赶忙跑了过来，弯腰恭敬问道。
　　“这些人全部免单，从现在开始，也不要招待人了，直到盈盈小姐离开！”对付这些狂蜂浪蝶，除了最直接的暴力，只能炫富了。
　　“是，公子！”刘大富点头听令，然后转身对着众人说道：“诸位今日不好意思了，我们有事情处理，不过今天的单全免了，以后诸位来，我也给诸位打个八折！”
　　“刘老板客气了！”
　　“是啊，刘老板太客气了！”
　　“……”
　　正卿酒店的老板都不是他们能招惹的，这刘老板在这什么方公子面前一副奴才像，还用说，这方公子更惹不起。
　　所以哪怕他们还想再看一会儿盈盈，也只能叹息离开了。
　　“不反感我处理事情的方式吧！”看着捂嘴轻笑，尽显雍容风情的盈盈，方正卿还真觉得，单论容貌气质，自己家那安妮还要差对方一线。
　　“没关系的，刚才他们围着我，我也不知道怎么办？”盈盈摇了摇头道。
　　“盈盈小姐找到亲人了？”
　　“没有，已经物是人非了，这么多年不联系，我们姐妹也不知道他们离开去哪了。”
　　“那盈盈小姐现在客还有去处，要是没有的话，我让人收拾几间房间出来！”
　　“不用了，我们已经买好了一间房子，今日我来买衣服，正好看到这家酒店，看名字我感觉很熟悉，所以就进来看看，没想到真是正卿你的产业！”
　　“哦，这家酒店也只是开着玩的！”
　　“对了，正卿，这是你留给我的钱，其实那天我们身上带着钱呢，只不过没有露出来，这也是怕有危险，所以没说，你不会怪我们吧！”说着，盈盈露出了一副紧张的表情。
　　方正卿摇了摇头：“怎么会呢，女孩子出门在外还是学会保护自己的！不过，你们在这方面很失败啊！”
　　“怎么说呢？”盈盈一听方正卿的话，顿时露出了感兴趣的神色。
　　“你们只是把财物藏好了，但是你们的美貌呢，你感谢上天让你们一路碰到的都不好色，不然……”
　　方正卿不然之后虽然没有说，但是盈盈自然也是听懂了，露出脸上一丝害羞的红晕，低头小声说道：“哪有你说的那么美，如果真的那么美，当初也没见你多看我们一眼呢！”
　　不知道是不是错觉，方正卿感觉这盈盈的语气有一丝埋怨自己没多看的味道。
　　“我不看不是因为你们不美，而是知道我这种……人，天生注定不能得到爱！”
　　方正卿这话说的有点含糊，盈盈也是半懂半不懂，她也只是认为是方正卿体质的原因。
　　“正卿你刚才出去是有事情要做吗？”
　　“嗯，打算去找一位高人问一些问题而已！”方正卿说完象征性的喝了一口茶，寡淡无味，哪有鲜血美味。
　　“高人，这镇子上还有修道的高人！”一听方正卿这话，盈盈来了兴趣，她来甘田镇也正是因为发现这镇子有高人。
　　看着盈盈瞬间明亮的眼神，方正卿道：“你好像对这种事情很感兴趣，很少有女孩子对这种事情感兴趣的！”
　　话说到一半，方正卿又恍然大悟，拍着脑门道：“我倒是忘了，你们家也是修道之家！”
　　盈盈听了，微微点了点头。方正卿：“既然你这么感兴趣，若是方便的话，可以一块去！”
　　“那方便吗？”
　　“没什么不方便的，大富备车！”

第153章 询问
　　刘大富很快备好了车子，车子不是黄包车，而是汽车，虽然比不上后世，但在这个时代，已经很厉害了，不是一般有钱能开得起的！
　　方正卿和盈盈先后进了车子，车子行驶后，盈盈把目光从窗外收了回来。
　　看着方正卿问道：“正卿啊，这个高人叫什么名字呢？”
　　“毛小方，是一位得道高人！”
　　“那他一定很受人尊敬了！”
　　“那还得看是谁了？”方正卿不以为意道。
　　“正卿难道不尊敬他吗？”一听这话，盈盈顿时明白了方正卿对毛小方的态度了，好像并不是想象中的那么友好。
　　“老实说，以前对他这个人我还是很尊敬的，但是现在嘛……呵呵！”方正卿虽然没有明说，但是摇了摇头已经表达出了自己的态度。
　　“是有什么仇怨吗？”盈盈好像比较热衷这个问题，继续问道。
　　方正卿：“那倒不是，最主要的原因是立场也就是理念的不和。在毛小方眼里，只要是妖魔鬼怪，都要消灭降服。
　　而我就不一样了，在我眼里，这世界就是弱肉强食，无论是人与妖魔，还是人与人，最核心的都是强者为尊，所以我的理念不是以种族的相同与不同来区分好坏，而是直接看结果，谁对我好，我自然对他好喽！我这理念，在他那里就是歪门邪道，因为毛道长认为魔就是魔，无论好坏都要铲除！”
　　“那妖怪对你好呢，你会不会介意呢？”
　　“你要是去了香港，一打听就知道，我身边有个一直保护我的鬼！所以妖要是对我好，我自然不会傻到介意他的身份。不过，很显然不会有这么傻的妖怪，因为我是僵尸，神厌鬼憎！”当然后面这句话方正卿没有说。
　　看着盈盈目光闪露异色的看着自己，方正卿忍不住摸了一下脸问道：“怎么，我脸上有什么东西吗？”
　　“没有，只是觉得正卿你的理念和常人不同，世人莫不是见了妖怪就要杀，而你还能区分一下好坏！”
　　“哈哈哈……我还以为是什么呢，若是等到下一个世纪，你会发现不少人甚至都想娶妖精和女鬼为妻，他们的思想更加强大！”一想到后世不少人都想给女鬼放产假，方正卿笑道，他现在这点想法根本就排不上号。
　　“公子，我们到了！”说话间，汽车已经开到了伏羲堂，司机停下车打开车门说道。
　　方正卿和盈盈下了车，然后接过刘大富准备的礼物，既然是见客，刘大富自然认为应该准备一些礼物的。
　　方正卿接过礼物，对着司机说道：“你把车先开到一边等待，很快我们就会出来！”
　　“是，公子！”
　　“走吧，我们一起进去吧！”方正卿对着盈盈说道。
　　盈盈点了点头，然后伸手挽住了方正卿的胳膊，方正卿一愣，把胳膊除了出来说道：“不比这样，和我有肢体接触，对你有很大的害处！”
　　盈盈看着说完就走的方正卿，嘴巴张了张什么也没说，跟了进去。
　　“方公子，你怎么来了，真是稀客啊！”曾成坐在院子里的石凳上不知道看着什么书籍，听到脚步声，一看是方正卿连忙站了起来。
　　“没打扰到你吧，曾成？”
　　“没有，没有，您进屋坐！”
　　“不必了，外面的挺好的！”说着方正卿袖子一挥，把两个石凳上的尘土扫去，然后对着盈盈点头，二人一同坐了下来。
　　“这位是？”曾成看着盈盈问道，他不记得钱府有这么一号人物。
　　方正卿把礼物放在石桌上，说道：“这位是……盈盈！”这一介绍，方正卿发现，自己只知道对方的名字，连姓氏都不知道。
　　“你好，曾大哥，我姓杨，叫杨盈盈！”
　　“哦，杨姑娘你好，我去给你们倒茶！”
　　“不必了，曾成，我只是有个问题要询问一下毛师傅，毛师傅在不在呢？”
　　“师傅啊……他在……”
　　“曾成，来客人就要先去倒茶！”毛小方从屋子里走了出来说道。
　　他看了一眼方正卿，就把目光放在了杨盈盈身上，毛小方发现这个女人很不科学啊，在这末法时代，他居然从这女孩的眉心看到了一股仙气，不过这仙气明灭不定，他也不知道自己是不是看错了，要是杨飞云还活着就好了，看相是他的专长。呸，杨飞云不是好人！
　　毛小方看着杨盈盈，杨盈盈也在看着毛小方，他看着毛小方眉心的那一团青气就知道毛小方这个高人是名副其实，只要她吞了毛小方的精血，就可以直接成为妖仙了。
　　“毛师傅，今天我来就是想问毛师傅一个问题？”方正卿一说话打断了二人的对视。
　　毛小方坐下，问道：“哦不知道是什么问题呢？”
　　“是这样的，毛师傅，我听人说毛师傅有过追杀将臣的经历，不知道这将臣实力如何？”方正卿直接编了一个说辞问道。
　　“咳咳……”听了方正卿的话，毛小方忍不住咳嗽一声，道：“你这是听谁说的，我能追杀玄魁，也是因为玄魁被一朝气运拖累，追杀传说中的将臣，那等存在，呼出一口气也不是我能对付的啊！”
　　听了毛小方的话，方正卿顿时了然，这就好，看来这世界不会有什么僵约了。
　　方正卿：“哈哈，那打扰毛师傅，我还有事情，就先告辞了！”
　　“那不送了！”毛小方也没有挽留方正卿。
　　走出了伏羲堂，杨盈盈问道：“正卿你怎么打探这个将臣呢？”
　　“我只是借用将臣来验证一些猜测罢了，现在看来事情还在我的预算之中。对了，我送你回家吧，你一个女孩子也不好回去！”
　　“不用了，太麻烦了！”杨盈盈婉拒道。
　　“有什么麻烦的，开车一会儿就到了！”方正卿也不是单纯的心善，帮忙是一个原因，他还想从杨盈盈的住处，看能不能想到这杨盈盈是哪个剧情人物。
　　“那麻烦了！”上了车，杨盈盈也只能无奈同意了。

第154章 试探
　　在车上，方正卿忽然发现杨盈盈脸色有点紧张，不由得对杨盈盈产生了怀疑，心里更加坚定送她的想法了。
　　“妹妹你们可千万不要回来，房子我今早可是刚收拾好的！”杨盈盈内心祈祷道。
　　在杨盈盈内心忐忑的情况下，汽车终于停下了。
　　司机：“方公子，前面是青石铺成的台阶，车子过不去了！”
　　方正卿看着外面的大宅子，说道：“没关系，也不远了！”
　　说着方正卿打开了车门，快到家了，杨盈盈心情也变得愉悦了。因为她已经看出来了，她的妹妹还没回来。
　　方正卿看着一里外中日结合的一个建筑，说道：“还是第一次见到这种房子，我可以参观一下吗？”
　　“可……可以！”
　　说完二人一起朝住宅走去，走到大门，杨盈盈拿出了钥匙，打开了大门，方正卿走了进去，鼻子闻了闻，并没有什么特别的味道。
　　不由得，方正卿觉得自己真是多心了。
　　“正卿，你在看什么？”
　　“没什么，就是感觉院子这么大，却一点东西都没有，显得有点空旷。”
　　“哦，我也是这么认为的，我打算以后在院子里栽种一些花草！”
　　“哎……这位置有点偏僻啊，你们住在这里安全吗？”
　　“没关系的，我们姐妹也都学过武，所以一般的地痞流氓也不怕！”杨盈盈自信说道，说完还摆了一个武打架势。
　　方正卿看着对方摆出的架势，忍不住挑了一下眉毛。正所谓行家一出手，便知有没有，单看这架势，方正卿就知道对方不是简单学过那么简单。
　　“别说普通的地痞流氓了，就是一般的武行也不是你的对手啊！”方正卿直言道，接着神色一紧，沉声问道：“你究竟是谁？”
　　“啊……”杨盈盈懵了，刚才听到方正卿的夸奖，她还准备谦虚一下，但是她没料到转瞬间就被质问，自己哪里暴露了？
　　“我是盈盈啊！”
　　“我知道，我指的是其他东西，你功夫这么好，不应该连一个斜坡上不来吧，哪怕当时脚受伤了！”
　　“我……我当时真的上不来，我……恐高！”杨盈盈暗骂自己怎么把这茬给忘了，早知道不说自己会功夫了，不过她也很快想到了一个解释。
　　“恐高，真的？”
　　“真的，我骗你做什么？”
　　方正卿一听也对，对方也没理由骗自己。
　　“那对不起，我向你道歉，我不知道你有恐高！对了，你妹妹练过吗？”
　　“练过，但也恐高！”
　　“……”方正卿不知道说什么好了，于是说道：“明天有空吗，我请你吃饭，也算是为刚才的事情赔礼道歉了！”
　　“明天我没空啊！”杨盈盈扭头说道，她也知道，不能上来就同意，这样会让人认为不矜持！
　　“那好吧，你什么时候有空我们再说吧，我先走了！”说完，方正卿拿着邪刀潇洒转身走了。
　　“……”
　　杨盈盈看着方正卿的背影，忍不住跺了跺脚，这和她想象中的不一样啊！书上都是骗人的，这是盈盈此时的唯一想法。
　　…………………………
　　“这个人不会真是个木头吧？”晚上，房间里一个一身青衣的的女人看着杨盈盈说道。
　　她两个妹妹回来后，杨盈盈就把今天和方正卿发生的事情说给她们听了。青青听了，直接感慨这是遇到木头了。
　　不过此时杨盈盈的妹妹一身青色长裙，但是浑身却散发着妖气。
　　“这倒不是重点，到是他说的那一番言论，不知道是真是假！”排行老二的素素穿着一身黄衣说道，“从来没有遇到这样一个有趣的人，就是不知道他所说的是真是假？”
　　“是啊，我活了一千多年，从来还没有碰到不介意妖精身份的人！”一身旗袍的杨盈盈站了起来说道，随着她走动，她身上的衣服也发生了变化。
　　身上的旗袍慢慢褪去，然后换成了和两个妹妹一样的广袖流仙裙，只不过她的颜色是粉色的。
　　此时杨盈盈身上也是散发着浓厚的妖气，比她两个妹妹加起来都要强。
　　“大姐，其实我感觉这个方正卿也不正常，我们要不要明天借机查探他一下？”素素想了想她突然觉得方正卿无论是行事还是作风，都不像一个正常男子。
　　哪怕他体质特殊，碰到别人，倒霉的也是别人，没必要这么圣母吧，大姐这么漂亮，送上门的便宜不占，肯定有问题。
　　不知道是不是错觉，盈盈发现二妹看自己的眼神十分奇怪，不是正常的姐妹该有的眼神。
　　“可是我拒绝他的邀请了！”
　　“大姐啊，我算是看出来了，你就是春心动了，要不然你也不会故意去找人家，现在也不会这么失落了！”三妹青青摇着头看着大姐盈盈说道。
　　“我可没有，我……只是觉得他很有趣，对他很好奇罢了！”听了妹妹的话，杨盈盈连忙否认。
　　“既然好奇，那明天我们就去测试一下他，直觉告诉我，这个方正卿不是表面这么简单。”老二素素凑过来说道。
　　“可是我们找什么理由去呢，毕竟我可是说了明天有事情啊！”
　　“姐姐，只是找个理由而已，那不太简单了，实在不行，我们在大街上装作偶遇他就好了，反正办法有的是！”
　　面对二妹的诉说，杨盈盈没有说什么，而是看向了甘田镇宋子龙家的方向。
　　“怎么了姐姐？”
　　“没什么，那毛小方果然不简单，我对那个警察施展的法术被破开了，不出意外，就是那个毛小方了！”
　　“姐姐，要不要明天顺便解决他？”
　　“先不急，这几天还是要好好看一下他的本事，有备无患，毕竟我只差一个人就可以功成了，万万不可在此功亏一篑！”
　　“那姐姐我们明天怎么办？”
　　“就按照二妹说的，先试探一下方正卿，听你们这样一说，我感觉好像他真的有问题！”
　　“姐姐，你不想明天对付毛小方该不会是因为想见她吧？”
　　看着两个妹妹的眼神，盈盈否认道：“怎么会呢！”

第155章 宝衣
　　另一边，回到酒店的方正卿也愣了，娥妖呢，娥妖去哪了，居然没有出手救她的情郎，要不是毛小方出手，那宋子龙能直接睡死过去。
　　方正卿除了感慨自己这个小蝴蝶煽动了翅膀，改变了剧情之外，也不能做出什么有效的措施。
　　就这样一夜过去了，方正卿除了又放出了几个噬甲虫打探消息，连房门都没有出。
　　街上，素素看着酒店的方向说道：“这方正卿脑子是不是有病啊，居然连门都不出。”
　　素素本来是准备和方正卿巧遇的，但是方正卿根本就没有出来的打算，她们白白等了一上午。
　　“大姐，你就这样这样，先和三妹过去，我换一身衣服再过去，对了，昨晚你不是给他也准备了一个礼物吗，找个由头先送给他！”素素说完，直接转身朝一间衣服铺子走去。
　　“大姐，我们怎么办？”青青乖巧问道。
　　“走吧，我们先照你二姐的话去做！”盈盈看了一眼二妹，然后朝正卿酒店走去。
　　“两位你们是住店还是吃饭呢？”进了酒店，一个身穿西服的服务生走过来问道。
　　“你好，我是来找方正卿方先生的！”
　　“哦，你说的是方公子吧？我得过去询问一下，劳烦两位等待！”
　　“有劳了！”
　　“哎，是盈盈小姐，您先请坐，阿东，快去禀告方公子，就说盈盈小姐来了！”刘大富听见有人要找方正卿，连忙走了出来，一看是昨天的盈盈小姐和一个不认识的女人，刘大富连忙跑过来招待。
　　“麻烦你了，刘掌柜！”盈盈告谢道。
　　“不麻烦，不麻烦，两位先坐在这边。”
　　很快，方正卿也得到了杨盈盈到来的消息，方正卿走出房门，在二楼就看到了一身淡色旗袍，身材高挑的盈盈，以一个十分端庄的坐姿坐在下面，她身旁还有一个穿着青色旗袍的女人，容貌虽然比不上她，但也不差，正是有过一面之缘，也有恐高的青青。
　　“盈盈，你来了！”方正卿还没下楼梯就说道。
　　“正卿，不好意思，又打扰你了，实在是我有个妹妹非得要见见你！”盈盈一见到方正卿，也连忙站了起来，看着方正卿说道。
　　“哦，你妹妹要见我，不是青青吗，我们不是见过了吗！”
　　“哦，是这样的，我还有一个妹妹，那次正卿你并没有见到！”
　　方正卿点了点头，坐下然后对着刘大富说道：“大富，去把我给几位小姐准备的礼物拿过来！”
　　“是，公子！”
　　方正卿原先只准备了一件礼物，不过现在来了三个人，自然要准备三份礼物了。有钱的方正卿也不在乎这个，一份也是送，三份也是一样。
　　“对了，你那妹妹在哪呢，见我有什么事情吗？”方正卿看了四周，发现只有盈盈和青青两个女姓，不禁问道。
　　“她一会儿就来，不过这次她来是要和你比试比试的，你不要见怪啊！”
　　“比试就算了吧，我和一个女子比试有些不妥吧！”方正卿想也没想直接拒绝了。
　　“方大哥，你这是看不起女人吗？”一旁的青青问道。
　　“那倒不是，只是拳脚无眼，伤到总是不好的！”
　　“青青，不要乱说！”盈盈责怪地看了妹妹青青一眼，然后对方正卿说道：“正卿，我那个妹妹也是无法无天惯了，你出手给她个教训也是好的，让她知道天外有天，人外有人！”
　　“好吧，那我就答应了，不过要是输了，你们可得为我保密啊！”方正卿搞不清盈盈她们葫芦里卖的什么药，想了想先应下再说。
　　“正卿，你看看这衣服你看合适吗，你不是说体质特殊不能碰人嘛，你看一下这衣服能帮上你嘛！”说着盈盈拿出一个小布包递了过来。
　　方正卿略带狐疑的接了过来，他不知道对方送来的衣服究竟有何妙用。
　　当打开布包，里面是一件月白色的中衣，而且还是一套的，裤子上衣都有，而且还有一副手套。
　　最关键的是方正卿发现这衣服的料子不简单，也是一个宝贝，不说其他的，单说这衣服普通人穿上绝对是不怕刀砍斧劈。
　　方正卿摸着衣服道：“这衣服料子不简单啊，莫非是什么传说中的千年蚕丝？”
　　听了方正卿的询问，盈盈和青青笑了笑，然后盈盈说道：“是什么我也不知道，你穿上看有没有用呢？”
　　方正卿把礼物推了过去说道：“还是不了，太过于贵重了，这不是金钱能衡量的了！”
　　盈盈一脸错愕，她没想到方正卿认出了衣服是件宝贝居然不接受。青青到是露出了对方正卿欣赏的目光，看着错愕的大姐，青青说道：“大姐可惜了，可惜你辛苦了一晚上，人家不领情啊！”
　　“青青……”盈盈也没想到自己妹妹会突然说这些。
　　看着二人，尤其是盈盈，方正卿脑子里生出了一个大胆的想法，这娘们……呸，盈盈不会是喜欢上自己了吧！
　　青青：“方大哥若是不喜欢，那不如我拿去把它丢掉！”
　　说着青青伸手就要去拿桌上的布包，方正卿听了，叹了一口气，按住了布包，说道：“谢谢，我先去试一下衣服！”
　　说完，方正卿拿着布包朝楼梯上走去。
　　“姐，你怎么不直接做出外衣呢，做成内衣你没过门，他怎么给你看！”青青小声在盈盈耳朵边说道。
　　走到楼梯一半的方正卿正好听到，脚步一顿，然后迈开大步快步离去。
　　“姐，他能听到哎！”
　　“你不要说了！”盈盈脸色微红瞪了妹妹青青一眼。
　　“姐，我知道你对他有意，正好你也寂寞了千年，他要真是不介意妖精，我们就把他抓去，给你做压寨丈夫，然后度给他妖气，让他做一个妖人，您看怎么样？”
　　……
　　进了屋子的方正卿，没在听到青青的话，而是直接换上了宝衣，还别说，挺合身的。
　　而且方正卿发现，有这宝衣，普通人也能和自己贴身接近，而不怕被自身的阴气侵染了。

第156章 素素
　　方正卿好比就是一块冰块，哪怕他自己不释放寒气，但是普通人若是贴近他，时间一久就会被冻伤。
　　但是穿上了这宝衣之后，方正卿发现自己的“寒气”完全可以暂时封住自己的“寒气”不让他去伤人。
　　方正卿穿好外衣，正了正衣领走了出来。
　　这时候刘大富已经把礼物拿过来了，和宝衣想比，这些真都是不值钱的东西，也就是一些玉饰金钗。
　　方正卿坐下，看着杨盈盈道：“东西很好，确实有帮助，谢谢了，对了要不要先点餐！”
　　“大姐，二姐也不知道什么时候来，我们先点餐吧！”青青说道。
　　“大富，先上一些特色菜，然后再把菜单拿给盈盈她们！”方正卿对着身边的刘大富说道。
　　“好的，公子！”
　　很快，两个人走了过来，放下了四道菜，然后递给了盈盈一份菜单。
　　“谢谢！”盈盈接了过来，直接递给了青青，没有点菜的意思。
　　青青看着菜单，随意点了几道菜，然后递给了服务生，看了一圈冷清清的酒店，说道：“方大哥，你这里怎么没有人来啊，生意怎么这么冷淡？”
　　“青青姑娘说笑了，之所以这么冷淡，是因为我家公子直接让酒店停止接待外人了，不然这时候也该人满为患了！”方正卿还没有解释，一旁的刘大富说道。
　　“我这人喜欢清净，你们不介意吧，要是喜欢热闹，我让他们正常营业！”
　　“不必了，正卿，我也喜欢清净！”盈盈直接拒绝了。
　　“对了，我听我姐姐说，你根本就不在乎什么种族区别，那我问你，要是你和一只鸡成亲了，你还会吃鸡吗？”青青夹起一个鸡腿忽然问道。
　　方正卿也愣了，他没想到对方为什么问自己这个问题。
　　“我怎么能和一个鸡成亲呢，怎么说也得是鸡妖吧！”方正卿半开玩笑说道，心里却在思索对方这句话的意思，看着姐妹二人，难道二人是鸡妖，如果真是妖精的话，她们隐藏气息的本事可不差。
　　“哎呀，人家说的自然是鸡妖了！”
　　“那为了照顾她的想法，我最多只吃她这一只了！”
　　“啊……人家嫁给你，你还要吃了人家！”
　　“咳咳……在我们老家，这个吃如果用在夫妻双方，是表示恩爱的，并不是指把对方吞下去！”
　　“切……谁知道你说的是真是假，以后……”
　　“青青，吃饭都堵不住你的嘴！”一旁的盈盈见青青越说越没边际连忙打断了她的话。
　　“对了，素素怎么还没来！”盈盈说着看向了门口。
　　方正卿：“要不要我去找找？”
　　“不用了，她这么大的人了，走不丢的！”
　　“不好意思这位小姐，我们酒店现在不招待了！”
　　“我来找我姐姐，你让开！”
　　“请问你姐姐是？”
　　正说着呢，突然传来了服务生和一个女人的声音，盈盈一听这个声音，连忙站了起来说道：“素素，我们在这里！”
　　服务生一看对方是盈盈的妹妹，很识趣的让开了道路。
　　“气死我了，碰到一个傻子，拦住我就喊什么阿金阿金的！”方正卿看着一张熟悉的脸走过来，边走边埋怨。
　　这张脸和七姐妹堂钟君的徒弟何带金很像，不过她自然不是真的何带金，因为真的何带金已经死了，并没有像原著中一样几次作死都没有死掉。
　　“阿金，阿金……”
　　这个素素还没有坐下，门口又传来一个男人的呼喊声。
　　“他还追来了，大姐你看，就是后面那个，拦住我不让我走，非说我是什么阿金！”
　　喊她的不是别人，正是毛小方的徒弟阿帆，不可否认作为徒弟他很坑，但绝对痴情。
　　“让他过来吧！”方正卿对着拦住阿帆的两个服务生说道，服务生立刻放行。
　　“方公子，谢谢你！”阿帆来到餐桌对着方正卿谢道，然后深情地看向素素，痴情道：“阿金你为什么不认我，是不是我又哪里惹你生气了？”
　　“你烦不烦啊大哥，我都说了，我叫素素，任素素，不叫阿金！”素素有点气急败坏纠正道。
　　方正卿：“你们姐妹三人不一个姓？”
　　“咳咳……我随我妈，我姐和我妹妹随我爸的姓！”素素干咳一声给方正卿解释道，她忘了和姐姐核对姓氏了。
　　“原来如此，给你们介绍一下，这位是毛道长的高徒阿帆！”方正卿给盈盈三姐妹介绍道。
　　“哦，原来是高人的徒弟，那坐吧，不过我警告你，不能喊我阿金，要喊我素素！”一听阿帆是毛小方的徒弟素素对阿帆的态度有了明显的转变。
　　“好的，阿……素素！”阿帆本想习惯性喊阿金，但是素素一瞪眼，立马改口了。
　　看着痴情的阿帆，方正卿也只能感慨萝卜青菜各有所爱，这素素的姿色明显要和她姐姐盈盈想比差远了，但是阿帆却对这副面孔痴情不改。
　　方正卿摇了摇头，对着服务生喊道：“拿副餐具过来！”
　　然后又看着刚来的素素问道：“你姐姐说你要和我切磋，是吗？”
　　听到方正卿的询问，素素把目光从呆愣的阿帆身上收回，这才想起来这次自己来的目的。
　　看着方正卿，双手一抱拳，颇有几分江湖气息说道：“听姐姐说你功夫很高，小妹我也练过一些拳脚，一会儿请方大哥多多指教！”
　　“指教不敢当，切磋而已！”
　　“对了，方公子，为何每次见你你都要戴着手套？”阿帆看着方正卿手上的白手套，忽然想到，每次见方正卿好像都戴着手套，于是忍不住问道。
　　方正卿端起酒杯，喝了一口没有任何味道，但却贵的出奇的红酒道：“怕伤到别人，主要是怕伤到自己！”
　　“伤到自己？”阿帆迷糊了，盈盈她们也迷糊了。
　　“你还是不要知道的好！”方正卿意有所指说道，因为阿帆要是知道了原因，那时候肯定也是他和毛小方决斗的时刻，到时候就是决定生死的时候了！

第157章 发现
　　说来也是怪异，这一桌子菜，虽然有五个人，但是真认真吃的也就是后来来到的阿帆。无论是方正卿，还是盈盈素素青青三姐妹都只是装装样子。
　　见阿帆吃饱了，很有可能吃撑了，方正卿也估计都吃的差不多了。
　　“好了，不知道我们去哪切磋！”
　　素素：“去小镇外吧，那里宽阔，而且正好走走溜溜食！”
　　方正卿：“也好！”说着站了起来，看着阿帆：“阿帆也要去吗？”
　　“他啊，不去！”没等阿帆说话，素素出声了。
　　阿帆虽然想去，但也只能点头说道：“我还要回道堂！”说完，阿帆愣了，自己出来是干啥来着，糟糕，是买饭！
　　伏羲堂，毛小方看着外面，嘴里不停念叨：“奇怪，这都过去两个小时了，阿帆怎么还没回来？”
　　………………………………
　　方正卿和三女很快也来到可镇外一个小山坡上，方正卿把邪刀直接插在地上，对着素素说道：“素素姑娘，请！”
　　“请！”素素也回声说道。
　　说完朝方正卿冲了过去，老实说，这素素的身手不错，不过方正卿也能一一轻松接下，毕竟他现在不是人类，是僵尸。
　　“素素输了！”盈盈看着轻松自如的方正卿，又看了一直奋力进攻的妹妹说道。
　　青青：“大姐，你不能按照普通人的搏斗来算，二姐可是还没出全力呢！”
　　青青话没说完，方正卿就感觉素素的攻击变得更加凌厉了起来，那速度简直都已经脱离了正常人该有的极限。
　　方正卿也只能提升自己的速度，一一接下素素的攻击，当面对素素一个冲拳的时候，方正卿单手直接抓住了素素的拳头。
　　但是拳头上面传来的力道让方正卿一阵错愕，这力道没有一千斤也有七百斤了。
　　错愕的不知是方正卿，还有素素，刚才那一拳，她已经调动体内的妖力了，预想之中，方正卿肯定会吃个亏，但没想到，方正卿轻松接下了。
　　方正卿看着素素，又看着一旁的盈盈还有青青，方正卿感觉自己好蠢啊。娥妖是三姐妹，现在突然出现三个这么厉害的姐妹，不就是娥妖吗。
　　虽然方正卿一直骗人，但是他接受不了被人骗，想到这，心里不由得戾气加重，不过一看到手上的手套，还有里面的中衣，方正卿也有点摸不清对方的来意。
　　虽然方正卿现在还没有杀了她们三姐妹的意思，但是这次方正卿也不一直防守了，开始了进攻。
　　而且一进攻直接拿出了五成的力道，方正卿右脚一跺，“砰”地一声，地上出现一个脚印，然后一拳直勾勾的朝素素面门打去。
　　素素进攻惯了，没想到方正卿会反攻，招架顿时有些慌乱，不过她双手还是险之又险地架子了方正卿的拳头。
　　不过方正卿的力道出乎素素的意料，虽然夹住了这一拳，但是素素已然一只腿跪下了。
　　方正卿：“好身手！”
　　这也难怪，娥妖存在了近千年，经过大大小小的战斗，身手自然不会弱。
　　不过面对方正卿的夸奖，素素却是感觉很难堪，毕竟此时明明她是落了下风，方正卿的夸奖落入耳中委实有些刺耳。
　　素素眼神有了变化，身上气息也开始明灭不定，盈盈一看，知道自己这妹妹是要现出妖身了，于是连忙走了出来。
　　“素素，认输吧，刚才正卿一直防守，人家一进攻你就输了！”
　　听了姐姐的话，素素心里虽然不忿，但也知道这不是暴露自己的时候。
　　于是慢慢放下了力道，说道：“方大哥身手不凡，小妹佩服！”
　　“那是你还没有出全力而已！”方正卿说完这话，走了过去，把邪刀拿在手里，心里默默打算，她们三姐妹自己一人能不能对付？
　　正思考着，盈盈走了过来，抓住了方正卿的手臂，眼神柔和的看着方正卿说道：“谢谢你，正卿！”
　　老实说，一开始盈盈虽然是御姐范十足，但是喊自己正卿，方正卿心里有点不习惯，因为他一直认为自己虽然看起来年轻，但是实际年龄要比对方大。
　　但是自从猜到对方是娥妖，方正卿感觉这称呼也顺耳了，因为对方可是千年的妖怪。
　　不过盈盈这柔和的目光里面露出亲昵的态度，让方正卿十分不适。
　　方正卿不经意地把手臂抽了出来，看着盈盈问道：“盈盈，你知道甘田镇的警察宋队长吗？”
　　“宋队长，不知道，他怎么了？”盈盈有点迷糊，不明白方正卿好端端地为何要提这个人。
　　这本来是你的情郎啊，方正卿看着盈盈心里不禁说道。他也明白了，上次盈盈她们“遇险”被自己救，可能也是因为表现良好，没有好色之心，不仅没有引来她们姐妹的出手，还赢得了她们的好感，当然主要是盈盈的好感。
　　方正卿看着盈盈，忽然想到，原著中盈盈本事这么高，最后还是身死，或许就是她成仙的劫难之一情劫没有度过，才自焚而亡，而现在这情劫莫非降落在了自己这个僵尸身上。
　　希望不是这样，不然面对一个喜欢自己的女妖精，漂不漂亮不是重点，人家对自己一往情深，自己又怎能下得去手。
　　“怎么了，正卿？”盈盈发现方正卿看着自己，眼神不停变换，神色可谓是异常复杂，于是忍不住出声询问。
　　方正卿：“没什么，只是感觉你三姐妹幸好有一身本事，不然这种容颜长在身上也是灾难！”
　　听了方正卿另类的夸奖，盈盈一脸娇羞低下了头，她这一低头，方正卿心里也有了发苦的感觉。因为对方这种表现，要是对自己没想法，不可能会这样。
　　“你这是夸我们姐妹三人都长得好看呢，还是只是单纯夸我大姐呢？”青青走了过来说道。
　　“自然是你们三姐妹了！”
　　“嘻嘻……你这人好不实在，明明刚才你只是盯着我大姐看！”
　　“青青……”盈盈脸皮薄，经不起妹妹这样调侃，忍不住说道。

第158章 蝎子精
　　盈盈的表现，让方正卿彻底断定对方对自己有意思，馋自己的身子。
　　尤其是临走的时候，盈盈还约方正卿明天去后山赏花，方正卿心道：自己一个僵尸对这什么风花雪月的事情实在是提不起什么兴趣，于是……同意了，没办法谁让对方的眼神太勾人心魄了。
　　晚上，方正卿正在思考怎么对付盈盈三姐妹，究竟要不要杀的时候，方正卿派出去的噬甲虫其中一只传来了动静。
　　方正卿通过噬甲虫可以看到，在一个山坳里，有三个蝎子精在那里吞吐日月精华。
　　见此，方正卿心里大喜，总算有补品了。没有任何耽误，方正卿直接朝那个山坳赶去。
　　………………
　　“大姐，那方正卿的力量真大，比当初的李元霸还要强！”回到住处的素素看着姐姐盈盈说道。
　　盈盈：“今天，我发现了一件事情，他身上有淡淡的尸气，就是在他攻击你的时候！”
　　“姐姐，你的意思是说他是僵尸？不可能吧，僵尸要是能开口说话，那得是什么实力？”青青听了立刻猜出了方正卿的身份，不过很快又否定了她自己的猜测！
　　“自然不是僵尸，正卿要是僵尸的话，那他实力最起码和仙可以抗衡了！”盈盈也否定了青青的猜测。
　　“大姐，正卿正卿的叫着，你不会是喜欢上人家了吧？”素素看着大姐突然转移了话题说道。
　　“有什么不可以，你姐我是未嫁之身，他也未娶！”盈盈也没有隐藏自己的想法，反而直言承认了。
　　两姐妹顿时惊呆了，她们虽然一直说“大姐你是不是喜欢上了他”，但也只是拿姐姐开心，并没有真的想过让方正卿当她们姐夫。
　　“姐姐，你认真的！”
　　“人妖殊途啊！”
　　“他不介意的！”
　　“那寿命呢，我们寿命有多长姐姐不用我说了吧，他们人若是不修炼成仙，顶多也就是二百年的寿命。”素素见大姐认真了，连忙劝道。
　　“那又如何，只要两个人互相喜欢，就是在一起几十年又如何！”盈盈一脸坚定道。
　　青青：“好，姐姐，可是我听说这方正卿在香刚可是住在什么钱府，而且钱府还有两个姐妹，和他关系匪浅哦！姐姐莫非也愿意做小？”
　　听了青青这话，盈盈微微失神，然后说道：“做小也没关系，再说了，他们也不一定有什么特殊的关系，我一会儿就去那钱府看一看。”
　　青青和素素对视一眼，都知道她们这姐姐并不是像嘴上说的那样不介意。
　　…………………………
　　方正卿土遁出了甘田镇之后，直接朝着山坳飞去，将近一个时辰之后，方正卿终于到达了目的地。
　　站在山顶，看着山坳两小一大三只蝎子吞吐着月光，小的蝎子半米那么大，大的蝎子不带尾巴也已经有两米了，若是头部换成人身，方正卿还以为自己这是见到了魔蝎大帝了。
　　在月白色的光华中，还有三个泛着绿色光芒的珠子在转动，那应该就是他们的妖丹了。
　　方正卿看着空中的三个妖丹，眼神露出异色，直接朝三颗妖丹飞去。
　　小面的三只蝎子看着突然出现的方正卿朝他们的妖丹飞去，那还不明白方正卿的打算，一边把妖丹吸入腹中，一边晃动着尾巴朝方正卿扎去。
　　看着三条飞过来的尾巴，尤其是最粗壮的那一条，明晃晃的闪着幽蓝色的光芒，方正卿没敢硬抗。
　　“仓……啷……”一声，方正卿拔出了邪刀，挥舞起来，用刀身劈飞了三条蝎子尾巴。
　　然后右手拘魂朝着左边的小蝎子精使出，小蝎子精没有防备，方正卿虽然没有拘出她的魂魄，但是也让他收回妖丹的速度一顿。
　　方正卿瞅准机会，直接用邪刀一挑，挑飞了妖丹，然后一伸手抓住了妖丹。
　　妖丹抓在手里，方正卿感觉如同抓着一个有温度的软玉一般。
　　见方正卿抓住了妖丹，蝎子精身边泛起一阵青烟，青烟散去，原地出现一位老妪还有一个少女，至于另一个蝎子精失去了妖丹，并没有化成人形。
　　虽然另外两个蝎子精化成了人形，但是尾巴并没有褪去，在身后一晃一晃的。
　　“把妖丹还回来，不然让你身体扎个千疮百孔！”老妪看着手拿妖丹的方正卿厉声说道。
　　方正卿：“交出去，呵呵，怎么可能！”冷笑一声，方正卿直接把妖丹塞进了嘴里，然后咕咚一声，吞了下去。
　　见方正卿把妖丹直接吞下去，那个蝎子有点着急了，两个蝎钳抖个不停，也容不得它淡定，毕竟妖丹一毁，它几百年的修行就没了。
　　老妪和少女也是一愣，方正卿不还妖丹，哪怕毁了妖丹她们都能预料到，但是直接吞了妖丹，她们是万万没想到。
　　因为妖丹哪怕要被炼化，要么练成丹药服用，要么也得找一个僻静的地方慢慢炼化，至于战斗的时候吞下，这完全是找死。
　　老妪和少女先是一愣，然后对视一眼，朝方正卿冲了过去，因为她们认为这是最好的时机。
　　不过她们却失算了，不知道方正卿是僵尸。别的僵尸直接吞噬妖丹能不能消化方正卿不知道，但是吞服过尸丹的方正卿却知道，自己肯定没问题。
　　妖丹一入腹，一股狂暴的力量从妖丹散发出来，不过这股能量还没有沸腾起来，就被方正卿的身体快速吸收。
　　一边感受着实力的再次提升，一边看着攻过来的两个蝎子精，方正卿直接挥刀砍去。
　　碧绿色的刀气从邪刀身上爆发出来，朝老妪还有少女劈去，老妪两手一挥，化作了蝎钳，蹦碎了刀气。
　　见此，方正卿也没意外，怎么说对方也是近千年的妖怪，哪能没有一点手段。
　　方正卿一招手，一块巨石直接从脱离了山体，朝她们砸去，面对飞来的巨石，她们轻松躲开了。
　　不过她们躲开了，但是那个失去了妖丹的蝎子就惨了，直接被砸了一个正着。

第159章 晕倒
　　伤其十指，不如断其一指。这个道理方正卿自然清楚，所以巨石的真正攻击目标是下面那个失去妖丹的蝎子精。
　　“咔啪！”面对巨石的撞击，没有了妖丹的蝎子精个头虽然不小，但是身体十分的脆弱，被石头砸中，直接咋变了，流了一地的黄水。
　　不过它并没有死去，因为它的头部还保存完好，妖族强横的生命力，让它坚强体会着痛苦。
　　“妹妹！”
　　“丫头！”
　　少女和老妪看着凄惨的蝎子失声喊道，然后晃动着尾巴，如同两条钢鞭朝方正卿抽去。
　　方正卿身形一退，两条尾巴直接抽在了一块石头上，石头直接崩碎，而且碎石上还有一些石头发出“滋滋”的声音。方正卿知道，那是蝎子尾巴上带的毒素。
　　对于这些毒素，方正卿并不是太过于在意，因为他本身也有着毒，还是尸毒。
　　不过那老妪的尾巴还是让方正卿十分忌惮的，方正卿没有把握靠肉身无视她的攻击，哪怕毒不死自己，也能给自己身上来一个窟窿。
　　至于那个少女的蝎尾，方正卿直接无视了。
　　于是方正卿手拿邪刀，专心搏杀老妪，面对方正卿的重点照顾，老妪自然是感觉压力山大。
　　‘’喝……”
　　老妪逼退了方正卿，脸色阴鸷的看着方正卿道：“妖丹你也得到了，我们也不追究了，不如就此罢手，要不然斗下去，也只会两败俱伤。”
　　“那你那半死不活的女儿呢！”方正卿看着气息奄奄被石头压在下面的蝎子问道。
　　“我们自有办法救治！”
　　少女不说话，她也感觉到了，再打下去，她母亲就危险了。
　　“哈哈哈……”
　　方正卿听了老妪的话哈哈大笑，道：“本来只有七分的胜算，但是听你这么一说，我赢定了！”
　　说完，方正卿一刀朝其头顶劈去，老妪见此，脸色发黑，知道对方这是更加有恃无恐了，自己暴露出了自己信心不足。
　　就这样，又打了十几招，气急败坏的老妪被方正卿找到机会直接一刀划破了眉心，这也是老妪躲闪及时，不然她的脑袋直接就被一分为二了。
　　不过方正卿也因此受了那少女一击，不过在宝衣还有方正卿身躯坚硬无比的双重作用之下，少女的攻击也只是击破了方正卿的外衣，并没有伤到方正卿。
　　“母亲，你怎么样？”少女扶着老妪问道。
　　老妪：“女儿，今日我们和他拼了，不过事后，我们母女三人也只能活着一个了！”
　　“母亲，我拦住他，你快走！”少女倒是很讲情义道。
　　“你拦不住的！”老妪想都没想直接拒绝了，然后说道：“不如我们母女三人归为一体，万流归元，然后消灭他。”
　　少女听了，猛地一愣，回头看向母亲，突然发现母亲的眼神是那么邪恶，然后还没反应过来，一张硕大的蝎子嘴张开，把她吞了下去，然后巨大的蝎钳拍飞了石头，把不成样子的蝎子两口砸吧砸吧也吞了下去。
　　这突然的变化，让方正卿也是一愣，刚才还是母慈女孝呢，怎么好端端地吃女证道了。
　　不过吃了两个女儿之后，蝎子精身上的气势无疑提升了很多，尤其是那硕大的尾巴，不再是闪烁着幽蓝色的光芒，而是被幽蓝色的光芒笼罩。
　　看着方正卿，蝎子精口吐人言道：“你害死了我两个女儿，我要你为她们陪葬！”
　　“……”
　　我顶多算是帮凶，真凶是你啊，大妈！
　　方正卿翻了翻白眼，然后露出了尖牙，手指也是爆长，浑身也被尸气笼罩，手里的邪刀上的魔焰也更加旺盛了。
　　“管你是不是僵尸，今天就要让你尝一尝我蝎子毒尾的厉害！”
　　不过比她速度更快的是方正卿手拿邪刀劈了过去，“叮当”一声，蝎子精两只大钳挡住了方正卿这一刀。
　　不过看着蝎钳上面出现的裂痕，还有裂痕正在逐渐变大，就知道单靠蝎钳是抵挡不住邪刀的。
　　“嗖……叮当……当啷……”
　　蝎子精的尾巴自然不会坐以待毙，直接抽了过去，方正卿连忙举刀抵挡，发出一声金铁交加的声音，然后邪刀直接从方正卿手上脱手而出，掉在了地上。
　　方正卿也没想到，这蝎尾的力量会突然增加这么多，不过看着掉在地上的邪刀，还有蝎子精的位置，方正卿心里也是一喜，机会来了！
　　面对明晃晃的蝎尾，方正卿抓住一块巨石丢了出去，然后心神控制着邪刀贴着地面刺向蝎子精的腹部。
　　蝎子精腹部的甲壳没有背上的坚硬，更加没有蝎钳和蝎尾那么坚硬。
　　邪刀势如破竹一般的刺进了蝎子精的身体里，不过那蝎尾也是直接击碎了巨石，然后余势不减的攻向方正卿。
　　方正卿双手朝那越来越近的尾巴抓去，蝎尾那幽蓝色的光芒不是火焰，而是毒。
　　但是方正卿不拒这个，他认为自己本身也有毒，中了毒也顶多是毒上加毒而已。
　　不过方正卿还是失算了，他忘了蝎子精最出名的一个妖怪叮了如来佛祖一下，如来也都是疼的不行。
　　自然这蝎子精比不上那个蝎子精，但是方正卿也不是如来佛祖啊。
　　于是当方正卿抓住了蝎子精的尾巴之后，只感觉一种直击灵魂的痛楚传来，这种疼痛和肉身没有丝毫关系。
　　“啊……”
　　剧烈的疼痛让方正卿忍不住一声大喊，然后两眼一黑，直接晕了过去。
　　不过蝎子精还没有来得及高兴，突然感觉腹部一痛，然后发现，那被自己抽打在一旁的邪刀不知道怎么插在了自己身上。
　　蝎子精感觉生命力迅速消失，抬起蝎钳还没来得及对“方正卿再补充一击，直接死掉。
　　方正卿此时身上中了蝎毒，但是蝎毒并没有腐蚀他的肉身，反而毒素和他的尸毒慢慢融合。
　　不过方正卿确实疼的晕了过去，哪怕晕过去了，还是眉头紧皱，好似忍受着巨大的痛苦一般。
　　而这时，一道红色的身影落在了方正卿身边，看着死去的蝎子精还有晕倒的方正卿道：“居然是你们！”

第160章 坦诚相见
　　昏迷中的方正卿忽然感觉嘴里一股温热，然后一股甘甜的液体流进了喉咙里，进入腹中，被方正卿吸收，昏迷中的方正卿立刻感觉疼痛缓解了很多。
　　方正卿睁开眼睛，就看到一个红色的帷帐，连忙一个翻身站了起来，看着四周，这很明显是一个女人的闺房，不对是女妖精的闺房。
　　因为在芬芳的胭脂气中，还有着浓郁的妖气，方正卿砸吧了一下嘴巴，发现自己嘴里还留有鲜血的甘甜，方正卿发誓，这是他有史以来喝过最美味的。
　　方正卿看着四周心里不禁也对谁救了自己有了猜测，方正卿刚醒来，还很“虚弱”，于是坐在了梳妆台前面，看着镜子里的自己，红眼獠牙就知道自己的身份也暴露了。
　　“嘎吱……”
　　门打开了，盈盈推开了房门走了进来，或许因为知道了方正卿的身份，她也没有在伪装成人，而是直接以妖神走了进来。
　　一身粉红色的霓裳，头发也是七彩色的，额头也有着妖纹，没有了人身的御姐范，但是又增添了女王的味道。
　　昨夜她准备去钱府看一看，在上空飞行，将要穿过甘田镇还有香港直接的两座山时，察觉到了山坳有着打斗，于是飞了过去看了看。
　　等她到了，正好战斗也结束了，看着蝎子精的尸体，杨盈盈也认了出来，两百年前她们三姐妹和她们母女战斗过，虽然她们技高一筹，但也没有万全的把握拿下她们母女三人，于是战斗不了了之。
　　不过当看到晕倒的方正卿，哪怕方正卿现在浑身的尸气连宝衣都包裹不住，还有獠牙外露，杨盈盈还是认出了方正卿。
　　她没想到，方正卿居然还真是僵尸，不过知道方正卿是僵尸之后，杨盈盈不惊反喜，他并没有嫌弃方正卿僵尸的身份，毕竟她也不是人吗。
　　杨盈盈见方正卿已经昏迷，自然知道他这是中了蝎子毒，连忙把他带了回去救治，救治的方法很简单，就是用她的妖血。
　　“正卿，你醒了！”见到方正卿苏醒，盈盈高兴道。
　　方正卿发现杨盈盈气息有些虚浮，就明白了这血是谁的了，于是看着杨盈盈说道：“你用的自己精血救的我，实在是太不值得了！”
　　杨盈盈走近方正卿身旁，说道：“没有什么值得不值得，有些事想做就要做了！”
　　方正卿闻着空气中淡淡的血丝，舔了舔嘴唇，站了起来说道：“但有些东西，还是要动脑子的，就好比你现在靠近我，我就有吸干你的想法。”
　　对于方正卿的话，盈盈并没有怀疑，因为僵尸吸血，就和人要呼吸一样，这是本性。
　　不过方正卿这么一说，盈盈并没有失望，反而开心的凑到方正卿身边说道：“但你并没有，这就说明你还是在乎我的，一个人，哪怕一个僵尸，如果不在乎某个人和事，又岂会抛弃他的本性？”
　　听了盈盈的话，方正卿摇了摇头：“那照你这么说，僵尸见人就咬，而这么多人我都没咬，这心里岂不是装的人太多了！”
　　对于感情，方正卿并没有准备接受的打算，毕竟，一个僵尸，连生理功能都没有，找个爱人能做什么，吸血玩吗？
　　方正卿说完话，就发现自己眼前多了一个好似白玉一般的手臂，只不过这本来完美无瑕的手臂上却有了瑕疵。
　　在小臂那里，有一道刀痕，还有鲜血不停地溢出。
　　方正卿连忙转过身去，背着手幽幽说道：“你知不知道，在我们家乡有这么一句话，那就是永远不要考验人性，人性是经不起考验的，同样的道理，僵尸也是一样！”
　　“我没有考验你，是看你还很虚弱，所以给你补补！”
　　方正卿看着盈盈那真挚的眼神，气势拜了下来，不想再纠结这个问题，于是问道：“你妹妹她们呢？”
　　“素素出去通知你酒店的人了，说你在这里住下了，青青呢，她去找阳气去了，你不会介意吧？”
　　方正卿摇了摇头，他也杀过人，也只是进阶铜甲尸后才收敛了，自然不会介意其他人或妖杀人了。
　　“那蝎子精的尸体呢？”
　　“还留在山坳里嘞！”
　　“送我过去吧，那尸体我有用！”
　　杨盈盈没有多问，直接走到方正卿身边，揽住了他的腰，然后朝山坳飞去。
　　方正卿现在还很虚弱，一是还没有从蝎子精的精神攻击恢复过来，还有就是体内的尸毒还有蝎子毒还没有完全融合。
　　杨盈盈的飞行速度不慢，很快就到了昨夜大战的地方，这里还保持着昨晚大战过后的样子。
　　蝎子精那巨大的尸体还躺在那里，腹部上的邪刀还插在那里，闪着幽光。
　　当然，周边也多了很多尸体，不是人的，是一些蜈蚣蟾蜍，蝎子毒蛇的尸体。
　　三丈外，还有密密麻麻的毒物围绕着蝎子精的尸体，看来这蝎子精死后，它的尸体引来了不少毒物的觊觎，不过它的毒性太强了，不是这些毒虫能抵挡的，别说啃食它了，就连靠近它都会被毒死。
　　方正卿降落在蝎子精尸体旁边，盈盈松开了他，看着毒虫说道：“这蝎子精用了秘法，把妖丹融入了它的每一寸血肉里，所以死后才会引来这么多毒虫，若是有夜个小家伙能抵抗过它的毒素，就能获得几百年的修为。”
　　“你需要吗？”方正卿看着杨盈盈问道。
　　杨盈盈摇了摇头，说道：“不行，吞了她也得要炼化，炼化费时不说，虽然能增强法力，但是也会破坏我成仙的计划！你来这里，是要吞了他，这样你要小心毒上加毒！”
　　方正卿：“安心，我自有手段对付！”
　　说完，盈盈就发现方正卿身体有了变化，然后变成了密密麻麻的虫子朝蝎子精的尸体飞去，看着那成群的虫子，盈盈认了出来，失声喊道：“噬甲虫！”
　　同一时间，本来还围绕在四周的毒虫也都纷纷离去，作为虫子中的异种，噬甲虫本身就有这份威势。

第161章 追杀
　　不过噬甲虫虽然厉害，但是现在的战斗也帮不到他的忙了。论防御，噬甲虫比不过方正卿现在的身躯，而方正卿现在所对付的敌人，也都能轻易杀死一大片噬甲虫，损耗太大了，不过当吞噬东西的时候，不得不说，其作用还是很大的。
　　很快地上蝎子精的尸体消失，只留下了一把邪刀，邪刀方正卿还用的到，自然不会吞噬掉。
　　方正卿再次变成了人形，吞噬了蝎子精的尸体之后，方正卿不仅恢复了实力，还更进一步。
　　“正卿，恭喜你了，你实力又变强了！”
　　方正卿一招手，邪刀飞到了手中，看着盈盈道：“我知道，你需要吞食最后一个高人的实力才会成仙，我会助你一臂之力作为回报的！”
　　盈盈：“这个不急，我还得需要恢复元气才能出手，不然抓住了毛小方，我也不能吸取他的实力助自己突破。”
　　方正卿：“也好！”
　　不过方正卿感觉事情不会这么简单，可是他也想不通，谁会帮助毛小方。
　　原著中毛小方能赢，是因为有宋子龙这个情劫在，虽然现在情劫换成了自己，但是自己不仅不会阻止盈盈对毛小方下狠手，反而会帮助她，自然也不会因自己而死了。
　　方正卿：“那好，接下来这一个月我给你护法！”
　　盈盈走到方正卿身边，双手环住了他的脖子说道：“那麻烦你先抱我回去吧，我没力气飞回去了！”
　　“……”
　　方正卿自然知道盈盈说的是假的，不过还是抱住了她，飞了回去。
　　在空中，环抱着盈盈，方正卿感觉那个辛苦，因为他要时刻忍受着盈盈鲜血对自己的诱惑。
　　要不是他有自控力，估计早就一口咬下去了。
　　空中，盈盈看着方正卿问出了自己的疑惑：“正卿，你是怎么变成僵尸的，又怎么能开口说话，和常人一样呢？”
　　这个问题盈盈早就想问了，要知道僵尸能开口说话的，实力早就甩方正卿十万八千里了。
　　但是方正卿现在实力虽然不高，但是却能开口说话，还能伪装成人，绝对是非常奇异的僵尸。
　　方正卿自然不能把系统的存在告诉盈盈，于是半真半假的把自己的经历说了一遍，盈盈听了也是感觉十分稀奇，认为是雷霆让方正卿变异了。
　　方正卿：“我这个伪装还是需要东西掩护的，但是家里两个僵尸，只要她们自己不暴露，不会有任何人看出来的！”
　　“哦，这么神奇，那有时间我要去看一看了！”听了方正卿的话，盈盈也知道，钱府那两个女人也是僵尸了。
　　不过一想也对，要不是僵尸，方正卿和她们呆在一起，她们不早就被尸气侵染了。
　　回到了盈盈的住处，青青正好也抓了三个男人回来，见方正卿抱着自己大姐，青青调笑道：“大姐，本来我抓这些人是想让大姐你恢复的，但是现在看来，要是大姐恢复了，岂不是坏了大姐的好事！”
　　“去你的，不要乱说，正好我要用他们恢复一下精元。对了，素素回来了吗？”盈盈从方正卿怀里跳了下来看着妹妹有些害羞说道。
　　“二姐啊，好像还没有回来！”
　　“再不回来，她身体能不能维持人样还要两说，该不会被什么事情耽误了吧！”盈盈不由得有点担心。
　　“妖孽，我看你能跑到哪里去！”突然宅院传来一声暴喝，一听这声音，方正卿就知道来人是谁了，是毛小方。
　　原来素素去酒店通知了刘大富之后，并没有立刻返回，而是“故意”碰到了上街的阿帆，于是交谈了起来。
　　阿帆色令智衰，自然是很快有什么说什么，当素素听到毛小方正在闭关，立刻表示想尝一尝阿帆的手艺，阿帆自然是立刻欣喜，领着素素回了伏羲堂。
　　素素假装在厨房呆了一段时间，她不想错过这个机会，直接找了个借口离开了厨房，来到了窗外，看着里面正在打坐的毛小方，浑身冒着氤氲之气，素素认为机会来了。
　　哪怕毛小方本事再高，在调息的时候被人偷袭，就算能反应过来也会重伤。
　　重伤之后的毛小方，素素有十足的把握把他捉回去，至于毛小方的两个徒弟，素素直接忽略掉了。
　　因为本事太废了，根本就不能阻止她为所欲为。
　　想做就做，素素直接冲破窗子，一掌朝毛小方打去。
　　不过当她靠近毛小方的时候，突然毛小方背后墙上挂着的张天师画像冒出了金光，定住了毛小方。
　　“啊……”
　　被金光定住，素素身上直接冒出了白烟，她在用妖力抗衡着这金光。
　　这时候毛小方也察觉到了危险，开始收功，然后慢慢睁开了眼睛，看着被金光定住的素素喝道：“大胆妖孽，居然敢来伏羲堂作乱！”
　　说着，从怀里拿出一张灵符，朝素素扔去，直接贴在了她的胸口上。
　　这时候金光也消失了，素素跌落下来，不过她此时还是动不了，只能眼睁睁看着毛小方拿出了桃木剑，然后给桃木剑附灵。
　　“师傅，不要啊，你为什么要杀阿金！”关键时刻，听到素素叫声的阿帆冲了进来。
　　一看毛小方的架势，立刻拦住了师傅毛小方。而且还顺手接下了素素胸口的灵符。
　　看着阿帆，素素第一次觉得这个男的是真可爱，素素这一刻感觉要爱死他了。
　　毛小方看着阿帆的动作，愣了，自己这徒弟是傻子吗，这么重的妖气都没有闻到，自己这都收了一些什么徒弟。
　　“阿帆，快把符贴上，她是妖怪，不是阿金！”
　　说着毛小方，拿着桃木剑朝素素刺去。
　　不过这时，素素已经能动了，把阿帆往毛小方身前一推，然后转身就跑。
　　毛小方接住徒弟，本想把他放好，但是没想到阿帆抱住毛小方，头也不回喊道：“阿金，你快跑，我拦住师傅了！”
　　“……”
　　毛小方没在废话，直接一脚把阿帆踹飞，看着还要起来的阿帆，毛小方心道：罢了，等这次回来，就逐你出师门！

第162章 险死
　　毛小方没有管徒弟，一招手带上了祖师爷画像，然后追击了出去。
　　受了伤的素素速度并不快，她根本就没有机会甩脱身后的毛小方，无奈为了活命，素素也顾忌不了那么多了，直接朝府宅跑去，寻求姐姐的救助。
　　方正卿看着毛小方，暗自庆幸自己摆脱了虚弱，不然今日还真的危险了。
　　毛小方一到这里，就感觉到了妖气，妖气普通人根本就闻不到，不过在毛小方这种修士眼里，就能十分清晰的感觉到了。
　　“姐姐，那个臭道士来了！”素素捂着胸口跑了进来说道。
　　“二妹，你怎么样？”盈盈扶住素素关心道。
　　“姐姐，我没事，不过那道士追来了！”
　　“还有两只，看来这几日四周的干尸都是你们所为了！”这时毛小方也紧跟着追了进来，看着盈盈三姐妹，从怀里掏出一把铜钱朝她们撒去。
　　盈盈还没有出手，身前多出了一个人影，然后毛小方撒过来的所有铜钱通通变成两半掉落在地上。
　　“是你！”毛小方看着挡在女妖前面的方正卿神色露出了凝重。
　　“毛师傅，我们又见面了，不过这次看来我们要兵刃相向了！”方正卿手拿邪刀看着毛小方淡淡说道。
　　“你要阻止我，那你知不知道她们杀了多少人？”毛小方质问道。
　　方正卿：“不知道，但是想来也不少了！”
　　盈盈她们姐妹三人，活了这么多年，每一年只杀三人，加起来人数也不少了。
　　“那你还来阻我？”
　　“杀的只是外人而已，又不是我，我凭什么这么在乎！”
　　“不可理喻！”毛小方再次被方正卿的理念气到，拿着桃木剑充了过去，然后左手一挥，一块黄布飞了出来，其迎风就长，把这里团团围住。
　　黄布把这里围住，一个简单的阵法就布置而成，毛小方在里面简直是如鱼得水。
　　但是方正卿还有蛾妖三姐妹就感觉不舒服了，方正卿再次一刀荡开毛小方的攻击，看着四周的黄布，浑身尸气涌露，变成了僵尸形态，朝四周劈去。
　　绿色的刀气直接劈开了黄布，毛小方看着方正卿，心里震惊万分，他没想到方正卿居然会是僵尸，他一直以为方正卿也只是修炼了邪术而矣。
　　“你是僵尸？”
　　“如你所见，毛道长！”
　　“好今日贫道就在这里斩妖除魔，彻底解决你们！”毛小方气势汹汹说道。
　　方正卿：“不见得吧，毛道长以身殉道的可能性更高！”
　　“多说无益，我们手底下见真招。”
　　“青青，你把素素扶着出去，我留下来帮忙！”盈盈见阵法被破，连忙对妹妹青青说道。
　　素素现在在这里根本就帮不上忙，所以盈盈就让青青扶着素素出去，她自己留下来帮忙。
　　“姐姐那你小心！”青青说完，扶着二姐就出去了。
　　但是方正卿见到要帮忙的盈盈连忙说道：“不用，我自己能对付他，你有伤在身，很容易被他抓住机会。”
　　盈盈听了，于是停下了脚步，不过她也没有离开，而是紧紧盯着打斗中的二人。
　　毛小方暗道一声可惜，要是盈盈也上来，他有把握一下子除掉二人，他也看出来了，现在这里实力最强的就是方正卿这个僵尸，还有就是气息虚浮不定的盈盈。
　　方正卿不让盈盈上来，除了相信自己能对付毛小方之外，还猜测，盈盈很有可能会死在毛小方手里。
　　若是盈盈没有用鲜血救自己，实力就不会下降，自然也就能对付毛小方，但是结合原著，这盈盈很有可能因情而死。
　　救了自己，导致实力下降，然后被杀，也算是因情而死了。
　　越打毛小方越吃力，观战的盈盈也越放心，毛小方发现他的道法对付方正卿效果降低了很多，不由得有点皱眉。
　　毛小方心里不平静，方正卿也是一样，自从吞噬了任天堂之后，克制僵尸的东西都没用了，但是在毛小方手里，这些东西又起了效果，只是作用不是太大。
　　方正卿找准机会，一个凌空飞跃，双手持刀朝毛小方头顶劈去，毛小方单手持桃木剑，把剑一横，然后桃木剑直接被邪刀砍断。
　　然后刀势顺势朝毛小方他胸口砍去，毛小方知道邪刀的可怕，也相信邪刀在方正卿手里绝对要比酒井手里强，于是也不藏着了，左手直接把祖师爷的画像亮了出来。
　　顿时，方正卿感觉一道金光朝自己射来，方正卿察觉不对，连忙收到，把刀一横，挡在身前，但是邪刀根本就挡不住那金光。
　　“咔嚓……”邪刀直接蹦飞，然后断裂，方正卿也被金光击飞，撞在了柱子上，没等方正卿有反应，毛小方一甩画像，画像直接贴在了方正卿胸膛。
　　画像泛着金光，贴在方正卿胸口之后，方正卿只感觉身子不能动了，而且还有一股力量腐蚀着自己。
　　方正卿不能动，毛小方顺手又掏出一把金钱剑，金钱剑泛着红光，朝方正卿的咽喉刺去，方正卿瞬时间那是亡魂大冒，他第一次感觉死亡如此接近自己，尤其是他明明实力还远在毛小方之上。
　　这突然的变故，也让盈盈有点措手不及，刚才她还感觉毛小方马上就要死于方正卿的刀下，但是眨眼之间，局势逆转，邪刀两断，方正卿被定住，金钱剑朝方正卿刺去。
　　情急之下，盈盈根本就做不出什么有效的动作，只是身子不由自主地朝方正卿扑去。
　　方正卿本来都做好了再次重生到其他世界的准备，当然若是不能去，他也没办法。
　　但是相像中的死亡并没有来临，方正卿感觉一股液体喷到了自己的脸上，然后他感觉自己也能动了。
　　闻着鼻尖的香甜还有血腥的味道，方正卿睁开了眼睛，就看到一张娇艳如花，但异常苍白的脸朝自己靠近。
　　见盈盈身子要倒下，方正卿连忙伸手扶住，摸着盈盈的后背，那里有一把剑，正是该插在他自己身上的金钱剑。

第163章 元神飞遁
　　方正卿此时也不知道自己是什么心情，总之心里不是滋味到了极点，这种有人为自己而死的狗血剧情发生在自己身上，方正卿没有丝毫感动，只感觉有滔天的怒气在心中滋生。
　　或许也是有感动的，但是被这怒气掩盖了，方正卿连自己生谁的的气也不知道，或许是自己的，或许是毛小方的，或许也是盈盈的……
　　“你太傻了，值得吗？”方正卿抱住盈盈声音超乎寻常的平静。
　　“没什么值不值得，只是愿意罢了。”盈盈虚弱道，这次她自己都感觉到自己的生命力可以说是如同卸闸了的洪水一样，飞速流逝。
　　“你知道吗，我可能根本就对你没有心动过，甚至你看我的眼睛，我此时连一滴伤心感动的泪水都没有！”说着，方正卿苦笑了一声。
　　盈盈没有说话，只是虚弱的抬起手摸了一下方正卿的侧脸，轻轻一笑，然后手臂无力的落下。
　　弥留之际，盈盈盯着方正卿那漆黑深邃，只有暴戾，没有显露任何柔情、心痛的眼睛，并没有丝毫遗憾。
　　方正卿放下盈盈的尸体，然后摸了一下她的额头，青烟飞起，消散，原地只有一个七彩颜色的飞蛾，而且飞蛾的尸体也在慢慢消散。
　　方正卿撕掉胸口的画像，画像被妖血浸湿失去了灵性，已经没有丝毫作用了。
　　方正卿看向神色同样复杂的毛小方说道：“毛小方，怎么样，没想到妖魔之间也有人类口头传送的情义吧，这可比你听来，从书本上看来震撼的多吧！”
　　方正卿一开口，语气还很是平淡，但每说一个字，语气就加重一分，身上的戾气也暴增一分，等说到最后一个字，声音已经可以说是震耳欲聋了。
　　“那又怎样，妖还是妖！”虽然惊叹盈盈的举动，但并不能改变他对妖的看法。
　　“哈哈……”方正卿听了就是一声大笑，也没再说什么，双手直接一挥，一个巨大的石砖朝毛小方飞去，毛小方连忙闪身躲过，方正卿鼻息之间白气奔涌，一股浓郁的白气朝毛小方喷去。
　　这是迟钝之气，毛小方虽然不知道，但也能猜出从僵尸嘴里也喷不出什么好东西，于是连忙掏出一枚玉质的八卦，八卦散出灵光，驱散了迟钝之气。
　　不过这时一根木头飞起，打在了毛小方手腕，玉质八卦直接被击飞，掉落在一旁。
　　“呃……”毛小方一声痛哼，捂着胀痛的手腕就往后一退，一块大石头又掉落在他身前。
　　方正卿也怕毛小方再有什么了不得的宝贝，他只能用移物驱使东西远程攻击。
　　一开始毛小方还能坚持，但是时间一长，气力衰退，呼吸都粗重了，他就知道不好了。
　　很快，他的速度降了下来，看着飞来的横木，想要躲避，但是力气跟不上，直接被打个正着。
　　毛小方虽然是得道高人，但也还是血肉之躯，被打在胸膛，顿时感觉五脏六腑都好似移位了。
　　毛小方躺在地上，擦了擦嘴角的鲜血，他本以为方正卿会借机吸干他的血，却没想到方正卿又喷出了一口白气。
　　这次毛小方没有办法躲避，只能无奈承受了。一吸入白气，毛小方身子一顿，他知道这是什么了，这是迟钝之气。
　　吸入迟钝之气的毛小方，自知这次击杀方正卿无望了，就连逃命都是个问题。
　　方正卿扛着一个巨大的圆木，这是府宅的横梁，此时府宅早就一片狼藉了，可以说成为了一片废墟。
　　方正卿扛着圆木一跃而起，然后重重朝着地上的毛小方砸去，他要把心中所有的戾气都从这一击宣泄出来。
　　看着越来越近的圆木，毛小方额头也冒出了冷汗，终于在圆木贴近他胸膛衣服的时候，他身上胸口泛起了黄色的光芒。
　　然后一道黄光破开了衣襟飞了出来，朝远处飞速飞去。这速度，根本就不是方正卿飞行能比得上的。
　　圆木砸下，“噗嗤……”一声，就像一个柿子被人踩了一脚一样，看着几乎成了肉酱的尸身，方正卿并没有丝毫开心，而是看向了黄光飞离的方向。
　　刚才方正卿就看到了，一个小型的旗幡从毛小方身体飞离，而且上面还蕴含着毛小方的气息，就知道这毛小方要逃。
　　果然，虽然肉身被砸碎，但是并没有丝毫魂魄残留在这里，很明显毛小方附在那个旗幡上元神逃遁了。
　　从旗幡飞离的方向，方正卿也能猜到去哪了，那个方向正是香刚，而在香刚，毛小方也只能去找钟邦了。
　　突然，方正卿想到了什么，看着地上一摊肉酱，心里气愤不过，变成了噬甲虫，很快那里什么也没有了，然后又变成了人形，方正卿朝香刚快速飞去。
　　方正卿这么着急，是想到了钟邦五世奇人的身份，虽然绝情花的种子被方正卿得到了，但是谁知道毛小方有没有其他办法让钟邦突飞猛进啊。
　　不过毛小方元神飞遁的速度根本就不是方正卿飞行能比的。
　　青青和素素等方正卿离开，见只有方正卿一人出来，不由得又跑到了宅院，看着这里一片狼藉，她们大喊道：“姐姐……”
　　“姐姐……”
　　可惜她们刚才走的太远了，根本就不知道盈盈已经死了。
　　方正卿飞了一会儿，见速度差距实在是太大了，就停了下来，拿出了一盏铜灯。
　　这铜灯正是冬隆查的附身之灯，也算是一件灵物，可以孕养鬼魂。
　　方正卿左手覆盖在铜灯上，然后手心冒出一道白光，然后那白光融入到了铜灯里面。
　　这白光就是方正卿保留盈盈的一丝灵性，再盈盈神魂消散之际，方正卿强行用拘魂拘拿了一丝她的灵性。
　　现在方正卿也只能希望这丝灵性经过铜灯的温养可以慢慢壮大，最后变相的救活盈盈了。
　　但是方正卿对于此事抱有的希望并不是很大，也只是尽僵事听天命罢了。
　　做完这一切，方正卿收好铜灯，朝香刚飞去。

第164章 招魂幡显威
　　毛小方元神附在招魂幡上直奔香刚道堂，他知道方正卿的实力甘田镇已经没人能降服了，能对付他的只有钟邦了。
　　当然也得有个前提，那就是得让钟邦恢复成五世奇人，为此他都做好了身死道消的准备了。
　　钟邦正在道堂清扫东西，突然见远处一道黄光飞来。黄光眨眼飞到他的近前，钟邦看清了，这是招魂幡。
　　不过他不明白，自己怎么从这上面感受到了师傅的气息。
　　很快，招魂幡垂下一幕黄光，黄光中毛小方现出了身形。
　　看着毛小方突然出现，钟邦吃惊道：“师傅，你这是？”
　　“来不及多说了，快走，方正卿要追来了？”毛小方看着钟邦脸色焦急道。
　　“他怎么了，难道师傅和他交手了！”
　　“自然是交手了，要不是我带着招魂幡，元神都不一定能逃出来，我们边走边说，这里不安全。”
　　“好的师傅，你为什么和他交手，是不是发现了什么？”钟邦跟着招魂幡朝外跑，边跑边问道。
　　“倒不是查到他什么，而是我去追杀一个妖精，碰到了他，他出手阻拦，这时我才知道，他是居然是僵尸。现在我也明白，他为什么随时拿着邪物，身旁养着鬼，都是为了掩盖他的身份！”
　　“这么说余大海还真是他所杀，一定是余大海发现了他是僵尸的秘密！”
　　“很有这个可能，不过现在也顾不上这个了，我们得找个地方，我把一身的法力传给你，由你去对付他，不然天下就危矣!”
　　“那师傅为什么不把法力传给师兄呢？”钟邦问道。
　　“不要提他，以前我是没看出来他是这么没脑子，现在看出来了，他真是成事不足败事有余。而且他资质也不行，我把法力传给他，他也不见得能承受，但是阿邦你就没问题了，或许你还能借此突飞猛进，成为真正的五世奇人，到时候绝对能消灭方正卿。”
　　“……”
　　还在路上的方正卿听到毛小方师徒的声音，心道：“消灭我，你怕不不是在想屁吃！”
　　方正卿能听到，也是得益于教堂的噬甲虫，一直偷偷跟着他们师徒。毛小方虽然可以飞遁，但是带着钟邦就不行了，所以钟邦跑多快，他飞多快，自然能被噬甲虫追上。
　　“师傅……”
　　“不要多说话，专心跑就是！”钟邦刚想说些什么，但是招魂幡里的毛小方直接打断了他的话，然后他们师徒一直朝山里跑去。
　　方正卿也没去钱府，直接朝他们跑去的方向追去，两个时辰之后，太阳刚刚下山，方正卿看着前面的山洞走了进去。
　　刚才毛小方他们师徒就是进了这个山洞，因为洞内狭小，所以方正卿没有让噬甲虫飞进去。
　　方正卿一招手，噬甲虫飞到了手心，然后融入到了身体里，今日过后，伏羲堂就彻底灭绝了，也就没有再监视的必要了。
　　“毛小方，这点时间你们师徒没有传功成功吧！”
　　“哼，没想到你真的追来了，不怕死你就进来把！”山洞内传来了毛小方的声音。
　　一听这个声音，方正卿就知道，他们没有来得及传功，方正卿自然也就不害怕了。
　　不是毛小方不想传，还是时间上来不及，他把方正卿引进来，也只是想困住方正卿，给他们争取一点时间。
　　方正卿进了山洞，就见到钟邦手上拿着招魂幡站在一个石台上看着自己。
　　“可惜了，其实我一直在犹豫要不要让你这个五世奇人成长起来，但是现在看来不用犹豫了，还是杀了的好！”方正卿看着钟邦说道，但是眼神却在四处打量着山洞，并没有发现什么不对。
　　钟邦：“你是僵尸，那么余大海是你所杀了？”
　　到了现在，钟邦还没忘了把余大海的事情查清楚。
　　方正卿摇了摇头，道：“不是我，是玄魁！”
　　“呵，玄魁杀人为什么不会吸血？我看只有你这种僵尸才会用不吸血掩盖自己的凶迹！”
　　方正卿：“你觉得我现在还有必要骗你吗？”
　　听了方正卿这话，钟邦一愣，确实是这样啊，都已经到了这一步了，对方确实没必要骗自己，可方正卿不是杀死余大海的凶手，钟邦心里老是觉得有点儿不舒服。
　　“阿邦，可以了，时机到了，动手吧！”毛小方突然说道，让钟邦回过了神。
　　方正卿一听这话，急忙朝四周看去，自己露掉了什么了吗。
　　但是方正卿又看了一遍，四周真的是没什么东西啊。
　　钟邦在高台上掐起印诀，然后就见一阵威风吹过，然后其一指招魂幡，招魂幡朝方正卿头顶飞去，迎风就长，最终从巴掌大小变成了一米半大小，浮在了头顶。更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

群里每天更新！！
其他群都是骗人的！！！
请记住群！！！
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329
　　招魂幡散发出光芒，勾动了地气，方正卿低头一看，才发现脚下那一道道裂痕，连起来就是一个巨大的符文。
　　不过方正卿并没有感觉到丝毫危险，身子也没有丝毫不适，甚至这阵法启动，山洞里的阴气更加浓重了，方正卿豪爵更适合自己了。
　　“诸位阴魂，祝我一臂之力，降伏此魔！”招魂幡内毛小方的声音突然响起，这时方正卿也明白了对方的打算，这是要找帮手啊。
　　随着毛小方话音落下，以山洞为中心，附近不少孤魂野鬼朝这里飞速赶来，里面不乏有一些积年老鬼，甚至有两个正在准备勾魂的鬼差也感受到了招魂幡。
　　“这是有道家高人在寻求帮助，我们要不要过去帮忙？”
　　“自然是要去的，这一去不说卖一个人情，还有就是咱们路上贪玩来晚了，让这死人的鬼魂已经离体找不到了，咱也正好有了说辞啊！”
　　“聪明，这真是一举两得，走看看去。”
　　说着，两个鬼差也朝山洞飞去。他们是第一次上来办案拘魂，本来还在焦急怎么找到走丢的魂魄，但是毛小方的招魂幡一出，正好让他们找到了借口。
　　当然，虽然有了借口，但是该出力的还得出力，这就是因果。

第165章 再见鬼差
　　方正卿看着头顶的招魂幡，自然不会乖乖等着对方把援军招来，方正卿直接朝头顶的招魂幡冲去，他想先撕烂了这个招魂幡再说。
　　不过很快方正卿就傻眼了，他发现无论自己怎么努力，都靠不近招魂幡，永远和招魂幡保持着一样的距离。
　　“没用的，此时招魂幡勾动地气，阵法已成，那里将会成为一个鬼蜮，在阴魂没有进入里面，你无论如何都出不来！”毛小方元神离开招魂幡，出现在钟邦身旁，看着方正卿说道。
　　“方正卿，你以为你利用虫子跟踪我们，我们没有发现嘛，我们只是借机引你过来！”钟邦说完，看向毛小方问道：“师傅，接下来我们怎么办？”
　　“走！”
　　“走？”钟邦不懂了，为什么都困住方正卿了，不借机除掉他，反而走呢。
　　“他不是普通的僵尸，现在我只剩下了元神，对付不了他。至于招魂幡引来的阴魂，谁也不知道他们实力到底会如何。安全起见，我们还是先走，这个地方我把法力传给你，然后我也好去投胎！”
　　听了师傅毛小方的解释，钟邦也只能同意，毕竟毛小方都没把握，他学道连一年都没有，又有什么办法。
　　方正卿被困在阵法，也只能静静看着二人离去，不过呆在这阵法中，方正卿发现确实感觉比阵法外面还要舒服，看来阳间没有鬼蜮更适合僵尸存在。
　　毛小方和钟邦刚出了洞口，就看见远处浩浩荡荡飘来一大群鬼，二人对视一眼，毛小方说道：“不要冲撞他们，我们走另一边。”
　　说着，毛小方领着钟邦从左边离开，他必须得抓紧时间，不然时间一到，他还不去地府报到，就没有投胎的机会了，要么夺舍重生，要么踏入鬼修。
　　方正卿听到恶鬼的嚎叫，扭头看去，就见一群鬼从洞口走了进来。
　　随着这群恶鬼进来，方正卿咧嘴一笑，直接冲向了他们，双手拘魂使出，嘴巴服气使出，毛小方招来的恶鬼不仅损耗不了方正卿的实力，反而还增强了他的实力。
　　里面不乏一些老鬼，但是面对方正卿的拘魂还有服气，也没有丝毫抵抗力，都被方正卿吞食。
　　吞食完所有的恶鬼阴魂，方正卿抬头看着头上的招魂幡，直接伸手抓去，招魂幡这下直接被抓住，然后瞬间炸裂。
　　方正卿朝洞口外面飞去，迎面就见一绕着白布的棍从远处飞来，抽在他身上，顿时感觉一疼。
　　白布棍虽然打在他身上，那疼痛和中了蝎子精的毒一样，直达脑海。
　　方正卿站稳身形，就见前方洞口站着两个，分别穿青、黑、二色长袍，手里拿有锁、链和哭丧棍的鬼，一身鬼气浩荡，远不是刚才的恶鬼能比的。
　　“鬼差？”一见哭丧棒，方正卿立即认出了对方的身份，他也没想到居然把鬼差也招来了。
　　“有见识，你这人身上又有鬼气，还有尸气，就是没有人气，想来要降服的就是你了！”身穿青衣的鬼差看着方正卿说道。
　　“啧啧，本事不小啊，这么多鬼都被你打散了！”黑衣鬼差见山洞没有一个恶鬼，以为方正卿把他们打得魂飞魄散了，却不知道是吃了他们。
　　“来来，咱兄弟二人拿下他，说不定也是功德一件。”
　　说完，黑袍的鬼差大喝一声，一棍朝方正卿的脑袋上打，方正卿立即转身，躲了过去。
　　然后一招手，一块石头飞起朝鬼差砸去。黑袍鬼差见此，哭丧棒直接一棍朝巨石打去，巨石直接被打碎。
　　青衣鬼差直接扔过去一条铁链，铁链顿时像活了一般缠绕在方正卿身上，方正卿一用力，铁链也没有断。
　　“这是地府专门拘拿犯人的宝贝，你挣不脱的！”见方正卿想要争断铁链，青衣鬼差忍不住出言讥讽道。
　　方正卿听了也不信邪，一个缉拿恶鬼的东西，他一个银甲尸还能挣不断。
　　“吼……”
　　方正卿仰头一声长啸，震得山洞都摇晃了起来，然后变成了僵尸之身。
　　看着獠牙红眼的方正卿，两个鬼差失色道：“僵尸……”
　　“嗤……啦……”
　　方正卿发出全力，铁链瞬间被绷紧，然后变形，再变形，但就是没断。
　　哪怕没断，两个鬼差见了也连忙大呼：“不好，快把枷锁拷上，不然铁链锁不住他的！”
　　说着，二人拿着枷锁朝方正卿锁去。
　　方正卿也知道，再来几次铁链就断了，但是鬼差根本就不会给他这个机会的，于是身体直接“炸”开，变成了一群噬甲虫。
　　“哗啦……”铁链直接掉在地上，方正卿不敢以噬甲虫对战鬼差，所以瞬间又变成了人形，把铁链踢飞，然后一脚朝两位鬼差踢去。
　　鬼差没想到方正卿能化成噬甲虫脱困，看着这飞来的一脚，直接两个哭丧棒打了过去。
　　“啪……啪……”
　　哭丧棒打在方正卿腿上，方正卿神魂一痛，但是这疼痛完全可以忍着，两个鬼差直接被他脚上的力道震飞。
　　“呼……哈……”
　　方正卿看着倒飞的两个鬼差，嘴巴一张，服气使出，滚滚吸力把倒飞的鬼差又吸了过去。
　　不过就是速度十分缓慢，两个鬼差连忙联手稳住了身形。
　　方正卿见此，右手一伸，拘魂使出，两个鬼差顿时感觉一阵头晕目眩，等回过神发现离方正卿的嘴巴已经很近了。
　　两个鬼差直接吞了进去，就听方正卿肚子里传来一声：“你敢杀鬼差，地府不会放过你的！”
　　这等威胁之语，方正卿自然不会在乎，又不是第一次杀了。
　　两个鬼差的滋补可是一点也不比刚才那一群恶鬼差，吃完了鬼差，方正卿看着地上的铁链枷锁，还有哭丧棒，直接变成了噬甲虫，开始吞食这些鬼器。
　　方正卿也没有全部吞食，他留下了一根哭丧棒，没有了邪刀，小丽也没在身边，方正卿觉得这哭丧棒暂时作为自己的武器也完全可以，方正卿跑出了洞外，然后随意找了一个方向追去，他可没忘了毛小方师徒。

第166章 纸人
　　两个鬼差死后，本来平静的地府又不平静了，距离上次地府鬼差死亡已经过了十年了，这次又死了两个鬼差。
　　白无常和黑无常二人一同去面见判官，对视一眼，摇了摇头。
　　好在这次鬼差不是死在如意镇，不然上次的事情就暴露了。
　　二人刚进去，一身大红袍的崔判官看着二人说道：“这十一年来，先后死了六位鬼差，你们两个在上去一次吧！”
　　“是，大人！”两位无常心里不禁有点发苦。
　　这次不同于上次，上次是如意镇，这次是香刚，香刚此时地上的统治权属于国外，他们这种鬼身不同于那些低级鬼差，上去后实力会受到压制，一身本事大部分都使不出来。
　　………………………………
　　地府这边的事情方正卿不知道，他只是专心寻找钟邦和毛小方，但是可惜找了一晚上，方正卿也没有找到，无奈方正卿只能回府了。
　　“方大哥你的身份被人知道了！”回到府中，方正卿就把事情说给了菁菁和安妮听，菁菁听了忍不住说道。
　　方正卿：“没错，不过也没关系，毕竟他们知道了又能怎么样？”
　　这一点方正卿一点也不怕他们宣传出去，毕竟方正卿可不是野僵尸，在香刚的朝中，他也是有人的。而且香刚这里可是无神论的，要坚信科学的。
　　“那我们怎么找到钟邦他们呢？”安妮问道。
　　“先耐心等几天，要是他们不来，我自有办法引他们出来，安妮还有菁菁，这几天我会离开钱府，在山洞中等着钟邦的。对了，再派两队探险队去沙漠，以前去的人都死了！”
　　“是！”
　　………………………………
　　沙漠深处，孔雀河附近，那群自香刚出发的探险队驻扎在这里，经过在沙漠里的行走，他们的队伍减员了两人。
　　最关键的是，这群人面对沙漠有了懈怠之心，他们从来没想到进沙漠会这么苦。
　　于是一群人一合计，打算原路返回，找个地方待上几个月，然后回到香刚，骗取钱财。
　　但是这些话都被小丽听到了，于是小丽在这夜色现出了身形，朝他们走去。
　　一群人正烤着火呢，一个比较清秀的人抬头看着朝他们走过来的小丽高兴道：“大哥，快看美女！”
　　所有人听了哈哈大笑，嘲笑沙漠能有什么女人，有女鬼还差不多，不过当他们扭头看去，都惊呆了，我靠，还真有美女。
　　但是领头的那个汉子却是心底发寒，他不相信沙漠会有女人出现，就算有人在沙漠走失了，也不能穿着一身红裙吧，尤其是那红裙还那么干净。
　　没有理会其他兄弟的欢闹，他低头朝晓丽脚下看去，不是飘着过来的，也有影子，不是鬼。
　　但很快，他又汗毛耸立了起来，因为他发现，那影子不对啊，小丽穿着一身红裙，但是影子却好像是穿着一身盔甲。
　　本来想大喊的他，看到两个喝多的兄弟走了过去，便把话咽了下去，然后朝帐篷里走去。
　　“小姐，一个人啊，一个人在沙漠很危险啊！”一人看着走近的小丽把手伸过去说道。
　　“呃……”
　　小丽直接抓住了那人的脖子，然后张嘴一吸，不过一个呼吸之间，那人就成了风干多年的干尸。
　　“啊……鬼啊……”
　　这下所有人都清醒了，立刻四散逃去，但是他们又怎能跑得过鬼，都被追上，吸成了人干。
　　“噗通……”
　　把跑的最远的一个人丢在了地上，小丽转身看到了帐篷，那里还有一个人。
　　小丽一挥袖子，帐篷直接被一股无形的力量撕碎，就见里面那人手里拿着一张“灵符”对着自己。
　　这灵符乃是十年前这个领队闯荡江湖碰到一个叫茅山明的道长求到的，花了他十块钱，可惜这领队不知道，先不说这等低级灵符对小丽有没有没有用，就算有用，但是茅山明所画的符咒，那肯定是无用。
　　但是这些领队都不知道，他把“灵符”当成了救命的东西。
　　看着领队手中的东西，小丽冷笑一声，没有废话，直接一甩袖子，袖子猛地变长，如同蟒蛇一样缠住了他的脖子，拉到了身前，然后……吸溜……
　　香刚和大陆的分界线外，一黑一白两个人皱着眉头，看着前方的界碑。
　　他们刚才跨过去了，实力降得太多了，让他们十分不适应，又退了回来。
　　“老黑，这可怎么办？咱要是进去，这实力下降这么多，心里没底气啊？”白无常看着黑无常说道。
　　黑无常：“可是不进去，又怎么查明呢，判官大人要是因此怪罪下来，你我二人就要倒霉了！”
　　白无常：“有了，我想起来了，天师派的毛小方在在这里，我们可以想办法询问他一番，看他知不知道？”
　　“也好！”黑无常想了想就同意了，他也不想犯险，对方既然能击杀鬼差，实力还是有的，万一走进去，因为实力下降而翻了船，那可就吃了大亏了。
　　白无常丢出一个纸人，然后纸人落地朝香刚伏羲堂飘去。
　　“嗯……没人！”很快白无常通过纸人看到了伏羲堂一个人也没有。
　　不过白无常也没有失望，纸人走到卧室，拿起了一件衣服，然后取了一角吞了下去，然后立刻朝一片山林飘去。
　　方正卿在山头看着上空一个纸人从头顶飘过，那纸人身上有着鬼气，但是很淡，方正卿也没有把他打下来吞食的意思，于是任由他飘荡了过去。
　　于是纸人飘过了一个山头，又一个山头，来到了半山腰的一个山洞里。
　　就听见里面传来一个声音：“阿邦，为师所有的法力都穿给你了，虽然还不能让你去对付方正卿，但是好在你因此成为了五世奇人，只要修炼一段时间，想比你就能对付他了！”
　　“师傅，徒儿一定会除掉他的！”眼神略显淡漠的钟邦开口说道，钟邦被毛小方灌输法力觉醒了五世奇人，也没有忘记情爱，但是心性还是有了变化，变得淡漠了！

第167章 五世奇人
　　“毛小方……”
　　毛小方正说着话呢，突然听到洞外有人喊自己，脸色不由得一变，他以为是方正卿追来了。
　　他现在这个状态，是什么忙都帮不到了，至于钟邦，以他现在的状态对上方正卿也是败多胜少。
　　毛小方还在思考的时候，就见一个纸人飘了进来，钟邦就要出手，毛小方拦住了。
　　“等等，阿邦，先问清楚？”
　　“呦，居然还有一个五世奇人在这里！”纸人进来一眼就看清了钟邦的虚实。
　　“阁下是？”看着纸人，毛小方询问道。
　　“只剩下元神了，要是再不去地府，就没机会投胎了！至于我是谁，白无常是也！”纸人看着毛小方说道。
　　“原来是七爷，不知七爷大驾光临有何指教？”毛小方也不清楚对方的来意，自己只是元神，按说不应该有鬼差来接啊，而且就算有鬼差，也不应该让白无常这等存在亲自来啊。
　　“没什么，问你几个问题而已！就是几个小时前，死了两个鬼差，这附近有什么厉害的妖魔吗？”
　　一听这话，毛小方忽然想到，几个时辰前，不就是他们用招魂幡请阴兵的时候嘛！
　　毛小方：“敢问七爷，两位鬼差是不是死在那边的山头之上？”
　　“嗯，没错，看来这事情你是知道了！”白无常语气有些高兴道，这下没有白来。
　　“不敢欺瞒七爷，几个时辰前我用招魂幡请来一批恶鬼帮我降服一个僵尸，想来鬼差也是因此被引过去了，不出意外的话，应该是那个僵尸！”毛小方实话实说道。
　　“哦，僵尸，那是什么僵尸居然能杀了鬼差！”僵尸虽然厉害，但是鬼差也不是好惹的，先不说其他的，单说他们的铁链和枷锁，就是银甲尸被捆住了也会被制服，莫非是金甲尸，但那也不对啊，要是金甲尸，这两位哪能逃掉！所以听了毛小方的解释，白无常也有点糊涂了。
　　“那僵尸应该是银甲尸，不过有些特殊，能飞行，会移物，还不怕阳光，还能口吐人言，总之不像是一般的银甲尸！”
　　听了毛小方的解释，白无常点了点头，如果有这种能力的话，也确实能杀死两个鬼差，看着二人问道：“你们这是准备报仇了！”
　　“斩妖除魔！”
　　“那好，我也指点一下他，你好生去地府报到就是！”
　　“多谢七爷!”毛小方听了白无常的话，十分高兴，有白无常这种鬼神指点，钟邦一定会获益良多。
　　………………………………
　　“老白，事情解决了，看你眉开眼笑的！”
　　界碑那里，黑无常看着白无常问道。
　　白无常扭过头看着黑无常说道：“事情已经解决了一半了！”
　　“什么叫作解决一半了？”黑无常不解道。
　　“已经知道是谁杀了鬼差了。”
　　“是谁？”
　　“一个银甲尸！”
　　“银甲尸，呵呵，要是他敢出来，我一只手都能打死他。”
　　“这不，他不出来嘛！”
　　“那我门进去又不是不能对付他，一个银甲尸而已。”
　　“不，这银甲尸有点特殊，连阳光都不怕，还还掌握一些神通，我们还是小心一点为妙。”
　　“那不进去，谁替我们解决他？”黑无常不懂了，不过他也不反对白无常的小心。
　　“自然有人对付，我找到了一个五世奇人，由他出手就行！就算不行，有他出手，我们也能知道那银甲尸的虚实，到时候在决定咱们进不进去！”
　　“五世奇人，可惜了，现在天地大变了，不然这是稳稳成仙的存在！”听了白无常的话，黑无常点了点头，但是他对钟邦这种五世奇人生不逢时不免感到有点可惜。
　　“好了，天地的改变不是你我能改变的，听判官说，以后天地可能还会有一次大变！走吧，我们先去找一个地方等待消息！”
　　“也好！”
　　…………………………
　　方正卿不知道钟邦的机遇，每日在山顶都用服气引导日月精华，造出来的动静只要是修士都能感觉到，目的就是为了引出钟邦来。
　　不过三天了，倒是引来几个鬼怪，但是钟邦是一点动静也没有。
　　引来的三个鬼怪分别是一个骷髅精，还有一个银甲尸，以及一直乌鸦精，自然这三个鬼怪都被方正卿杀掉了，但可惜，并没有给他带来任何的神通技能。
　　终于到了第四天，方正卿再也没有了耐心。
　　“吼……昂……”
　　方正卿发出一声长啸，他决定把钟君抓过来，看钟邦会不会出来救。
　　但是方正卿只是走了两步，就感觉一阵地动山摇，这不是地震，因为他感觉到了一股道家正气突然爆发出来，离自己也不远，就隔着两个山头。
　　不仅是方正卿，其他妖怪都感觉到了，哪怕还在甘田镇的青青和素素，都感觉心头一阵悸动。
　　“姐姐，这人的实力比那个毛小方还要强啊！”
　　“没错，以及无限接近神仙了，可惜了，大姐和那个方正卿都找不到了，就连那啊个毛小方也没了动静！”
　　“谁说不是呢，我们抓了毛小方的徒弟这么多天，也没见他过来营救！”青青看着角落里两具干尸说道。
　　那两具干尸衣服穿着正是曾成还有阿帆的穿着，那日方正卿离开，两只娥妖碰到赶来的阿帆还有曾成，没有任何犹豫，抓到了她们的洞府里。
　　本想借机引来毛小方，但是两天过去了，毛小方没来，她们姐妹就把阿帆和曾成吸干了，于是她们又等了两天，无论是方正卿还有大姐还是毛小方都没来。
　　“走，我们去看看！”素素想了想决定还是先去看看这人是谁。
　　…………………………
　　山洞中，纸人看着还没有睁开眼睛的钟邦点了点头，然后突然变小，钻进了钟邦的怀里。
　　钟邦睁开眼睛，两眼中的精光慢慢隐藏，然后站了起来，朝山洞外走去，出了洞口直接身子飞起，朝方正卿所在的方向飞来。
　　“居然还是成了！”方正卿看着飞过来的钟邦喃喃说道。

第168章 大海无量
　　对此，方正卿心里也只能生起一股无奈，忘情花明明还在他的斗篷里，但是却也挡不住对方成为五世奇人的脚步。
　　“剧情啊，剧情，你为什么要这么折磨我！”
　　方正卿还在感慨，钟邦已经飞到了近前，看着钟邦，方正卿赞道：“实力提升很快嘛！”
　　“方正卿，这次我一定要除掉你，为师傅报仇！”
　　“行了行了，少说这些没用的，本来还想把你姐姐抓来杀了，既然你出来了，那咱们就分个你死我活吧！”
　　说着方正卿一扫长袍，地上一块三丈长，一丈后的巨石直接飞起，朝钟邦撞去。
　　本来以方正卿的实力，这样大的巨石根本就控制不了，但是自从吞噬了群鬼还有鬼差之后，又吞了银甲尸，骷髅精还有乌鸦精之后，那实力自然是变强不少，如今这么大的石头控制起来自然轻松至极。
　　钟邦看着飞来的巨石，单手掐指，朝着巨石一点，巨石直接在空中定住。
　　方正卿感觉被自己控制住的巨石好像被一股无形的力量顶住，就知道接下来的战斗绝对不会轻松了。
　　确实是一场一场恶战，钟邦法力护体，根本就不惧怕和方正卿肉搏，这也是方正卿第一次看到修道之人能和银甲尸肉搏的。
　　二人你一拳我一脚的打了起来，中间钟邦也是放出各种道法，方正卿也是施展各种技能，不过短时间是谁也奈何不了谁。
　　不过方正卿对自己有信心，毕竟单轮耐久力，没有人能比得上不知疲惫的僵尸。
　　当然，钟邦耐久力也是十分惊人的，二人打了半天，都没有人露出疲惫。
　　远处一座山峰上，素素看着大战的二人说道：“那人是谁，居然如此厉害，能和方正卿打这么长时间，不过姐姐呢？”
　　“我也不知道，不过那人的气息好像比那毛小方还要纯正，而且这种感觉，好像在几百年前见过！”
　　“张三丰！”一听青青提点，素素立刻想到了几百年前，让整个妖魔都恐惧的人物。
　　“又是一个五世奇人，吞了他一定可以成仙，二姐我们要不要去帮忙，顺便询问一下大姐在哪？”
　　“先不要过去，我们先看着，大姐没有出来，我感觉事情在往不好的方向发展！”素素皱着眉头摇了摇头，拒绝了青青的提议。
　　方正卿和钟邦二人打着打着来到了海边，当然这是二人故意引导的。
　　钟邦认为僵尸亲土畏水，打算来到海边压制一下方正卿，方正卿认为自己能控水，来到海边又多了一个手段。
　　于是最后钟邦倒霉了，一到海边，方正卿控制着海水组成了一道滔天的水柱冲向了钟邦，钟邦是真没料到方正卿会有这么一手，边说是他了，就是怀里的白无常也没有料到。
　　…………………………
　　“老黑，那僵尸手段是真多，你没看到，他居然能操控水！”甘田镇一座破庙里白无常对着黑无常说道。
　　“那又如何，若只有这点本事，你我二人进去，哪怕实力下降，费一点时间，也能降服他！该死的，要不是把土地权割让出去，你我二人降服一个银甲尸还用得着束手束脚的！”
　　“没错，越想越气，等回去，在折磨那些没有投胎的人一番！”
　　…………………………
　　“噗……”
　　被水柱击中，绕是钟邦一身法力护体，也忍不住感觉气血一阵翻涌。
　　看着浑身被水浪环绕的方正卿朝自己冲来，钟邦放弃了打算把方正卿引导海里决战的想法。
　　钟邦双手一展，周边黄色的光芒笼罩住自己，然后冲到了天空，头和脚掉了一个个，然后朝方正卿打来。
　　随着他的降落，黄色的光团慢慢收拢于手心，变成一个滴溜溜旋转的黄色八卦。
　　方正卿见此，直接朝天一举，一掌迎了过去。
　　“轰隆……”
　　“哗啦……”
　　两掌相交，直接传来一声炸响，整个沙滩都被炸出一个直径十米长的三米深的大坑，被方正卿控制的海水，也都又倒流了回去。
　　方正卿的尸气和钟邦的法力互相消耗着，突然方正卿变掌为爪抓住了钟邦的手，钟邦一愣，然后发现对方又使出了一样出乎自己意料的手段。
　　方正卿直接拉着他遁入了地下，这要是普通人，就能直接窒息而死，但哪怕钟邦是修士，也不好受，毕竟在沙土里，严重限制了他自己。
　　于是钟邦拼命挣开了方正卿的手，后背也被方正卿踢了一脚，不过他也借此朝地上冲去。
　　“砰……”
　　一声炸响，钟邦满身沙子的冲了出来，随后方正卿也现出了身形，出现在钟邦头顶，方正卿手拿一根白布棍朝其头顶抽去。
　　“小心，这是鬼差的哭丧棒！”
　　钟邦怀里的纸人忍不住出声说道，但是事到眼前，钟邦躲也躲不了，于是只能用手臂一挡。
　　绕是被法力护体，被这么一抽，钟邦的身影也出现了重影，这是他神魂要离体的现象。
　　哭丧棒本来就有打击神魂的作用，再加上方正卿的拘魂，双重作用下，钟邦险些神魂被打出肉体。
　　接下来，就是方正卿拿着哭丧棒追着钟邦打了，钟邦短时间没有想到对付哭丧棒的办法，只能以躲为主。
　　钟邦怀里的纸人见此，对着钟邦传音道：“不要怕他，哭丧棒我来对付！”
　　听了纸人的传音，钟邦没有任何犹豫，选择了相信。他已经吃了三次亏了，若只是一昧躲避，早晚落败，还不如选择相信七爷一回。
　　钟邦落在地上，飞快踩着七星步，然后一身法力勾动天空的雷霆，顿时雷霆响起。
　　方正卿看着慢慢汇聚的雷霆，又看了看手中的哭丧棒，直接朝其百会穴打去。
　　方正卿这是逼着钟邦撤去道术，不然这一下击实了，钟邦的法术还没有落下，胜负也分出了。
　　钟邦看着要落下头顶的哭丧棒，没有任何犹豫，继续引动雷霆，他也认为这是一个除掉方正卿的机会，当然前提是哭丧棒七爷真的能解决。

第169章 杀
　　方正卿哭丧棒就要落下之记，就见从钟邦怀里突然飘出一个纸人，纸人一个旋转，直接隔断了哭丧棒。
　　方正卿看着两截成为废品的哭丧棒心里大惊失色，然后看着钟邦泛着蓝光打来的一掌，没有任何思考，直接一脚朝其胸口踢去。
　　“砰……”
　　“轰……”
　　二人都倒飞了出去，方正卿一脚正中钟邦心口，钟邦气血上不来，直接晕了过去。
　　方正卿身上泛着电流，躺在地上不停地哆嗦，浑身的尸气急剧消耗。
　　“噗……”
　　方正卿没有血可退，但是也吐出了一口内脏，那内脏都烤糊了。
　　“呼……”
　　一股烤肉烤焦才会散发的青烟从方正卿嘴里喷出，方正卿有理由相信，要不是他对雷电天生和其他僵尸有一定的抗性，钟邦那一记惊雷绝对能要了他的性命。
　　方正卿先没有去管晕过去的钟邦，而是看向了那个纸人，纸人身上有淡淡的鬼气，昨晚方正卿就看到了，不过没有在意，今天就直接毁掉了他的哭丧棒。
　　纸人看着方正卿，见他快要死的样子，什么也没说，直接自燃了。
　　方正卿却是看着纸人露出了大事不妙的表情，能让毛小方的门人和鬼合作，那只能有两种可能，第一种就是人鬼情未了，不过这种可能性方正卿直接排除了，因为刚才那个纸人是男性，无论是钟邦还是毛小方都不会有搞鸡的可能。
　　至于第二种就比较可怕了，那就是这鬼是官方的，所谓什么是官方的，就是有体制的，而鬼所谓的体制，就一家地府，除此之外，别无分号。
　　方正卿不敢耽误，朝钟邦走去，他要抓紧疗伤，恢复伤势，不然等地府来人，他就跑不了了。
　　“咕咚……咕咚……”
　　就这样，钟邦在昏迷中，无论是魂魄还是鲜血都被吞食了。五世奇人的血液绝对是大补，方正卿的伤势快速恢复。
　　方正卿抛起钟邦的肉身，然后一掌打去，直接给他来了一个水葬。方正卿扭头看去，就见青青和素素飞了过来。
　　二人一落地，素素就问道：“方正卿，我大姐呢？”
　　说完看了一眼弥漫在空中的钟邦不禁有点可惜以及懊恼，他们见钟邦晕倒，就直接飞来，准备吞食钟邦的精元，但可惜晚了，被方正卿吸光了。
　　“盈盈死了。”方正卿看在盈盈的份上，没有在意素素的语气。
　　“死了，这怎么可能，是谁杀了大姐！”青青听了有点接受不了这个现实。
　　“毛小方！”
　　“我不信，姐姐本事这么高，毛小方不可能能杀死姐姐！”素素语气就有点歇斯底里，因为要真是毛小方杀死的，她的责任可就大了，要知道那毛小方可是她带过去的。
　　“一定是你，是你杀了姐姐，你是僵尸，以血为生，你一定是利用姐姐的爱意，杀了姐姐的，不然这次你的实力又怎么会提升那么多呢。”很快，素素把矛头指向了方正卿。
　　“二姐，不要，方大哥不会杀姐姐的！”青青连忙阻拦道。
　　“呵……”方正卿冷哼一声，忍住杀意没有理会，直接转身准备回去。
　　“不，一定是他杀了大姐，此时他有伤在身，若是等他恢复，再要杀他就晚了！”说完，素素推开了方正卿一掌朝方正卿后背打去。
　　“呃……”
　　不过方正卿一个转身，直接捏住了他的脖子，就好像素素她亲自把自己的脖子送过去让方正卿掐一样。
　　方正卿不懂得怜香惜玉，尤其是对于要杀她的女人，所以手上力道重着呢。
　　“方大哥，放过我二姐吧，她也只是一时激动，你就看在我大姐的份上！”青青连忙跑过来抓着方正卿的胳膊求情。
　　方正卿没有理会青青，看着被自己抓住的素素道：“你野心太大，本事又不高，你想独自杀掉毛小方，反而被打伤，把毛小方引了过去，害死盈盈的是你，你还是去陪你姐姐吧！吼……”饶过素素自然是不可能的，方正卿直接吸干了她。
　　“啊……”青青失神地看着这一切，她没想到事情怎么会突然变成这样。
　　方正卿看着这在原著中第一个死去的娥妖，却活到了两个姐姐之后。
　　方正卿攥着一个黄色的飞蛾说道：“你能活下来要珍惜，若是想让为你二姐报仇，可以随时去钱府，不过机会只有一次！”
　　说完，方正卿就走了。
　　…………………………
　　甘田镇破庙里，白无常对着黑无常说道：“老黑，那僵尸果然厉害，居然没死掉，不过我看他的气息伤势也是重到了极点，我们去收了他吧！”
　　“老白不着急，现在太阳还没下山，你我喝完酒再去也不迟啊。”
　　“也好！”
　　反正方正卿也受重伤了，他们不知道方正卿的特殊，认为他伤势不会恢复太快。
　　却不知杀了娥妖，吸了五世奇人血的方正卿实力已经恢复如初了，而且还更进一步了。
　　方正卿回到钱府，就把地府来人的事情告诉了菁菁和安妮。
　　安妮听了，不禁露出了担忧，说道：“方大哥，不如我们立刻出国，出了国，地府的手也就伸不到了！”
　　“不必，我感觉事情没有你想的那么危险，地府来的人一定不会太厉害，不然他们一定会亲自动手，这次我可以借机杀了他们，到时候在决定去留。”
　　方正卿虽然不知道土地统治权的变更影响到了地府鬼神来香刚的实力，实力越高受到的影响越大，但也能猜到，对方既然不亲自出手，肯定是有着原因的。
　　当然方正卿如此稳坐钓鱼台，也是因为就算他现在本体被杀了，他也死不掉，别的不说，就说沙漠里的那个噬甲虫就能让他慢慢在恢复过来，只不过那时所需要的能量太过于庞大了。
　　“为了以防万一，你们回到伯爵府居住就行。”安妮在香港有自己的府衙，在最繁华的地段，这个钱府是当初为了方便特意建造的。
　　“那好吧，方大哥你要小心！”

第170章 眼瞎
　　“叮铃铃……叮铃铃……”
　　入夜，差不多八点的时候，方正卿听到了一阵铃声响起。
　　随着铃声的到来，还有强大的鬼气笼罩住整个钱府。
　　方正卿在大厅中睁开了双眼，就见房门被一股阴风吹开，通过大门可以看见空中打远处飘来了一高一矮，一白一黑两个鬼。
　　高个穿着白袍，满脸笑容，面色惨白，口吐长舌，手里拿着脚镣，官帽上写着“一见生财”。
　　矮个身穿黑袍，面容凶悍，身宽体胖，个小面黑，提着手铐官帽上写有“天下太平”四个字。
　　一看到这二人，方正卿眉头一皱，他想到了地府会派来强者，但也没想到会把这二人派来。
　　这二人哪怕是第一次见，方正卿也认出了他们的身份，大名鼎鼎的黑白无常嘛！
　　传说两鬼生前是情同手足的好兄弟，民间有记载，七爷谢必安个高瘦，八爷范无救又胖又矮，有一天，天下大雨。谢必安让范无救在原地等自己，他回去拿伞。
　　但是这雨越下越大，河水暴涨，很快没过了范无救的脑袋，范无救为守诺站在原地不动，被水淹死。
　　取伞回来的谢必安见了心中悲痛，吊死在桥边，所以白无常才是一副吊死鬼的模样。
　　阎王奖励其信义深重，便封了两人做黑白无常，专缉拿鬼神。
　　阎王庙，城隍庙等地都有他们的身影，因为地位仅次于文武判官，牛头马面，枷爷，锁爷，所以又被称作七爷和八爷。
　　“哎，老白这僵尸好像并没有受伤的样子啊！”黑无常一落地看着沙发上的方正卿的样子直接说道。
　　白无常：“奇怪，奇怪，他明明被天雷劈中，怎么会一点伤也没有啊！”
　　“原来是七爷八到来，不知两位爷到这里所为何事？”方正卿明知故问道。
　　“呵呵，好说，前几日死了两个鬼差，地府很多年没有死过人了，所以特意来抓你！”白无常笑道。
　　“抓不住就地格杀也一样！”想比于白无常，黑无常就相对冷酷了。
　　“原来是这样呢，那七爷八爷为何不早早动手，想必应该是有什么限制吧！”
　　“好小子，做僵尸比人都要狡猾，是想来套我们的虚实吧？”
　　“七爷说笑了，只是心里好奇罢了，您不说也没关系！”方正卿满不在乎说道。
　　“事无不可对人言，这事情也简单，这里的统治权被国外统治，我们降临实力会被大大压制，自然不会轻易降临！”白无常没有隐瞒直接说道，他之所以这么说，也是因为知道方正卿不会束手就擒，只要一开打，也能发现他们实力的不对，倒不如直接说了，免的丢了面子。
　　“哼，要不是在香刚，就你这实力，我一只手都能降服！”黑无常冷笑道。
　　听明白了原因，方正卿心里轻松了不少，实力被压制了，那自己要是趁机杀一个，那岂不是赚大发了。
　　“呵呵……但是现在却需要两个人联手了！”方正卿反怼道。
　　“牙尖嘴利，我们只是想快点回去！老白，你先别动手，看看我十几招能不能拿下他。若是不能，你在上。”
　　说完，黑无常把手铐往腰上一别，手中突然冒出一个哭丧棒朝方正卿打去。
　　这哭丧棒自然不是鬼差手中的哭丧棒所能比的，如果真要比较，那一个是精品旗舰店，另一个就是9.9包邮了。
　　方正卿看着抽过来哭丧棒，若是他没有灵魂，他也就硬抗了，但是有灵魂，挨一下这个，是真疼啊。
　　方正卿一个原地纵身，当场躲过了这一棍，棍子打在沙发上，沙发直接破烂，天鹅绒乱飞。
　　方正卿不敢硬抗，只能驱使隔空攻击的手段，就这样十几招过去了，二人谁也没站到便宜。
　　“老黑，算了，咱兄弟俩联手吧，免的出什么幺蛾子！”
　　说完，白无常提着哭丧棒也加入了战斗，有了白无常的加入，方正卿瞬间落入了下风，没有三招，就被白无常还有黑无常一鞭子打在了胸口。
　　“砰……”
　　方正卿撞在墙上，墙壁直接凹陷出一个坑。
　　看着方正卿呆愣的表情，白无常开口道：“老黑，这僵尸果然有灵魂，不然哭丧棍打在僵尸身上不会出现这种情形，抓活的，去地府看一看这到底是怎么回事！”
　　说着白无常就准备把方正卿拷起来，但是让白无常没想到的是，方正卿直接一脚踢向了他。
　　白无常身手自然不弱，直接哭丧棍一挡，然后继续抽向方正卿，但是方正卿这次并没有像刚才那样面对哭丧棒畏手畏脚的。
　　面对黑白无常的哭丧棒直接用肉身选择了硬抗，因为就在刚才，方正卿感觉，这哭丧棒打在自己身上，并没有自己想象的那么疼。
　　方正卿虽然不是太清楚，但也能猜到，想来是自己吃了太多的东西，导致系统不会显示的一些被动提升了。
　　不害怕了哭丧棒的灵魂攻击，哭丧棒虽然是件不错的宝贝，但是以两位无常现在的实力使出来的威力，根本就打不破方正卿的肉身。
　　“糟糕，怎么没有效果了！”很快白无常也发现了这个情况。
　　“管他呢，咱两个还能对付不了一个银甲尸，哪怕这银甲尸特殊！”黑无常一脸严肃击碎了飞过来的横梁，看着方正卿满脸不屑对白无常说道。
　　“我知道，只是有点好奇罢了，怎么哭丧棒会突然没用了！”说着，两人哭丧棒一碰，然后分开，方正卿突然感觉眼前一黑，好像目光被什么挡住了，等在看清东西，就见哭丧棒离眼前已经很近了。
　　“砰……啪……”
　　两声炸响，哭丧棒扎进了方正卿眼球，方正卿伸手就要去抓哭丧棒，但是哭丧棒扎破了方正卿的眼球，直接就抽去了。
　　然后紧接着，方正卿感觉手腕上多了一个东西，就知道自己这是被锁住了，方正卿也就熄了恢复眼球的打算，因为方正卿知道这次自己是在劫难逃了，不过好在他也丢不了性命。

第171章 休养生息
　　黑白无常的哭丧棒不是普通鬼差能比的，铁链自然也是一样，鬼差的铁链捆住了方正卿，给方正卿时间，方正卿就能争断。
　　但是黑白无常两位鬼差的铁链，绑住了方正卿，方正卿顿时感觉一身力气悄然无踪影，非但如此，他所有的神通都失效了。
　　“哈哈，干的漂亮老白，我在给他加一个！”说完黑无常铁链一抖，方正卿的双脚也被拷住了。
　　“走，押他回地府！”
　　说着，二人来到方正卿身边，架住了浑浑噩噩的方正卿。
　　被铁链锁住，方正卿浑浑噩噩的状态黑白无常也没有在意，毕竟所有被铁链捆住的生灵都会变得浑浑噩噩的。
　　二人一挥袖，钱府冒出了一阵白雾，然后就见这里出现了一条似隐似现的道路，然后大步走了上去，白雾消散，他们也不见了身影。
　　遥远的沙漠，一只噬甲虫从小丽怀里钻出，方正卿也没想到这一次自己的试探，代价居然这么大，居然把自己都给搭进去了。
　　不过这样也好，最起码地府也不会追击他了，他可以偷偷的发育，但接下来，就得苟一点了，不能张扬了。
　　…………………………
　　第二天，钱府几乎变成废墟的消息传到了安妮的耳朵里，其实昨天她就感觉到钱府的波动了，不过因为牢记方正卿的指令，所以没有前去查探，这不一有人告诉，安妮领着人就去了。
　　看着满地的狼藉，安妮把心沉到了谷底，他没有看到任何方正卿留下的记号，尤其是她看到地板上有一些黑色的液体，那上面她闻到了方正卿的气息，那是昨夜方正卿眼球被扎爆蹦出来的。
　　不过好在，方正卿也没死，因为若是死了，她也活不了。
　　于是，安妮表面上让人追查是谁破坏了钱府，暗地里却是搜寻方正卿的下落，不过最终还是一无所获，直到一个月后，小丽的归来。
　　自从小丽回来后，医院收集鲜血的频率加大了不少，尤其是卖血钱也增加了不少，卖两次血得到的收入比干两个月的活还要多，于是导致不少人都去卖血。
　　每天，伯爵府一个房间里，里面一个大大的浴缸里面放满了血，只要快干了，安妮就会亲自加满，就这样十个月过去了，浴缸里面出现了一个人形，正是方正卿。
　　海量的鲜血放下去，小丽带回来的那个噬甲虫终于组成了人形，不过此时方正卿气息极其虚弱，也就是白僵状态，所以还得继续温养。
　　就这样一年一年过去了，这个世界的争霸战和方正卿以前的世界不一样，以前只是打了三年零三个月就分出了胜负，不过这里，已经打了二十年了，不过也到结束的时候了，但也就这个时候，一个消息让方正卿大喜过望，若是不出意外，他能恢复如初，甚至更进一步。
　　没有其他的，就是偶尔有所联系的伊芙琳传来消息说他们要去消灭一个中国木乃伊，也就是秦始皇。
　　当然一开始他们没想到会遇见这种情况，只是单纯的以为是护送一个香格里拉之眼。
　　但是发生了一系列故事，伊芙琳和欧康诺的儿子在向他们夫妇展示自己的挖掘的成果的时候，突然闯出一个女的，然后又闯出一群军人，然后一到不可思议的操作，那个兵马俑活了过来，无奈他们夫妇开始了拯救世界。
　　看着架着青铜马车离开的秦始皇，伊芙琳立刻想到了二十年前的伊莫顿，然后一边通知方正卿，一边和儿子丈夫去阻止秦始皇找到香格里拉的长生之泉。
　　方正卿一开始根本就没想到龙帝剧情会展开，因为时间线对不上，他本来以为战乱结束时间不会相差太大，哪怕世界不同。
　　这样的话，等欧康诺和伊芙琳的儿子长大，最起码也要二十年，但是谁知道，战争二十年都没有分出胜负，硬生生的让伊芙琳和欧康诺的儿子长大，然后挖掘出了始皇陵。
　　得到消息的方正卿，立刻穿上了小丽，领着菁菁还有安妮赶往了昆仑山。
　　等到方正卿到达昆仑山时，正好看到秦始皇和伊芙琳一家大战，作为不死生物的秦始皇，每每对他们一家的致命攻击都会被其一家人侥幸躲开，方正卿看着这一幕，没有插手，和两女静静地站在山巅，看着小面众人的打斗。
　　很快，作为不死生物的秦始皇取得了短暂的胜利，也找到了前往香格里拉的路线。
　　不过这时雪灾爆发了，龙帝还有不少人都被埋下。
　　“方大哥，我们去不去？”来的路上方正卿已经告诉了她们一些事情，长生泉自然也不例外，见龙帝被埋，她们有点迫不及待了。
　　方正卿：“不急，好生跟着就是，谁知道会不会有其他事情发生！”
　　事实证明，方正卿的决策果然没错，在走到一个地方，就没路了，不过龙帝还想能感觉到这里有问题，直接朝着一个山壁打去，直接出现了一个洞口，然后走了进去。
　　紧接着，欧康诺他们也进了山洞，然后里面响起了激烈的打斗。
　　二女看向方正卿，方正卿摇了摇头，要是他实力恢复，自然会进去，但是现在，小心为上，苟住不一定吃鸡，但是分数一定不会太低。
　　等一条三头龙飞了出来，手里还攥着一个小美眉，然后又等着欧康诺他们出去，方正卿才领着二女走了进去。
　　不同于外面，一进入洞内，一阵温暖湿润的空气扑面而来，随着前进，山洞越来越宽，当然温暖和湿润感也越来越强。
　　当然也可以看到，山洞墙壁上有不少崭新的划痕，看样子那应该是刚才变成三头龙的龙帝留下的。
　　等进入最深处，出现了一个平地，平地上耸立着一个巨大的亭子，里面有一个冒着淡紫色气体的池子，一见到那池子，感受着里面澎湃的能量，方正卿忍不住放声大笑起来。
　　“哈哈哈哈…………”

第172章 我胡汉三又回来了
　　方正卿看着长生泉，直接沉了下去，一下去就感觉到浓郁的能量，而且这股能量和他自身相反，因为这是生命之力。
　　不同于龙帝的泡澡，方正卿是直接喝，也没嫌弃这是别人的洗澡水，长生泉开始一点点变少。
　　随之变少的同时，方正卿的气息也是越来越强。半天过去之后，长生泉干涸，从坑里面爬出密密麻麻的噬甲虫，然后组成了方正卿。
　　方正卿此时，实力不仅恢复，更进一步，更让他高兴地是，他离金甲尸更近了。
　　万界为僵终极辅助系统。
　　宿主：方正卿。
　　种族：僵尸（变异）。
　　等阶：银甲尸。
　　神通和技能：肢体延伸，移物，化物-噬甲虫，奴尸役魂，拘魂，迟钝之气，搜魂，服气，飞行，水行之力，土遁。
　　体质：100%。
　　进阶条件：体质提升到100%，神兽之精血（1/1），神木（0/1），神物（2/2）
　　这长生泉不仅让方正卿的控水变成了水行之力，而且这长生泉居然也算是一种神物，吸收了长生泉，方正卿现在进阶金甲尸也只差神木了。
　　“哈哈哈……”
　　“恭喜方大哥恢复！”看着大笑的方正卿，安妮等人连忙恭喜道。
　　“走，我们去看一看那个龙帝。”这次，方正卿带着三人飞行，速度绝对是飞快。
　　当然在路上方正卿也体会了一下这水行之力，所谓的水行之力，方正卿不是普通的控水了，甚至能口吐水流，也能让水流变成寒冰。总体而言，方正卿的实力又间接提高了。
　　……………………
　　清晨，骊山。
　　这里一片断壁残垣，还有不少人工挖掘的痕迹。变身三头龙的龙帝，扔下紫苑的女儿，变成了人形之后，龙帝始皇站在一块石像上。
　　“剑来”
　　石像之上，始皇嬴政一声爆喝。
　　就见千米开外，一处地面轰隆一声炸响，泥土翻飞，接着，一柄青铜宝剑破土而出，朝嬴政飞去。
　　嬴政伸手一抓，握住剑柄，朝着地面，猛地一虚空劈：“给朕开！”
　　轰隆隆……又是一阵连绵不断塌陷的声音，然后就见一群泥人迈着整齐的步伐走了出来。
　　这些泥人都是秦国士兵的造型，他们摆列着方阵，分为长枪，盾兵，弓箭手等。
　　远处，虽然出发的晚，但是速度十分快的方正卿他们正好赶到，看到了这一幕。
　　安妮：“真是壮观，不过这些兵俑就是弱了一点！”
　　方正卿：“还差一点火候，自然弱了一些。”
　　听了方正卿的话，众人都看向了他，不过看着方正卿盯着远方的兵马俑没有说话，她们于是也看了过去。
　　“尔等醒于今，值世上混乱，必恢复法治，朕必须夺回天下，绝自由为患！朕召尔等，唯望广施朕意于天下，尔等随朕，跨越长城，长生不老！攻占城池，大开杀戒，毫不留情！”
　　始皇嬴政看着底下的兵马俑大声说道，然后一挥长剑，就见近十万兵勇朝长城外奔去。场面之宏大，不可言喻。
　　不过可惜，被人打断了，欧康诺他们出来偷袭龙帝，紫苑更是召唤出了长城下面的亡灵去阻拦嬴政的大军。
　　方正卿看着明明不是普通人，却像普通人一样决斗的龙帝，感觉这龙帝真的被降智了。
　　方正卿脱下斗篷，扔给了安妮，说道：“你们在这等着，我去会一会他！”
　　嬴政的实力不低，但不知为何这样打斗，方正卿只能估计为天地不允许嬴政复苏，所以给嬴政降了智，毕竟这个国家该迎来一个新的时代了。
　　既然如此，方正卿决定自己也顺天而行一次，除掉嬴政，顺便增强一下实力。
　　龙帝打伤了紫苑，就要回到墓地，启动阵法，祝他的大军一臂之力，突然看见一个人影从天而降，挡住了他的去路。
　　“尔是何人，胆敢阻拦朕！”看着方正卿，龙帝嬴政质问道。
　　“老实说，平心而论，你这个人物我很佩服，但是你这个人设，我很不喜欢，不过也难怪，给你设计这个形象的人，估计根本就不懂中国的古文化，尤其是你那龙，哪是龙啊，明明就是西方的大蜥蜴嘛！”看着龙帝，方正卿也忍不住吐槽道。
　　曾经也作为一个少年，对于嬴政这等君王，只有钦佩，当然眼前这个嬴政除外。
　　“一派胡言！”方正卿的话，嬴政自然是听不懂，不过却也知道方正卿是来者不善了。
　　紫苑看着方正卿，眼神里并没有流露出想象中的轻松。
　　她虽然能看出二者不合，方正卿更是为了龙帝而来，但是方正卿自身散发的气息，也让紫苑察觉，嗟个男人不是好人。
　　“方大哥，你终于来了，这么多年过去了，你看起来还是这么年轻，我和欧康诺却是都老了！”这时伊芙琳扶着欧康诺走了过来，看见站在龙帝面前的是方正卿高兴说道。
　　方正卿：“伊芙琳，你人老，但是心却没老啊！”
　　这不话方正卿到没说假，伊芙琳面对着兵马俑还有万千亡灵，以及复活的嬴政，眼睛里虽然充斥着惊慌，但更多的是兴奋，以及对未知的探索，一如当初看到木乃伊一样。
　　“对了，你们有没有遇到魔蝎大帝？”
　　“魔蝎大帝，那是埃及一个传说中的人物，可惜我没有找到，他好像只存在于神话当中！”伊芙琳有点可惜道。
　　方正卿点了点头，看来杀了伊莫顿，吞噬了亡灵黑经还有太阳真经之后，魔蝎大帝的剧情是彻底没了。
　　“你们说够了嘛！”嬴政不耐烦的声音响起，刚才他没有直接出手，是不想现在动手，因为他能感觉到方正卿不简单。
　　但是现在一看，这些人认识啊，不出手是不行了，不过他的骄傲，没有让他趁着方正卿交谈的时候出手。
　　当然，即使他出手也没用，因为方正卿一直盯着他还有那个受伤的紫苑。
　　方正卿：“始皇帝陛下，让我也看一看你的高招吧！看您究竟有没有实力再次统治这个天下！”
　　“哈哈，朕会用实力证明的！”

第173章 三头龙
　　龙帝说完，“呲啷……”一声，拔出了青铜宝剑，朝方正卿刺来。
　　其他人见此，连忙躲开。场中只留下了方正卿和龙帝嬴政。
　　不得不说，嬴政这把宝剑确实不错，不比方正卿当初的邪刀差。
　　不过好在，方正卿现在也是今非昔比，哪怕没有邪刀，面对嬴政的宝剑，也完全不惧。
　　靠着一身坚硬的肉体，方正卿愣是抗住了嬴政的攻击。
　　方正卿边和嬴政打，心里边吐槽，嬴政刚才要是拿出来对付他的实力对付其他人，欧康诺还有紫苑他们早就死了。
　　看来替天行道也不是谁都能做的，最起码僵尸是不行的。
　　方正卿背上被嬴政再次劈出了火花，不过方正卿也借机拿下了嬴政腰上的一把匕首。
　　这匕首烫金纹路，雕花龙，也蕴含着一股莫名的力量，正是剧情中杀死嬴政的匕首。
　　见方正卿拿到匕首，嬴政眼里不禁一寒，露出了忌惮。刚才他就发现，一身铜皮铁骨的方正卿十分难缠，他的天问宝剑，根本就伤害不到对方，现在对方又拿到了克制他的匕首，龙帝不禁懊恼，刚才怎么没有毁了它呢，这么简单的办法居然没有想到。
　　“轰……”嬴政面色发红，突然喷出一股火焰。
　　看着飞扑而来的火焰，方正卿嘴巴张开，直接喷出一股洪流，火焰和洪流相碰，交汇处生起大片的水蒸气，挡住了所有人的视线。
　　“吼……”龙帝嬴政一声怒吼，胳膊“啪”炸开一大团有人腰粗的肌肉块，眨眼功夫就变成了一个浑身长毛的怪兽。
　　他人立而起，朝方正卿一拳打去。方正卿一个纵跃，飞了起来，龙帝攻击落空，一拳打在了地面上。
　　“轰……”
　　地面直接被其一拳打出了一个大坑，变为怪兽的嬴政人立而起已经有两层洋楼那么高了，看着空中的方正卿，嬴政如同愤怒的的猩猩一般，急促的拍打着自己胸口，声音如雷扬鼓一般。
　　不过很快，龙帝体型一变，又变成了浑身鳞甲的三头龙，一头吐着火焰，一头吐着寒冰朝方正卿飞去。
　　看着飞过来的三头龙，方正卿也冲了过去，吼道：“真当你变成野兽我就不敢和你肉搏了！”
　　方正卿放出寒冰挡住三头龙的火焰，然后控制着一块巨石由下而上砸向了三头龙。
　　巨石比三头龙还要大，但是三头龙利爪直接拍碎了飞上来的巨石。
　　方正卿这时也靠近了三头龙，方正卿猛然之间，尸气暴增，变成了獠牙长甲的僵尸形态。
　　五道裹着黑气的利爪，带着五道黑光，与龙帝所化身的三头龙擦身而过。
　　方正卿体型还没有三头龙的一只胳膊大，所以很灵活的避开了三头龙的利爪，而他的尸爪却实实在在抓在了三头龙的身子。
　　“嗤啦啦……”
　　化身成三头龙的嬴政肉身变得异常强悍，方正卿的尸爪也只是在他的龙鳞上留下了五道白痕。
　　“噗嗤……”
　　“昂……”
　　不过龙帝还是流血了，忍不住发出一声疼痛的龙吟。
　　方正卿尸爪虽然破不了防，但是那匕首可以，匕首不一定比方正卿的指甲锋利，但是奈何这是专门克制嬴政的武器。
　　所以匕首很顺利刺进了嬴政的身体，当然匕首也杀不死变成三头龙的嬴政，因为匕首太短，够不到心脏。
　　火热的血液喷洒而出，方正卿嘴巴一吸，不少血液都被吸尽了嘴里，味道实在是甘甜鲜美。
　　见了血的方正卿更加凶悍了，仗着身子小，拿着手臂不停放着三头龙的血。
　　不过嬴政也终于抓到了一个机会，龙爪拍到了匕首上，匕首直接应声而断。
　　不过龙帝还没来得及高兴，突然感觉一股白气包裹住了他的头，然后他发现自己身子变得缓慢无比。
　　方正卿丢掉匕首，飞到了三头龙中间的一个脖颈，楼主了，獠牙就扎了进去。
　　方正卿的牙齿要比指甲锋利多了，所以鳞甲防住了方正卿的尸爪，却没有挡住方正卿的尸牙。
　　如同火焰一般滚烫的鲜血流进了方正卿的嘴里，让方正卿本就猩红的双眼变得更加红了。
　　“吼……”
　　三头龙发出的吼声虽然很响，但是却是断断续续的，这是被迟钝之气影响了。
　　嬴政也没想到，自己复活之后，毁坏了匕首，居然还能再次感受到死亡的临近。
　　很快空中的三头龙变成了刚才的野兽，野兽不能飞行，直接掉了下来。
　　“砰……”
　　野兽掉下来，大地都砸的一片震动，以它为中心，地面裂开了三尺宽三丈长的裂缝。
　　此时方正卿还是牢牢趴在野兽的后背，野兽伸手抓住了方正卿的后背，把他从背上拽了下来。
　　“撕拉……”
　　不过他脖子后的一块肉也被方正卿咬了下来，嬴政直接抓着方正卿往地上一砸，方正卿直接被活活砸进了土里。
　　不过巨兽并没有在攻击，而是十分痛苦的扭动着身子，因为方正卿刚才放了几个噬甲虫钻进了他的身体里。
　　噬甲虫在巨兽体内，巨兽力量再大也杀不了体内的东西，于是嬴政又变成了剑眉星目的人身。
　　浑身红光闪烁，面对普通的火焰，噬甲虫可以活个一时三刻，但是嬴政的火焰端是不凡，直接烧死了体内的噬甲虫。
　　嬴政看向了坑里的方正卿，发现那里已然没了身影，然后朝四周天空看去，还是没有。
　　突然嬴政发现脚腕被什么东西抓住，低头一看，一只手仿佛从土地里长出，抓住了他的右脚腕。
　　嬴政见此知道不好，就要朝天空飞去，但是还没有等他变身，他直接被拉进了地下。
　　方正卿什么也没管，拉住嬴政直接往地下钻，也不知道钻了多少米，身后的嬴政突然又变成了三头龙。
　　不过可惜，被土层压制，嬴政变成了三头龙也是白费，身子动起来都十分困难，至于冲出土层，他也没有任何办法，因为太深了。
　　方正卿绕到嬴政头够不到的地方，直接扑了过去……

第174章 变化上
　　方正卿拉着嬴政下去，伊芙琳他们也都看到了。
　　紫苑：“这人是谁，你们是怎么认识的？”
　　“这是我们在埃及认识的，他叫方正卿！”欧康诺说道。
　　“方正卿……”紫苑听了，开始思索方正卿的来历，但可惜她根本就没有一丝线索。
　　这些年她也不是一直都呆在香格里拉，也在关注有什么修道高人能帮助自己。
　　最吸引她注意的就是毛小方了，不过她也没有去找过毛小方，因为毛小方实力虽然不错，但是对付龙帝也还是不行的。
　　但是方正卿，紫苑是真的一点都没听过。
　　在地下，龙帝不可脱身，最后那三头龙全部被方正卿化作噬甲虫吃了干净。
　　吃完龙帝，方正卿本以为自己怎么也会获得一个两个的技能神通，但是却没有。
　　不过方正卿也没失望，因为噬甲虫变异了，原先这个十分顺手的技能，因为实力的提升，也变得不是太中用了。
　　追根结底就是噬甲虫并不能随着方正卿进阶而进阶，一直保持着最初的状态。
　　但是这一次，吞食了龙帝之后，它那暗金色甲壳上的黑色纹路变得粗壮了起来，形状很像是铭刻在金鼎上面的龙纹。
　　方正卿虽然没有测试新进阶噬甲虫的威力，但是也能感觉到，即使面对龙帝的妖火，也能坚持一二，不会被直接烧死。
　　拥有土遁的方正卿朝地面遁去，这时候，对战也快回到了尾声，没有跨过长城的兵俑根本就不是地下亡灵的对手，尤其是打散了骷髅，骷髅还能重新组合。
　　不过这数以万计的亡灵，方正卿自然不会放过，一出现在地面，方正卿就变成了铺天盖地的噬甲虫，朝亡灵飞去。
　　“这是什么？”欧康诺看着突然从地下飞出来的“乌云”问道。
　　“好像是一群飞虫！”伊芙琳看着飞舞的噬甲虫说道，“天呢，它们在干什么，在吃那些兵俑和亡灵！”
　　方正卿此时围住了一群亡灵，还有辛苦抵挡的兵俑，没有任何废话，开吃。
　　“不好，那是噬甲虫！”
　　紫苑也不愧是活了千年的老怪物，一眼就认出了噬甲虫的身份。
　　尤其是看着那暗金色甲壳上黑色的龙纹，紫苑心里很吃惊了，数量少还好对付，数量这么多她可对付不了。
　　“郭明，快跑，噬甲虫朝你们飞去了！”
　　紫苑对着她千年前的老情人郭明连忙喊道，可惜距离太远郭明根本就听不到。
　　“这噬甲虫应该不吃人吧？”伊芙琳的儿子问道，当然他的眼神时不时看向身边的紫琳。
　　紫苑：“理论上，没有什么他不吃的，只是想不想罢了！”
　　欧康纳听了，连忙说道：“乔纳森，艾里克斯，快去拿火枪！”
　　“没用的，普通的噬甲虫都不怕那些凡火，更何况是生成了完整龙纹的噬甲虫！”
　　“那我们怎么办？”乔纳森问道。
　　“逃！”
　　“不对，可以等方大哥出来，木乃伊他都能解决，更何况是一群虫子。”伊芙琳忽然想起了方正卿说道。
　　“呵呵，噬甲虫从地下钻出的，龙帝和那方正卿或许都已经被吃了！”紫苑一言直接打破了伊芙琳的幻想。
　　……………………
　　变成噬甲虫后的方正卿可就爽了，这些兵俑和亡灵本来就没有什么太大的战斗力，但是他们本身又都属于不死生物，方正卿吃了他们虽然谈不上大补，但也算是一个开胃菜。
　　最关键的是，他们数量可观啊，方正卿每吃一些，就会再次分解出一些噬甲虫，所以一段时间过去，噬甲虫的数量不减反增。
　　这时候亡灵也顾不得抵抗兵俑了，都纷纷朝长城里面跑去。
　　不过可惜晚了，方正卿一个都没有放过，包括那个郭明。
　　“郭明……”
　　郭明根本就没有丝毫抵抗力，最后连渣都没有剩下。见郭明尸骨无存，紫苑忍不住痛喊道，但于是无补。
　　她加速冲了过去，噬甲虫也迎面飞去，然后二者一个碰面，她人没了。
　　老实说，对于紫苑，方正卿并没有太大的杀心，但是对方冲了过来送死，方正卿又不能不成全对方。
　　紫琳还要追过来，但可惜被艾里克斯拦住了，然后配合欧康纳把她拖走了。
　　方正卿也没有追击，漫天的噬甲虫不停地盘旋，然后凑到了一起，方正卿又恢复了人形。
　　成千上万个亡灵，无论哪一个都比不上龙帝，但耐不住数量可观，所以方正卿这次出来，可谓是实力提升了很大。
　　当然，即使这样，方正卿也没有把握面对黑白无常，当然若是进阶到了金甲尸，那就要另说了。
　　方正卿朝三女飞去，方正卿落地，安妮说道：“方大哥，接下来我们做什么呢？”
　　“去沙漠探险的事情要继续，至于其他的，随遇而安吧！”毛小方死了，龙帝也死了，已经知道的剧情都结束了。
　　二十多年后可能还会有一个盗墓的剧情，但是在这二十年之间，方正卿是真不知道会发生什么，也只能随遇而安了。
　　回到了香刚，方正卿也关注着大陆的局势，此时战斗也渐渐接近了尾声，一年后，一部分人吗跨越大海去了一个海岛，大陆的混乱彻底被清扫。
　　也就在这时，大陆很多妖精心里也都悸动了起来，不少妖精都感觉到了变化，好像有一把刀悬在了头顶，最关键的是这把刀好像离头顶也是越来越近了。
　　于是，但凡能动的，都离开了大陆，于是香刚热闹了起来，虽然大角色没有几个，但是积少成多，也能提升不少实力。
　　方正卿不必说，三女的实力也都有了银甲尸的实力，当然，虽然都是银甲尸，但是她们三个人联手都不是方正卿的对手。
　　方正卿站在伯爵府的房顶，哪怕没去大陆，他都能感觉到一股可怕的波动，席卷了整个大陆。
　　在这股力量面前，方正卿是真的感觉到了渺小，不过好在这股力量并不能席卷香刚，于是香刚成了妖魔的殿堂。
　　至于一些留在大陆的妖魔，都被打成了原形，就是一些古墓里的千年老尸，力量也在逐渐衰弱，不出几十年，就会变成一具普通的尸体。

第175章 变化下
　　大陆建国之后，那里会慢慢的越来越不适合逐渐，以后连修道之人也不会存在。
　　方正卿好好的呆在英国，还利用安妮的身份，自己当了一个全香刚警务总教头。
　　这是一份闲职，也就是教导香刚的警察搏斗，方正卿当这个教头，也是方便自己以后回大陆去拿昆仑神木。
　　日新月异，香刚每时每刻也都在发展。转眼过去了十年，这十年中，原先熟悉的人有的死掉了，有的去了国外，余碧心在得知钟邦意外身死的第四年就离开了这里，方正卿亲自送她上的飞机。
　　方正卿坐在路旁，静静思索，怎么十年过去了，一个熟知的剧情也没有碰到。
　　就在这时，突然听到了人群慌乱，有一个尖嘴猴腮的人狂奔，边跑边喊：“快让开！”
　　在他后面隐隐有两个人再追他，边追边喊：“警察，都让开，抓住前面的贼！”
　　但可惜，并没有一个人愿意出手拦住那个贼。
　　没有人出手，只能让僵尸出手了，所以方正卿直接站了起来，面对“凶神恶煞”的賊，方正卿直接一手拍在了那贼的肩膀上。
　　当然方正卿用的是巧劲，所以贼并没有死，只是一下子跪在了地上。
　　当然方正卿出手，并不是因为职责问题，而是一个贼还有后面两个警察很熟悉。
　　尤其是其中一个警察，这个面孔他亲手杀过，是“文才”。
　　“谢谢你先生！”文才身边的一个长得十分帅气的警察看着方正卿说道，不过他觉得方正卿好熟悉，好像在哪见过。
　　方正卿：“不用谢！”
　　“金麦基，这人好厉害啊，一巴掌就直接让人跪下了！”那个文才来到那个帅警察面前说道。
　　金麦基：“孟超，还用你说，看都能看出来！”
　　听着二人的小声对话，方正卿嘴角微翘，金麦基，孟超，蛇仔明，这不就是猛鬼差馆吗，里面好像还有一个鬼王呢。
　　而鬼王意味着什么，意味着滋补养颜，强身健体。
　　“先生能不能看看你的证件？”金麦基看着方正卿问道。
　　方正卿点了点头：“当然可以！”
　　不过他并没有掏出身份证，而是拿出了一个官方证件递给了金麦基。
　　金麦基看着方正卿手中的证件，心道：“原来是同行啊！”
　　不过当他打开看了一眼，金麦基就立刻合上，冲着方正卿恭恭敬敬地敬了一礼，道：“西九龙警察局金麦基见过方教头！”
　　“啊，方教头，什么方教头！”孟超拷上蛇仔明有点迷糊问道。
　　金麦基连忙使了一个眼色，孟超回过味了，连忙也敬了一礼：“西九龙警察局孟超见过方教头！”
　　虽然孟超还是不清楚方正卿的身份，但是好搭档孟超都行礼了，他还有什么犹豫的。
　　方正卿带着白手套的手接过证件随口夸了一句：“嗯，你们两个很不错，带我去你们警察局吧！”
　　“是，方教头！”金麦基高兴道，他从小就崇拜方正卿，所以听了方正卿的夸赞很高兴。
　　当然之所以这么崇拜方正卿，也是和方正卿起先当这个总教头的所作所为有关系。
　　当时他第一天上课，就有三百个警察，但是方正卿长得怎么说呢，给人感觉并不是太能打，于是那些警察都不服他。
　　所幸方正卿直接来了一个最简单的方式，单挑搏斗，他一个人，单挑三百个警察，然后一战成名，这恐怖的战力，到现在都没有人能打破。
　　金麦基作为新的警察，自然也知道这件事，对方正卿自然也是十分崇拜。
　　孟超和金麦基架着蛇仔明走在前面，蛇仔明膝盖破了，不能走动，他们二人也只能架着。
　　孟超低声问道：“这人谁啊？”
　　金麦基翻了翻白眼：“你傻啊，整个香刚就只有一个教头，你说是谁？”
　　“是他，那个以一人打三百的男人！”经金麦基提醒，孟超也想起来了。
　　方正卿听着二人的谈话，心道：这文才无论怎么变，但是这傻傻的脑子，却是永远都不会变。
　　孟超回头看了方正卿一眼：“真没想到，他看起来这么年轻，比我们两个看起来还要年轻！”
　　方正卿在他们警察的认知里也有三十岁了，但是看起来也就二十出头。
　　“哎……这一点我不认同，顶多是看起来比你年轻，我们俩是差不多！”虽然孟超和金麦基年龄都是二十三，但是孟超这张脸实在是太显老了。
　　而本来就显老的孟超，听了金麦基这话，脸色一耷拉，显得更老了。
　　方正卿一路装作听不到二人的谈话，跟在三人后面，很快来到了警察局。
　　一到警察局方正卿就已经感应到，整个警察局的阴气极重，刚才在路上，方正卿还有点担心事情有变化，那鬼王离开了，但是现在看来，那鬼王还没有离去！
　　原先这里是皇军的俱乐部，三宅大佐也在这里，战败后，他们集体剖腹，不过三宅从酒井那里已经得到了很多邪术，他稍加布置后，都变成了厉鬼，他本人更是成了鬼王。
　　不过可惜，后来这里建成了一个警察局，阴阳巧合之下，用官气镇住了这群厉鬼。
　　金麦基：“方教头，我先去把他关到审讯室，再去告诉局长您的到来。”
　　方正卿摇了摇头：“不必了，你们局长我见过，当初闹事最凶的就是他，我怕他见了我，腿还打哆嗦！”
　　金麦基一听，就知道方正卿口中所说的闹事就是当初三百人起哄不服方正卿。
　　他也没想到，看起来十分滑头的局长，以前居然会这么刚。
　　“那我让孟超陪您！”金麦基看了一眼孟超道。
　　方正卿：“不必了，你们还是先想办法找到十字架再说，我自己一个人四处看看就行！”
　　说完方正卿朝阴气最重的地方走去，看着方正卿的背影，金麦基用胳膊怼了怼孟超，问道：“孟超，刚才我们有说丢什么东西了吗？”
　　“没有啊，怎么了？”
　　“没有，那方教头是怎么知道我们在找十字架呢？”
　　“……”

第176章 打牌
　　方正卿进了监狱，立刻就有警察走了过来，不过当方正卿亮明证件，一路放行。
　　当然，也有不少人好奇方正卿来监狱做什么。
　　方正卿走到一处空荡荡的牢房，看着眼前的大门，方正卿一脚走了进去。
　　这里的阴气格外浓郁，尤其是里面的墙壁上，只要稍微有点道行就能看出那里的不对。
　　方正卿把手伸了进去，然后立刻监狱中的景色猛然发生了变化，从单人床，木质马桶，铁栅栏窗户，都没有了，这里变成了一个歌舞升平的会所。
　　轻柔的小调音乐伴随着一股酒香味萦绕在整个会所，不过这酒香的味道也掩盖不住那浓浓的血腥味。
　　台上还有一个女人在唱着东洋歌，柳腰轻扭，开到大胯的旗袍穿在身上摆弄着风骚，下面的人有的穿着军装，有的一身西服，喝着酒，玩着牌，一边对着台上叫好。
　　不过这些落在方正卿脑海里，就是一只女鬼在扭动着身子，其他鬼都一脸阴森的看着自己。
　　方正卿故作不知，坐在了吧台的椅子上，上面可以清晰看到还有不少血渍呢。
　　“先生，一个人来，要不要喝点东西？”吧台的酒保说的是国语，发音也很标准。要不然，方正卿还不知道该怎么交流呢。
　　方正卿点了点头，说道：“随便一杯，谢谢！”
　　眼前的酒保只是普通的厉鬼，鬼王还没有出现方正卿自然不会动手。
　　“威水，请慢用！”
　　酒杯被酒保恭恭敬敬的推到了方正卿面前，方正卿看着酒杯，这哪是什么酒水，明明是一被血水。
　　若是新鲜的方正卿也不介意，直接喝了就是了，但问题是，这是臭血。而且里面还飘着个眼珠，在浓稠的血液里沉浮。
　　不出意外，这眼珠应该就是这群东洋人他们死去尸身上面的。
　　酒保见方正卿不喝，走出了吧台，来到方正卿面前，躬身问道：“先生，酒水不满意吗？”
　　“没有，只是我不会喝酒，喜欢端着酒杯的感觉！”
　　听了方正卿的话，酒保眼神中的凶戾之色退去，然后再次弯腰问道“先生，你不喜欢品酒，那要不要打牌啊？”
　　听了他的话，方正卿才想到，原剧中蛇仔明就是打麻将才碰到鬼王三宅大佐的。
　　“好啊，最好是打麻将，这个我比较喜欢！”
　　“就是麻将，你里面请！”说完酒保带路，把方正卿领进了一间单间里面。
　　此时单间里面有一张空桌子，桌子上面摆好了麻将，已经有三个人，不对是三个鬼坐下了，这三个鬼气息比外面的鬼强多了，当然还远远达不到鬼王的境界。
　　方正卿坦然坐下，三个鬼不知道方正卿的深浅，对视了一眼，笑眯眯问道：“哈哈，不知道赌什么好呢？”
　　“赌什么都无所谓！”
　　“那就先赌黄金好了，要是输的人没有黄金，就把命留下就好了！”说完三个鬼都拿出了两块黄金，这黄金不是假象，而是实打实的黄金，是他们生前搜刮的。
　　“可以！”方正卿看了一眼三个鬼同意道，他也想看看对方到底是怎么变牌的。
　　不得不说，方正卿手气不错，东南西北齐了，单调红中。
　　方正卿对门坐庄，打出一张幺鸡，方正卿不要，上家也不要，然后摸牌打出了一张六饼。
　　方正卿摸牌，一摸和蛇仔明一样，是东风，然后杠，一直杠到只剩下一个红中。
　　方正卿摸牌，发现是一张三筒，于是看了三鬼一眼，三鬼笑眯眯地看着他。
　　方正卿心道：还不变牌吗？
　　对方不变牌，他就只能打出去了。
　　“三筒！”
　　他这一打牌，三个鬼都愣住了。他们虽然根本就不懂变牌，但是他们是鬼啊，可以鬼遮眼迷惑别人，可刚才他们明明施法了，但是他们很不懂，方正卿为什么就不受影响呢。
　　方正卿的下家，那鬼眼珠子一转说道：“这哪是三筒，明明是红中吗？”
　　说完，他再次施展了鬼遮眼，方正卿低头看去，还是三筒，于是不禁摇了摇头。
　　此时方正卿也明白了，这群鬼根本就不会变牌，他们也就是会迷惑别人，但可惜对自己没用。
　　“老家伙，看仔细了，这是三筒，不是红中！”
　　听完方正卿的话，这三个鬼不淡定了，知道鬼遮眼对方正卿是真的没用，感慨方正卿的心智居然如此坚定。
　　就这样，三个鬼耐着性子打完了一圈，方正卿也是耐着性子陪他们打了一圈，双方互相都耐着性子，最后三个鬼受不了了，直接一拍桌子，现出了鬼身，不再是刚才斯斯文文的样子。
　　三个鬼现出鬼身，打算先吓唬一下方正卿，然后再给他提要求，于是都朝方正卿的脖子掐去。
　　“砰……砰砰……”
　　但可惜还没够到方正卿的脖子，方正卿长腿踢了出去，三个鬼直接被踢飞。
　　方正卿：“呵呵，这是逼我动手啊！三宅一生在哪里？”
　　“你是来找三宅大佐的？”方正卿这一问，倒在地上的三个厉鬼都明白了方正卿这是有备而来了。
　　“废话，不找他，谁会陪你们浪费时间！”
　　“罢了，方正他也离不开这里，我顶多废一些时间就能找到他，至于你们就去死吧！”说完方正卿嘴巴张开，服气施展出来，三个鬼立刻不受控制的飞进了方正卿的嘴里。
　　三个猛鬼进了方正卿的肚子里，连惨叫都没有发出，就被消化掉了，让方正卿欣喜的是，虽然实力没有提高太多，但是却多了一个鬼遮眼的技能。
　　而就在方正卿在屋子里打斗的时候，这鬼蜮的深处，一个深红色的西洋棺材突然动了，棺材打开，就见一个身穿吸血鬼袍的人睁开了眼睛，从里面飞了出来。
　　三宅大佐，用酒井教给他的邪术，利用职务之便，在生前就把自己祭炼成了人不人鬼不鬼的东西。
　　东洋战败投降后，他们集体自杀，不过因为三宅一生的提前布置，他也得以几十年后进阶鬼王，当然这鬼王也是催生出来的，有点水分。

第177章 三宅一生
　　察觉到战斗的波动，三宅一生立刻朝方正卿所在的屋子赶去。
　　“咔嚓……”
　　屋门直接破裂，三宅一生冲进了屋子，看着方正卿问道：“佐佐木他们呢？”
　　看着三宅一生，这凝实的鬼气，不比小丽差，而且因为他是被邪术催生的，肉体也被改变了，现在他既是鬼，也是僵尸。
　　方正卿：“你说的是刚才那三个吗，进了这里。”说着，方正卿又用手摸了摸肚子。
　　这时候，俱乐部其他的鬼也堵住了门口，面目狰狞地盯着方正卿。
　　“杀了他！”三宅一生直接施令，然后一群鬼冲向了方正卿。
　　“哈哈，他们不行，本事太差了！”
　　方正卿大笑一声，浑身尸气爆发，露出了獠牙。
　　尸气也是有毒的，这毒不仅针对有血肉之躯的人，还针对鬼。
　　可以无视自己尸气的，除了自己的鬼仆小丽之外，方正卿也就是再遇到两位无常鬼时才见过，其他鬼，都要防备着方正卿的尸气。
　　但是现在，这群鬼离得方正卿这么近，方正卿又是突然爆发，群鬼没有反应过来，沾到了方正卿的尸气，鬼体直接开始消融了。
　　“呼……”
　　方正卿也没有浪费，直接服气一施展，还在消融的群鬼直接被吸尽了肚子里。
　　当然这吸力自然奈何不了三宅一生，不过三宅一生也是傻眼了，对方一个照面就把自己的手下给杀了个干净，这本事比自己只强不弱。
　　如果能逃，三宅一生一定会逃的，手下死了他可以再找，但是他逃不了。
　　当初成全他的地方如今也困住了他，除非有一个活人作为祭品他才能出去。
　　不能出去，三宅一生也只能拼命了，他找准了一个他自己认为十分不错的机会，指甲暴涨三寸，朝方正卿冲去，鬼爪直接朝方正卿胸膛撕去。
　　不过可惜他小瞧了方正卿的反应，方正卿一手直接抓住了三宅一生的手腕和，身形往后一退，一个下腰，然后飞速踢起了一脚。
　　这一脚正中三宅一生的下巴，三宅一生直接被踢飞。
　　三宅一生是催生出来的鬼王，打斗经验更是接近于无，所以一和方正卿比拼拳脚，直接惨败。
　　“啊哈……”
　　落在地上的三宅一生，摸了摸已经有点变形的嘴巴，然后手一挥，一群杂物朝方正卿飞去。
　　方正卿也是直接一挥手，所有的东西顿时都朝三宅一生飞去。方正卿也借机冲到三宅一生面前，一拳打在他的肚子上。
　　“噗……”
　　三宅一生忍不住喷出一团浓郁的鬼气，但是他的鬼体并没有变淡，因为他的肉身是实打实自己生前留下来的。
　　当然这具肉身相较于方正卿的身躯就显得太脆弱了，三宅一生张开嘴巴，嘴里的舌头如同蟒蛇一样缠住了方正卿的脖子。
　　他的舌头就是钢铁也能拧成麻花，但是缠在方正卿的脖子上，就显得无力了。
　　方正卿抓住三宅一生的舌头，飞起一脚，把三宅一生再次踢飞。
　　“啪……”
　　三宅一生的舌头直接应声而断，方正卿把舌头从自己脖子上解下来，舌头还如同蛇一样扭动着。
　　方正卿手臂一阵蠕动，然后就见那舌头就直接“融入”进了方正卿的胳膊。
　　当然不是真的融入进去，而是方正卿的胳膊变成了一群噬甲虫，不过没有分开，看起来还像是一个胳膊，直接就把三宅一生的舌头给吃了。
　　三宅一生舌头断掉，见方正卿如此厉害，哪怕没得逃，他也想现在远离方正卿。
　　于是转身就要跑，但是还没跑，就感觉后颈被人抓住，然后双脚离开了地面。
　　“咔咔咔……”
　　三宅一生脖子转动，旋转了一百八十度，绕到背后，看着方正卿说道：“阁下，我愿意臣服。”
　　鬼没了舌头，也不影响他说话。
　　“臣服，呵呵，你有什么本事？”
　　“我能飞天，也能出去替阁下组建一个鬼魂大军，替阁下征战天下！”一听方正卿询问，三宅一生连忙说着自己有用的价值。
　　听了三宅一生的话，方正卿心里直撇嘴，这能力根本就帮不到他。
　　先不说方正卿根本就没有想过收服他，就算想收服，他也是个垃圾啊。
　　这能力，有没有都一样，小丽要是想当鬼王，手底下也必然会聚集一群鬼魂。
　　不过因为低调，所以小丽并没有收拢任何鬼魂。
　　而且别的不说，就说三宅一生要聚拢鬼魂，替自己征战天下，这一看就是取死之道。
　　方正卿：“还有没有其他特殊的能力呢？”
　　“没了！”三宅一生不懂方正卿为什么问这个，但还是老老实实回答了。
　　一听这话，方正卿也明白了，自己吞了对方，也不会获得什么能力了。方正卿询问三宅一生，也只是想提前看看，他身上有没有能增加自己技能的本事。
　　“阁下，我愿意以天皇陛下的名义起誓，效忠于您。”见方正卿神色不对，三宅一生连忙表忠心。
　　方正卿松开了三宅一生的脖子，看着三宅一生说道：“不用起誓，我并不相信你们的天皇，你只需要做一件事情就可以！”
　　“阁下请吩咐！”三宅一生见方正卿松开了自己认为活命有望，连忙跪下，摆明自己的位置。
　　当然，他心里还在想，若是能逃得生天，一定要想办法对付方正卿。
　　方正卿：“也没什么，就是你身子不动，坚持三个呼吸就可以了！”
　　三宅一生听了，心道这个简单啊，他本来还担心方正卿给他下什么禁制呢。
　　三宅一生刚想说点什么，突然他发现，方正卿的脚居然在蠕动，然后变成了一群暗金色的甲虫，朝自己飞来。
　　“啊……”
　　方正卿变成了噬甲虫，包裹住了三宅一生，别说忍三个呼吸了，第二个呼吸三宅一生就直接没了。
　　噬甲虫变异后，防御力自然是变强了不少，但与此同时，它的吞噬能力也变强了不少。
　　要是搁作以前，哪怕三宅一生不反抗，以三宅一生的实力，方正卿怎么也得半分钟，哪像现在，两个呼吸就可以了。

第178章 重地
　　方正卿走出了鬼蜮，再次出现在监牢里，正好金麦基和孟超押着蛇仔明走了过来。
　　此时，金麦基他们已经用扮鬼的办法找到了被蛇仔明藏起来的银十字架，这下蛇仔明要把牢底坐穿了。
　　不过他也算幸运，因为方正卿出现，他也不会再被咬了，更不会被太阳晒得永不超生了。
　　不过蛇仔明不会感谢方正卿的，因为在他的认知里，他被抓全是因为方正卿。
　　“教官，您还没有走？”金麦基见到方正卿突然问道。
　　但是很快，他又傻眼了，因为他发现方正卿“没了”。
　　“怎么了，金麦基，你刚才在喊谁？”孟超问道。
　　“你刚才没有看到吗，教官嗖的一下没了！”金麦基指着前方说道，眼神有点害怕，这超出了他的认知。
　　“我刚才一直低着头，不过这里哪有其他人啊，你一定是看花眼了！”孟超朝前方看了看满不在乎说道。
　　“保不准你是遇到了鬼！”蛇仔明突然开口道。
　　本来已经认为自己是看花眼了的金麦基，听了蛇仔明的话，突然心里被吓得一哆嗦。
　　“哎呦……”
　　何以解惧，唯有揍人，金麦基受不了心里的胡思乱想，一拳照着蛇仔明的肚子锤去，这一打，听着对方的惨叫，心里顿时舒服多了，也不那么害怕了。
　　而方正卿此时就在三人前方看着这一幕，心道：这鬼遮眼对付普通人果然好用。
　　鬼遮眼这种法术用来对敌肯定是行不通的，能和方正卿交手的，这种普通的幻象肯定不管用，管用的也能轻松解决掉。
　　唯一的作用就是用来对付普通人，免掉不必要的麻烦，用来掩盖自己的行径。
　　方正卿就像旁若无人的一样，从三人身边穿过，然后走出了警察局，看着外面的天空，方正卿知道，肯定不会有这么一处剧情，于是从身体里不停地飞出了一百只噬甲虫，朝四面八方飞去。
　　……………………
　　三天后，香刚南边靠海的一座小山边，这里有个村子，村里人不事生产，但却家家富裕。
　　所以附近的警所里的石春一直怀疑村子里在贩卖毒品，但是他明查暗访了很长时间，也没有长到证据，于是一直让自己的跟班陈龙士去后山挖草，也就是找他们种植的罂粟。同时也让另一个手下李景春一直监视着码头。
　　“石sir，我有重大发现啊”石春拿着陈龙士刚发现的一种草，还在想着毒品的事情，李景文突然闯了进来，看着石春急忙说道。
　　“什么事？难道发现他们的毒品作坊了？快，立刻就去抓人！”石春兴奋道，他一直都想找到村子里的毒品，都快魔怔了。
　　“不是啊，是来了一个戏班子。”李景春摆了摆手说道。
　　“戏班子？那有什么用？”
　　“石sir，戏班子在码头搬大箱子，如果他们要运毒，这是不是一个在我们眼皮子底下行动的机会？”
　　“你是说……”石春听了恍然明悟。
　　“李景文！”
　　“yes，sir！”
　　“走，喊上陈龙士我们一起去调查这个戏班！”
　　李景春：“陈龙士呢？”
　　“他啊，在里面尝新发现的草啊!”
　　“这种草？”李景春惊讶道。
　　“对啊，有什么问题吗？”石春满不在乎说道。
　　“问题大了，这是断肠草，有剧毒的！”
　　“啊……”一听这话，石春吓得连忙把要放进嘴里毒草丢掉，然后迅速朝一间屋子里跑去。
　　一间屋子，就看到一个脸色发绿的人坐在地上傻笑个不停。
　　不用看，也知道陈龙士这是中毒了，好在他不是直接服用，而是当做烟叶吸食，所以虽然中毒了，但却不致命。
　　给陈龙士进行了一个简单的救治，然后把陈龙士包扎成了木乃伊，他们三人匆匆朝戏班赶去，但可惜也只是闹出了一个笑话。
　　因为这村子之所以这么富有，和毒品没有任何关系，而是他们有大量的宝藏。
　　三百年前，一座山体滑坡，露出了一个秦朝的帝王古墓，当时人们猜测这是秦始皇的坟墓，于是当地官员把墓里的东西都收拾起来，连同古尸准备一同运到朝廷。
　　但可惜，走到这村子的时候，村子里的人见财眼开，杀了所有的官兵，得到了所有的财宝。
　　不过这群官兵临死之前，却是发下了诅咒，让这村子里的人不得好死。
　　这诅咒引起了秦尸的变化，于是尸体发生了尸变，好在村子里有法师，把秦尸镇压在一个倒立的宝塔中。
　　这三百年来，村子一直这么富有，也是因为那宝藏到现在还没有用完。
　　几乎每年，这村子里都要请戏班来唱一回水漫金山，借此镇压秦尸。
　　自然这秦尸不是秦始皇，因为秦始皇已经死在了方正卿手里，这秦尸是秦始皇的十八子，胡亥。
　　…………………………
　　夜晚，戏班正式开唱水漫金山，而在村子旁边的山里，两个人接着月色来到了一个地方。
　　此时大半个月亮被山头挡住，只有稀少的几丝月光洒下来，有两个人借着月光，勉强看清前方有一块空地，那里有个巨大的阴阳鱼石板。
　　旁边还立着一块牌子，上面书写着“私家重地”四个大字！
　　“就是这里了！”前面身材高大，长得像千鹤道长的人看着牌子顿时知道自己这是找对地方了。于是扛着锄头准备开刨。
　　“五哥，你快看啊，这里有个洞！”一个身材比较矮小，相貌也十分萎缩的人看着阴阳鱼的两个眼睛说道。
　　阴阳鱼石板两个点上，正好是两个西瓜大的圆洞，不过其中一个好像被什么堵住了。
　　“好，小六子那咱就从这里挖！”说完那个五哥把一把锄头递给了小六子。
　　小六子接过锄头，看着五哥的后脑，起了杀心，地方已经找到了，不如自己……
　　“砰……”
　　五哥脑浆崩裂倒在了地上，小六子大喜过望走到了洞口准备开始刨坑。
　　但是这鲜血刺激到了阴阳鱼下面的东西，一只手从里面伸了出来，正好抓住了他的胸口。
　　“鬼啊……”
　　小六子扔掉锄头就跑，胸前的肉也被扯掉，浑身是血的跑了，至于那五哥的尸体，直接被硬生生拉了进去。

第179章 方Sir
　　两个小时后，戏班因为出现了死人，所以人都走的差不多了，不过有三个人却是很高兴呆在这里，而且笑声不断。
　　“村南一枝梅花发，一枝梅花发石岩。
　　花发石岩流水响，石岩流水响潺潺。
　　潺潺滴滴云烟起，滴滴云烟起高山。
　　高山流水依然在，流水依然在村南。
　　驼子求明珠，八仙共扶持。
　　两仪生四象，乾坤亦转移。
　　私家重地，富甲天下。”
　　此时戏班子所在的小院子里站着三个人，一男两女。
　　男的是戏班子里的老师，女的是白天唱戏的两旦角，一叫九姐，一叫阿秋。
　　原来是，九姐扮做白蛇，与阿秋所扮演的小青唱那处水漫金山时，身旁突然蹿出个大活人。这大活人正是逃走的小六子，不过这时他也因为流血过多坚持不住了。
　　那人见了九姐，说了一句私家重地，富甲天下，接着就将一张纸塞进了阿秋嘴里，然后脖子一歪，断了气。
　　九姐虽然猜到了这是张藏宝图，可是她与阿秋都不认字，琢磨了许久后才想找林老师帮忙。
　　她们二人也想到了打乱字体的顺序询问，但是没想到这林老师也挺有一手的，居然自己直接把句子给整合了，而且也认出了这是一张和藏宝有关的诗句。
　　于是三人最后商定三七分，一想到要到手的宝藏，都笑出了鸡叫声。
　　三人笑完，立刻开始出发，按照诗句找寻宝藏。那个阿秋虽然不识字，但却异常聪明，很快破解了诗的前面几句，领着二人找到了私家重地。
　　他们也看到了孔洞，不过此时下面的僵尸正在分食着五哥，所以阿秋哪怕把腿伸了进去试探，也没有僵尸去把阿秋拽下来。
　　看着另一个被堵住一半的孔洞，阿秋很快猜到了，这里需要一个钥匙，而这钥匙，很可能和后面的诗句有关系。
　　于是三人连忙原路返回，即使一晚上没休息，因为惦记着宝藏，所以三人都没感觉到一点疲惫。
　　天刚亮，就开始四处找驼子，不过他们也幸运，最后还真的找到了驼子，也顺利找到了钥匙。
　　不过白天人多眼杂，他们三人约定晚上来取钥匙。
　　晚上三人，站在庙堂上的屋顶，三人开始想办法把八仙共扶持的明珠拔出来。
　　各种方法用尽了，还是阿秋磕了三个响头之后，触动了机关，明珠动了起来。
　　得到钥匙，三人高兴的又是一阵尖叫。
　　“唉，头上那是什么虫子？”林老师指着阿秋身后高空两米的一个飞虫说道。
　　阿秋连忙看去，发现那是一个暗金色的虫子，不过天色太黑，她也看不清虫子具体的样子。
　　“这是什么，从来没见过！”
　　“一个虫子而已，计较这个做什么，宝藏要紧，尸家重地，富甲天下啊！”九姐见两人盯着一个虫子看，忍不住出声提醒道。
　　“对啊，宝藏要紧！”听了九姐的话，林老师和阿秋立刻也不计较这虫子了，三人拿着钥匙跳下了房顶，准备去私家重地打开宝藏。
　　这虫子正是四处乱飞的噬甲虫，噬甲虫停下也是因为看到了一张熟悉的脸，而现在听到了私家重地四个字，顿时明白了这是什么剧情了。
　　伯爵府，方正卿放下血杯，对着小丽说道：“我出去一趟，安妮他们回来，告诉她们好生在家呆着就是了！”
　　“是，公子！”
　　………………………………
　　九姐阿秋林老师迅速朝私家重地跑去，空中噬甲虫跟着，除了噬甲虫，还有两个人跟着。
　　正是一心想找到毒品的石春，还有他的助手陈龙士。
　　“私家重地，富甲天下，哈哈哈哈！快，快拿钥匙来打开！”很快三人又来到了私家重地，看着钥匙孔，九姐高兴说道。
　　林老师拿着钥匙，插进了钥匙洞，开始尝试转动。
　　“果然，还是让我找到了，这个村子的村民贩毒的作坊，原来藏在地下，怪不得我找不到！”
　　躲在暗处的石春洋洋得意，他身后跟着得力助手陈龙士，陈龙士因为断肠草毒性未消，浑身触电似的不停的打着哆嗦。
　　“石 Sir，我们要不要现在冲出去？”陈龙士哆嗦了一下问道。
　　石春：“别急，等他们打开，咱再来一个人赃并获！”
　　话音刚落，就听到三人发出一声惨叫，然后三人掉了下去。
　　石春：“好机会，现在就去。”不过他走的时候，推了一把陈龙士，陈龙士直接被推倒在地，于是石春一个人冲了过去。
　　方正卿化作的噬甲虫飞到高空，看着下面三头女尸一头男尸追着林老师还有九姐阿秋不停地乱跑。
　　而这时，石春正好掉到石台的中央，拿枪对准了三人。
　　三人吓得结结巴巴说道：“后……后面……啊……”
　　“后面，后面是我的助手陈龙士啊！”说着石春艺高人胆大往身后看去，正好看到男尸那张腐烂的脸，吓得顿时大叫。
　　“你怎么变成这副鬼样子了，陈龙士……”他还以为是陈龙士毒性发作，把脸给腐蚀了。
　　“我在这里，石SIR！”听到有人喊自己，在上面的陈龙士说道。
　　这下石春更慌了，这是鬼啊。
　　“鬼啊……”
　　他这一喊，新的追逐开始了，就连上方的陈龙士也被拖了下来。
　　众人不停地跑，而且和剧情不同的是，哪怕乌云遮住了月亮，这群僵尸依然能行动。
　　而最厉害的手枪，也被僵尸给掰弯了，眼看石春就要遭遇僵尸的毒手。
　　一个人影突然从天而降，一脚踢飞了那男尸，这人正是飞速赶来的方正卿。
　　“吼……”
　　男尸被踢飞，发出了一声吼叫，然后其他三个女尸也都看向了方正卿。
　　五人本来今日必死无疑，没想到突然见到一位“大侠”从天而降，一脚踢飞了一个僵尸，他们顿时感到一股劫后余生的幸福。
　　石春看着方正卿的背影有点熟悉，于是朝前走了两步，看清了方正卿的脸庞，连忙敬了一礼：“石春见过方Sir！”

第180章 交手
　　石春之所以认识方正卿，也是因为他在刚当警察的时候就碰到了方正卿，然后跟着299人冲了过去，被轻松打倒在地。
　　当时倒在地上的石春，就发誓，自己一定要做像方正卿这样强的男人，但可惜，他失败了。
　　因为随着他年龄的增长，他发现，一个正常人别说打三百个，就是打十个，都很了不起了。
　　“方Sir你怎么来了？”石春问道。
　　“是你啊，这里是你管辖的地方！”当初打石春的时候，就感觉这张脸熟悉，现在也终于明白为什么这么熟悉了。
　　“回方Sir，这里是我的辖区，不知道为什么这里会突然冒出四个鬼东西！”
　　“他们可不是鬼，而是尸鬼，是一种僵尸和鬼的产物！”说完看向了这四个尸鬼，这四个尸鬼此时实力明显还受到压制，不过等封印打破，就可以和秦尸一样可以飞行了。
　　“啊……”
　　三个女尸对视一眼，然后都冲向了方正卿。
　　“相公，他行不行啊？”九姐来到石春身边问道。
　　“方sir当然没问题了，唉……我不是你相公，你可不要乱叫！”石春说道一半，想起来纠正对方对自己的称呼，他也十分无奈，为什么对方就认定自己是她相公了，有什么满意的，他可以改吗！
　　方正卿自然不会让石春他们失望，几个尸鬼而已，他轻松就把他们打死了。
　　而且还直接化作了噬甲虫，吞了他们四个，当然，方正卿也使用了鬼遮眼，所以在他们眼中，方正卿就是三拳两脚直接把那群尸鬼打得倒在地上不能动了。
　　方正卿也不怕鬼遮眼失败，要是失败了，也只能说是他们命短了。
　　“哇，方sir你真厉害，这几个家伙轻松被你解决了！”九姐跑到方正卿身边高兴说道，然后看着中心那个封印台说道：“这宝藏该不会就在这里面吧，这下发达了，哈哈！”
　　方正卿也走了过去，看着石架上的封印，上面铭刻着灵符，方正卿也明白为何秦尸能被困三百年了。
　　因为他要是不动其他手段，只凭借僵尸的手段，蛮横冲破封印的也不容易。
　　“我们要不要进去啊？”林老师看着众人问道。
　　阿秋：“最好不要，这上面刻着符文，底下可能还有刚才那种东西！”
　　众人自然都明白那种东西是什么，一想到刚才被四个尸鬼乱追的情景，都心里不想下去。
　　不过很快，又变得犹豫不决了，因为比鬼怪更可怕的是穷，富甲天下啊，下面得有多少宝贝。
　　“方sir，这里怎么办？”石春看着方正卿问道，他对宝藏什么的不感兴趣，就是找到了，也是提倡上交国家。
　　方正卿：“底下确实有宝贝，不过里面还有一具秦尸，这秦尸身负三百人的诅咒，你们留下，我不一定能顾得住你们，所以我建议你们快点离开！”
　　“那有没有宝藏啊！”九姐自动忽略秦尸，问起了自己关心的问题。
　　方正卿点了点头：“自然是有的，而且还不少呢！”
　　“那还等什么，进去吧，那秦尸就交给方sir你对付了！”说着九姐抱起地上的石头就要把封印砸出一个洞口。
　　方正卿也没阻拦，因为哪怕九姐不砸，他也会出手的。
　　石春本想阻止，他感觉这样做太冒险了，但是见方正卿没有阻拦他也就放弃了。
　　“砰……”
　　“噗……”
　　石块直接砸烂了封印，瞬间一片红雾如同洪水一样喷了出来。
　　“吼……哈哈哈……”
　　紧接着，一声低沉的大笑从底下传来，除了方正卿，其他人都感觉心里有点发毛。
　　“轰……”
　　“啊……”
　　石台直接炸开，蹦飞的石块打在石春他们身上，自然是忍不住哀嚎。
　　然后就见一道红色身影从石台里飞出，飞到了空中，直接张开嘴巴，无尽的月华直往身体里钻去。
　　看着一身红色龙袍，头戴平天冠，腰跨青铜宝剑的秦尸在吞吐月华，方正卿感觉对方这能力，和自己的服气很像。
　　“方sir，这个你行不行啊？”看着天空上，脸色腐烂的秦尸，阿秋询问道。
　　要是这秦尸和刚才那四个家伙一样，阿秋自然对方正卿有信心。
　　但是阿秋哪怕不懂僵尸的等阶划分，也能看出，这秦尸的实力，不是刚才那四个能比的。
　　方正卿：“应该没问题啊！”
　　“可是他会飞啊！”
　　方正卿：“我也会啊！”
　　说完方正卿直接飞向了还在吞吐月华的秦尸，秦尸也早就注意到了方正卿他们，不过秦尸急于吞食月华饱腹，所以也就没理会他们。
　　但是见到方正卿朝自己飞来，尤其是那红眼尖牙的，就让他知道，方正卿和自己一样，都是僵尸，而且对方来者不善。
　　当然，在下面那些人眼里，方正卿还是正常人的形态，只不过会飞罢了。
　　石春看着飞向秦尸的方正卿，眼里也露出了吃惊，毕竟他也只是知道方正卿能打，没见过方正卿可以飞行。
　　现在见了，自然十分吃惊了，同时也明白了，方正卿为什么能一人打三百个了，这很明显，不是正常人啊，这简直就是神啊！
　　可惜他眼里的神，却是个地地道道的僵尸。
　　“乱臣贼子，统统死去！”
　　秦尸胡亥看着飞来的方正卿，大吼一声，反手拔出了腰间的青铜宝剑，剑刃成一道弧线劈向方正卿。
　　“噹……”
　　不过他这一剑轻松的被方正卿用宝剑架住，方正卿手中的宝剑也是青铜制作的，样式和胡亥的十分相似。
　　“天问！”胡亥也有灵智，看着方正卿手中的青铜剑，立刻认出了这青铜剑是他父皇的配剑天问。
　　“你手里怎么会有我父皇的天问，你是从哪偷来的！”胡亥质问道。
　　“你父皇，不知道你是嬴政的什么人？”一听秦尸胡亥的话，方正卿也好奇了秦尸的身份，不知道他是胡亥，还是扶苏。
　　“寡人胡亥是也！”秦尸也没瞒自己的身份，直接说道。
　　“快说，你这剑是怎么偷来的！”
　　“这可不是偷来的！”方正卿和胡亥再次交手而过说道。

第181章 实力已然到顶
　　“那为何我父皇的配剑会在你的手里？”
　　“像我这种人，自然是不会偷的，我们只会抢。”
　　“什么，我父皇也苏醒了，他在哪？”
　　“乒……乓……”
　　一剑荡开秦尸胡亥的攻击，方正卿摸了摸肚子说道：“你猜猜看，不过不用着急，一会儿你也要进去陪你父亲。”
　　“哼，满嘴胡言，我父亲是什么人物，岂是你能对付的！”胡亥虽然心里相信了方正卿的话，但嘴上还是不承认。
　　这时候，方正卿和胡亥已经打到了村子的上空。
　　方正卿一招势大力沉的剑招，把胡亥的青铜剑劈到一旁，然后直刺其胸口。
　　“哈……”
　　天问剑将要触碰到胡亥胸口时，就见胡亥大嘴一张，一团红色的东西撞击在方正卿胸口。
　　“砰……”
　　发出一声沉闷的声音，方正卿毫不怀疑，若是胡亥刚才吐出的舌头，打在一辆小卡车上，完全可以让卡车击飞。
　　“呼……”
　　方正卿喷出一口尸气，揉了揉胸口，他倒是忘了，对方还有“吐舌头”这个能力。
　　虽然不小心中招了，但是方正卿也根本不怕胡亥，因为他根本还没有使出全力呢。
　　虽然是村子，但是因为靠近山林，所以也有不少巨石。
　　方正卿意念一动，一块人高的石头朝一脸得意胡亥飞去。
　　胡亥察觉身下的不对，一剑拔出，朝巨石斩去。
　　“轰……”
　　巨石直接从正中被劈成了两半，掉了下去。
　　胡亥还没有来得及得意，抬头一看，就见头顶一块巨石离自己头顶只有一尺的距离了，来不及挥剑了。
　　胡亥单手顶起巨石，以他的本事，如果只是一块石头，自然能顶住，但是石头上面还有方正卿施力。
　　所以胡亥手一碰到石头，就感觉一股不可抗拒的力量朝自己涌来，身形不断下降。
　　“轰……”
　　下面正好是一个房间，巨石压着胡亥直接降下。
　　直接把房屋砸倒，胡亥压在了地下。
　　一股强烈的尸气从坑中喷出，涌向四周，尸气里还混合着血腥气味。
　　不用说，方正卿也知道，肯定有人正好被巨石一块砸中。
　　“咔嚓……嚓……”
　　方正卿站在石头上面，看着裂痕不断加多的石头，知道这石头压不住胡亥了。
　　于是直接飞身而起，飞到了空中，手一招，刚才掉在地上的天问剑又飞到了手中。
　　一声炸响，碎石乱飞，巨石直接炸开，胡亥的身影也从坑中站了起来。
　　“吼……”
　　于此同时，胡亥一声大吼，一股磅礴的尸气从其口中喷出，朝四面八方涌去。
　　僵尸自然不会无缘无故吐出这么多尸气，这一吐出尸气，量还不少，很多情况都是因为遭受到了重创。
　　胡亥吐出的尸气，朝四年八方飞去，别说一些蝇虫碰到了立刻死绝，就是本来听到炸响，准备出来看看的人，闻到了尸气，立刻有了一股窒息感，于是纷纷捂着胸口，慢慢倒在了地上。
　　“咳咳……”
　　脸色逐渐发青，不到一分钟就没了生息。
　　哪怕有方正卿的出现，钱李杨三家还是死绝了。
　　当然这也和方正卿没有真心庇护有关，不然方正卿不敢说一个不死，但也能救下一大半的人。
　　不过钱李杨三家人都死后，方正卿能明显感觉到，对方的气势又弱了两分，好像身体里有什么东西消散了一样。
　　回想整个剧情，方正卿想起，秦尸胡亥一出场就杀掉钱李杨三家，好像是因为三百名官兵的诅咒，要让三家死绝。
　　现在三家死绝，三百名官兵附在秦尸身上的怨气还有诅咒自然也就消失了。
　　有这三百名官兵的怨气，胡亥会不受控制的非要杀掉这三家人，但是没了这怨气，他的实力自然也会下降。
　　胡亥也感受到了自己的状态，本来他就打不过方正卿，现在怨气离体，虽然自由了，但是实力更低了，于是捡起脚下的青铜剑就要跑。
　　看着转身就逃的胡亥，方正卿连忙追了过去，胡亥只逃了一里，就被方正卿追到了。
　　方正卿一剑把胡亥头顶的平天冠削掉，这也是胡亥锁头及时，要不然这一剑就斩在他的脖子上了。
　　“啊……”
　　胡亥险些身死，知道逃也不是办法，披头散发手拿配剑朝方正卿攻去，临近方正卿身前，嘴巴一张，舌头如同红蟒一样从嘴中喷出。
　　“嗤……”
　　不过这次舌头却没有建功，方正卿身子一侧，一剑直接刺透了舌头。
　　“啊哦哦……”
　　天问剑一刺透舌头，舌头顿时疼得乱颤，大量的尸气从伤口散发出来。
　　胡亥忍着不适，强硬的把舌头收了回去，然后他的舌头就成了蟒蛇的舌头一样，有了分叉。
　　方正卿趁胡亥还没有反应过来，拿着青铜剑刺进了他的胸膛。
　　这种伤势对于人是致命的，但是对于僵尸也只是重伤，不过方正卿却趁机又绕到胡亥身后，锁住了他，嘴巴一张，咬在了他的脖子上，滚滚浓郁的高质量尸气，直接被吸尽了肚子里。
　　于此同时，不待胡亥反抗，几十只噬甲虫从方正卿体内钻出，顺着胡亥的七窍还有伤口钻了进去。
　　“啊……”
　　这下胡亥更加恐惧了，不过因为他嘴巴这一张，又有不少钻了进去，不过他也趁机咬死了几只。
　　“啊……啊啊啊……”
　　很快胡亥除了一把青铜剑，什么也没有被剩下，不过方正卿脸色却有点难看。
　　因为在吞噬胡亥的时候，除了最初的时候，方正卿能感觉到实力在缓慢增长，但是到了最后，实力就提升不上去了。
　　哪怕大半个胡亥被啃食，实力也没有感觉增长分毫，这让方正卿有了一个不好的猜测。
　　那就是，银甲尸的体质也只能让他增长到这个地步了，要想在提升，就需要进阶金甲尸了。
　　一想到这，方正卿觉得，去西域探险的人就得增加了，以前因为实力能提升，方正卿并不是太着急，但是现在提升到顶了，他又不得不急了。
　　方正卿把两把剑拿起来，朝着私家重地的方向走去，那里还有东西等着他拿呢！

最近的问题
　　正在手打中，请稍等片刻，https://www.xsbiquge.com新笔趣阁内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第182章 进塔
　　方正卿在朝私家重地走去的时候，已经有人下去了，正是石春，林老师，陈龙士，阿秋，九姐他们五人。
　　本来按照石春的意思，是快点通知其他人逃，但是可惜九姐他们三人铁了心快点下去拿点东西，无奈，最后石春领着陈龙士也一块下去了。
　　机缘巧合之下，石春发现了机关，让陈龙士开启机关，不过可惜陈龙士再和尸鬼搏斗地时候，不小心吸了一丝尸气，然后和体内的断肠草毒性发生了反应。
　　他如同羊癫疯一样，摆出各种动作，这下其他人可惨了，有的即将要被巨石压成肉酱，有的将要被利剑扎成了筛子。
　　方正卿飞入进去，落地是一个斜道，方正卿顺着斜道走去。
　　老远就听到了“咔咔”的声音，还有一些人的惨叫。等走到快转弯的时候，就见到一个人站在通道跳着“迪斯科”。
　　方正卿撇了撇嘴，明明已经错过中了蛇毒，这陈龙士还是免不了跳迪斯科。
　　方正卿走过去，推开不断扭动的陈龙士，伸手把旁边凸起的东西摁了下去。于是利剑还有巨石等已经启动的机关又缩了回去。
　　“陈龙士……”机关一縮回去，石春就走了出来大喊，刚才险些身死，没有意外的话，一定是陈龙士没按照他的方法做。
　　很快石春顺着因为启动机关，边缘伸出的石板路跑了过来，其他人也都跑了过来，准备教训一下陈龙士，然后正好和方正卿碰头。
　　“方Sir，你也来了，秦尸呢？”
　　“被解决了！”
　　“陈龙士，你在干什么！”看着陈龙士还在不断抖动，“炫耀”着自己的舞技，不由得怒从心中起。
　　“怎么了，石Sir？”正好，这时候陈龙士恢复正常。
　　“我刚才就说他发羊癫疯，你们不信！”林老师说道，刚才他就提醒众人了，但可惜没人信。
　　“绑起来！”石春看着陈龙士，一歪头说道。
　　很快众人就用藤条把陈龙士捆成了粽子，没办法，谁让众人对他心里都有气呢。
　　“方Sir，你怎么也来了？”
　　“哦，还用说啊，当然也是为了宝藏啊，到时候这些宝藏，我们大家一起分！”方正卿还没有回答，九姐就替方正卿回答了。
　　方正卿微微摇了摇头：“不是，我对钱什么之类的根本就不敢兴趣，我来是拿钟馗宝剑还有三枚定尸钱！”
　　“宝剑，定尸钱，这是什么东西？”
　　“降妖除魔的东西，你们不必在乎，走吧！”
　　说完，方正卿带头就走，只留下了被捆住的陈龙士自己，陈龙士也没敢出声，他也看出来了，自己只要一出声，除了方正卿，都很有可能打他。
　　很快众人来到了一个水洞，看着水洞，石春露出了为难的神色，他不会游泳。
　　“要不你们过去吧，我在这里等着你们！”石春看着水潭幽幽说道。
　　阿秋眼睛一斜：“你该不会不会游泳吧？”
　　石春听了神色一囧，感觉这个阿秋实在是太讨厌了，和陈龙士一样。
　　“相公，不用担心，等出去了，我教你如何游泳！”九姐一脸淫笑说道，然后转头看向方正卿问道：“方Sir，你会游泳不，要是不会，我帮你把宝剑拿出来！”
　　“谢谢，我不会，不过这水也拦不住我！”方正卿确实不会游泳，但是拦不住他有水行之力啊。
　　“啊，那你怎么进去，不要逞强啊方sir。”阿秋劝道。
　　方正卿直接一伸手，众人就发现那水洞里的水就开始旋转，然后水柱中间出现了一个巨大的空隙，紧接着，众人都忍不住打了一个哆嗦，因为他们感觉温度忽然降低了好多。
　　“九姐，结冰了！”阿秋指着下面的水柱说道。
　　“哇……”九姐和林老师以及石春也张大了嘴巴，吃惊的看着下方的水洞，直接形成了一个冰的通道。
　　方正卿没有理会众人的惊讶，直接跳了下去。
　　九姐推了石春一把，说道：“相公，太好了，这下你也可以下去了！”
　　随后，众人也不顾寒冷都下去，一想想一会即将要看到宝藏，心里不由得一阵火热。
　　方正卿走在前头，很快就感觉到，冰壁旁边还有一个水尸，不过那水尸此时也依然被冻住了，根本就不能动弹，而方正卿也没有搭理他，要是搁以前，蚊子再小也是肉，但是现在吃了也没用，又何必浪费时间呢。
　　方正卿很快就走出了冰道，来到了一座石门前。这时，九姐他们也都跑了出来，抢到方正卿前面，看着石门说道：“哈哈哈，依我看宝藏一定就在门后面！”
　　“这个还用你说，大家都知道了。问题是，这门显然是需要钥匙才能打开的，没有钥匙你怎么开，一巴掌打烂它嘛！”那个林老师摸着石门上的钥匙孔洞说道，说完又朝着石门拍了一巴掌。
　　可惜，以他的力道，是根本拍不烂石门的。
　　方正卿此时还在想是回去从水尸身上拿钥匙，还是直接拍烂石门。
　　方正卿倒不是没把握破坏掉石门，他是担心，石门被拍坏，再触动了机关，通道塌陷之前他再找不到钟馗宝剑。
　　不过看了看身边五个人，由他们这些主角在，应该不会这么倒霉吧，于是对着众人说道：“你们让开一下，我试试看！”
　　“对啊，我们不可以，方Sir肯定没问题啊！”阿秋看着方正卿说道。
　　众人一听，本来凉下的心又变得火热起来。
　　方正卿伸出手，往石门上随意一拍，然后把手收了回来。
　　林老师：“方Sir，你认真一点行不，这么轻轻一拍，石门怎么拍得开！”
　　“砰……”
　　回应他的是一声闷响，他话音刚落，石门直接从方正卿怕的地方龟裂，然后重重摔在地上。
　　“呀……哈哈哈……”
　　九姐和阿秋见此立刻开怀大笑，虽然映入眼帘的还是通道，但是从反射在通道上的光芒，二人就已经确定了里面宝贝不少，她们已经都想到了以后有钱要去做什么了。

第183章 宝剑
　　方正卿无视满地的金银珠宝，朝通道继续走去。
　　“方sir，您真的一点不拿吗？”看着方正卿的背影，九姐喊道。
　　“不拿了，不过你们也要注意点，这些珠宝下面，有着机关，机关一启动，整个塔就会坍塌。”方正卿头也不回摆了摆手说道。
　　方正卿这话一说，本来都要冲过去的人脚步一停，他们刚才可都经历了机关的可怕，现在回想起来还都心有余悸。
　　不过看着尽在眼前的宝藏不能拿，除了石春，其他人心里都像猫爪子挠的一样。
　　“哎，我就拿这一串珍珠没有问题吧？”最后，长相猥琐的第一个忍不住，拿了一串珍珠。
　　然后见没事，不禁哈哈大笑起来。
　　一有人开头，其他人也忍不住了，第二个就是九姐，他拿起一个玉佩说道：“哇哈哈……那我拿起这枚玉佩肯定也没有关系了，啊哈哈……真没关系啊！”
　　“那我也拿一个，啊哈，也没问题！”阿秋拿起一个镶金的杯子说道。
　　方正卿听着身后的声音摇了摇头，贪心只要一动，一个两个又怎么会满足呢，他们触碰机关只是迟早的问题。
　　不过也不重要了，方正卿已经在一个拐角处看到了剑匣，怕出意外，方正卿打开看了看，就见里面放着一把戴鞘的古剑，还有三枚定尸钱摆放在一旁。
　　定尸钱散发的气息让方正卿感到十分厌恶，好像这金钱就是天生为了对付僵尸而生。
　　所以一察觉到定尸钱的气息，方正卿直接就把剑匣扣住，然后收了起来，原路返回。
　　“哈哈，那里有个大元宝，我把它拿了，就再也不拿了！”搂着一大包珠宝的阿秋说着，抱着东西就准备去拿大元宝。
　　“咔嚓……”
　　刚拿起元宝的阿秋听了这声音突然问道：“这是什么声音！”
　　“咔嚓……”
　　这下不仅是响了，地面还动了一下，然后他们脸色顿时都黑了，他们明白了，这是机关启动的声音。
　　“跑啊……”
　　不用人招呼，都纷纷赶紧朝出口跑去，当然最淡定的还是方正卿。
　　无视晃动的地面，和头顶滚落的石头，就这样慢慢悠悠，不急不缓的朝外走去。
　　其他人就没方正卿这么淡定了，跑着跑着抱着的东西就开始不断掉落，最后没人只是拿着一两件东西走出了宝塔。
　　看着坍塌的私家重地，林老师一副失魂落魄的样子说道：“我的天，完了，宝贝全没了！都是你，最后非要拿什么金元宝，你看现在就剩下这一两件东西！”
　　“喂，你说什么呢，要不是我家阿秋，能不能找到这里还是两说。”九姐心里虽然也埋怨阿秋，但是一见外人埋怨，立刻护起了犊子。
　　“石Sir，方Sir呢？”被石春拼命扛出来的陈龙士看着石春问道。
　　本来还在大喘气的石春，一听陈龙士这话，一愣，然后一拍大腿喊道：“不好，方Sir还在里面！”
　　“砰……”
　　方正卿自然不会被一些碎石堵住，用力一跃，直接顶飞了头顶的石头跳了出来。
　　“方Sir，你没事啊！”
　　方正卿摇了摇头，说道：“好了，你们虽然得到的东西不多，但好在以后衣食无忧了，你们随意吧，我先走了，对了，临走之前告诉你们一声，村子里的人都感染了尸毒，你们最好把他们火化掉，不然等他们尸变，你们就惨了！”
　　说着，不等他们说什么，方正卿直接飞走了。
　　看着飞走的方正卿，阿秋说道：“没想到，这世间还真有神仙人物！”
　　“别花痴了，想想今天住哪吧？”林老师没好气道。
　　“笨蛋，当然是回村子了，难不成在这里喂蚊子啊！”
　　“可是下面的的人都死光了！”
　　“死人有什么好怕的，僵尸老娘都见过了，还怕死人！”
　　“就是……”
　　…………………………
　　方正卿半个小时后回到了伯爵府，这时候小丽安妮还有菁菁都在等着他呢。
　　“方大哥（公子）……”方正卿一现身，三女纷纷喊道。
　　方正卿：“正好，你们都在，咱一起感受一下我找到的宝贝。”
　　“什么宝贝啊，公子？”小丽问道。
　　“也没什么，就是这个！”说着方正卿把剑匣拿了出来，放在了桌上，然后打开了剑匣。
　　顿时一片淡淡的金光闪过，除了方正卿和小丽，安妮和菁菁二女并没有感觉怎么不适。
　　方正卿：“安妮你们变成僵尸！”
　　二女不疑有他，直接变成了僵尸，然后看着三枚铜钱皱着眉头。
　　“方大哥，这铜钱感觉好恶心啊！”菁菁忍不住说道。
　　“好了，你们已经很不错了，最起码你们伪装成人的时候，一点也不受这铜钱影响，好了你们变回人吧，这三枚铜钱，看来是专门对付我们这些阴邪之物的！就是不知道，这最厉害的宝剑有什么威力呢？”
　　说着，方正卿又拿起了里面的钟馗宝剑。一入手，方正卿就感觉到一股庞大的克制自己的能量蕴藏在宝剑中。
　　也怪不得，为何石春这么一个普通人，拿了这钟馗宝剑就能独斗千年僵尸了，想来除了主角光环，还和这神剑有关系。
　　这应该是确确实实的一把神物了，可惜自己不缺吞噬神物了。
　　方正卿缓慢拔出宝剑，宝剑露出一部分，立刻一股浩然的能量散发出来，受这气息影响，小丽直接“黑化”，一身戎装出现在身上。
　　安妮和菁菁也不受控制的变成了僵尸形态，方正卿没有完全拔出宝剑，又塞了回去。
　　宝剑确实厉害，不过可惜了，他们僵尸和鬼怪阴气太重，不仅不能借助宝剑提升实力，还要被宝剑自身的气息克制。
　　如果不使用这威力无比的宝剑，方正卿实力是十的话，使用这宝剑，方正卿的战力就只剩下七了。
　　不过，或许进阶金甲尸之后，阴极生阳之后，这宝剑就能作为助力了。
　　方正卿收回了宝剑和定尸钱之后，掏出了嬴政父子的宝剑说道：“安妮，菁菁，你们两个没用兵器，这两把青铜剑你们拿去吧！”
　　安妮现在实力最差，于是拿了较强一点的天问，菁菁拿了胡亥的佩剑。
　　小丽有自己的佩剑，所以方正卿也不用操心她的兵器。
　　至于为什么安妮现在实力最弱，这就要和安妮自身有关系了。
　　她自身独有的属性，让她时不时就去引诱方正卿，虽然方正卿注定不能人道，但是安妮也不是想要鱼水之欢，她只是喜欢那种被方正卿吸血的感觉。
　　而方正卿，也是有点来者不惧，因为他能从安妮身上体会到自己还是雄性生物。
　　就这样，经常亏损鲜血的安妮实力自然从三女中的最强，变成了最弱。

第184章 美智子
　　方正卿不能提升实力，所以对于什么鬼怪也不怎么上心了，只是加大了让人去古西域探险精绝古城的队伍。
　　另一边，方正卿又让安妮收回来不少在清朝丢失的十二生肖铜首，为他进大陆做准备。
　　大陆的那种变化，已经让神鬼难以靠近了，也就是僵尸不在三界六道之内，不属五行之中，虽然能进入，但是却时时有一股力量磨灭着自己。
　　方正卿曾尝试踏入大陆，不仅直接现出了僵尸形态，哪怕每走一步，也是十分困难，这还是他有其他国家官职在身。
　　虽然如此难以靠近，但是方正卿还是想到了办法。
　　………………………………
　　今天本来是十二铜首最后一个入手的日子，不过却出了一点意外，那就是一伙劫匪在海上抢走了羊铜首。
　　方正卿闲着也是闲着，直接自己出手了，不过可惜，劫匪已经把东西转移过去了。
　　无奈，方正卿施展搜魂，很快就知道了羊铜首的所在地，居然是被一个东洋势力的人得到了。
　　一座日式建筑房中，“喵~”一只白猫迈着优雅的步子，踩着石灰地溜进了日式推拉门前。
　　它脚掌踩着榻榻米，留下一串串小巧可爱的梅花印。
　　“喵~”小猫朝着里屋喊了两声，然后房门自动打开。
　　入目的是一身穿着和服背对朝门口的女人，她身边放着一张桌子，桌子上插满了一瓶菊花。
　　在女人对面，还有一面无法映出她自己身形的诡异镜子。
　　而此时还有一个穿着银灰色中山装的国字脸男人，拿着一个羊铜首跪在这女人面前。
　　“小姐，这羊铜首我们要来何用！”
　　“这个地方，被一个国家掌控着，而那个国家大部分尊贵的人都在其本国，但有一个人却是例外，我们就是用它，来认识那位贵人！”女子从花瓶抽出一枝菊花，放在鼻尖嗅了嗅说道。
　　“那小姐接下来，我们要怎么做？”
　　“自然是，亲自把东西送回去了。”
　　“铃铃铃……”
　　那女人话音刚落，房檐上的铃铛就响了起来，这是有外人来了。
　　“小姐，有敌人来了？”那国字脸的人把羊铜首放在地上，站了起来，就要出去。
　　“嗯……不要乱动，不一定是敌人！”美智子脸上露出一丝古怪说道，她能感觉到外面有人靠近，但是随着那人靠近，她心里居然生起一股别样的心绪。
　　方正卿很快就到了自己的目的地，这是一座宅院，风格偏向于东洋。
　　这院子里的布局十分诡异，不说其他的，就说阴气太重了，常人根本就不可能生活在里面太长时间。
　　方正卿走了进去，一进去，因为阴气太重的原因，所以方正卿感觉很是巴适。
　　看了看脚下的黑土，还有屋门前两个石柱子上的一躲菊花徽章，方正卿用脚驱了驱泥土，就见下面果然是白灰，白灰里面还混合着玻璃碎片。
　　“九菊一派，驱魔警察，不出意外，又要见到那张脸了！”方正卿嘀咕了一句直接朝屋门走去。
　　刚走到屋门前，屋门就直接打开了，不是方正卿自己打开的，而是屋内之人打开的。
　　门一开，方正卿就看到了里面一个女人，还有一个男人。
　　男人和女人那张脸都很熟悉，男的只要长这张脸，就有一个特点，能打。
　　不过见到那女的，方正卿明显神色略微有些诧异，因为这张脸自己虽然也熟悉，但却不是原著那样，反而是女鬼董小玉的脸。
　　当然，若只是面貌不一样，方正卿该不会太过于诧异，而是这女人身上散发的气息，让方正卿感觉很熟悉，也很亲切。
　　当然有这种感觉的不仅是方正卿，还有美智子，方正卿一进来，通过阵法局势，她就感觉到进来之人气息很亲切，就像女儿看到了父亲一样。
　　方正卿看了一眼羊铜首，本来他是想直接拿货，杀人，然后走人的，但是现在，他是没这打算了。
　　方正卿没有太过客气，直接走了进去，也没有拖鞋，就那样直接盘膝坐在了美智子前面。
　　至于跪坐，方正卿觉得那东西坐下还得先给身前的人跪一下，太过于吃亏，自然不会做的。
　　方正卿虽然如此失礼，但是美智子也没有任何反感，反而兰花指捏起，朝方正卿桌前一指，一只酒杯就自动移了过去。
　　酒杯移到方正卿身前，本来空空如也的酒杯也装满了清酒，方正卿看着美智子的面孔，端起酒杯一饮而尽。
　　寡淡无味，这是方正卿对这酒的评价，谁让僵尸喝酒也不是正道啊。
　　看着美智子的面孔，方正卿不停地猜测对方的身份，忽然，他想起来了，自己好像在没恢复记忆之前见过对方，对方当时半死半活的躺在床上。
　　十三姨太，这美智子就是当初曹大帅的十三姨太，然后被酒井送回到了东洋九菊一派。
　　方正卿也明白了为什么感觉到对方亲切了，一定是当初自己留在对方体内的尸毒，和对方同化了，才让自己感觉十分亲切了。
　　“你可知道自己是谁？”方正卿放下酒杯问道。
　　“九菊一派美智子见过尊下！”美智子跪坐福了一礼说道。
　　“自小长在东洋？”方正卿一听对方这话，就知道对方根本就没有在本国的记忆。
　　“嗯，从记事起，一直在门派内修炼！”因为亲切，这些美智子都没有对方正卿隐瞒。
　　方正卿点了点头，然后一招手，羊铜首直接飞到了方正卿手中。
　　方正卿这一手使出，藤冈还有美智子立刻知道对方也不是普通人了。
　　“本来你们抢了我的东西，我是一定要杀了你们的，但是谁让我对你感觉到亲切呢，这种感觉，好长时间没有体会到了，就放过你们吧！”
　　对于方正卿的话，藤冈心里不以为意，而且也有一丝不屑露出脸上，不过美智子不说话，他也不敢放肆。
　　美智子起身来到方正卿身前，跪下说道：“尊下，不知为何，我感觉您也很亲切，就感觉像见到了父亲一样，请问您是美智子的父亲吗？”
　　“吱……”
　　方正卿还没说话，房屋外传来一阵轮胎摩擦地面的声音。

第185章 林风
　　方正卿没想到美智子会对自己产生这种错觉，不过严格来说，这也不算错，毕竟对方能变成如今这样，很有可能自己当初留在对方体内的尸毒有关系。
　　“去，看一下！”美智子看了一眼藤冈说道。
　　藤冈起身，走了出去，很快领着一个肌肉十分爆炸的人进来。
　　这一身肌肉十分骇人，不过看起来最能打的他，却是这屋里最废的一个。
　　这人如果没记错，应该叫艾迪吧，看着他眉心的血痕，方正卿就知道不久那个风叔该来的，若是以前，方正卿要知道对方要来，说不定会赶紧溜走，但是现在方正卿淡定的很。
　　“警察找上我了，我需要一笔钱，去国外避一避！”艾迪进来，看着美智子直接说出了自己的要求。
　　美智子看着艾迪的眉心，立刻就知道对方把人引来了，说道：“把头上的血擦一擦吧！”
　　说完，美智子拿起一束菊花，看向了那面镜子，同时身旁的白猫也看向了镜子。
　　不过镜子里除了艾迪和藤冈的身影，并没有任何人的，包括方正卿和那只白猫。
　　艾迪感觉神情一阵恍惚，晃了晃头看着美智子再次说道：“快给我一笔钱，我真的需要去躲一躲！”
　　藤冈知道美智子的手段，看着艾迪冷笑道：“哼，给了你钱，你也没有命花！”
　　一听这话，艾迪就知道事情不妙，有点后悔来这里了。
　　于是双手护住胸口，看着藤冈不善的面孔不断后退：“问道，你想做什么？”
　　藤冈只是冷笑不说话，看着藤冈的面孔，比对了一下身体条件，艾迪没有十足的把握对付对方。
　　于是眼角撇了一眼其他人，看着一旁淡定坐着的方正卿，还有跪坐在镜子前的美智子，他立刻有了决定，准备先拿下一个最弱的来威胁对方。
　　说时迟，那时快，艾迪立刻扑向了方正卿。
　　“呃……”
　　可惜他还没有靠近方正卿，直接一个踉跄摔倒在地，双手忍不住掐着自己的脖子。
　　“……”
　　方正卿双眼无神，看着艾迪，仿佛有一肚子话要说。
　　“放过我！”艾迪捂着脖子，看着抓着猫脖子的美智子求饶道。
　　方正卿摆了摆手，看着艾迪问道：“嗯，能问一下，你为什么扑向我吗？”
　　美智子见方正卿发话，很给他面子，于是把手中的猫放了下来，艾迪立刻恢复了正常。
　　“咳咳……我想拿您做人质，其他人我都没有把握一瞬间拿下！”
　　方正卿：“……”
　　听完，方正卿看了一眼藤冈，这面相这身段，确实很唬人，然后又看了一眼美智子，他母亲的，自己看上去比对方还要好欺负？
　　方正卿揉了揉眉心，艾迪的话让方正卿很是头疼，呼出一口气，没有再废话，直接冲着艾迪一抓，艾迪直接身子一软，四肢省直，没了生息。
　　美智子看到方正卿这一手，十分惊叹方正卿的本事，虽然她也能把对方的灵魂取出来，但是绝对做不到这么轻松。
　　方正卿拿着手中的灵魂，看着美智子说道：“吃吗？”
　　美智子一笑，然后张开了嘴巴，把头伸了过去，把方正卿手心的灵魂吸进了嘴里，咽了下去。
　　“多谢先生，先生还没有回答美智子的问题呢？”美智子如同正常用完餐一样，擦了擦嘴角说道。
　　方正卿：“严格来说，我们并没有血缘关系，不过你能活下来，确实和我有关系，说我是你父亲也不算错！”
　　一听方正卿这话，美智子心里思索了一番她确实有一段记忆的空白点，而且严格来说，她也不算是人，所以对方正卿的话，美智子心里已经相信了七分，因为二人之间的那种亲切感是做不了假的。
　　方正卿：“你们拿羊铜首做什么？”
　　“是为了和伯爵府联系，交个朋友，不过实现并不知道伯爵府还有先生！”美智子没有隐瞒，直言说出了自己的目的。
　　方正卿：“怎么，你们贩卖毒品是想让伯爵府也插进来吗？”
　　“是的！”
　　“好了，以后不要坐这个了，搞房地产吧，现在囤下一大片地，以后千万倍的还给你！而且，毒品倒卖这点钱，伯爵府根本就看不上，你要是喜欢钱，可以直接去要。”
　　方正卿这话除了自己财大气粗不在乎钱之外，还是想弄明白对方真正的目的是什么，总不会真的是为了钱吧！
　　“多谢先生！”
　　听了方正卿的话，美智子显然是松了一口气，显然真是为了钱一样。
　　方正卿不知道的是，小国寡民的东洋，战败之后，经济凋零到了极点，各处都需要钱。
　　九菊门派虽然是个大派，吃喝虽然不愁，但是大门大派又怎能只满足吃喝呢，每年所需要的钱可以说很多。
　　“吱……”又是一阵汽车刹车，轮胎摩擦地面的声音。
　　和原剧情一样，风叔故意放走了艾迪，然后就开始用符乩追踪法追踪艾迪。
　　所谓符乩追踪法，就是风叔开始将罐子中的香灰全部均匀散在木板上，让苗警员托住木板，是指伸直，然后又红线，缠在苗警员的手指上，然后拿起一个玻璃杯，将先前他手指上黏住的艾迪的那滴血滴入玻璃杯中，再用一根香刺破苗警员的手指，将苗警员的的血同样滴入玻璃水杯中，再急速将玻璃杯扣在苗警员的嘴巴上，让玻璃杯萦绕着的那团白气，被苗警员吸入进体内。
　　随后风叔又随即将那根刺破苗警员手指的香火，放进对方的嘴巴中，让苗警员的嘴巴黏住香火，香火一端抵在铺平的的香火上。这时的那位苗警员，已经是失去了自己的意识，和艾迪的气机联系了起来，头变得浑浑噩噩起来。
　　随后均匀的香火木板上，苗警员嘴巴里面的那根香，也开始在木板上移动，画出了艾迪逃跑的路线。
　　林风也就是那个风叔又用八卦易经算出了准确的路线图，领着人就追了过去。
　　本来那个和林风不太对付的林警官是不屑这个的，但是当看到艾迪的车子，立刻傻眼了，感觉自己又被打脸了。

第186章 二合一
　　方正卿一听这声音，就知道来人是谁了，曲手一弹，一只噬甲虫就被弹到了门外，落到了屋顶上。
　　“就在这里，我们进去抓人吧。”林风望着阴气森森的宅院说道。
　　苗警员看了一眼艾迪的车子由心佩服道：“风叔，你真是太厉害，有时间我也要学你的那个符乩追踪法。”
　　“对了，风叔你是怎么知道是这个宅院的？”苗警员随即又好奇问道。
　　林风：“你看着宅院面前凶蛇盘踞，面对二柱擎天，阳光难入，雾气聚集难散，阴气凝聚成滩，阴气加湿气，又阴又湿，形成了吉地凶葬格。”
　　林警官听了眉色一凝，他对这种东西一向都是不信奉的，忍不住嘲讽道：“风叔，我们现在是在查案，不是让你来看风水的！”
　　方正卿看着这林警官，心道：还是熟人。这林警官曾经也被方正卿操练过，身手和普通人比不算弱了，尤其是给人戴手铐的速度。
　　“哎哎，哥们，你怎么就还是不相信呢。风叔的道术，那可是神鬼莫测啊。”苗警员急忙替林风辩解道。
　　林警官继续一脸不屑道：“如果将这些神鬼之说，当作呈堂证供，你认为法官会相信吗？法官他一定将你送进青山精神医院的！”
　　然后三人产生了分歧，不过还是林风技高一筹，直接把他靠在了车上，然后松了手刹，车子直接带着那林警官滑了下去。
　　“你看看，整个院子铺满黑泥，寸草不生，应该是石灰地吧。”林风进入花园后，见苗警员对玄学很感兴趣，给他解释道。
　　“石灰应该是白色的啊？”苗警员看了一遭说出了心中的疑惑。
　　“外黑内白嘛！”
　　苗警员听了，立刻蹲下，扒开泥土，果然见下面是白灰，于是捏起了一把。
　　“还真是白灰，可是有什么用啊？”
　　林风眉色一凝道：“碳粉防潮，石灰防腐，这是华夏古代养尸的方法。”
　　一听这个，苗警员立刻嫌弃的抹了抹手，紧接着苗警员感觉手指头一疼，从石灰中发现了玻璃。
　　“风叔，有玻璃啊！”
　　听了苗警员的话，林风低下身子，将石灰抓起一把握在手中，随后摊开手掌一吹。
　　看了一眼手中的玻璃，然后丢掉，神色凝重地站起身子，朝着门前的石柱花雕看去。
　　就见柱雕上是一朵菊花，林风随即断定了是哪个门派在作乱：“九菊一派！”
　　“恩？”苗警员对此不解了，他不知道什么是九菊一派。
　　林风道：“天下奇门遁甲，本来源自华夏。在隋唐时代，两岸贸易兴起，也就是在那个时候，九菊一派在东洋兴起。”
　　苗警员：“风叔，那这个玻璃是用来干什么的？”
　　“凝聚雾气，结集日月精华，以此来达到操纵行尸！这是邪术，旁门左道而已。”说完林风拿出挂在脖子上的玉八卦，朝着柱雕菊花印去。
　　霎时间，玉八卦灵光闪现，柱雕菊花上，阴气四溢。两股气息不符，玉八卦立即被弹开。
　　“想不到灵界转入魔道，误入歧途，却不知返！”林风收好玉八卦，一脸正气说道。
　　“哦，我明白了，师父你用灵玉去试，发现他们不合适，就表明是正邪不两立！师父，不如我们进去降妖伏魔吧？”苗警员这次一看就懂了，拔出了配枪说道。
　　林风听了眉色凝重，他知道里面的人是真有本事：“敌暗我明，不可轻举妄动！”说完话，从自己身上拿出了一根红绳，看着苗警员。
　　苗警员一瞧，顿时眉色一凝，有些不情愿道：“师父，又来这一套啊。”
　　虽然语气不情愿，但还是乖乖伸出了手指。
　　随即林风像是先前施展符乩追踪术那般，先用红绳缠住苗警员的手指，随即用玻璃瓶里面的白气涌入对方嘴里面将其迷晕，再施法点燃香，塞入对方嘴里面。
　　方正卿把这一切看到眼里，心里也明白了为何这一张脸号称万界之师了，因为他懂得太多了。
　　方正卿看着美智子道：“小心了，对方已经行动了。”
　　美智子听了，点了点头，不过她也并不怎么太在意，因为她自认为自己这一身本事不弱于对方。
　　随着林风的施法，别墅内本来死去的艾迪直接站了起来，朝门外走去。
　　这时候，屋内的美智子神色一变，随手将一朵菊花放在嘴里，咬住，然后指间冲着菊花的菊蕊轻轻一捻，便施法捻出了一根黄绳。
　　美智子，手拿黄绳，指间飞快绕转，将黄绳绕成一个印结，然后美智子把印结朝着已经变成行尸的艾迪甩去，她手中的黄绳一脱手，就如同长蛇一般，直接缠住了艾迪的脖子。
　　然后一拉，印结收缩，艾迪也停止了行走。然后，用力一拉，艾迪直接倒地。
　　随着美智子一拉，艾迪的脖子一紧，苗警员也摔倒在地，与此同时他的脖子也被一股神秘的力量勒出了一道印痕。
　　这时候林风见此，知道不好，指间印决快速变动，直接朝着苗警员的脖子细捏数下，然后双指掐断香火，往苗警员脖子上一扔。
　　顿时，屋内美智子的黄绳直接无火自焚。
　　屋内的美智子见此，看了方正卿一眼，感觉有点丢脸了，于是神色一凝，手中又出现了几根黄绳，然后通过控制艾迪控制苗警员攻击林风。
　　躲过几番攻击后，林风一转手，把苗警员按在了地上，随即用力将手掌间的香粉抹入对方的鼻息间。
　　顿时苗警员苏醒了，美智子几番出手都落空，于是快步走到了门口，外面林风拿出手中的玉八卦，也朝着门口走去。
　　二人几乎同时到达门口，只隔着一个门板，二人都感觉到了对方，于是二人双手同时推出。
　　“咔嚓……”
　　“噗滋滋！”
　　霎时间，门板直接被打穿，一道热浪和一道阴寒之气在林风和美智子二人的手掌中喷出。
　　“嘶……”
　　林风神色一凝，急忙将双掌收回，此时已经发现，他的一只手掌已经凝结上了一层冰霜。
　　“啊……”
　　美智子更是难掩疼痛，她抬起左掌一瞧，上面已经灼烧一片，那是被玉八卦所伤。
　　方正卿看到这里，就知道，单论法力，美智子比这风叔要强，但是美智子没人家法宝厉害，当年方正卿他也吃过那法宝的亏。
　　“乓啷……”
　　和原著一样，林警官气不过林风，搬着机车盖子跑了进来，看着林风，直接把机盖子扔了过去。
　　“让你耍我！”
　　林风察觉身后不对，一个闪身躲开了，木制的屋门直接被砸烂。
　　“好了，都进来吧，大家聊一聊吧！”见还要斗下去，方正卿淡淡说道阻止了争斗。
　　美智子看了屋外的三人，转身朝屋里走去，坐到了方正卿身边，藤冈也站在了二人身后。
　　屋外，林风三人对视一眼也走了进来。
　　林风走在最前面，看着屋内的三个人，他没想到和自己斗法的美智子，并不是话事人，因为美智子明显一副以方正卿为首的样子。
　　这下，林风心里不禁一沉，美智子哪怕有玉八卦在手，他也没有信心稳赢，现在又加了一个不知道深浅的方正卿哪还有信心稳赢呢，更何况还有两个拖油瓶。
　　不过看着方正卿那张脸，林风心里不禁一阵心悸，直觉告诉他，方正卿身上有大危险。
　　“方sir，是你？”见到方正卿，林警官就比较高兴了，因为是熟人吗，而且方正卿的战力他也是有所耳闻的。
　　不过很快，林警官脸色又是一变，因为方正卿在贩卖毒品的头目这里，这代表的信息量太大了。
　　方正卿：“林祥对吧，怎么这么难看，该不会以为毒品背后是我掌控的吧？”
　　“没有，没有？”林祥连忙摇头否认。
　　“好了，不用乱想了，我还不差这点钱，来这里也是机缘巧合！对了，这位怎么称呼？”方正卿虽然知道电影中别人都叫他风叔，但是全名还不知道。
　　“方警官，我叫林风！”林风一抱拳说道，他刚才趁着方正卿和林祥谈话，已经从苗警员那里了解到了方正卿的身份。
　　同时也知道了方正卿的一个战绩，一个人打三百个，林风一听，就猜测方正卿很可能也是修士，不然不会这么能打。
　　打架是很耗体力的，三百个，累也能把人累趴下，除非对方练了请神这类的法术，可以不知疲惫，力大无比。
　　“你这玉八卦应该不是自己的吧？”看着林风脖子上的玉八卦，方正卿说道。
　　“没错，是我八年前在甘田镇一个废宅找到的！”林风一听，就知道这玉八卦方正卿认识，因为这确实不是他自己的，也不是师门的，是他捡到的。
　　方正卿一听，就知道那废宅是当初盈盈落脚的地方，因为这玉八卦是毛小方的，当初被他击落，他也没回去找，没想到几年后落在了林风手里。
　　不过这林风并不是毛小方转世，而是林九转世，不过两张脸还是一样的，这也是为什么林风看见方正卿的脸就感觉到心悸了，谁让前世也是因为对方而死了。
　　看着方正卿的神色，林风问道：“方警官知道这个玉八卦？”
　　“知道，这是天师派毛小方的法器，落在你手里也是一番因果机缘！”
　　“毛小方，是他，怪不得这法器这么强大！”听到毛小方这个名字，林风自然是知道的。
　　“风叔，这毛小方是谁啊？”苗警员不懂就问。
　　“这毛小方是天师派的高人，本事可谓是十分高强，不过不知道什么原因，居然没了下落！”
　　“风叔，你和他比怎么样？”
　　“咳咳……没有可比性！”林风干咳一声说道。
　　“方sir，你不是幕后人，那你来这里又是做什么呢？”林祥终于忍不住，还是问出了他心底的疑惑。
　　“来拿我的东西！”方正卿拍了拍一旁的羊铜首说道。
　　“十二生肖羊铜首！”林风看着方正卿所拍的东西吃惊道。
　　“什么是十二生肖铜首？”苗警员年轻，不了解铜首的意义。
　　“这是前朝战败被外人夺过去的国宝，大陆那边的国家一直在寻找，想不到这里就有一个。”林风出声再次解释道，不过眼神却一直盯着羊铜首。
　　方正卿听了，“恍然大悟”道：“原来阁下是从大陆来的，听说那边现在已经不适合修道了！”
　　林风：“没错，不过正道还好，但是那些邪魔外道就不好了，直接是生死之劫。”说道邪魔外道的时候，忍不住看了美智子一眼，不过美智子一点也不在乎对方的挑衅。
　　方正卿：“一直想去大陆看一看，不过身份不方便，我们家安妮虽然是鹰国的伯爵，但也一只努力为国家收集国宝，现在十二铜首都已经收集齐了，找个机会就准备送回大陆。”
　　“真的吗？”一听方正卿这话，林风显然十分高兴，他没想到方正卿还能有这觉悟。
　　“自然是真的，到时候还需要阁下联系一下那边！”
　　“这个没问题，义不容辞！”
　　“那个风叔，还有方sir我们能不能谈一下这个运毒的案子！”林祥见众人没有谈运毒的事情，忍不住出言说道。
　　方正卿：“也好，你们来这无非就是毒品嘛，以后他们不会卖了！”
　　说完方正卿看了美智子一眼，美智子也十分识趣的弯了一下身子，表示遵从方正卿的话。
　　“可是，人命关天啊！”林祥强调道。
　　“哈哈哈……杀人的是那个艾迪，现在他也已经死了，你拿他去交差就行！”方正卿一声大笑说道，虽然是美智子做法控制那珠珠的尸体，但是这珠珠被送来的时候就已经死了，杀他的人就是艾迪。
　　“可他们运毒已经触犯了法律，我身为警务人员，有义务……”
　　林祥话还没说完，方正卿就打断了他的话：“有义务维护法律对吗？”
　　“嗯！”
　　“那好，我让美智子把账本拿来，你把里面拿钱的人都抓起来，她我亲自送到警局怎么样？”
　　一听这话，林祥脸色顿时垮了。

第187章 开心
　　方正卿的话林祥自然是做不到了，当林祥接到命令是只抓罪犯，毁掉账本的时候他就明白很多了，官方有不少人都拿这钱了。
　　见林祥不再说话，林风也是一叹，他哪还不明白这是怎么回事，腐败啊！
　　方正卿：“以后这国宝的事情，我会让人和阁下联系的！”
　　林风：“好的，你们随时可以联系我，短时间我是不会离开香刚的。”
　　方正卿：“那好，既然如此，要是没什么事情，一块吃个便饭吧！”
　　林风：“不必了，我们还有几个琐事处理，就先离开了！”说完，林风站起来，领着二人走了出去。
　　如果不是事关国宝，林风早就走了，因为方正卿给他的感觉太不舒服了，就好像二人前世乃是生死大敌，情绪延续到了这一世一样。
　　林风走后，方正卿看着美智子，想到刚才对方施展的法术，于是问道：“你能修炼？”
　　被方正卿突然这么一问，美智子也有点迷糊了，不知道对方怎么突然问这个，不过还是回道：“是的，先生！”
　　方正卿点了点头，不能修炼以前一直是方正卿一个痛，直到有了服气之后，也能吞吐精华了，也算是能自己修炼了，不过就是神通技能却是不能自己修炼，只能通过杀戮获得，而且还是随机的。
　　所以方正卿一直想自己也能修炼神通技能，于是看着美智子说道：“我能看一看吗？”
　　“当然可以！”美智子只是犹豫了一下就同意了，因为她所修炼的功法根本就不是九菊一派的，因为九菊一派的所有功法她都不能修炼，只有这本九菊一派侥幸从战乱中得来的一本残篇她能修炼。
　　因为不是九菊不传之秘，自然美智子也不会太在乎，她自己就能做主。
　　美智子转身去了其他房间，很快又返回过来，手里还拿着一本泛黄的线装书，前面保存还好，不过可惜，后面就好像被老鼠咬了一样。
　　方正卿接过来看了一眼，入目之处是“人魔经”三个大字，翻看了几页，却是有别于正道和鬼修一脉，讲究的是以人身修炼成魔身。
　　方正卿尝试了一番，就把秘籍还给了美智子，半尸半人的美智子可以修炼，但是作为正经僵尸的方正卿却是不能修炼丝毫，没有任何气感可言。
　　虽然心里有些失望，但好在也没抱太大的希望，所以方正卿也没有显得怎么气急败坏。
　　把秘籍递给了美智子，方正卿说道：“有空，可以来伯爵府！”
　　说完，方正卿直接飞了出去。看着飞出去的方正卿，美智子和藤冈露出了吃惊之色，这已经超出了他们的想象。
　　美智子闻着空气中方正卿留下的尸气，脸上露出了放松的神情。
　　方正卿的尸气让她十分亲近，而且这尸气一暴露，就已经说明，方正卿也不是什么正道修士，甚至很可能和她一样都不能算是人。
　　……………………
　　方正卿很快飞回到了伯爵府，一进屋，方正卿把羊铜首拿了出来，放在了一个架子上，此时上面已经摆放着是十一个铜首了。
　　“安妮，过两天就安排人和大陆联系，可以通过警局那个林风！”
　　“林风？”
　　“林九的转世身！”
　　“哦，是九叔啊！”
　　“对了，北平那边有消息了，确实有一个叫大金牙的在潘家园活动，不过他并没有开店！”安妮说道。
　　“嗯，没关系，也就是几年的事情了！对了，西域那边实在不行可以放下了，反正一些人已经出来了，我只要耐心等待就行，对了我要的官方证件一定要拿到手！”
　　“是，方大哥！”
　　方正卿的打算很简单，那就是要取得大陆一张官方自由出入的证明，虽然这只是方正卿的尝试，但是方正卿相信，若是有了这张红色文件，大陆他应该就可以进去了。
　　安妮办事还是很让方正卿放心的，第二天就派人联系到了林风，然后和大陆那边取得了联系。
　　接下来就是谈条件了，本来大陆已经准备好被放血了，他们认为，资本家是无利不起早的，但是没想到，安妮提出的要求会这么简单。
　　就是要一个出入证，不过这个证明需要加盖最大的印章。
　　当然，这个出入就是让方正卿可以随意出入各大城市以及深山老林，一些国家机密地方，不准出入。
　　所以大陆那边很痛快就答应了，直接带走了国宝，安妮也没有说什么，一手交钱一手交货，毕竟一个国家，也不会出尔反尔。
　　林风有点搞不懂方正卿要这个的意思，直觉虽然告诉他，这里面肯定有故事，但是他也没来得及调查，就离开香刚了，不是回大陆了，而是去了泰国，那里的警方，向他发出了求助。
　　方正卿听到了安妮的汇报，点了点头，心里也不由得期待证件的到来。
　　同时，他也知道了林风要去泰国的事情，仔细一想，方正卿想到了一个怪尸——阴阳尸。
　　这阴阳尸不怕道法，还可以男女转换，若是以前，碰到这种尸体，方正卿一定会大吃一顿，不过现在，阴阳尸的技能他也看不上，所以也就是当一场戏来看，顺便培养一下安妮。
　　又过了一天，安妮的实力又下降了，方正卿也不得不找些补品来培养她了。
　　好像记得那阴阳尸和美智子身边的藤冈也是很像，不知道到时候让不让他们见一面。
　　如果说阴阳尸只是让方正卿有了看戏的打算，但是当他在一家女子中学看到了一个女老师之后，还有一位姓康的实习老师后，方正卿就有点不淡定了。
　　开心鬼里面无论是开心鬼，还是那个鬼盔甲实力都不可小事。
　　虽然那个鬼盔甲实力表现的不怎么样，但是方正卿可不会忘记对方能把画里的东西提取出来作战，单纯这一点，方正卿就不相信对方实力真如电影演得那么菜。
　　不过方正卿也不着急，毕竟单看那姓康的是实习老师，就知道剧情展开还得有个几年。

第188章 万事俱备
　　这时候的办事效率还是挺高的，方正卿没两天就拿到了自己所要的证件。
　　证件一到手，方正卿立刻飞出了伯爵府，在路上随意抓了一个鬼怪，然后走到了边界。
　　“大佬，你要怎么样啊？”被方正卿抓住的一只样貌十分丑陋的恶鬼说道。
　　方正卿：“带你出去！”
　　“哇……不要啊，不要啊，一出去就会化掉的啊！大佬，你冷静啊！”恶鬼一听立刻叫喊道，显然他是知道大陆的厉害。
　　但是方正卿并没有理会他，直接拎着他就走出了香刚。
　　“嗤……”
　　“啊……”
　　一走出去，恶鬼身上就冒出了白烟，恶鬼就像被热汤浇灌的雪人一样，飞快融化。
　　方正卿本来也感觉一股强大的伟力朝自己袭来，但是身上的红色证件却把那股伟力给挡下了，方正卿只是感觉实力下降了许多，但是并没有那种要死要活的感觉。
　　方正卿舒了一口气，这证件果然有用，不过只能护住自己，这已经足够了，接下来只需要耐心等待精绝剧情展开就行了。现在对于方正卿来说，昆仑神木才是重中之重。
　　若是证件也不能让他进入大陆，方正卿只能在几年内培养一股势力，到时候趁机把昆仑神木运回来，不过这种方法不确定性太大了，不到万不得已，方正卿是不会用的。
　　手中的恶鬼也化没了，方正卿拍了拍手，又返回到了香刚，一回去，那被压制的实力就又恢复了。
　　………………
　　方正卿回到伯爵府，安妮等人看着方正卿的神态，就知道方正卿心情不错。
　　“怎么样，方大哥，是不是成功了？”菁菁问道。
　　方正卿点了点头：“嗯，没错，确实成功了，接下来就是等待去新疆的考古队重新组建了。”
　　“对了，方大哥，你说的那个教授我已经查到了，他还在喂牛呢，那个胡八一在昆仑山脚下驻扎的部队那里呢！”安妮把新得到的消息告诉了方正卿。
　　方正卿：“不要干扰他们，继续关注就行，等他们去牛心山的时候，一定要及时告诉我！”
　　“嗯，我会的！”
　　“对了，那个美智子来了，他说林风在泰国协助警察除掉了乃密和金沙两个降头师之后就回来了！”
　　“嗯，也好，那注意一下，不久后乃密和金沙的尸体会被人祭炼成阴阳尸，他们一定回来找林风的，到时候我们就把他引过来，让安妮你进补，你实力太弱了，掉队太厉害了！”
　　“哈哈……”听了方正卿的话，菁菁和小丽忍不住一声轻笑，她们二人自然也知道安妮为何实力会这么弱。
　　二女中菁菁她也尝试过一次安妮的“快乐”，但是也只有一次，菁菁就再也不敢尝试了，力量在体内流失太过于恐怖了，她不明白为何安妮还能够如此享受呢。
　　三天后，一家航空飞机上走下来一个身穿皮衣皮裤的男人，藤冈看着眼前的皮衣男，脸色一僵，这和自己长得也太像了吧。
　　藤冈虽然吃惊，但是他也没有忘自己的目的，故意和一个男的打了一个照面，然后直接离开。
　　看着藤冈的背影，那长得和藤冈很像的皮衣男胸膛突然鼓起来，然后从里面钻出一个女人的头颅。
　　这女人模样妩媚，眼角含春，但是眼中的凶戾之色却格外浓重。
　　“嘿嘿，这人长得好像你，而且还十分强壮，我想去试一试，他的功夫怎么样？”
　　“哼，又开始发骚了，不过成全你了，爽过之后，就把他吃了！来人了，还不钻进去！”
　　这皮衣男正是被林风杀死以后的乃密和金沙，现在他们变成阴阳尸，准备来找林风复仇。
　　不过当看到藤冈，他们就被藤冈吸引了，准备先去吃了那藤冈。
　　毕竟藤冈也是一个武术行家，一身气血对于阴阳尸也是大补。
　　阴阳尸跟着藤冈留下来的气味，闻着气味跟寻着藤冈走过的路线。
　　随着走动，本来魁梧的大汗，变成了一位美女，现在阴阳尸已经换成金沙来主导了。
　　毕竟她的目的是想领教一下，这个藤冈功夫怎么样，比不比得上她的乃密。
　　虽然藤冈出了机场就上了车子，但是根据空中留下的气味，阴阳尸还是很容易就找到了藤冈，就是美智子的那出别院。
　　别院里藤冈恭敬站在美智子还有方正卿身后，方正卿和美智子坐在石桌旁品着茶水，当然，方正卿是什么味道都品不出来。对于他来讲，只能品出这杯茶比刚才那杯茶的温度低了还是高了。
　　阴阳尸金沙推开大门，看着藤冈不由得舔了舔嘴唇，然后又看着方正卿，忍不住露出一丝笑意，然后当又看到倒茶的美智子，先是脸上一阵不爽，很快又是一声淫笑。
　　淫笑之后，女人的头颅变成了男人的，此时又成了乃密主导。
　　乃密淫笑道：“婆娘，男的归你，女的归我！”
　　“呵呵，看见个女人就想上！”胸膛处，金沙的头颅冒了出来说道。
　　“你不也想上男的吗？”
　　方正卿眉头一皱，我靠，对方居然想上他，这让方正卿心里不由得升起一股无名火。
　　美智子也是眉头微皱，她虽然只有岛国的记忆，但是却并没有被岛国影响，一直守身如玉呢。
　　现在被人惦记上，还是一个不男不女忽男忽女的家伙，自然心里也不舒服。
　　美智子：“先生，不如由我先出手吧！”
　　方正卿点了点头，反正安妮还没来到，也不着急：“去吧，一般的法术对他没用！”
　　“美智子知道了！”
　　说完美智子起身，从桌上拿起一束菊花，迎着阴阳尸走了过去。
　　“嘿嘿！”见美智子送上门来，乃密忍不住一笑。
　　藤冈看着那张脸对着美智子发出淫笑，心里不由得一阵不舒服，以及一丝激动。
　　他呆在美智子身边，除了美智子本事高强之外，自然也对美智子有一些情愫，不过美智子手段太过于凌厉，他藤冈不敢表现出来。
　　现在和自己这张脸一样的人做出了他不敢表露的神态，除了生气，还有激动，就好像是自己再做一样。

第189章 阴阳尸上
　　虽然没敢小瞧美智子，但是美智子的实力还是出乎了阴阳尸乃密的意料。
　　美智子一束菊花直接要朝阴阳尸眉心插去，但可惜，乃密虽然不懂美智子想做什么，但也不会任由美智子施术。
　　乃密一手挡在眉心，然后反手抓住了美智子的手腕，美智子被抓住也没慌，直接捏动菊花一转，菊花如同陀螺一样在空中旋转。
　　片片花瓣消散，然后美智子也从乃密手里脱身，花瓣朝地上落下，美智子拔下自己一根头发，朝乃密喉咙割去。
　　本来能切金断玉的头发，但是碰到了乃密的脖子，却是一丝一毫也割不进去。
　　美智子看着乃密的冷笑，心道不妙，一个后空翻跳出了两米远。
　　空中，美智子闻到了一股腥臭味，有点像海鲜的味道，朝乃密看去，就见他胯下延伸出一个闪着蓝光的“箭头”。
　　方正卿看着阴阳尸这个能力，心道：我滴个乖乖，这东西还能这么用。
　　刚才要不是美智子躲闪及时，美智子不仅就被强行破身了，而且很可能会被直接顶穿。
　　美智子虽然从没见过那种东西，但一看那东西长得位置，自然也能猜到是什么。
　　眼里的厌恶也不禁加深了许多，看着乃密周身被菊花花瓣围住，一直其脚下，大喊一声：“镇！”
　　乃密本想朝美智子冲去，但是美智子这个镇字一说出口，乃密的脚刚卖出去一半，就感觉被什么阻挡住，弹了回来。
　　紧接着，地面裂开，三块石板从地上升起，把乃密围住，然后朝他挤压过去。
　　看着移动过来的石板，乃密左右出拳，两边的石板直接被一拳打烂，至于前面的石板，胯下一顶，十公分厚的石板直接被戳烂。
　　“嘿嘿，贱人要不要尝试一下，这可是能把石板都能戳烂的！”金沙的头颅从肩膀处突然钻了出来说道。
　　美智子没理会金沙的挑衅，曲手一弹，手中一道黄线缠住了金沙的脖子，然后往外就猛的一拉。
　　“啊……”
　　金沙没有防备，身子被拉出来十公分，不过金沙很快又缩了回去。
　　不过美智子也看出来了，这阴阳尸，只要能把他们分开，也就好对付了。
　　刚才金沙虽然只离开了十公分，但是美智子也察觉到了阴阳尸气息变得不稳定了，所以一想就知道了对方的弱点。
　　“好了，这女人不简单，赶快解决了她，解决了她，剩下两个也就简单了！”乃密说道。
　　方正卿放下茶杯，看着阴阳尸，自己这是又被小看了？
　　虽然知道了阴阳尸的弱点，但是美智子也知道，自己不使出真本事，也对付不了眼前的怪尸。
　　就见美智子身上突然爆发出一股气息，这气息十分暴烈，有点像是尸气，但又似是而非。
　　美智子两手朝阴阳尸摊去，本来软绵绵的长袖也朝阴阳尸打去，阴阳尸仗着肉身坚硬，没把美智子的长袖放在眼里。
　　“砰……”
　　发出一声门响，阴阳尸被长袖打中，身子忍不住一晃，后退了三步。

第190章 阴阳尸下
　　原著中美智子就可以用麻绳洞穿混凝土，所以两个袖子在她手里发挥出的威力自然也是不小。
　　不过阴阳尸也不可小觑，他本身不仅可以男女切换，肢体关节比常人灵活之外，还能刀枪不入。
　　所以美智子也一时拿不下阴阳尸，甚至会随着时间推移，慢慢落入下风，当然若是被阴阳尸杀死，也没那么容易，毕竟人魔也有着不死不灭的特性。
　　当然这不死不灭并非真的不死不灭，只是比较难杀罢了。
　　“吱……”
　　一辆汽车停在外面，安妮从车上走了下来，无视打斗的阴阳尸还有美智子说道：“方大哥，我没来晚吗？”
　　“没有，刚刚好！”
　　“呃……”
　　阴阳尸突然多冒出了两只手臂，美智子没有预料到，胸口挨了两拳，发出一声闷哼。
　　美智子落地，勉强稳住身形，还要继续动手，被方正卿摇了摇头阻止了。
　　“嘿嘿……没想到又来了一个漂亮的，这下公平了，你两个，我两个！”
　　“呵呵，男人都不是好东西，见到漂亮的就要上！”
　　方正卿：“不浪费时间了，你来了，也该用餐了！”
　　说着，方正卿站了起来，朝阴阳尸走去。
　　阴阳尸瞬间从两个头，变成了只有一个头，金沙盯着方正卿，邪笑道：“快来吧，俊后生，姐姐会先让你感到快乐的！”说着，舌头还舔了舔自己的嘴唇。
　　可惜她媚眼抛给瞎子看了，方正卿是一点也没感觉到诱惑。
　　“你要是真能激起我的**，我可以考虑饶你一命，不过可惜，你不能！”
　　“哈哈，小哥哥本事不大，口气不小，不过马上可就由不得你了！”
　　说完，金沙就冲向了方正卿，抓住方正卿，就要把方正卿一个倒栽葱放倒在地，但是金沙本以为轻松就能放倒方正卿，但是她发现无论自己怎么用力，对方就是纹丝不动。
　　“啪……”
　　方正卿一巴掌打过去，阴阳尸的脑袋直接一个一百八十度旋转，当然这样阴阳尸根本就死不掉。
　　反而金沙的头发撩起来，脑后露出了乃密的脸蛋。
　　“哼，好小子，倒是小看你了，不过阴阳尸是不死不灭的！”乃密看着方正卿并没有感觉到任何害怕。
　　“巧了，不死不灭的东西我杀的太多了，而且我本身在别人眼里也是不死不灭的东西，虽然我自己从不那样认为。”
　　说着，方正卿一把抓住了要怼自己的东西。
　　“嗯？”
　　阴阳尸发出一声惊疑，他没想到一向无往不利的东西，居然被人轻易抓住了。
　　说实在，第一次抓住别人这东西，方正卿心里稍微有点不自然。忍着心理的不适，方正卿直接一脚踢向阴阳尸，然后手抓着东西往后一拉。
　　然后就见本来融为一体的阴阳尸，直接一分为二，金沙被一脚踹飞，趴在了地上，乃密被方正卿拽到身前，然后一巴掌被方正卿撂倒。
　　“？？？？”
　　“？？？？”
　　乃密和金沙趴在地上一脸疑惑，这和他们想象的太不一样了。
　　不过很快，他们回过神，就要朝对方跑去，阴阳尸只有合体的时候才最强大，一分为二根本就发挥不出来阴阳尸的特点。
　　不过他们二人眼看就要撞在一起的时候，突然一块石头把金沙击飞，金沙腰部都变形了。
　　一分为二后的阴阳尸，无论是防御还是自我治愈都明显下降了不少，金沙腰部受创，根本就无法继续走动。
　　方正卿看向安妮：“去吧！”
　　安妮点了点头，朝金沙走去，金沙恶毒的看向安妮，想要把安妮吓退。
　　但是安妮作为真僵尸，又怎么可能畏惧金沙呢。
　　很快，金沙恶毒的眼神也变成了诧异，因为安妮变成了僵尸形态，红眼尖牙的。
　　不说金沙，就是美智子也感觉到了意外，她也没想到堂堂的伯爵居然和自己一样不是人，而且看对方的样子好像是西方的吸血鬼，但是散发的气息却像是僵尸的尸气。
　　美智子之所以把安妮认为是吸血鬼，也是因为她能感觉到，安妮体内是有血液的，而中国僵尸是没有血液的。
　　乃密本来眼看自己就要和金沙再次合体了，但是突然金沙被石头击飞，于是恶狠狠地看了方正卿一眼，不过此时金沙已经躺在美智子的不远处，没有合体，他也知道自己不是美智子的对手，所以想冲过去却又没有足够的实力支撑作为自己的底气。
　　“快跑，给我报仇！”金沙知道自己在劫难逃，于是对着乃密大喊道。
　　不过乃密并没有跑，因为他知道，方正卿能这么容易击溃他们，他独自一人又怎么能逃的了呢。
　　想明白这些，自知必死的乃密内心又威武了起来，朝着方正卿冲了过来。
　　乃密作为泰国人，其本土的泰拳自然也是会的，本想一个飞跃，给方正卿展示一下手击天灵盖。
　　但是方正卿轻易抓住了他的手腕，强大的力量往下一压，乃密就直接跪下了。
　　方正卿把手放在乃密的头顶，乃密立刻就感觉，自己的记忆像是书本一样被方正卿翻动。
　　方正卿用搜魂查看了完了乃密的记忆，里面并没有什么对自己有用的信息。
　　刚松开手，已经把金沙吸干的安妮走了过来，低下头，还没有从被翻看记忆回过神的乃密，就感觉到体内的尸血飞速流失。
　　扭头看向金沙，才发现金沙已经被吸干了，样子也是皮包骨头，如同一副干柴一样。
　　想到这，乃密不禁有点后悔，他们就不应该来这里报仇，来报仇就该报仇，不应该这么多事。
　　或者，他们应该等吃了一个十灵时的人在肆无忌惮。不过没有如果，很快乃密也没了意识。
　　安妮变成了人身，擦了擦嘴角的尸血，吸了阴阳尸一身的尸血，她的实力恢复了不少。
　　没错，不是提升，是恢复，因为经常找快乐，所以安妮现在还是重伤未愈的状态。
　　美智子把这一切看在眼里，说实在的，心里不慌那是假的，她也怕对方像对付阴阳尸那样对付自己，美智子衡量了一下，自己不要说对付方正卿了，就是安妮可能也对付不了。
　　看着方正卿，美智子心里不由得想到，对方为什么不真是自己的爸爸，只靠这种气息上的亲近，也不知道可不可靠。
　　“对了，那林风真没有一个做医生的女儿吗？”
　　美智子还在乱想的时候，突然听到方正卿的询问，连忙回过神，恭敬说道：“是的，先生，他并没有结婚，除了一个侄女，并没有什么女儿！”
　　“可惜了！”方正卿不由得有点可惜，要知道原著中林风的女儿可是十灵时出生的。
　　所谓的“十灵时”，实际上就是日柱中遇着甲辰、乙亥、丙辰、丁酉、戊午、庚戌、庚寅、辛亥、壬寅、癸未等十个日柱干支谓之十灵。
　　十灵时出生的热从小天赋异禀，聪慧过人，直觉敏锐，领悟力，洞察力也是远超常人，体内更是蕴含驱邪灵气，不用修炼也是鬼怪邪魔的克星，吐个口水就能搞定了。
　　而十灵时出生的女孩更是极品，不仅旺夫益子，还善解人意，那相貌也是极为出众的。而且十灵时出生的男女一结合，瞬间就会有惊人的道法诞生，可谓是修炼作弊器。
　　他本来是想等自己进阶金甲尸之后，然后想办法让十灵时的男女结合，之后自己再进补，现在看来算盘是没得打了，不过也没关系，这世界，他还是有的进补的机会。
　　扶桑鬼王，开心鬼里的鬼盔甲，甚至开心鬼都是他以后的补品。
　　阴阳尸事件解除之后，接下来香刚就陷入了短暂的平静，期间除了警察局闹过僵尸之外，方正卿出手了一次，其他就再也没有动手。
　　都是一些小角色，就是让安妮吃了，也不如痛痛快快喝几碗血够补。
　　四年后，一个让方正卿高兴的消息传来了，胡八一去了北平，同一时间，考古队也开始在筹建过程中。
　　方正卿换上一身黑色的中山装，然后拿上斗篷就开始出发前往北平。
　　自然不可能飞过去，而是专门做了安妮安排好的飞机。
　　下了飞机，方正卿并没有急着去见胡八一他们，而是找了一个地方住下，就开始暗中观察剧情的发展。
　　方正卿之所以这么小心，也是因为事关自己进阶的昆仑神木，他现在十分害怕，因为自己出手，导致最终事情有了变化，那样他哭都没地方去哭。
　　穷困潦倒的胖子，因为生活所迫，于是把他的玉佩卖给了大金牙，这一切都在方正卿的关注下发生的。
　　以至于到最后，胖子反悔强行“赎回”了自己的玉佩，大金牙带人去找胡八一他们麻烦，方正卿都没有现身。
　　不过大金牙也因为看到了胡八一的罗盘，猜测胡八一可能也是一位倒爷，于是心里生出了结交的心思，打了个哈哈，提出大家交个朋友，一起去吃涮羊肉。
　　胡八一他们想，多个朋友多条路，于是就同意了。
　　看到这，方正卿笑了，他决定去牛心山捧月沟等胡八一他们的到来吧，那时候找个机会再结识他们。

第191章 出手相识
　　方正卿虽然去了牛心山捧月沟，但是这里剧情还是正常开展。胡八一因为以前家里倒斗碰到过大粽子，所以也没想去倒斗，但是最后还是耐不住穷，决定先去收一回古玩，卖点钱再说。去的也不是其他地方，正是以前下乡时候去过的牛心山。
　　二人整理了一下家当，买了一些土特产，就直奔火车站，准备前往牛心山。
　　两人到了离牛心山比较近的一个火车站。由于胡八一他们提早给牛心山的乡亲打了电话，所以二人一下火车，就碰到了来接他们的村民。
　　然后胡八一和王凯旋上了驴车直奔村里，不过当王凯旋得知老书记把村子里的瓶瓶罐罐都上交给国家后，傻眼了。
　　胡八一也是傻眼了，原本定好的，带着村子一起发财，自己二人挣点小钱的计划，就这么打水漂了。
　　晚上，二人在一户村民家住下，郁闷的睡不着觉，最后二人合计去找关东军要塞，说不得那里面还有很多好东西呢。
　　第二天他们把这想法说了出去，老支书也很支持他们，给他们派了一个向导——英子。
　　英子也就十九岁，是少见的鄂伦春族，虽然是女的，但有道是巾帼不让须眉，在年轻一辈的猎人中，牛心山没有人比英子更出色，她是大山里出了名的神枪手，别看她岁数小，从小就跟她爹在林子里打猎，老林子里的事情没有她不清楚的。
　　有着英子带路，胡八一他们确实好走了不少，三人走了大概一两个小时，便来到了一片大树林，再往里走，就是更茂密的丛林了，一颗颗高耸的参天大树直入云霄。
　　“汪汪汪~~~~。”猎狗朝着一个地方狂吠。
　　突然，一只灰毛野兔从那里窜出，跟来的猎狗立马就追了上去，没一会儿，便抓到了它。
　　英子赶忙下马，跑到猎犬那里，把野兔提起来。对着胡八一二人说道：“午饭有着落了。”
　　“英子，可以啊！”王凯旋赞道。
　　“我去打水！”胡八一主动说道。
　　“胖哥，生火！”
　　“得嘞！”
　　吃完兔子，他们继续朝树林深处走去，很快他们又到了歇息的时候，拴好马，王凯旋捂着肚子突然说道：“哎呀妈呀我这是怎么了，不行，老胡我肚子疼，我先去方便方便。”说完直接捂着肚子跑开了。
　　“懒人屎尿多！”胡八一看着胖子的背影摇了摇头，然后对着英子说道：“英子，咱俩先把火生起来吧，等你王哥来，等早呢！”
　　“好的！”
　　…………
　　“啊……老胡、英子，救命啊，救命啊……”
　　过了一会儿，胡八一和英子正在生着火，突然耳边传来胖子的求救声。英子立马就抓起了一旁的猎枪，然后指挥着猎犬朝求救声跑去。胡八一连忙也站了起来，朝声音传来的地方跑去。
　　王胖子此时看着身后的大野猪，那是满头大汗，只恨爹妈给他少生了两条腿。
　　他正在专心清理五脏庙，哪想到突然身后钻出一只大野猪，连屁股都没有擦，提溜起裤子就跑。
　　但是慌忙中总会出错，王胖子一个不小心，被一根树枝绊倒，本来就没野猪速度快的王胖子，这一摔倒，直接就要被野猪追上。
　　那野猪獠的牙眼看就要朝王胖子腹部扎去，而这时胡八一和英子离王胖子还有一段距离，根本就救不了王胖子。
　　眼看王胖子就要被野猪所伤，一根尖锐有手腕粗细的木头，快速的朝野猪飞去。
　　“噗嗤……”
　　“呃哼哼……”
　　木棍直接洞穿了野猪的脖子，野猪直接被钉在了地上，此时野猪还没有死去，身子不停地抽搐，嘴巴发出痛苦的哼叫。
　　王胖子劫后余生，气喘吁吁的看着被钉在地上的野猪，满脑子的问好。
　　“胖子，怎么了！”三十米外，胡八一看着躺在地上的王胖子喊道。
　　一群猎狗快速跑了过去，把钉在地上的野猪围住。
　　“老胡，我碰到野猪了！”
　　“你没事吧？”
　　“没事，差一点就有事了！”看着地上的野猪王胖子心有余悸道。
　　“这野猪现在是怎么回事？”看着被钉在地上，彻底不动弹的野猪胡八一问道。
　　“不知道啊，刚才那野猪眼看就要撞上我了，然后就被这木头钉在了地上，我都被吓蒙了！”
　　胡八一看了看木头，只是山林里普通的断木，在看着野猪的伤势，越看越吓人。
　　山林的野猪，会经常摩擦一种树上的汁液，然后在地上打滚，那样汁液会把一些石子粘在野猪身上，就如同穿了一个盔甲。
　　这样，别说木棍了，就是枪也很难打穿野猪的身子，但是现在就是木棍洞穿了野猪的身子。
　　这样的话，那救下胖子的人本事可就大了。
　　出手的自然是方正卿了，他本来是想等胡八一他们古墓遇险的时候再去救人，这样更能赢得好感，但谁知道自己昨天踩断得树枝，把王胖子绊倒了。
　　王胖子要是受了重伤，或是死在这里，方正卿可不相信胡八一还会有心情去西域找精绝古城，于是果断出手了。
　　胡八一往四周看，但是除了树木，他什么也看不到。
　　倒是几只猎狗，好像察觉到了什么，纷纷仰头朝树顶不停地狂吠。
　　胡八一赶紧抬头，就见树梢上好像坐着一个人，因为光线的问题，看不清那人的长相，只能看清对方穿着一件中山装，背后好像还背着一个包裹。
　　“朋友，刚才是你出手吗？”胡八一抬头喊道。
　　方正卿见下面胡八一说话了，觉得现在现身也可以了，于是一跃而下。
　　“我靠……”
　　看着方正卿从十几米高的树梢跳下来，三人不断往后退，怕被砸到身上，王胖子更是忍不住爆出一句粗口。
　　这样跳下来，不死也得残吧？
　　“砰……”
　　方正卿跳下来，地面直接发出一声闷响，地面也被直接踩出了两个深深的脚印。
　　看着方正卿如此出场，胡八一王胖子还有英子都张大了嘴巴，非人哉啊！

第192章 最终还是变了
　　“这位爷，怎么称呼？”三人中还是胡八一最先反应过来，看着一身中山装的方正卿问道。
　　方正卿：“方正卿！”
　　“哦，原来是方爷，在下胡八一，这是我兄弟王凯旋，这位是英子，多谢方爷刚才出手相救我这位兄弟！”胡八一拱了拱手谢道。
　　王凯旋：“多谢了，方爷！”对于方正卿这位爷，王胖子是喊得心服口服。毕竟不说方正卿的本事，就说方正卿救了他，王胖子就打心眼里尊敬方正卿。
　　方正卿：“举手之劳，不必多言！”
　　“方爷不知道来这里所谓何事啊？有用得上的，尽管吩咐！”
　　“我在找一个木头，想看看这深山老林里有没有？”方正卿半真半假地说道。
　　“不知是什么木头，我们英子对山里的东西太熟悉了，或许她知道！”王胖子一听连忙说道。
　　“昆仑神木！”
　　“……”王胖子一听，就蒙了，虽然不知道这昆仑神木是啥，但是一听这名字，就不好找。
　　于是连忙看向胡八一，胡八一一声咳嗽，然后说道：“方爷，你说的昆仑神木是不是神话传说中的那种树木，这种东西有没有还是两回事啊？”
　　“有，确实存在，曾经秦始皇也派人找过，但可惜并没有找到，我也是碰碰运气！”
　　胡八一很像给方正卿科普一下神话，但是又一想，对方本事这么高，或许真知道一些自己不知道的呢！
　　“行，那方爷以后我们也留意一下，真碰到什么古怪的树，就告诉您一下！天也不早了，不如咱们先把火生起来，把这野猪给烤了！”
　　方正卿自然不会反对，点了点头。
　　入夜，胡八一、胖子、英子还有方正卿围坐在篝火旁，篝火上方，一只考得金黄的野猪大腿正架在上面呢。
　　当然这期间方正卿他们也交流了不少，以方正卿的见识，自然能和胡八一他们聊得起来，而且胡八一也知道了方正卿也是“修道之人”，期间胡八一也请教了不少方正卿阴阳秘书。
　　方正卿虽然不能修炼，但是风水之术也看过不少，风水先生也给他讲过不少，这些说给胡八一听，自然是能让胡八一这种自学的人受益匪浅。
　　说完学术问题，吃完猪腿，胖子向英子问道：“英子，野人沟的野人到底是怎么回事啊？野人究竟是个什么东西，你见过没有？”
　　影子往火堆里添了一堆木柴说道：“俺也不知道啥是野人，听俺爹说这些年好多人都见过，但是没人捉过活的，死的也没见到过尸首，见过的也说不清楚是个啥样，而且村子里见过野人的人也都去世了！”
　　接着英子继续说道：“黑风口的那条野人沟，以前也不叫野人沟，叫作“死人沟”，再往前更古老的时候，也不叫死人沟，是叫作“捧月沟”，历来是大金国贵族的墓地。后来蒙古大军在黑风口大破金兵主力，尸积如山，蒙古人把死者都扔进了沟里，整条山谷都快被填满了，所以当地人就称这里是“死人沟”。再后来有人在这条山谷附近看见了野人，传来传去，死人沟的名字就被野人沟代替了！”
　　听到“捧月沟”的时候，胡八一心神一动，抬头看了看天上的月亮，忽然想到了《十六字阴阳风水秘术》的一种地形，连忙拿出了自己的罗盘，用手电照着它，观看起了四周的山势地形。
　　“胖子，你知道这里为什么叫捧月沟吗？。”胡八一看着天上的月亮问道。
　　胖子很直接，摇了摇头。不懂就是不懂，没什么丢人的，尤其是在老胡面前。
　　胡八一没有立刻说，而是看向了方正卿说道：“方爷在这方面是行家，想必早就看出来了吧？”
　　方正卿把一根木头扔进火堆里，然后指着天空的月亮说道：“看那，当天上的月亮升到山谷最高处的地方，抬头往上看，眼睛的余光会产生一种错觉，两侧最高的山峰，就像两只巨大的臂膀，伸手捧向明月。
　　辽代金国那些贵族，为什么选择藏在这儿，就是因为可以吸收日月精华，就这风水，必有大墓。这里地势稳重雄浑，有气吞万象之势，一端是草原，另一端和大兴安岭相连，外蒙大草原就如同一片汪洋大海，而捧月沟就似汇流入海的一条大江。
　　虽然这里的风水气派还不足以埋葬帝王，但是埋个王爷万户大将军之类的大官，那是绰绰有余了。”
　　说完，又看向胡八一说道：“你手里的罗盘，和普通的罗盘不太一样，想必你们是摸金校尉的传人吧？”
　　胡八一神态一阵愕然，他能想到方正卿解答这里的风水，但是却没有想到对方能看出他们的身份。
　　“什么是摸金校尉？”英子听了方正卿的话看着胡八一和王胖子问道。
　　“就是打土豪，然后把财产分给无产阶级朋友的英雄！”王胖子胡咧咧道。
　　胡八一：“方爷您也是？”
　　“不是！”方正卿直接说道，然后心里补充道：“我应该是你们口中的粽子！”
　　胡八一：“方爷也不要误会，我们来这是找关东军要塞的，并不是想下去！”
　　方正卿：“哦，下去也没什么不好的，只要本事到家就行，反正那些东西我个人认为放在地下一点用也没有！本来还想领你们去一个古墓呢，成全你们一番，既然你们无意，那就算了！”
　　“别啊，方爷，让我们见识一下也好啊！”王胖子一听连忙说道。
　　“胖子……”
　　“胡爷你忘了战友的安家费了！”
　　“唉……”胡八一叹息一声，没有再阻止。
　　胡八一刚从军队退下来，对挖坟掘墓这种事很抵触，尤其是他爷爷当年不做副官之后，转行去做了摸金校尉，结果遇见了大粽子，差点把命搭上，所以对于倒斗这种缺德事，他是真不打算干。
　　但是人人最终还是活成了自己讨厌的样子，胡八一也不例外。
　　见此方正卿就领着众人来到了一棵大树前，而在大树下，就有一个大洞，放眼看去里面黑漆漆的。
　　胖子忍不住看向胡八一，胡八一看了看洞口说道：“这是盗洞，看痕迹有十几年了！”
　　王胖子一听胡八一这么一说，顿时耷拉着脸说道：“老胡，你说在我们之前，就有过盗墓贼来过这里，还下来墓！那里面的陪葬品，岂不是都被他们拿走了。”
　　胡八一摇摇头道：“这也不一定，这下面绝对是一个大墓，虽然这里被其他盗墓贼光顾过，但是他们肯定不能把所有陪葬品都带走，里面应该还有一些剩余了，都到了这一步了，下去看看吧？”
　　既然已经决定盗墓了，胡八一也不拖拖拉拉了。

第193章 下墓
　　王胖子目的很单纯，就是为了宝贝来的，一听盗墓贼没有拿光，于是立刻说道：“都到了这个地步，咱自然怎么着也得下去看看啊！”
　　“好，那咱就去看看，方爷和英子你们怎么做？”
　　方正卿：“正好，我也去看一下吧，古墓还真没怎么去过！”
　　英子没有说话，不过把猎枪背在了身后，意思也是不言而喻。
　　说下就下，四人下去，顺着光亮正好看到尽头的墓门，胡八一把黑驴蹄子递给了英子，他和王胖子把摸金符带上了，然后看了一眼方正卿。
　　方正卿摇了摇头，表示自己不需要这种东西，开玩笑，你们这些辟邪的东西，都是用来对付他的，要了干啥？
　　王胖子还拿出绳子准备栓个东西来试探一下通道是否安全，胡八一见状摇了摇头说道：“你看墓门大开就知道这路安全。”
　　“没错，这里的路已经被人探过了！”方正卿说完主动走在了前面，胡八一等人赶紧跟上。
　　没走一会儿，众人就就到了一个开阔地带，也就是主墓室。
　　“啊……”突然，走在最后的英子一声大叫。
　　“英子，怎么了？”胡八一和胖子关心道。
　　顺着英子的目光和手指看去，才发现英子原来是被雕刻在墙壁上的壁画给吓到了。
　　壁画一共八幅，这些画有的画着林中射猎的场景，有的是在殿堂中同朋友饮酒，有的画着出征的场面，有的画着押解俘虏的情形，最后一幅绘有封侯的场景，每幅壁画中都有一个头戴狐裘的男子，应该就是墓中埋的墓主。
　　壁画其实不怎么害怕，不过猛地看见，再加上气氛不对，所以英子才被吓到。
　　“老胡，方爷，英子，你们快过来。”这时众人还在看壁画，王胖子这时已经进了陪葬库了。
　　借着电筒，四人看清了周围情形。除了一些已经生锈了的武器，摆放在四周，还有一旁的石台上，摆放着数十个布满灰尘的陶罐，就只剩下一个小鼎了。
　　“我说这将军也是够穷的啊，陪葬的就这些东西，一堆破铜烂铁和破瓦罐子，亏他还是个将军，真是白瞎了他这个身份。”胖子一脸的不爽道。
　　方正卿没有提醒他们这些所谓的陶罐要都是瓷器，那很值钱了。至于铜鼎之类的东西，那有的可能就是国宝级别的。
　　至于为什么不告诉他们，自然是怕他们有钱了再不去西域，到时候可就麻烦了。
　　胖子嘟嘟囔囔的又走回了壁画所在的那个墓室，一脸不爽说道：“哎，老胡，你说我们找了半天，为什么连个棺材都没找到，会不会是之前的盗墓贼把棺材都给搬走了啊。”
　　“你是不是傻啊，刚刚我们进来的时候你又不是没有看到，洞口就那么大，棺材怎么搬的出去。我想，棺材应该还在这里面，只是他们没找到罢了。”胡八一听了一脸无语道自己这兄弟智商感到焦急。
　　听了胡八一的话，胖子脑袋灵光一闪说道：“老胡，你说这墓室不会有什么机关，把棺材给藏起来了吧。”
　　“很有这个可能！”胡八一看着四周说道。
　　胡八一话还没说完，就听到一阵齿轮响起的声音，然后众人就见墓室中间的一块石板突然从中间打开，一个红木黑漆，上面绘着金色的纹饰，颜色和造型非常古怪的棺材缓缓升起，出现在了众人面前。
　　管材的出现自然是和方正卿有关系了，他刚才看着墓室中的一个雕像，直接用移物的能力开启了机关。
　　王胖子看着突然出现的机关，脑回路不是想到这棺材怎么突然出现，而是第一时间拿起兵工铲就要开棺。
　　“这棺材真给面子，看来也是不想让胖爷我空手而归！”
　　见王胖子要开棺，胡八一出手阻止了：“胖子，你先等等。”
　　“不是，这都摆你面前了，你不想看看吗？”看到胡八一还要阻拦自己，财迷的胖子急忙说道。
　　胡八一没有理会胖子，而是在东南角点了一支蜡烛，王凯旋一看，明白了，这是祖师爷的规矩。
　　点完蜡烛，胡八一走过去，和王胖子合力把棺材打开了。棺材一打开，方正卿就察觉到一股品质极高的尸气在棺材里面。方正卿相信，要不是天地大变，这墓里的尸体，绝对不会如同电影那么简单，不过可惜，受那伟力影响，哪怕没有胡八一他们，死亡消散也只是时间问题。
　　顺着手电筒往里看去，就见一具身材高大的男尸躺在里面，他尸体的水分已经蒸发了，只剩下酱紫色的干皮包着骨头架子，隔了将近千年，这已经算是保存得比较完好了，五官被面具遮住，头戴朝天冠，身穿红色镶蓝边的金丝绣袍，脚穿踏云靴，双手放在胸前。
　　胖子看了一眼嘀咕道：“我去，这将军也太穷了，连一点值钱的陪葬品都没有。”
　　王胖子财迷心窍，拿了面具。看了一眼，黑不溜秋的，觉得不怎么值钱，于是直接扔到了地上。
　　方正卿摇了摇头，心念一动，面具飞到了手上，因为墓室昏暗，也没人看到。
　　轻轻擦了擦，还真是金子做的。而且造型也不错，风格方正卿也很喜欢，于是留了下来。
　　王胖子摸了半天，最后在干尸手中，找到了两块玉。王胖子拿着两个玉高兴道：“方爷，老胡这是玉啊，应该值钱吧？”
　　这时，方正卿已经感觉到，沉寂在干尸体内的尸气活跃了起来，不过因为尸气太少了，所以尸身还是干瘪的，并没有发福。
　　也就在这时，英子忽然喊道：“八一哥，胖子哥还有方大哥，那蜡烛灭了！”
　　方正卿也一直在盯着蜡烛，他就想知道这摸金校尉和死人的约定到底是怎么回事？
　　刚才尸体内气机的变化，方正卿自然是感觉到了，但是除此以外，并没有什么变化，连风都没有吹起，但可是那蜡烛就是活生生的灭了，一点其他痕迹都没有。

第194章 红毛
　　胖子也知道蜡烛灭了的规矩，这个胡八一给他说过，但是他实在不甘心啊。回头看着胡八一问道：“老胡，你买的蜡烛是多少钱一支的？”
　　胡八一：“蜡烛是我在北京买了带来的，价钱是多少，我买东西的时候还真没太在意，可能是二分钱一根的吧。”
　　胖子听了忍不住抱怨道：“你就不会买五分钱一支的吗？这么重要的东西怎么能买便宜货！”
　　胡八一也知道了胖子的想法了，挠了挠头说道：“好，那下次我买进口的，米国岛国德国的哪个贵我买哪个，不过现在蜡烛已经灭了，你也就别当事后诸葛亮了，咱们是不是先把东西原封不动地放回去？”
　　“胖爷我费尽了九牛二虎之力才到手这么几件东西，现在要全都放回去，那不成了汤圆不是汤圆———整个一白玩儿了吗？”
　　“胖子，咱当初可是说好了，下了墓什么都听我的！”胡八一提醒王胖子说道。
　　一听这话，王胖子感觉牙疼，忍着疼就慢慢要把东西放回去。
　　“不用了，人点烛，鬼吹灯，讲得是蜡烛灭了赶快跑，现在浪费了这么多时间，已经晚了！”方正卿看着棺材里的尸体淡淡说道。
　　“啊……方爷这是什么意思啊？”胡八一一听，忽然感觉事情有点不妙了。
　　“字面意思！”
　　“啊……尸体，尸体他动了！”方正卿说完，棺材里面的尸体也动了，他的手已经搭在了棺材的边缘上，正好被英子看到，怕鬼的英子立刻喊叫起来。
　　胡八一忙向棺材看去，正好看到棺材里面的尸体坐了起来，原本酱紫色的干皮上，不知在什么时候，竟然长出了一层厚厚的红毛，胡八一心里直吐槽，出师不利啊，第一次就碰到了大粽子。
　　胖子也被吓了一跳，看着坐起来的尸体吓得往后一退，大喊道：“我靠，这是什么东西，他怎么活了老胡！”
　　“砰！”一声枪响，原来是英子给那尸体来了一枪。子弹打在它的眉心，但可惜土造的猎枪根本就打不透尸体。
　　“胖子，快准备黑驴蹄子！”胡八一见枪不管用连忙对着王凯旋喊道。
　　“吼……”
　　这一枪没有击伤尸体，但是却激怒了他，红毛怪尸一声大吼，然后双手一拍棺材盖，棺材盖直接飞了起来，把进来的洞口紧紧堵住。
　　他也知道关门打狗，不过他不知道的是，有方正卿在，他也只能是被打的狗。
　　要是天地没有巨变，这红毛怪尸的实力，自然能够引起方正卿的重视，但是现在，他也就能吓一吓胡八一他们。
　　“叫唤个毛啊！”
　　“砰！”
　　看着大吼的红毛怪尸，方正卿骂了一句，然后一巴掌呼了出去，红毛怪尸硬接方正卿一巴掌直接从棺材里飞了出去，撞在了墙壁上。
　　墙壁上，顿时被砸出一个人形凹坑。
　　“……”
　　本来准备迎战的胡八一和王胖子顿时张大了嘴巴，我靠，把方爷给忘了，不过这方爷，比自己想的还要猛啊。
　　陷进去的红毛怪尸，挣扎着就要从墙体上下来，见此，方正卿一拍棺材，棺材直接飞起，撞在了贴在墙上的红毛怪尸。
　　“砰……咔嚓嚓……”
　　棺材连带着红毛怪尸把墙体洞穿，把他打到了旁边的陪葬库里，里面的瓶瓶罐罐再也不用在乎是什么陶的还是瓷的了，都成了碎片。
　　方正卿拍了拍手，说道：“走吧！”
　　“恩恩，走！”
　　方正卿走到棺材板面前，一脚踹出去，厚实的棺材板直接破裂，方正卿领着三人走了出去。
　　“方爷，好本事！”王胖子一出去，直接对着方正卿竖起了一个大拇指。
　　“方爷，那家伙死了吗，会不会跑出来？”胡八一担心这种东西跑出来，危害牛心山村民的安全。
　　“不说他怕阳光，就说他这次复苏，也就能活两天了！你既然不放心，那我在加一把火吧！”
　　说完，方正卿一跺脚，胡八一三人感觉地面一阵晃动，然后紧接树洞口窜出一道火浪！
　　“这是，天宝琉璃顶！”胡八一自然吃惊方正卿这一脚的威力，也猜到了火浪形成的原因，刚才里面动静那么大，天宝琉璃顶没有坏，他们真是福大命大。
　　“老胡，啥是天宝琉璃顶？”王胖子又听到一个新词，连忙问道。
　　“天宝琉璃顶是北宋时期一些贵族墓葬中常用的防盗装置，就是在墓室的顶端铺设一层很薄的琉璃瓦，然后放入一种西域火龙油，接着在外层再铺设一层琉璃瓦，最后再封上封土堆。由于琉璃瓦很薄，一旦有外力强行破坏很容易碎裂，而其中的西域火龙油一见空气就会发生燃烧，最后将整个墓室烧毁，这是墓主人一种宁为玉碎不为瓦全的保护措施。”胡八一给王胖子解释道。
　　王胖子：“呀，还有这道道，老胡以后你给我多讲讲这些东西！对了方爷，你以前下过几个墓？”
　　方正卿：“一个！”
　　王胖子：“肯定是个大墓吧，有没有什么机关啊？”
　　“没有机关，因为墓主人本身就是个最强的机关！”想到任家镇那座古墓里的银甲尸方正卿淡淡说道。
　　“那也是个大粽子！”
　　“嗯，而且本事要比里面这个强太多了！”
　　“可惜了，要是和方爷早一点认识了，说不定就能看一看方爷的风采了！”
　　“你不用想了，咱俩那时候根本就不可能认识，那时候你父亲出没出来，还是个未知数！”
　　看着三人惊愕的眼神，方正卿继续说道：“怎么，不信？你还真以为我只有二十多岁吗，具体的年龄我也不知道，只是记得，当初东洋还没有全面发动战争的时候，我进的那个明朝的古墓！”
　　“修道之人还真能青春永驻？”三人本来第一反应是不相信方正卿的话的，但是一想到方正卿的本事，非人哉，可能说的还真是真的，于是出口问道。
　　“修炼有成自然是可以的，修炼不到家也就是比平常人强一点！”

第195章 回京
　　找打了宝贝，胡八一他们自然没心情找关东要塞了，不过到了牛心山，方正卿还是透漏了关东要塞的信息给胡八一，胡八一也把这个消息告诉了老村支书。
　　然后在村子里呆了两天，他们就启程回北平了，方正卿自然也跟着，他的理由很简单，感觉跟着胡八一他们一定能找到昆仑神木，这是“修道者”的感应。
　　胡八一和王胖子自然不会反对，单不说二人好交朋友的性格，就说，有本事的人，谁不想认识，方正卿在他们眼里，自然是有本事的人，还是那种有大本事的人。
　　………………
　　三天后，三人从火车上走下了，一人拿着一个小包袱，打了一个车子，直奔潘家园。
　　“好的，我明白了，他还是觉得有点贵，他是诚心想买的，你给个实在价吧。”
　　“没你这样的，你竟替外国人说话呀，你就跟他说，我这里价格是绝对公道的。”
　　“he said the riceuld not beloer”
　　三人来到大金牙店铺的门口，就听到了里面的谈话，知道这是大金牙在卖东西！
　　“咚咚咚……”
　　胡八一也没客气，直接开始敲门。
　　“请稍等一下，我去开下门。”大金牙听到敲门声连忙从椅子说了一声，就站起来去开门去了。
　　一打开门，他便看到了站在门外的胡八一三人，胡八一和胖子大金牙他都认识，但是方正卿他就不认识了。打量了一眼方正卿，大金牙就知道这是一位贵客，因为那中山装的料子不是他这身西服能比的。
　　“几位爷，您里边请。”说完，大金牙拉开大门让众人进去，因为还有客人，所以故意装作都不认识！
　　“三位爷，你们先随便坐，我这儿还有点事。”
　　方正卿打量一下大金牙的店铺，这里东西也不少，一个黑色木柜子摆在墙边，上面零零碎碎的摆放着各种花瓶、玉器，还有珠链、手镯等一些小玩意。屋子北面的墙壁中央，还挂着一副不知道哪个朝代的仕女的画像，前面还摆放个供桌，旁边还有一张大桌子，桌子旁有几张沙发。
　　当然这里的东西，最真的估计就是那几个沙发了，建国初期生产的，方正卿走过去直接坐下。
　　大金牙转身继续对着外国佬谈生意：“你们瞅瞅，我这儿又来客人了，要不这样，你们先回去想想，想好了在来，我这儿啊，不愁买家。”
　　说完，大金牙拿起放在桌上的瓷瓶，作势要把它收起来。
　　“he has another buyer！”女翻译对着外国佬说道。
　　外国佬听了，瞄了一眼方正卿三人，当看到方正卿的时候，眼睛露出了一丝儿思索，然后走了过来。
　　“方先生，您好！”老外用十分蹩脚的国语向着方正卿问好。
　　方正卿一愣，这人谁啊，认识吗。
　　“呃……您好！”方正卿点了点头，还在思索这人是谁，怎么一个买古董的认识自己。
　　“方先生也是来买古董吗？”这次他就是用他的母语说的了，可见这老外是真的不是太会汉语。
　　“随便看看，不知道您是？”方正卿也懂外语，索性也直接用外语了。
　　“哦，忘了说了，我是巴特茨，上次在伯爵家见过您！”
　　这么一说，方正卿就明白了，原来是上次安妮开宴会见过自己，不过当时那么多人，方正卿自然不可能把人都记下，而且他也只是简单露了一面。
　　“哦，原来是巴特茨先生，我想起来了，您这是准备买点东西回国吗？”
　　“嗯，我的老师非常喜欢中国的瓷器，我准备买一个过去！”
　　“那好，祝您回国顺利！”看着那个假瓷器，方正卿心道：希望你的老师对瓷器没有研究，不然你这礼物还不如不送呢。
　　很快，巴特茨交易完就离开了。关好门之后，大金牙便走到三人面前，双手一摊得意道：“三天不开张，开张吃三年，这帮洋鬼子，弄两假罐子，还跟得了宝似的。”
　　“庚子年那会儿，八国联军进京，可没少从咱这划拉好东西，今天咱也算替天行道了，几位爷，您说是这么个理儿不是？”
　　胖子也是一个合格的愤青，听了连忙挑起大拇指赞道：“古有霍元甲比武打败俄国大力士，如今有金爷巧取洋人的不义之财，为国争光，真是高！实在是高！”
　　大金牙坐下，看着胡八一问道：“胡爷，您这朋友是？”
　　“这位是方正卿方爷，本事那可是这个！”说着胡八一竖起了一个大拇指给大金牙。
　　大金牙不知道方正卿的本事，但也知道这位绝对是位爷，他现在注意到了方正卿手上娥妖给他的那副手套，那真是一点灰尘都没有，要知道，他刚才可是看见方正卿摸了一下旁边的一个瓷器，那上面可是布满灰尘的，但是方正卿这手套愣是一点灰尘没沾上，这手套绝对是件宝贝。
　　“方爷，幸会幸会！”
　　“大金牙，听过你的名字！”
　　“抬爱了，抬爱了，哈哈……”
　　“两位爷，不知道这次出去有没有什么好东西，让咱见识见识！”一见到胡八一他们背着包来，大金牙就知道他们准拿到东西了，心里早就想看看了。
　　胖子听了一笑，然后把身后的一个包拿到面前，然后小心翼翼的从里面拿出一对玉佩，说道“金爷，您给看看，这值多少？”
　　大金牙接过玉看了几眼就了然于胸了，抬头问道“胖爷，你们这是把哪个金国大将军的墓给挖了吧？”
　　“你咋知道？”王胖子不知道里面的道道，一听大金牙的话也是感觉十分意外，不明白对方是怎么知道的。
　　大金牙一听，就知道自己猜的果然没错，于是解释道：“我现在就说说这两块明器吧，它们的名字我可说不出来，咱们姑且给它们起上一个，从外观上，咱们可以称其为：蛾身螭纹双劙璧。
　　这蛾身螭纹双劙璧，名称就已经把它的特点都表述出来了。蛾身，它的造型像是一对飞蛾，这是从一个金国将军墓里倒出来的，这种飞蛾在古代，是一种舍身勇士的象征，不是有这么句话吗，飞蛾扑火，有去无回，明知是死，依然慷慨从容地往火里扎。
　　当然咱们现在都知道这是因为蛾子看不见，见亮就扑，不过古代人不这么认为，他们对这种大飞蛾的精神极为推崇，用飞蛾的造型制作一些配饰，给立下战功有武勋的人配戴，是一种荣耀。这玉啊，是挂在头盔的耳朵边上的，类似于现在的军功章，勋章一样的东西。”
　　听完大金牙的话，胡八一点了点头，心里也对此表示十分佩服。
　　但是胖子越听越糊涂，怎么没说值多少钱呢？
　　“金爷，你说这些我们也听不懂，我就想知道这两件明器值多少钱。”胖子不耐烦问道。
　　“好，那我也就不卖关子了，这对玉呢，品相也就一般，但是呢，好在是一对，还值点钱。至于具体价格也不好说，若是信得过在下呢，就先放我这，能出手我就出手，不能出手我也不亏！”
　　“行，那就先放金爷这吧！”胡八一直接做了决定。
　　“行，爽快，咱去找一个馆子，边吃边聊如何，给我也讲一讲您几位遇到的事情！”生意谈好，就是吃饭，这是古老不变的传统。

第196章 谈考古
　　老北京涮羊肉馆里，几人坐下，胡八一和王胖子就把古墓里的事情说了一变，但是对于他们的说辞，大金牙是打心眼里不信，不过作为人精的大金牙也没有“揭穿”，反而迎合他们一起夸赞方正卿本事大。
　　不过当听到那些罐罐被砸碎了，大金牙心疼的直咧嘴巴子。
　　“金爷，您这是怎么了？”胖子见大金牙脸色不对问道。
　　大金牙叹了一口气说道：“几位爷，这次你们算是看走眼了，那些您没倒出来的坛坛罐罐，价值远在这对蛾身螭纹双劙璧之上啊。所以说您二位这眼力，还得多学学，找机会吧，下回等我去乡下收东西的时候，您也跟我去一趟，瞧瞧这里边的门道，将来一趟活下来，少说也能对付个几百万。”
　　“啥，那罐子这么值钱！”这一听，王胖子也坐不住了。
　　“几位，您知道咱这最值钱的是什么吗？瓷器啊……洋人管咱们国家就叫CHINA，就是瓷器的意思，可以说瓷器在古玩市场交易中永远是最火的，中国历史上最辉煌的时期所产的瓷器，就连现代的先进工艺都不能比拟。比方说成化瓷您听说过吗？尤其是成化瓷里的彩器，那是最牛逼的，都不用大了，就跟三岁小孩的***似的那么一丁点，拿到潘家园，就值十万块，都不带讲价的。”
　　一听这话，胡八一眼神也不对了，咽了一口唾沫，喝了一口茶，先压压惊。
　　一旁的胖子深吸了一口气，缓缓的问道：“金爷，宋代的，这么大的罐……”说着用手略微比划了一下，然后继续说道：“茶缸子大小，值多少钱呢？”
　　“几万不等吧。”
　　兄弟二人听了，对视一眼感觉心里被人剐了一刀。
　　“那这么大的呢？”王胖子声音一下子提高了不少，又比划了一下。
　　“多大？”大金牙怕看错，连忙问了一句。
　　“大号的泡菜坛子那么大”
　　大金牙倒吸了口凉气，摇了摇头道：“这么大的，真没见过！无价！”
　　“嗝……”王胖子险些一口气没上来，胡八一拍着王胖子的肩膀安慰道：“胖子，胖子，胖子，那不是瓷的，陶的，陶的。”
　　这既是安慰胖子，也是安慰他自己。
　　看着还真的相信了的胖子，方正卿摇了摇头，一个将军的墓，又怎么会摆放陶器呢。
　　这个道理，四个人中，有三个人都懂。
　　“陶的？陶的值多少钱？”唯一不懂的王凯旋又望向大金牙，生怕他再说出一个绝望的价格。
　　“陶的不值钱。”大金牙实话实说道，但心里也明白这几位爷是真错过宝贝了。
　　忽然想到了什么，王凯旋问道：“那我再问你，金爷，大粽子脸上那面具值多少钱？”
　　“哪呢？拿出来看看啊！”大金牙一听，这很有可能是好东西啊，连忙说道。
　　“没拿！那玩意黑不溜秋的。”胖子说
　　“金的，凡是生黑锈的那都是贵金属！”大金牙一听也一拍大腿，他很后悔没有跟着去。
　　“哎呀，老胡！”王凯旋苦着脸看向胡八一。
　　“铜的，铜的！”胡八一连忙安慰道。
　　“铜的也值不少钱呢！”大金牙补刀道。
　　“确实是金的！”一直一言不发的方正卿直接爆出一个大雷。
　　然后从怀里把面具掏了出来，放在了桌上。
　　“方爷，我长长眼！”大金牙搓着手说道。
　　方正卿点了点头，大金牙连忙把面具拿了起来。
　　“方爷，这面具你什么时候拿的，我不是丢在地上了吗？”
　　“你们两个家伙，第一次下墓不说，还不知道拿好东西，瓷器不拿，金子也不拿，知道你们缺钱，我就给你们拿了一件！”方正卿无所谓道。
　　“方爷，您说笑了，既然是我们看走眼了，这东西自然就是您的了。”胡八一并没有接受方正卿的好意，毕竟这东西不是他们带出来的，而且要不是方正卿，他也没把握对付那个红毛怪尸。
　　方正卿一想也对，你们不能有钱，有钱万一在不去西域了。
　　于是说道：“那好吧，接下来你们要是还要去，我跟你们护航一路，顺便找一找我要的东西！”
　　“那这么说定了！”方正卿的本事二人都知道，所以对于方正卿的提议，二人都没有拒绝。
　　“好东西啊，这真是纯金的面具，不说工艺，单说这金子制的，就值不少钱！”大金牙鉴赏完就把面具放在了方正卿面前，也没说价格，因为他知道方正卿不缺钱，相反有的是钱，东西也不会出手的。
　　方正卿把面具塞进了怀里，然后看着胡八一说道：“你们俩个，还是找个机会好好学习一下吧，不然有好东西也会错过的！”
　　一听这话胡八一深有感触，本来做这一件就没事了，但偏偏没捞到大钱。
　　“方也说得是啊，我们俩现在跟个农民似的，除了会看风水找穴寻脉之外，对历史考古价值鉴定之类的事俩眼一抹黑，什么都不懂，选择目标上也非常盲目。我们这次的行动，就显得有些急功近利了，这种短期行为的勾当，不能再干了。不过这话还得两说着，虽然这趟去东北没倒出什么大件儿，但是多少也积累了一些经验和资金，就当是实战的演习吧，金爷要是有路子，让我们也好先去学习一下！”
　　一听胡八一这话，大金牙也想到了一件事情，于是说道：“还真有这么一个机会，我认识一位教授，他长期研究西域文化，对新疆的古墓被破坏事件忧心忡忡，一直找领导申请，希望亲自带队去沙漠，对这些遗迹做一次现场评估，然后向有关部门申请发掘或者进行保护。当然，他更想研究的是什么精绝古国。
　　不过上级领导一直以经费不足为借口，一再推拖，其实经费是其次，主要是因为最近在沙漠里出事的人实在太多了，担心教授他们去了出点什么意外。他们也是不求有功，但求无过，不犯错就是立大功，升官发财是迟早的事。
　　直到近日，有一位美籍华人出面，对教授的考古队提供全部资金的支持，这才得以成行。目前这支考古探险队还在进行前期准备，他们还需要找一个有丰富沙漠生存经验的领队，此外还缺一位懂风水观星之术的能人，因为考古队员大多是啃书本的书呆子，没有领队，进了沙漠就肯定出不来了；没有懂得天星风水的高人，凭他们也找不到遗迹古墓之类的所在。
　　但找这种人谈何容易，有些人来应征，多半是欺世盗名之辈，双方一谈，就露了怯，所以教授他也拜托我在民间帮他找找这样的能人。这不，胡爷你们不正合适嘛！您看要是行，我就联系一下！”
　　胡八一一听，想了一下就说道：“这个机会确实不错，我们从来没跟考古人员打过交道，如果我们能一起去的话，倒是可以从他们身上学到不少东西。
　　沙漠我也去过，以前部队曾经两次进入沙漠深处进行军事演习。但领队是领队，要想进沙漠，还必须要找个当地的好向导，不然进去就是死。
　　另外天星风水我也懂，只要天上有星星，我可以带着他们找到他们想找的地方。哪怕我不行，这不还有方爷嘛！”
　　“你肯定没问题的！”方正卿给了胡八一一个你可以的眼神，心里说道：“这种关键的事情千万别指望我，让我按图索骥还行，真看风水能看死你！”
　　王凯旋砸吧了一下嘴巴：“不对啊老胡，你说这个美国人为什么出钱赞助咱们国家的探险活动？他的目的是什么呢？他们可不是活**，最看重实际利益，没有好处的事，他们是不会做的。”
　　胡八一自然也不知道，于是看向了大金牙。
　　大金牙解释道：“事情呢具体怎么样我也不清楚，不过听说好像是这么一会儿事，这个出资的人呢，是一个米国华人，女的。他爸爸是华尔街一大亨，就是特别有钱那种，这父女两，特别喜欢考古探险。
　　前几年，这她老爷子跟着咱国家的一个探险队到了新疆，他对这个西域精绝文化，特别感兴趣，可是去了，就在也没回来，一个人都没回来呀。当地的驻军也去找了，没找到。
　　然后呢，这女的就继承了老爷子的一大笔遗产，估计也是不死心，估计呢也是不死心，资助了这次活动，尽一切努力，再去找一下亲人的消息。国人嘛，传统思想还是落叶归根哪，扔到沙漠里头风吹日晒的，这叫什么事嘛，对吧？”
　　胡八一听了点了点头说道：“这个理由倒也成立。”于是忽略了蠢蠢欲动的王胖子，看向方正卿道：“方爷，这个你怎么看？”
　　方正卿自然知道这事情是假的，杨雪莉的爸爸还活着好好的呢，不过她爸的死活和去西域根本就没有任何关系。
　　方正卿：“自然是去的，反正闲着也是闲着！”
　　“没错，闲着也是闲着！”王胖子一旁符合道，脸都要笑开花了。
　　“好，那我明天联系一下他们，您们后天直接过去就行！”
　　“来，继续吃，吃饱再谈其他的！”

第197章 郝爱国
　　后天早晨，方正卿跟着胡八一和王胖子走进了一个四合院，这里就是大金牙所说的考古队的临时办公地点。
　　一进门，就看到一个穿着中山装，脑袋像个鸡窝一样的眼镜中年人把两个人送出了大门：“不好意思，两位实在不符合我们的要求。”不出意外，这人就是郝爱国了。
　　“你好，我们找陈教授！”胡八一开门见山说道。
　　“进来吧！”郝爱国本想说什么，但是屋里传来一个苍老的声音，郝爱国把想说的话咽了回去，让开了路。
　　“你们是？”一个带着老花镜的人看着方正卿三人问道。
　　“您好，您是陈教授吧？”
　　“是，我是！”
　　“我们是大金牙推荐过来的。”
　　“哦哦，是小金啊！先坐吧！”
　　方正卿三人刚坐下，那郝爱国忍不住说道：“不用多说了，三位的来意我都知道。而想必你们三位对于我们的考古要求也是知道的，咱就不浪费时间了，我们这次是破格中的破格，例外中的例外啊。
　　三位是有沙漠中生存的经验，还是有考古方面的知识？如果这两样都没有的话，那我就只能说声很抱歉了，我们是一律不会接受走后门的，三位清楚了吗？”
　　陈教授觉得郝爱国说话太直了，不愿意把关系闹得太僵，连忙过来打圆场：“几位不好意思，爱国也是被人烦怕了，小叶去倒水去！”
　　“好的，教授！”一个长得十分乖巧的女孩转身就去倒水，这让胡八一和王胖子脸色好看了不少，至于方正卿，根本就不在乎郝爱国的话，他只要昆仑神木。
　　“不简单啊，当过解放军的连长，还有参加过战争的经验，而且去过沙漠，真是难得啊，当我们这些书呆子的领队，那实在是绰绰有余了。沙漠中的遗迹和古墓，大多数都掩埋在黄沙之下，孔雀河故道早已干涸难以寻觅，如果不懂天星风水术，恐怕是找不到的，不知这风水学你们三人谁懂？”看着胡八一，陈教授赞道，然后询问了一个关键的问题。
　　王胖子：“呵呵，你知道不，不说我们方爷是正统的修道之人，就是我兄弟胡八一那对于风水也是手到擒来！”
　　“方爷，你们谁给他们露一手！”
　　方正卿摆了摆手：“八一，你来吧！”
　　胡八一点了点头，端正坐姿后，看着陈教授笑道“陈教授，这天星风水术又名天穹青囊术，是十六字阴阳风水秘术中的天字卷，又是最晦涩深奥如海般难懂的一章，我也只是略知一二。”
　　胡八一这话一来是谦逊之词，毕竟国人都不喜欢把话说太满，二是风水之术确实不简单，一个小伙子，又怎么全吃的透。
　　但那郝爱国教授一听胡八一这一句话，不由脱口说道：“原来几位只是略懂一二，那不好意思了，几位不能满足我们的要求，请离开吧！”
　　方正卿忍不住摇了摇头，这个郝爱国，还真是直白的……欠揍。
　　胡八一也傻眼了，这人这么实在吗，谁也不敢说精通啊，你当我是李淳风和袁天罡啊。
　　一旁的王凯旋直接就不爽了，冷声道：“不是，人家老同志都没说话，你跟着掺和个什么劲？”
　　这要是在外面，他非得揍他一顿。

第198章 杨雪莉
　　“爱国……”陈教授一听学生爱国这么没眼力劲儿，忍不住出声责备。郝爱国一听老师发话了虽然心里有点不情愿，但还是安静了下来。
　　陈教授见郝爱国安静下来，然后对着三人解释道：“小王同志啊，郝教授他也不是故意要针对你们的，只是这两天每天都有像刚才那样的人过来，他这也是生气着急的。小胡同志，还请继续！”
　　胡八一咳嗽了一声，清了清嗓子，知道自己也该拿出一点真本事了。
　　“老先生，这个风水嘛，被称为地学之最，风水之地可以简单地概括为：藏风之地，得水之所。这个《葬书》中讲道：‘葬者，乘生气也。气乘风是散，界水则止。古人聚之使不散，行之使有止，故谓之风水。’
　　于是后世又将风水学无限扩大化了，不仅仅限于墓葬的地脉穴位，而逐渐引申为堪舆之术。堪舆者，天地也，说白了就是分析天地人三者之间关系的一门学问。
　　今天时间有限，我们就简单说一下这天星风水。古代帝王贵族，对死后之事非常看重，生前享受到的待遇，死后也要继续拥有，不仅是这样，他们还认为天下兴亡，都发于龙脉，所以陵墓都要设置在风水宝地。雍正皇帝曾经将帝陵精辟地概述过，他说：乾坤聚秀之区，阴阳汇合之所，龙穴砂水，无美不收，形势理气，诸吉咸备，山脉水法，条理详明，洵为上吉之壤。
　　虽然只有短短的几句话，但这无疑是对帝陵择地的最直接、最形象、最生动的描述。但是他也只说对了一半，古人追求天人合一的境界，不仅要山脉水法，也要日月星辰。
　　从上古时代起，人们就经常观看天象，研究星辰的变化，用来推测祸福吉凶，在选择风水宝地的时候，也会加入天文学的精髓，天地之相去，八万四千里，人之心肾相去，八寸四分，人体金木水火土，上应五天星元，又有二十四星对应天下山川地理，星有美恶，地有吉凶。
　　凡是上吉之壤，必定与天上的日月星辰相呼应，而以星云流转来定穴的青乌之术，便是风水中最难掌握的天星风水。
　　天有二十四宿，日有二十四时，年有二十四节气，故风水也有二十四向，二十四位。能看懂这些星星的吉凶排列，再通过罗盘定位，就能找到我们想要找的地方，不过这种天星风水流派甚多，各有章法，其中也不乏相互矛盾的，浩瀚沙海中的古迹，时隔千年，能有十之二三的机会找到就不错了。”
　　能人一开口，就知有没有，所以胡八一一开口，就吸引了众人的目光，里屋的杨雪莉听了胡八一的演讲，也停下了翻找资料，开始认真倾听胡八一的讲述。
　　听到结尾处，陈教授显然十分激动，因为胡八一所说与他所想不谋而合。
　　陈教授起身抓住胡八一的双手赞道：“小胡同志说得太好了！新疆那边有大沙漠，因年岁久远，时隔上千年后，以前的绿洲城市早就消失不见。
　　像那孔雀河故道也早就已经干裂，原本的河床也裂开大缝，被风霜雨雪的搅动下，逐渐也变成了一片沙海。更不要说沙漠中的那些遗迹和古墓了，早就不见了痕迹。
　　地面建筑没了，一眼望去就是一踏平川。所以想要找到那些古老的陵墓，我们就必须要依靠山脉水法，日月星辰来定位，利用天星风水术来寻找那些埋藏在沙海里的古墓。”
　　“哈哈，教授您抬爱了！”胡八一也挺不好意思的，他现在也只知道这些，再说下去，他也不知道说什么了，好在他也知道自己的表现赢得了陈教授的认可，加入考古队不难。
　　“小胡同志，现在我宣布，你就是我们考古队的领队了！”陈教授冲着众人宣布道。
　　郝爱国现在也被胡八一折服，握住胡八一的手道歉道：“对不起对不起，我们这种知识分子都是臭老九，这么多年，一直都在蹲土窑，蹲傻了，不太会说话，请不要在意。”
　　“哈哈，不在意！”
　　方正卿看着一脸高兴的王胖子，摇了摇头，心道：人家只是让胡八一加入，有没有让你加入，你高兴个什么。
　　杨雪莉把资料整理好，放了起来，也走了出来，出来先是看了一眼胡八一，然后看向了方正卿和王胖子。当看到方正卿，杨雪莉眉毛一挑，因为方正卿不像是缺钱的人啊，不应该去沙漠冒险啊。
　　陈教授见到杨雪莉出来，连忙引见道：“这位杨小姐就是咱们这此活动经费的出资者，她也随同咱们一起去，你们别看她是个女孩子，人家可是赫赫有名的美国《国家地理》杂志的摄影师啊。”
　　胡八一听了点了下头，看着雪莉杨伸手，用蹩脚的外语说道：“哈喽，妹子杨？”
　　杨雪莉听了一笑，握了下胡八一的手说道：“胡先生，咱们还是说中文吧，以后你就叫我shirley杨吧！”
　　说完，杨雪莉转头看着王胖子还有坐在沙发上的方正卿说道：“王先生还有方先生是和胡先生一起来的，胡先生的本事很大，指挥过部队，还懂天星风水术，不过，王先生还有这位方先生有什么本事，我们还没领教过。这次去沙漠探险，事关重大，我们不需要没有独特技能的人，还请两位理解。”
　　胡八一也没料到对方这么直接，方正卿胡八一不担心，但是他担心胖子不过关，于是抢先说道：“沙漠里不太平，我这位朋友，枪法好。至于方爷，本来就是正统的修道之人，风水上不用说了，至于其他本事，说了你们也不信！”更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

群里每天更新！！
其他群都是骗人的！！！
请记住群！！！
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329
　　胖子没想到没了郝爱国，还有美国妞捣乱，不由得站了起来，气哼哼地说道：“新疆算个什么，当年老爷我去新疆沙漠剿过匪，在尼雅绿洲杀得土匪屁滚尿流，还亲手打死了匪首。你们瞧瞧，这就是战利品。”说罢，掏出了那块帖身玉佩在大伙眼前一晃，“见识过吗，你们？”
　　方正卿和胡八一都知道胖子这是胡扯，但是考古队不知道，不过他们重点关注的还是胖子手中的玉佩。
　　方正卿在他们开口讨要玉佩之前，直接一招手，玉佩直接脱离了王胖子的脖子，飞到了方正卿手里。
　　“……”
　　这一幕所有人都看到了，看着方正卿都张大了嘴巴，包括胡八一和王胖子，他们也是第一次见到方正卿使出移物。
　　方正卿：“胖子，玉佩放在我这，丢了或是坏了我给你十万！”
　　胖子听了，很想说，方爷，这玉佩您直接给我丢了就行，但是爱面子的他，话到嘴边改成：“行，方爷您随意，一个玉佩而已。”
　　方正卿点了点头，把玉佩揣在了怀里，看着陈教授和杨雪莉说道：“我没什么本事，但是这玉佩我却知道和精绝古城一个玉眼球有关，我也不用你们开钱，你只让胖子他加入考古队就行，我带着玉佩跟着你们，你们看怎么样！”
　　杨雪莉心里苦笑，谁没本事，她也不相信方正卿没有本事啊。
　　杨雪莉：“好，王先生也加入我们的考古队了！那玉佩能不能让我们看一下！”
　　“没什么好看的，等到了精绝古城，你们自然会知道它的作用！”
　　“方先生不是为了钱，那到底是为了什么要跟着我们呢！”
　　“找一些神物罢了，放心，我不是打那些宝藏的东西，但是我要的东西，却也不是那些所谓的宝藏能比的！”方正卿看着杨雪莉淡淡说道。
　　“好吧，期待方先生的表现，也祝愿方先生能得偿所愿！”说这句话的时候，杨雪莉心里并不轻松，她怕对方和她一样都是打雮尘珠的主意。
　　“定不会让你失望的！”
　　……………………
　　“我不去了，胖子，方爷，我们不去了。这活我们不接了。”一天后，火车上胡八一骂骂咧咧走进了三人的独属包间。
　　方正卿知道，肯定是改道去冰川的事情。一杯茶水飞到胡八一面前：“先喝杯水，消消气！”
　　胡八一这两天也习惯了方正卿这本事，接过水杯，抿了一口。
　　王胖子把嘴里的花生咽下，问道：“怎么了，老胡，生什么气呢，怎么就不接了？”
　　“那帮家伙，竟然要临时改道，不去沙漠了，要去昆仑冰山。”胡八一气愤道。
　　“昆仑冰川，那地多冷啊，你怎么说？”
　　“不去！”
　　“老胡，其实我觉得去也行，实在不行让他们加钱。”
　　“我说不去！”胡八一想到了几年前发生的事情，忍不住怒道。
　　一见胡八一这种神态，王胖子就知道有事情，于是问了一句胡八一究竟发生了什么事。胖子一问，胡八一便开始讲起了他当初在部队的事情，着重讲了蓝色虫子和小栾的事情。
　　方正卿一直听，没有说话，他知道最后胡八一还是会去的。他也想见一见那火瓢虫，很想知道，要是吞了它们，会不会让噬甲虫进化，或者觉醒什么技能。
　　外面，杨雪莉把胡八一的故事也听完了，明白了胡八一不想去的原因，于是走了进来说道：“胡先生，你能过来一趟吗，我给你看一些资料。”
　　胡八一一愣，不过还是走了出去，王胖子要跟过去，方正卿拦住了他。
　　方正卿：“别去，一会儿胡八一肯定同意去的！”
　　王胖子：“你咋确定的方爷！”
　　果然，胡八一在陈教授还有杨雪莉的开导下，胡八一同意去了昆仑冰川。
　　昆仑方正卿也不是第一次去了，只不过上次去的是香格里拉找长生之泉。
　　进了昆仑冰川，众人都穿上了棉服和羽绒服，只有方正卿，还是单薄中山装，外加后背一个包裹，包裹里放着的是斗篷。
　　冰天雪地，所有人都快冻成狗了，但是看着方正卿一身单衣傲立雪中，不由得觉得自己身上的衣服是假的。
　　熟人熟路，胡八一找到了老部队，然后陈教授他们亮出了红色文件，部队也给予了支持，派出了几个士兵带路。
　　很快众人在胡八一的带领下还有几个士兵的陪同下来到了昆仑冰川东麓的大裂缝。
　　王凯旋看到那高度和陡峭的程度，倒是有些觉得害怕了，这时候胡八一问道：“胖子，你行不行啊？我知道你有恐高症，你要是真不行就待在上面等我们。”
　　“没问题！”胖子不怂地说道。当然之所以不怂，是知道下面很有可能有宝贝，他想见识一下。
　　“确定没问题？”
　　“没问题老胡你第一个下，我第二个就下去。”
　　“行，那好我先下去了，方爷你照看一下胖子！”
　　方正卿：“没问题！”
　　下去还是很顺利的，并没有出现什么意外。
　　“尸体，那里有个尸体。”就在这时，萨帝鹏惊慌的声音传了过来，原来萨帝鹏一下来，还没来得及喘息，就看到了旁边有一具尸体。
　　听到萨帝鹏的声音，众人连忙向他所在的方向走去，果然发现了一具尸体躺在地上。
　　尸体是一个男的，男子身穿土黄大衣，带着蓝色围巾，头上一顶蓝毛冒，不过浑身都已经结冰了。而且看他的样子，是个外国人，应该就是几年前的那伙人了。
　　雪莉杨直接走了上去，从尸体上摸出了一把手枪，打开弹夹，发现子弹一发没少。
　　“子弹没有少，不是自杀。”看着众人，雪莉杨分析道。
　　“老胡是不是你的队友？”胖子没有脑袋问道。
　　胡八一白了一眼王胖子，这明显是外国人，怎么会是自己队友。
　　“不是！”
　　“他们应是我父亲考察队的人，他们的装备我以前见过，都是这个样子。”
　　“看他的样子，也不是死在火瓢虫手中的，如果是火瓢虫烧死的，不会留下尸体，而且看样子，这人应该是冻死在这里的。不过这也是个好消息，最起码证明几年前收到的定位是正确的。”胡八一分析道。
　　“胡队长，我们查探过了，这里只有这一条路！”几个士兵又走了过来说道。
　　“恩，大家都准备下，我们要继续往里面走了。”
　　方正卿看着通道，心道：“宝贝，我来了！”

第199章 九层妖楼
　　一行人缓缓地打着手电筒前行着，不一会儿的功夫就来到了地下河。
　　胡八一和王凯旋则是到河边开始探查水位，胡八一一边和王凯旋说着话，一边用冰镐测量了一下水深，发现并不怎么深，可以蹚过去。
　　也就在这时，陈教授发现了石壁上的鬼洞文，激动道：“你们大伙都快过来，快！”
　　闻言后，除了方正卿，大家都围了过去，在一处石壁上发现写满了一些奇怪的而文字。
　　那些文字，方正卿虽然觉得没什么用，但是陈教授他们看了却是很激动。
　　看着墙壁上的鬼洞文，陈教授欣喜道：“这些文字，都是鬼洞文，是传说中精绝国的文字，是西汉时期坐落在西域的一个国家。”
　　胡八一：“陈教授，按照你这种说法，这鬼洞文跟找到精绝古城有着直接的关系？”
　　陈教授点了点头，笑道：“是啊，这些鬼洞文本来就是精绝国的文字，当然对于我们找到精绝古城有帮助了。而且，这一次的重大发现，将开启我们国家对西域考古的新篇章。看来当年杨雪莉的爸爸绕道来到这里，是有一定道理的。
　　我现在对于他当年拿到的那本关于精绝古城的日记，也更加期待了，不知道上面会记载着什么。”
　　说完，陈教授让郝爱国带着学生把墙壁上的鬼洞文都记录下来，然后又对胡八一说道：“小胡同志，咱们现在要抓紧时间继续往前走。”
　　“确实需要快点，三个小时后，将会有一场暴风雪！”方正卿看着众人说了一句。
　　不过众人都是一脸疑惑，不知道方正卿是怎么知道地这消息，不过方正卿也没有过多解释。
　　胡八一对方正卿的话，深信不疑，说道：“陈教授，我们必须抓紧时间了，不然暴风雪来了，可就遭了！”
　　“好，没问题！”
　　“咔嚓！”闪光灯的声音响起，胡八一听到赶紧转身回头看。发现是萨帝鹏，连忙训斥道：“小萨，不准开闪光灯！”
　　“哦哦，胡大哥！”
　　胡八一连忙朝四周看去，看看有没有什么虫子飞来。
　　“放松，它们在深处睡着觉呢！”方正卿知道胡八一害怕什么，劝解他放松。
　　“方爷，你知道它们？”
　　“我能感觉到！”方正卿一本正经胡扯道。说完没再理会他们，直接一个纵身跳到了河的对面，方正卿不敢趟水，怕浸泡过自己的水，胡八一他们在一泡，都死了。
　　可是他这么一跃，直接让不少人又是目瞪口呆，几个当兵的更是直接询问胡八一的身份。
　　胡八一勉强解释了方正卿的身份，然后领着众人朝河里走去。
　　穿过地下河，直接朝里面走去。走了没多久，忽然发现前面一个山洞泛起微微蓝色的光芒。看到蓝光，胡八一赶紧叮嘱众人小心一点，尤其是告诫萨帝鹏把闪光灯关闭。
　　众人顺着蓝光走去，很快就来到了地洞，其内的景象呈现在众人的眼前。
　　山洞里，破旧的塔楼，散发着幽幽的蓝光，周边布满了森森白骨，一个个火瓢虫栖息在上面，正是昆仑冰山下的九层妖塔。
　　这九层妖塔给人的视觉冲击实在是太震撼了，诡异，阴森，神秘笼罩在众人心头。
　　尕娃是藏民，见到这样的场景更是直接跪在地上磕头跪拜了起来，陈教授更是激动的看着塔楼轻声说道：“这就是传说中的九层妖楼，这就是古代魔国历代君王陵寝的殡葬形式，这是我见过保存的最完好的一座，简直就是无价之宝呀。”
　　萨帝鹏道：“教授，我以前在书上看到过，在青海的血渭也有一座和这妖楼很相似的遗迹。”
　　听闻后，陈久仁也点点头，“对，那也是一座妖楼，但是很可惜那座妖楼已经被英雄格萨尔王摧毁了。”
　　王凯旋听闻后一喜，道：“也就是说这妖楼也是一座大墓，是吧教授？”
　　“说的没错，这真是太令人兴奋了！”
　　王凯旋见陈教授承认也兴奋地道：“那一定有很多古董了，这回来得真是太值得了。”
　　王胖子这话一说，直接引来了杨雪莉的注意，她家也是祖传盗墓的，她感觉胖子话里话外，都像一个盗墓贼。
　　当然郝爱国他们就没想这么多了，听了王胖子的话没好气地回了王凯旋一句：“何止是古董，这里的一切都是值得研究的，具有天大的价值。”
　　胡八一见王胖子还想说什么，直接拍了一下他，示意他闭嘴。
　　方正卿来到一具尸体前，看着白骨上面的一只只沉睡的火瓢虫，方正卿捡了一只落单的火瓢虫，快速塞进了嘴里。
　　这一幕，正好让胡八一看见，胡八一心都提到嗓子眼了，见方正卿没事，连忙小跑了过去。
　　“方爷，你这是做什么？”
　　面对胡八一的询问，方正卿并没有先回话，而是仔细感受着体内一种先是冰寒又是灼热的气息被自己吸收，虽然不能提升实力，但是直觉告诉方正卿，吞了火瓢虫，自己一定能有所改变，很有可能获得某种神通技能。
　　“这东西，大补！”看着胡八一，方正卿淡淡说道。随后看着蠢蠢欲动的王胖子说道：“对于你们，很有可能就是灾难了！”
　　一听这话，王胖子顿时把手缩了回来，刚才听到方正卿说大补，胖子想都没想，就要抓一只，自己也吃下去。
　　另一边，杨雪莉看着九层妖楼，小心翼翼的走了上去，她要去找一个笔记本。
　　胡八一见此，连忙跟了过去，他怕杨雪莉乱来。
　　王胖子也在到处找着东西，准备趁陈教授他们不注意，装一点东西。
　　当然，陈教授他们也没休息，居然清理起了陪葬坑。
　　方正卿摇了摇头，走到一个台阶，拿起一个笔记本，冲着妖楼上的杨雪莉挥了挥手，然后控制着书本飞到了杨雪莉面前。
　　“谢谢！”杨雪莉低声到了一声谢。
　　方正卿：“不用客气，笔记本拿到了，你们就先走吧，我要处理掉这些虫子！”

第200章 尸火
　　“方爷，你真的要清理这些虫子？”一听方正卿的话，胡八一吃惊了。
　　“我说了，他们大补！快让教授他们出去吧！”
　　“好吧！”
　　但可惜胡八一失败了，因为陈教授他们非得要好好研究一番。
　　胡八一看了一眼杨雪莉，杨雪莉也是摇了摇头，她也没办法。
　　方正卿脸色沉下来了，这书生就是多事！
　　不过当看到准备照相的萨蒂朋，方正卿嘴角一翘，萨蒂朋拍了一张照片，无事。
　　但是当拍第二张的时候，一个无形的力量打开了闪光灯。
　　“咔嚓……”
　　一道白光亮起，沉睡的火瓢虫直接被惊醒了，开始慢慢煽动着翅膀。
　　“我关了的啊，刚才我明明关了的！”萨蒂朋慌乱道。
　　“还解释什么，快跑啊！”胡八一虽然生气萨帝鹏惊醒了火瓢虫，但更生气这人不抓紧跑，你解释个什么。
　　这一下陈教授他们也顾不得考古了，直接撒腿就跑，杨雪莉看了方正卿一眼，也是转身就跑，杨雪莉怀疑，萨帝鹏的闪光灯和方正卿有关，事实也确实如此。
　　本来，萨帝鹏拍照，方正卿就觉得。陈教授他们不走也得走了，但是他没料到，闪光灯居然没亮，于是方正卿只能自己打开了。以他现在移物的力量，打开一个闪光灯，简直不要太容易。
　　看着乱飞的火瓢虫，方正卿跳到了洞口处，冲着胡八一喊了一句：“你们先上去，不用等我。”
　　然后瞬间，变成了一群噬甲虫，飞向了火瓢虫。
　　“方爷你多保重，我们去上面等你！”胖子他们听到方正卿的喊叫，头也不回喊道。
　　这边，方正卿变成了噬甲虫之后，那群火瓢虫顿时就不敢靠近出口了。
　　噬甲虫作为虫类的异种，火瓢虫也是虫类的异种，但明显不是噬甲虫的对手，惧怕噬甲虫的淫威。
　　火瓢虫不自己飞来，方正卿于是就开始主动追击，就见这地洞里，一群暗金色的虫子，开始追杀一大群蓝色的火瓢虫。
　　随着时间的推移，火瓢虫的数量越来越少，到最后，看着一小片的火瓢虫，方正卿也没有继续吞噬了，因为他已经得到了自己想要的。
　　方正卿化成人形，看着飞到塔顶的火瓢虫，转身离开了。
　　离开的时候，方正卿看了一眼自己的属性版，多了一个尸火的技能。
　　方正卿对着山洞旁边的岩洞，嘴巴一张，一道蓝色的火舌喷出，那里的岩石瞬间就被烧红了。
　　这次昆仑冰川之行，不仅找到了笔记本，还得到了尸火的技能，方正卿这次来可以说很值。
　　方正卿快速朝外赶去，看着河面上一个很像蜥蜴的一个巨大的尸体，就知道胡八一他们成功解决了霸王蝾螈，于是也没有停留，直接加快了速度朝外面飞去。
　　刚才方正卿扑杀火瓢虫浪费了不少时间，等他飞到洞口的时候，“轰隆”一声，路直接被大雪堵住了。
　　胡八一他们解决完霸王蝾螈，美敢停留，直接原路返回。
　　不过当他们刚上来，就看见冰川的另一边，雪山开始崩塌了。
　　于是众人就开始继续跑，不过他们跑了没几步，就停下了，因为雪崩被冰川阻止了。
　　胡八一扭头，看着被填平的冰川直接跪了下来，嘴里失神喊道：“方爷……”
　　众人这才想起来，方正卿还在下面，可是看着那一大片雪，他们实在是想不到什么办法。
　　“方爷……”胖子也跪下了。
　　“砰……”
　　一声炸响，就见冰川那里雪花炸开，一道人影从里面蹦了出来，落在胡八一和王胖子身前。
　　看着失神落魄的胡八一和王胖子，方正卿笑道：“怎么，我一出来你们俩就行如此大礼。”
　　“哈哈，老胡，方爷出来了，我就说嘛，方爷这么大的本事，又怎么会被雪崩活埋了！”王胖子看着方正卿的身影搂着胡八一高兴道。
　　胡八一：“滚开，刚才你说啥了！”
　　“方爷，你没事太好了，只是你的脸？”杨雪莉走了过来说道。
　　方正卿：“嗯？我的脸怎么了！”
　　“对啊，方爷，你脸上有着蓝色的纹路，好像是一个火字！”王胖子和胡八一刚才只顾的高兴了，没有注意到方正卿的脸。
　　方正卿一听，也确实感觉到脸上有点不对，不过他一开始也没有在意，现在听了众人的话，于是一伸手。
　　众人吃惊的发现，虚空中居然直接出了一片冰晶。
　　方正卿用冰晶当镜子虽然看不清脸，但也能模糊看到，自己脸上确实走着蓝色的纹路，正好组成了一个火字。
　　不过方正卿也能感觉到，脸上那种细微的冰热交加也在慢慢的退去，于是知道，自己的脸，毁不了容。
　　方正卿把手伸进了兜里，拿出了那块面具，罩在了脸上，说道：“没事，过段时间就会消散的！”
　　杨雪莉点了点头，看着方正卿脸上的面具，她能看出来，这是一件古物，而且出土还不久。
　　陈教授也走了过来，看着方正卿脸上的面具说道：“这莫非是一件古物，看样式好像是金国时期的物品，小方，我能看看吗？”
　　“……”听着这一声小方，方正卿好像心里跑过一千只羊驼一样，小陈，我年纪可不比你小。
　　“现在不行，等从精绝古城会来吧，这个我送给你，你好好研究！”
　　“教授，我们先回去吧！”杨雪莉看着还想劝说方正卿的陈教授说道，提醒他得先回去，毕竟他们的裤子腿还是湿的呢，现在都已经结冰了。
　　陈教授：“好吧，我们先回昆仑山驻军部队，把事情交代一下！”
　　回到部队，这里发生的事情都告诉了当地的驻军最高长官。
　　他们自然也都知道了方正卿的本事，于是这最高军官向着方正卿发出了邀请，不过方正卿拒绝了他们。
　　对方自然不甘心，想让方正卿做他们军队的教官，不过最后方正卿告诉他们，随着时间的发展，不出二十年，大陆神鬼的力量注定成为传说，对方这才作罢。

第201章 进沙漠
　　三天后，前往西北的一辆军用卡车上，杨雪莉对着胡八一说道“胡先生，按照我和陈教授之前的计划，再加上笔记本的内容，我们打算从博斯腾湖出发，向南寻找古孔雀河河道，经由河道进入沙漠深处，沿兹独暗河南下，一路找寻精绝古城遗迹。”
　　胡八一听了心中觉得好笑，心道这些知识分子和有钱人真会玩，你们这么走等于是在沙漠戈壁中兜圈子，哪有人敢在沙漠里走Z字形路线，就算不渴死饿死晒死，到最后也得累死。
　　胡八一：“杨大小姐，我虽然是领队，但是对于行进路线的安排，我没资格参与决定，你们确定好了路线和目标，我负责把大伙领到地方，不过你要是真的想听一听我的意见，我建议您最好在当地找一个向导，最好是活地图的那种！”
　　“这个我同意，不过还是我说过的，时间非常的急，到地方我们准备好必须马上出发。”杨雪莉也知道在沙漠不是拿着一个地图就能解决的。
　　“不是，非得这么着急吗？”王胖子有点不满杨雪莉的语气，出声反驳道。
　　“王先生，笔记本上说了，只有在风季才能找到精绝古城，现在已经是风季了，再耽误下去恐怕就晚了。而且，你要知道，只有从沙漠出来，你们才能拿到钱，王先生也希望快点得到钱吧！”知道胖子性格的杨雪莉，没怎么说其他的，直接谈钱。
　　王胖子这么一听，把头往后一靠，说道：“得得得，都听你们资本家的！”
　　“方先生，您有什么建议吗？”杨雪莉看向方正卿问道，毕竟以方正卿的本事，杨雪莉很像听一听他的看法。
　　“怎么去你们安排就行，不过有一句话提醒你们一句，你们既然选了胡八一作为领队，就要听他的指挥，不然你们这次肯定会有人永远留在沙漠！”
　　“方先生说的是啊，小胡同志，这次进了沙漠，你怎么说我们就怎么做！”杨雪莉没说话，一旁的陈教授认同道。
　　胡八一：“陈教授，有你这句话，我对这次把你们都带出来那是有十足的信心！”
　　方正卿听了一笑，拍了拍胡八一的肩膀，胡八一看向方正卿，方正卿没有说什么，他很想告诉胡八一，对方也只是说说而已，你还当真了。
　　到了新疆，陈教授他们亮明身份，说需要找一个向导，立马有人推荐了安力满，于是众人来到了派出所，找到了关在小屋子里的安力满，表明了来意。
　　“好的嘛，好的嘛，只要骆驼还我，不要说沙漠了，就是珠穆朗玛峰我都去的！”安力满听了连忙应下。”安力满也被关的担心他的骆驼，早就想出去了，一听胡八一他们的话直接答应了下来。
　　“这个没问题，就是不知道老爷子你风季能进沙漠吗？”胡八一问道。
　　“风季？我一年四季都进沙漠，我不知道沙漠什么叫风季。”安力满不在乎说道。
　　“好，那就多谢老爷子了！”
　　不过出来后，安力满就变卦了，他叼着烟袋，整理着自己的骆驼说道：“不行不行的，现在嘛是风季，进沙漠嘛，胡大他老人家，那是要怪罪下来的嘛。”
　　Shirley杨看着安力满变卦，直接准备祭出大杀招：“老爷子，只要你进沙漠，你所有的牲口，我出双倍的价钱买下来，等从沙漠中回来，这些牲口还是你的，钱也是你的。你看怎么样？”
　　财帛动人心，听了杨雪莉的话，安力满犹豫了。
　　胡八一见此，说道：“老爷子，你要是不同意，我们就把事情给派出所说一遍，到时候你再出来可就难了！”
　　“朋友嘛，互相帮忙应该的，应该的……不过嘛，汽车嘛不要开，胡大不喜欢机器嘛，骆驼嘛多多地带，胡大喜欢骆驼。”安力满无奈说道。
　　对于安力满最后一个要求，众人都同意了。
　　安力满：“最快也要后天了，我的骆驼也需要好好喂养两天，而且进沙漠要准备的一些物资，你们要自己掏钱。”
　　杨雪莉：“没问题！”
　　……
　　后天，安力满老汉挑选了二十峰骆驼，把胡八一他们的装备物资都装到驼背上，再带上大量的豆饼和盐巴。
　　胖子看到了这些东西，以为是人吃的，问道：“老爷子，咱在沙漠里就吃豆饼和盐巴？这不越吃越口渴吗？”
　　安力满老汉大笑：“哎呀，我的朋友，这个嘛，你要吃也是可以的，不过胡大认为这些嘛，还是应该留给骆驼吃嘛。”
　　胖子听了，脸上不由得一阵尴尬。
　　收拾好后，众人出发，方正卿也骑上了一个骆驼。
　　进入沙漠之后，胡八一脸色不禁变得有点难看，他觉得自己在车上高兴地实在是太早了。
　　沙漠里到处是沙土，沙土是土黄的，这对于第一次进沙漠的人也是别有一番韵味。
　　尤其是楚健萨帝鹏叶亦心他们三个学生兴致极高，平生头一次进入沙漠，觉得既新鲜又好玩，一会儿学着安力满老汉指挥骆驼的口哨声，一会儿又你追我赶地打闹、唱歌。
　　“我们新疆好地方啊，天地南北好牧场……”
　　听着叶亦心的歌声，胡八一摸了摸头，他也不劝了，劝了也没用，过两天一切都会自己改变的。
　　第三天，叶亦心她们休息吃饭的时候，还拿出水来个饭前洗手，方正卿看着胡八一，给了他一个微笑，胡八一黑着脸不说话。
　　“没想到沙漠这么美了，上帝啊，你们看那棵胡杨，简直就是一条沙漠中金色的神龙。”杨雪莉说着，取出了相机，连按快门，把这美景拍了下来。
　　胡八一黑着脸走到拍照的杨雪莉身边说道：“美吧？但是越美的背后越危险，沙漠里越来越艰苦了，水的消耗太大了，要是再这么走下去，只怕除了方爷我们真的都得死在沙漠里。十天的水，才过去三天就快用完了！”
　　说完，胡八一饶过雪莉杨朝安力满走去。
　　安力满看着走过来胡八一，给骆驼喂着豆饼说道：“怎么样，现在回去还来得及！”看着叶亦心他们的表现，打心眼里安力满就认为在沙漠走几天他们就回去。

第202章 很大
　　“老爷子，说实话，以前有多少回你带人走了一半就往回走了？”胡八一也坐下了问道。
　　“实话告诉你们吧！你们已经是坚持最久的了，其他人两天不到就回去了，回去吧，别白白的送了性命。”
　　胡八一听了摘下帽子先是叹了一口气，然后说道：“我们也没想到水会消耗的这么快，你肯定知道哪里有水，告诉我们，我们去补点水。”
　　安力满对胡八一感观还是不错的，看着胡八一说道：“我知道你们去找精绝古城要干什么，传说中精绝古城有很多的金银财宝，可是从来没有人真正找到过。咱们刚才走的地方，其实算不上真正的沙漠，只有过了河湾，那才算是进入黑沙漠地带。而那，才是真的沙漠。”
　　“老爷子，那什么叫做黑沙漠呢？”胡八一虽然进过沙漠，但是黑沙漠还是第一次听说。
　　安力满神情凝重道“黑沙漠是胡大惩罚贪婪的异教徒而产生的，沙漠中掩埋了无数的城池和财宝，但是没有任何人能够从黑沙漠里把它们带出来，哪怕你只拿了一枚金币，也会在黑沙漠中迷失路径，被风沙永远地埋在里面，再也别想出来了。”
　　“这也太邪乎了吧！”
　　“老天爷就是用这种方法惩罚那些贪婪的家伙！如果你们还要走，接下来的水要省着用了，不然……”安力满没再说，不过意思不言而喻。
　　“大家静一静，接下来的水不能再乱用了，我们接下来能不能找到水，还得看老天爷。”听了安力满的话，胡八一喊道。
　　萨蒂朋听了，无所谓道：“胡大哥，你不用担心，方大哥不是会变出冰吗，冰也能当水用！”
　　叶亦心他们听了，也忍不住点头。
　　“哈哈……”方正卿听了忍不住发出一声笑声，原来把注意打在了自己身上，不过我的水你们敢喝吗。
　　“方大哥，你笑什么？”
　　“没事，给你们表演一个法术！”说完，方正卿看着不远处的一只响尾蛇，跑了过去，抓住了响尾蛇然后又来到了众人面前。
　　方正卿的速度很快，比骆驼快多了，但是除了安力满，其他人都不吃惊。
　　方正卿拿着响尾蛇，然后凭空生出一团水，捏着响尾蛇嘴把水灌了进去，然后把响尾蛇往地上一丢。
　　方正卿：“我的水，普通人可享受不了！”
　　众人这才看去，发现那响尾蛇掉在地上已经死了，郝爱国用脚驱了驱，发现蛇的身体变得异常僵硬。方正卿呼唤出来的水，蕴含着尸毒，虽然量不大，但普通人喝了，必死然后尸变。
　　这下萨帝鹏等人都傻眼了，这下可咋办？
　　陈教授：“好了，大家以后都尽量不要浪费水了，以后吃饭不准在洗手了！”
　　胡八一心道：不早有这觉悟。
　　……………………
　　继续赶路，一天后，这时方正卿他们已经进了黑沙漠，水源也所剩不多了，众人都是能忍则忍，尽量不喝水。
　　当然方正卿是一点事情也没有，他不需要吃喝，斗篷也再进了黑沙漠后披上了，避免了让风沙吹进身体里，里面最惬意的就是方正卿了。
　　太阳升起，安力满老汉盯着东边的朝阳出神，脸上隐隐约约出现了一丝不安，胡八一走过去问道：“老爷子，怎么了？是不是要变天了？”
　　朝霞不出门，晚霞行千里这个道理，众人都知道。
　　“天上的云彩在流血，老天爷大概是生气了，这沙漠上要起风了，要起很大很大的风。”安力满对着胡八一说道。
　　“是沙尘暴吗？”
　　“嗯，而且很大！”
　　胡八一听了连忙吩咐道：“沙尘暴要刮起来了，白天大家不能休息了，我们必须一口气赶到西夜古城的遗迹。”
　　众人听了，都准备马上上骆驼，但这时安力满老汉却慢慢悠悠地从骆驼上取出一张毯子，不紧不慢地铺在黄沙上，跪在上面，双眼微闭，神色虔诚，张开双手伸向天空，然后又捂住自己的脸，大声念诵。
　　众人见此，脚步也都停了下来，他们见安力满还有心情祷告，认为事情也没有那么严重。
　　但他们没想到安力满祷告完了之后，就像变了个人，身体好像拧紧了发条一样，三下两下卷起毯子，然后蹿上骆驼，打个长长的口哨：“噢呦呦呦呦……快快地跑嘛，跑晚了就要被埋进黑沙子的炼狱了。”
　　他催动胯下的大骆驼，已经跑了起来，其他人还没上骆驼呢。
　　王胖子：“这老头唱哪一出呢？”
　　“快上骆驼，跟上！”
　　众人也都麻溜的上了骆驼，朝安力满追去。
　　骆驼好像也感觉到了危险一般，疯了似的狂奔，颠的众人不要不要的。
　　到了中午，骆驼也不行了，才开始短暂休息，方正卿跳下了骆驼，让自己的坐骑好好休息。
　　胡八一咽下了肉干，脸色不是太好的走了过来，问道：“方爷，你能不能算一下，这次的风暴大不大？”
　　“很大，要是到达不了，估计都会被活埋吧！”
　　胡八一把方正卿真的当成了修道之人，不过好在方正卿虽然不是，但根据剧情也知道这次的沙尘暴很大。
　　休息结束后，安力满骑上骆驼就要走，但是陈教授他们提议多休息一会儿。
　　胡八一说道：“教授不行，沙尘暴要是来了，我们都得被活埋！”
　　郝爱国：“你看咱跑了半天了，也没见什么风，我估计这沙尘暴来不了了，你让我们这些知识分子多些一会儿吧！”
　　胡八一：“……”
　　不是说好的听我的嘛，我真是太天真了，信了你们的话。
　　胡八一忍不住看向方正卿，发现方正卿已经骑上了骆驼。
　　也就这时，一阵微风吹过沙丘，卷起一缕缕细沙，远处的天际，渐渐变成一片暗黄色，甚至有些发黑，安力满见此，指着远处大叫道：“信风来啦，不要再歇了嘛！真主保佑，咱们这么多人，快快逃命去吧！”
　　说完，也没等人，直接骑着骆驼就跑了。

第203章 躲避
　　这下，没有人在叫嚣着歇息了，纷纷爬上了骆驼，然后飞驰起来。
　　那风来得太快了，很快就追上了考古队，被风卷到空中的细沙越来越多，刚刚还是晴朗的天空，好像一瞬间就暗了下来，四周都笼罩在铺天盖地的沙尘中，能见度也是越来越低。
　　最不慌乱的就是方正卿了，他看见陈教授掉下来了，而这时胡八一也发现了，给胖子打了一个手势，让他去截下安力满，他转身去找陈教授了。
　　很快，胖子追上安力满，拦下了他，头驼停了，其余的也都停住脚步。
　　胖子转身有去帮胡八一，很快三人回来了，但是新的问题出现了，骆驼们好像都吓坏了，都不会跑了，任凭安力满怎么抽打，也不听指挥，排成一溜，蹲在原地，把头埋进了沙里。
　　胡八一大声问道：“老爷子，这是怎么回事？”
　　安力满：“这些骆驼被胡大吓坏了，它们知道黑风沙马上就会来，跑也没有用，干脆就跪在地上等死了。”
　　方正卿记得四周有古城，于是四处看去，终于在右边一个沙丘那里发现了古城的遗迹。
　　于是大声吼道：“右边有一个古城遗迹！”
　　其他人大吼，不在耳边说也是白费，但是方正卿这一吼，哪怕有着风沙阻隔，也让人听得清清楚楚，就是骆驼也都抬起了头，朝右边看去，这下众人和骆驼都生起了希望，朝右边跑去。
　　古城大部分建筑都被黄沙埋住了一多半，有的房屋已经倒塌，只有那段坚固的城墙高耸出来，风吹日晒，已不知有多少年月了，早已变成了和沙漠一样的颜色。
　　不过还是有不少可以躲避的，胡八一他们走进一个城堡里面，一进去，他们都松了一口气。
　　“老胡，这儿我看了，安全，咱小命这算是捡回来了。”王胖子累的坐下高兴说道。
　　“不一定啊，这房子少说几百年了，这顶棚上你看有多少个洞，这黑风沙要是吹上一个礼拜，这准得被埋了。”胡八一担忧道。
　　安力满听了说道：“那就要看胡大的旨意了，我出去看一下我的骆驼！”
　　“方爷，您本事最大，说一下这黑沙暴能多长时间！”王子躺在地上朝方正卿问道，其他人也都竖起了耳朵。
　　方正卿：“明天天一亮就会停！”
　　众人听了，这下都放心了，胖子更是直接躺下了。
　　“咦……”忽然胖子发出一声惊疑。
　　“怎么了？”
　　“这是啥？”说着，王胖子从屁股下拿出一根人的肋骨。
　　胡八一看了问道“你从哪弄得？”
　　“屁股底下！”
　　陈教授见了走了过来说道：“小王同志，你起起，我们来看看！”
　　很快一副完整的骨架，被他们拼接好，承现在了众人面前。
　　“这应该是某种猎食动物捕食而死的，骨骼上面还有清晰的咬痕。”陈教授看着白骨上细密的咬痕，最后下了一个定义。
　　“我和胖子去把他埋了吧！”
　　胡八一觉得一副白骨放在这里有点慎人，于是出言决定埋了它，其他人也没反对，毕竟只是一个白骨，没什么价值。
　　众人商量好轮流守夜，方正卿自然是一夜不顺，天快亮的时候，外面的风沙也在慢慢变小，同时考古队在这里也有了新的发现，方正卿并没有阻止他们的开掘。毕竟，要是没了行军蚁，谁知道还会不会找到精绝古城呢。
　　很快胡八一他们也都被他们惊醒了，安力满自然是竭力阻拦，但可惜他根本就拦不住。
　　最后安力满气愤道：“胡大会惩罚你们的！”
　　考古队一齐动手，挖了半米多深，细细的黄沙中，露出了一个黑色石像的人头。
　　这石像人头足有常人的两个脑袋加起来那么大，眼睛是橄榄形，长长的，在脸部的五官中比例显得太大了。
　　头顶没有冠帽，只绾了个平髻，表情非常安详，没有明显的喜怒之色，既像是庙里供奉的神像，也像是一些大型陵寝山道上的石人。不过既然是在屋里，是神像的可能性很大。
　　陈教授看了看石像，对郝爱国说：“你看看这个石像，咱们是不是以前在哪见过？”
　　郝爱国戴上近视镜，仔细端详：“啊，还真是的，新疆出土过一处千棺坟，那墓中也有和这一模一样的石人，眼睛非常突出，异于常人，这应该是叫巨瞳石像。”
　　萨帝鹏几个学生听了，立刻拿出纸和笔记下。
　　“哎，这是什么？”叶亦心忽然用笔指着石像的眼睛问道。
　　方正卿看去，就见在石人的眼睛上，趴着一只大蚂蚁，有一个指关节那么大，身体乌黑，尾巴呈血红色，一见这个，方正卿就知道，沙漠行军蚁该出来了。
　　“这好像是沙漠行军蚁！”杨雪莉一眼就认了出来。
　　地面上出现了十几个大洞，越来越多的蚂蚁从中爬了出来，每一只都是漆黑的身体，红色的尾巴，红黑相间，如绝堤的潮水一样不计其数。
　　安力满只看了一眼，扭头就往外跑，胖子直接用工兵铲去拍，但就在这一瞬间，蚂蚁已经多到无从下手的地步了。
　　杨雪莉一看这架势，慌忙喊道：“大伙快从屋顶爬出去，这是沙漠行军蚁，走慢一点会被啃成骨头架子了。”
　　一听这话，所有人都想到了昨晚的那个白骨，现在他们也明白了，那白骨生前的死因了。
　　胡八一眼看工兵铲的拍打已经阻止不住潮水一般的沙漠行军蚁，直接一脚踢翻正在煮茶的火堆，把半铁罐子固态燃料全都倒了出去，在屋中形成一道火墙，碰到火墙的蚁群立即就被烧焦，稍稍阻住了沙漠行军蚁的前进势头。
　　胡八一：“快，都上去！”
　　很快除了方正卿，众人都上了房顶，朝外走去。
　　胡八一站在房梁上，看着方正卿喊道：“方爷别看了，快走吧！”
　　方正卿：“不用管我，他们比人聪明多了，知道什么危险，不敢靠近我。”
　　胡八一这才发现，所有的蚂蚁都绕开了方正卿，于是也不管了，沿着房梁往外走。

第204章 以讹传讹?
　　一出去，胡八一才发现，外边的风沙已很小了，只见数百只黄羊、野骆驼、沙狼、沙鼠、鬣晰在古城的废墟中乱窜。不仅是这所屋子，很多地方都冒出了沙漠行军蚁，有些动物稍微跑得慢了些，立刻就被沙漠行军蚁覆盖，然后变成了一堆白骨，胡八一赶紧指挥大家跑。
　　屋里方正卿用手抄起一堆行军蚁，放进了嘴巴里，吃了几口，没什么感觉也就放弃了。
　　于是直接窜出了屋子，正好看到被行军蚁围住的胡八一和杨雪莉，不用说，二人肯定是照顾那群考古队才被围住的。
　　方正卿看着已经跑出去的其他人，心道有点可惜，行军蚁居然没有给他们一个惨痛的教训。
　　胡八一拿着引燃的燃料，阻挡行军蚁的攻势，方正卿走了过去，所有的蚂蚁纷纷避让。
　　看着喘着着粗气的二人，方正卿直接伸手抓住二人的衣服，把他们举了起来，朝骆驼走去。
　　虽然被人举着很不舒服，但是杨雪莉和胡八一也没反抗。
　　一走出蚂蚁的包围圈，方正卿直接把二人丢下，胡八一和杨雪莉直接异口同声道：“方爷，谢谢了！”
　　方正卿：“快点跑吧，这么多人和骆驼，我可保不下！”
　　“大家快走，快上骆驼！”胡八一也没在墨迹，立刻骑上一只骆驼。
　　……………………
　　这次因为有方正卿，众人并没有乱跑，第二天夜晚安力满顺利领着众人来到了西夜古城补水，这时候他们的水源也恰好只剩下一壶了。
　　众人在城中取好水，然后就在井边生火，准备煮一些东西吃。
　　“方爷，不吃点嘛，这一路都没见你吃喝！”胡八一端着一碗煮过的青菜说道。
　　方正卿摇了摇头，说道：“我吃这个一点用也没有，你多吃点吧，离开这口井，你想煮东西吃都不可能。”
　　王胖子嘴里嚼着东西走了过来说道：“老胡，咱方爷那是有道真人，不吃五谷杂粮的！”
　　胡八一：“行，方爷那我们就开吃了！”
　　“去吧！”
　　吃饱后，众人就开始各种聊天，当然主要还是胖子在吹牛，胡八一被迫圆场。
　　突然，胡八一仰头看着明亮的天空，发现空中巨门星、左辅星、右弼星，三星闪耀，排列成一个正三角形，中心太阳星、太阴星并现，正好是一组乾甲金吉星。
　　见此，胡八一连忙拿出了罗盘，众人一看胡八一这架势，都停了下来。
　　“老胡，有什么发现吗？”王胖子问道。
　　胡八一：“如果不出意外的话，井里有古墓！”
　　陈教授一听，顿时大喜，带着学生们兴冲冲地赶到井边，张罗着要下去瞧瞧。
　　最后除了安力满还有方正卿也都下去了，方正卿想了想也飞了下去，篝火旁的安力满张大嘴巴，目送方正卿下去。
　　方正卿顺着通道，进了墓室，就见里面地上累累白骨，都找不着能下脚的地方，看那些骨头都是动物的，极其松散，一踩就碎，四周立着几十根木头柱子，上面绑着一具具风干的人类尸骨，看体型全是壮年男子。
　　不过好在，这里面的人要么不是人，要么是盗墓的，要么是考古的，都对这情景不怎么害怕。
　　杨雪莉看了看那些干尸，叹道：“真惨啊，都是殉葬的奴隶或囚徒之类的人吧，实在太野蛮了。”
　　陈教授看着石室的情景对众人说道：“看来这里是间举行祭祀重要死者的所在，这是古时姑墨的风俗，这些个人都是罪犯，绑在沙漠中活活渴死，被完全风干之后，才摆到这里，然后宰杀动物的鲜血，淋到这些干尸身上。”
　　“对了，不是有墓室吗，墓室呢？”杨雪莉看着四周说道。
　　胡八一正准备找机关，方正卿见此，直接一摆手，地上的一块石板直接飞了起来，砸在了地上，溅起一阵灰尘。
　　“咳咳咳……”众人一阵咳嗽，看着地上露出地洞口，王胖子赞道：“方爷，您真是这个！”说完，竖起一个大拇指。
　　方正卿：“少拍马屁，抓紧下去看看吧！”
　　说着方正卿第一个走下去，其他人赶紧跟上，下去之后，就见地面下是一间和上面差不多大的墓室，中间摆放着一口四方形的棺木，说是棺材和内地的不是太一样，没有任何装饰花纹，也不是长方形，而是方方正正的，与其说是棺材，倒不如说是一口大箱子。
　　墓室的四壁，全是精美绝伦的彩色壁画，这一点和内地很像。
　　陈教授借着灯光，看着壁画，激动道：“雪莉，你看这……这画里记载的事，是不是和精绝国有关啊。”
　　杨雪莉走过来，看着笔画点了点头，然后对着众人解释壁画的意思。
　　“这墓主人生前是姑墨的王子，姑墨是精绝的属国，备受欺压，每年都献去大批的财宝和牛羊奴隶，他曾经去向精绝女王请求给他的臣民自由，一连去了三次，都没有见到女王的面。
　　这幅画大概是说他不甘心，勇敢的王子是太阳战神的化身，他独自潜入精绝想刺杀邪恶的女王，却发现一个大秘密。”
　　说到这，杨雪莉停了下来，听得认真的胡八一忍不住问道：“什么秘密？”
　　“这精绝女王是个妖怪，你们看这幅壁画。王子躲在角落里窥探，精绝女王的脸在所有的壁画中都是蒙着面纱，这张画中女王只有背影，她一只手揭起了面纱，对面的一个人，好像是奴隶之类的，就变成了一团影子，然后消失了？”
　　王胖子听了，说道：“胡扯吧，哪有什么妖怪，这么玄乎的事情，多半是古人以讹传讹！”
　　听到王胖子的反驳，杨雪莉没有说话，而是看了胖子一眼，然后又看向了方正卿。
　　方正卿忍不住摸了摸鼻子，看了胖子一眼，胖子顿时领悟到了，我靠，自己身边这不也有一个挺玄幻的人物嘛，难道那女王真是眼睛。
　　“咳咳……您继续，继续，刚才我胡邹邹的！”胖子脸色有点羞愧说道。

第205章 流沙
　　杨雪莉见此，没有再理会胖子，继续说道：“我这么猜测，除了有方爷的原因之外，更重要的是，我曾经看过一本古籍，是唐代一个和尚写的。书中记载了很多古西域的传说，有些是神话传说，也有不少是真实的事件，其中有一则沙漠女王的传说。在沙漠的深处，有一个城市，城中居住着一个来自地下的民族，他们征服统治了其他的周边小国。
　　经过数百年后，王位传至一任女王，传说这位女王的眼睛，是连接冥界的通道，她只要看她的敌人一眼，对方就会凭空消失得无影无踪，而且永远也回不来了，消失的人去了哪里，恐怕只有那些人自己才知道。
　　可惜好景不长，女王突然暴毙，奴隶们和周边受女王欺压的几个国家，就组成了联军，血洗了女王的王城。联军准备要毁坏女王的陵墓，就在此时天地变色，可怕的风沙将王城和联军一起吞没，女王的墓穴以及她搜罗来的无数财宝都被掩埋在黄沙之下。
　　经过了几百年之后，沙漠的流动，使得王城再次重见天日，有些旅人经过那里，他们只要是拿了城中任意一点财物，就会引发沙漠风暴，烟云骤起，道路迷失，拿了女王财宝的人永远也无法离开。
　　结合今天的壁画，我很有把握猜测，说的就是精绝女王，要知道精绝国对于眼睛是很崇拜的。”
　　胡八一听完后，说道：“杨小姐，照你这么说，那我们岂不是进了她的墓很危险！”
　　杨雪莉：“如果没有见到方爷之前，你这么问，我一定会说，在古代，人类对世界的认知程度很低，一些现在看来很普通的现象，在古代就会被夸大成妖魔鬼怪或者神迹，即使到了科学高度发达的今天，仍然有些现象无法用科学来解释，我相信这并不是因为真的存在神和恶魔，而是科学的探索领域还不够，在以后的岁月中，一定能通过科学的途径，找出所有不解之谜的答案。但是现在嘛……”
　　说着杨雪莉看向了方正卿，说道：“方爷应该能给我们解答一下！”
　　方正卿看着众人的目光，说道：“像我们这种人，把现代的时间成为末法时代，意思就是不利于修炼的时代，尤其是我们国家，所有妖魔和修道之人，都会被压制，限制，甚至是慢慢磨灭。而在末法时代之前，越往前，越有利于修炼，精绝女王我没见过，真有没有这本事我就不知道，不过我可以确定，一千多年前，应该能有人或者妖怪把人凭空变没！”
　　方正卿的话让杨雪莉等人若有所思，王胖子问道：“那方爷你的意思是说咱们国家不会再出现什么神神鬼鬼的东西了！”
　　“也不对，有一些强大的东西还在苟延残喘，当然死亡也只是时间问题。”
　　“对您也有影响吗？”
　　“自然是有的，比如我现在实力就受到了压制。你们也不要有压力，精绝女王哪怕真的活过来，我也有信心和她一战。”这一点不是方正卿吹，精绝女王无论本事再怎么大，在这个打倒一切牛鬼蛇神的时代，没有官方的庇护，注定只能被磨灭，或许实力比金国古墓那位厉害，但绝对比不上方正卿。
　　“得，有方爷这句话我就放心了！”王胖子听到方正卿这话表示十分放心了。
　　胡八一：“行，如果没什么事，咱就上去吧！”
　　“不是，这棺材不看了！”王胖子指着棺材说道。
　　“开不得，开不得！姑墨王子夫妻合葬的这口棺木，可以说是国宝啊，咱们现在没有条件，环境也不合适，一旦打开就会破坏密封的棺木和里面的物品。咱们此行的目的是向上级提交评估报告，申请发掘，或者对这些古代文明遗产给予应有的保护。回去我让爱国带着楚健他们把记录做好就行了，报告由我亲自来写。”一听王胖子的话，陈教授激动道。
　　“得得得……你别激动，我也是怕里面有关于精绝古城的东西，你们把他漏掉了！”胡八一瞪了王胖子一眼，王胖子立刻回过神解释道。
　　在西夜古城众人休息的两天，杨雪莉拿着那本英国探险家留下的笔记本，和安力满商量行进的路线。
　　笔记本上记载离开西夜城后，那些探险家们在附近发现了一个地方，有大批石头坟墓，他们准备回来的时候再进行挖掘，所以在笔记中绘制了详细的路线。
　　安力满作为沙漠的活地图，也不是浪得虚名，很快结合笔记本的路线，规划出了一个最快捷的路线。
　　三天后，众人重新启程，水源补足，众人的心情也不像以前那样紧张了。
　　行走了两天，再也见不到沙漠中的胡杨，也没有高低起伏的沙山了，这里已经算是沙漠的深处了。
　　众人这天又走了半天，因为太阳高照实在是受不了，于是就停下来休息，杨雪莉和叶亦心两个女生结伴去方便，不过很快叶亦心大叫了起来，胡八一他们赶紧跑过去，这才发现叶亦心陷进了“流沙里”。
　　叶亦心有一半身子陷在沙中，她不断地挣扎，杨雪莉正抓住她的手臂，拼命往外拖她。
　　胡八一喊了一句“流沙”就要跑过去，方正卿说道：“行了，松手就可以了！”
　　“啊……”胡八一停住脚步往回看，不知道方正卿为什么这么说。
　　“真是流沙，还能赶的来，杨雪莉能拽得住？”
　　听了方正卿的话，众人都觉得有道理，刚才他们也是着急，没有细想，要真是流沙，叶亦心早就陷下去了。
　　杨雪莉慢慢放开，叶亦心身子又下降了一点，然后就停下了。
　　“小叶，你怎么样？”陈教授问道。
　　“教授，我感觉脚下有硬的东西！”
　　叶亦心虽然身子不下降了，但她身边的沙子还在下降，很快叶亦心自己就上来了。
　　胡八一看着陷进叶亦心的坑洞，想了想，拿出兵工铲就开挖，挖了几下，就听“叮……”的一声，好像是碰到石头的声音。

第206章 抵达
　　很快沙土被清理干净，露出了一个洞。
　　“这难道是那些石头坟墓？”杨雪莉看着洞口说道。
　　“很有可能，看样子，这应该是个盗洞，而且看这痕迹应该是被炸出来的！”说着胡八一仔细打量了一下洞口，说道：“这还是行家啊，在部队里这都是老班长的级别了，这么精准的定向爆破让爆炸的冲击力对准了外面，石头被炸开，里面却是一点损伤都没有，和现代普通的盗墓贼直接炸开古墓那可是有本质上的区别。哪怕交给我来炸，顶天也就这水平。”
　　“这下面应该是西域有名的石头墓穴了，但看这洞口的面积，这墓应该已经被盗了，爱国，我们抓紧准备一下，来进行一场抢救性发掘。”陈教授有些心痛的说道。
　　“好的，老师，我们这就开始。”郝爱国在一旁回道。
　　说着，郝爱国抢先进了古墓，进了墓里，就见里面一片狼藉，棺材被四处丢到一旁，别说陪葬品了，就连里面的尸首也没了。不用说，这些尸首肯定被盗走了。
　　“从这座墓的墓室结构和棺材的木料、工艺上看，这是一座典型的魏晋时期的石头墓，而且还是个家族合葬墓，不过又融合了部分西域文化的特点。但这么有价值的古墓却被破坏了，这是国家的损失啊！”陈教授看着里面一边分析一边悲痛道。
　　说实在，方正卿对于这些人员的想法一点也不理解，在方正卿看来，哪怕你；了解了古人的文化，生活习惯又能怎样，时代在发展，那些被淘汰的东西，还能再拿出来用？
　　“老师，这座墓本来应该深埋在沙漠之中啊，可能是因为几天前的大沙暴让石头墓露出了一部分，看来这些盗墓贼是有备而来，不然他们不会赶得这么巧，是我们来晚了一步啊！”郝爱国联想到前几天的风沙说道。
　　“快记录下来，看看有什么能抢救的！”陈教授招呼楚健萨帝鹏等人说道。
　　就这样，又耽误了几个时辰，众人才在开始上路。随后的这十几天里，考古队在黑沙漠中越走越深，最后失去了兹独暗河的踪迹，安力满也无法辨清方向了，而且水源也不多了。
　　方正卿也早就分出了一百只噬甲虫，去不同的方向去找精绝古城了，因为这里离精绝古城已经很近了。
　　众人都人困马乏开始休息，杨雪莉拿着笔记本对着胡八一说道：“胡先生，我在那本英国探险家笔记中，看到有这样的记载，那位英国探险家也是在黑沙漠深处失去了兹独暗河的踪迹，在这一片寸草不生的死亡之海中，两座巨大的黑色磁山迎着夕阳的余辉相对而立，如同两位身披黑甲的远古武士，沉默地守护着古老的秘密，穿过像大门一样的山谷，一座传说中的城市出现在眼前。”
　　“什么，磁山？”听了这话，胡八一张大了嘴巴，指着手表说道：“这两天我的机械手表不是停，就是走得时快时慢，我还以为是廉价手表质量不行，在沙漠里坏掉了，现在看来，咱们就在这两座磁山附近了！”
　　“如果沙漠中真的有这样两座山，那么兹独暗河有可能在地下被磁山截流，离地面太远，所以咱们就找不到了。我想，我们不应该把注意力都用在寻找暗河的踪迹上，如果传说和英国探险家说得没错，磁山应该就在附近了。胡先生，今天晚上就要再次用到你天星风水术的本事了，别忘了，咱们先前说过的，找到精绝古城，酬金多付一倍。”杨雪莉知道胡八一已经有了回去的打算，为了激励胡八一，只能拿钱开路了。
　　胡八一：“好吧，天黑我试一试吧！”
　　方正卿：“不用了，迎着太阳走，那里就是了！”
　　说完，方正卿骑上骆驼朝南走去，刚才一只噬甲虫已经看到了磁山，就在南方，骑上骆驼，天黑后差不多就到了。
　　“跟上！”找人对于方正卿的话不疑有他，哪怕是活地图安力满，毕竟方正卿的本事，安力满也了看到了。
　　众人一直跟着太阳走，随着时间推移，太阳的移位，距离的拉近，磁山其他人也都看到了。
　　就见在天地尽头处，隐隐约约有一条黑线，只是离得远了，不仔细看根本瞧不清楚。
　　“哈哈，终于找到了！”胖子见此，大喊道。
　　“哈哈哈……”其他人也都笑了起来。
　　方正卿的眼力比他们要好，他可以清晰的看到，前方一道黑色的山脉，在万里黄沙中犹如一条静止的黑龙躺在大地上，山脉从中被截断，中间有个山口，那应该就是精绝古城的入口。
　　虽然众人都很疲惫，但是因为看到了目的地，所以几个小时都没有中途停下，天黑后终于到了入口处。
　　月过中天，但是照在黑色的山石上并不反光，所以入口处的通道十分漆黑。
　　走了没多久，骆驼们的呼吸突然变得粗重，情绪明显地焦躁不安。安力满连忙又吹口哨又吆喝，使出浑身解数让群驼镇静下来，然而任凭安力满怎么驱赶，那些骆驼死活不肯向前走上半步。
　　方正卿于是跳下了骆驼，说道：“好了，前方有危险！”
　　“危险？什么危险？”胡八一一听连忙问道。
　　“毒蛇！”
　　听了方正卿这话，都松了一口气，如果只是毒蛇，他们认为小心一点就好了，他们怕的是再有火瓢虫或者行军蚁什么的。
　　杨雪莉取出一支照明用的冷烟火，拍亮了扔向前边，照亮了前面山谷中的一小段。就见两侧是漆黑的山石，地上是厚厚的黄沙，空山寂寂连棵草都没有，哪有什么不同寻常的东西。
　　不过众人也都不敢大意，毕竟沙漠中的毒蛇可以藏在沙子里的。
　　方正卿不用照明，也能看得清，几十米外的地上坐着一个身穿白袍，头上扎着防沙的头巾的死人。
　　方正卿大步走去，胡八一连忙摆手，众人跟上，很快他们也看到了那个死人。

第207章 神庙
　　“阿……”叶亦心没有像原著一样脱水，猛然看到尸体被吓了一跳。
　　胡八一拿着手电筒照着尸体看了一下，发现死亡的时间不会太久，可能就在几天之内，他露在外边的皮肤只是稍稍干枯，最古怪的是他的皮肉发青，在灯光的照射下，居然泛出丝丝蓝光。
　　这时楚健忽然叫道：“胡大哥，你瞧，这还有另一个死尸！”
　　“总共有四具，都是被毒蛇咬死的！”方正卿看了一周说道。
　　胡八一听了，抽出两只冷烟火扔了过去，这下四周都被照亮了，四周确实还有三具尸体。
　　这些死者装束相同，死法也是一样，都是惊恐地瞪着双眼，死得怪模怪样。地上还散落着几支苏式AK47和一些背包。
　　“看看他们背包里有没有水！”郝爱国说着朝一个背包走去，里面除了一些陪葬品真有一个水袋，郝爱国高兴地拿了出来。
　　“有水，真有水，还有不少文物呢！”郝爱国高兴道。
　　但这时，背包旁边那具男尸的口中，突然蹿出一条怪蛇，那蛇身上的鳞片闪闪发光，头顶上有个黑色肉冠，约有三十厘米长短，蛇身一弹，便直扑向郝爱国的面门。
　　不同于原著，这次胡八一距离他都很远，根本救不及，于是毒蛇一口死死咬住了郝爱国的脖子，郝爱国的脸僵住了，喉咙里咕咕响了几声，想要说话又说不出来，皮肤瞬间变成了暗青色，坐在原地一动不动，就此死去。样子，和那四具男尸一样。
　　这下众人全惊呆了，陈教授喊了一句“爱国”，然后眼前一黑晕倒在地。
　　众人连忙戒备，方正卿却是朝怪蛇走了过去，这蛇也是异种，虽然察觉到方正卿身上有危险，但是并没有立刻逃跑，而是把身子盘起来，蛇头盯着方正卿。
　　方正卿一点也不在意，走了过去，手一超，怪蛇就被方正卿抄在了手中。怪蛇身子缠住方正卿的手腕，但是方正卿手臂仿佛活过来了一样，直接把它吃掉了。
　　吃掉了怪蛇，方正卿确实能感觉到一股奇异的能量被自己吸收，不过就是太少了，根本体会不出能量的作用。
　　当然方正卿没有忘记施展鬼遮眼，在胡八一眼里就是方正卿抓住怪蛇，直接把蛇给捋死了。
　　方正卿拎起郝爱国的尸体，对着众人说道：“先回去，要是把骆驼咬死了，你们都留在这吧！”
　　“对对，先出去，保护好我的骆驼！”安力满听了认同道。
　　其他人也没反对，众人把陈教授放在骆驼背上，就开始往回走，方正卿虽然很想自己快点进去，但是他怕剧情万一在这关键时刻改变了，错过了昆仑神木，所以也跟着返回了过去。
　　等出去，陈教授也被山口中吹出的冷风一激，清醒了过来，挣扎着扑到郝爱国的尸体上泣不成声，众人连忙安慰。
　　不过最后，众人还是决定进去看一看，毕竟目的地到了，不可能什么都不做就回去。
　　太阳升起，驱除了黑暗，一座庞大的城市展现在众人面前，无数断壁残垣，砖木土石的各种房屋建筑，城中塔楼无数，最突出的，是一座已经倾斜了的黑色石塔，静静地耸立在城中。
　　城市大体已经毁坏，埋在沙漠中不下千年，有些部分很难分清是沙丘还是堡垒，大多数塔楼都已经坍塌风化，饶是如此，也能够想象出当年的壮观雄伟。
　　看着这城市，众人收拾好，决定进去，但是安力满说什么也不进去。因为在沙漠死了同伴，是不祥的征兆。
　　方正卿：“好，你就留在外面吧，我给你搭个简易遮阳的东西！”
　　说完，方正卿朝着山体伸手，然后几块巨石飞了过来。
　　“砰砰……”一声闷响，落在了地上，组成了一个简易的石屋。
　　安力满：“……”
　　众人：“……”
　　胡八一第一个回过神，他明白这是方正卿警告安力满不要逃跑，于是说道：“好了老爷子，你就在这好生呆着，一定要等我们都出来啊！”
　　“放心我会的！”看着那石屋，安力满扭过头保证道：“胡大不会保佑背信弃义的人的。”
　　“杨小姐，我们走吧！”背上东西，胡八一说道。
　　“嗯！”杨雪莉点了点头。
　　从山口到古城距离很近，一顿饭的工夫就到了城门前，那城门早就坍塌得不成样子，城前的壕沟也被黄沙填平了。
　　进入城中，方正卿领着众人来到了最高处黑塔那里，然后看着胡八一说道：“哎，老胡，到你展现风水术的时候了！”
　　其他人也都看向了胡八一，胡八一咳嗽一声说道：“方爷，您说笑了！不过您既然考教我，那我就说了！”
　　“方爷您看，那黑色山脉，多像是一条沙漠中的黑龙，只可惜中间断开了，一条龙变做两条蛇。以我的愚见，这中间的山谷是人工开凿而成，山中开出来的石料，可能都被用做了城中黑塔和石人的原料。
　　古时帝王，都是从一登基，便立即开始为自己百年之后准备陵墓，这座古城如果真有地下水脉，和这扎格拉玛遥相呼应，形成一静一动之势。想必那精绝女王也是位才智卓绝的奇人，知道黑龙不吉，便发动人力，把这条黑龙斩断钉住，让它永远守护着自己的陵墓，这座城就形成了一个绝佳的宝穴。如果女王的陵墓真在城中，那规模一定不小，很有可能在地下！”
　　陈教授：“小胡同志，你说的很对啊，就是不知道这地下的入口在哪里？”
　　“我想应该是在神庙下方，找到神庙就可以了！”杨雪莉忽然说道。
　　方正卿听到这，就知道，这女王的墓穴位置并没有因为自己的到来怎么改变。
　　于是说道：“跟着我来吧，神庙的位置应该在这！”
　　说着，方正卿领着众人下了石塔，朝城中心那里走去，领着众人来到了一个石头建筑门前。
　　看到这建筑，杨雪莉就可以肯定这是精绝国的神庙了，因为他是黑石铸造，比普通房屋要高不少，在古代，建筑高度是有规矩的，不能你想建多高就多高。

第208章 虚空之眼
　　石门被黄沙堵住了，胡八一和王胖子见了，很自觉拿起兵工铲就要清理黄沙。
　　方正卿见此，挥了挥手，示意两人闪开。
　　胡八一和王胖子退到一旁，就知道方正卿又要人前显圣了。
　　果然，方正卿也没让他们失望，黄沙如同流水一样流动了起来，很快一条通道出现在了众人面前。
　　石殿十分宏大，有一十六根巨形石柱，也只是门前被黄沙堵住，里面没有沙子。
　　通道出现，方正卿，没有任何犹豫，直接走了进去。
　　方正卿进了神殿，第一眼就看到了两旁的石像，蛇身人头，长有粗壮的四肢，后肢是兽形，前肢呈人形，手持利剑盾牌，脸是男性的面孔，面目狰狞，瞪着双眼，好像是内地寺庙中的怒目金刚，石像后脑也有个黑球，与刚才死在他手里的怪蛇一样。
　　方正卿看了一眼这些雕像，然后把目光看向殿内最深处的一个石台上供奉着的一只玉制眼球，玉石中还有天然形成的红丝，蓝色的瞳孔，层次分明，几可乱真。
　　这种东西，哪怕没什么见识，也知道价值连城。
　　方正卿走过去，一眼就看到了上面的一个凹槽，凹槽的形状和胖子身上的玉佩一样，方正卿把怀里的玉佩放在凹槽里，然后一用力就拿起了玉眼球。
　　摸着玉眼球，方正卿感觉到了里面有一股奇特的能量，不过这能量却时刻在流失，若是方正卿不拿到，迟早这玉眼球成为一件艺术品。
　　“方先生我能看看吗？”陈教授看着玉眼球说道。
　　方正卿摇了摇头，说道：“这玉眼球是一件神物，里面蕴含着奇异的能量，接触这个对你没有好处。”
　　陈教授本来想说这都是骗人的，但一看方正卿，想起方正卿以前说过的话，忽然觉得很有可能是真的。
　　“你们先退后，有危险来了！”方正卿冲着众人摆摆手。
　　胡八一虽然不知道危险是啥，但还是听话的领着众人往后退，手上的枪也上了膛，随时准备开火。方正卿手拿玉眼球，抬头看去。
　　就见神殿的房顶上有一只脸盆大小的眼睛，闪动着奇异的光芒，很快那只巨眼在半空中转了一转，便顺势落在地上。这一下，众人都瞧清楚了，这东西是个半透明的肉球，外边全是青白色的物质，中间裹着一大团黑漆漆的事物。
　　“这是啥？”王胖子枪口对着肉球说道。
　　方正卿：“蛇卵！”
　　话音落下，就听噗”地一声，肉球裂开，里面流出数百条纠缠在一起的黑色怪蛇，这些怪蛇都是全身黑鳞，身长不过数十厘米，头顶长着一个黑色肉瘤，和咬死郝爱国的蛇一模一样。
　　胡八一他们就要开火，他们还没开火，突然发现一群虫子飞向了那群怪蛇，然后怪蛇和那群飞虫互相撕咬了起来。
　　已经进阶一次的噬甲虫，自然轻易战胜了数百条黑蛇，噬甲虫重新飞回了方正卿体内，方正卿忍不住呼出一口气，然后感觉眼睛有点发痒。
　　没有任何犹豫，双手托着玉眼球，一群噬甲虫开始啃食起了玉眼球，里面一股和怪蛇体内能量相近但是质量却高很多的能量被方正卿吸收。
　　方正卿这次没有用鬼遮眼，所以看着方正卿此时的状态，众人都感觉一股凉气从毛孔生出。
　　“老胡，方爷这是咋了，我咋感觉这么慎着慌呢！”
　　胡八一没有说话，他也不知道这是怎么回事，这已经超出了他的认知。
　　众人抱在一起，就这样看着方正卿。很快玉眼球被吸收完毕，方正卿抬起了头，带着面具的脸看向了众人，众人忍不住往后一退，因为方正卿露出的两只眼睛，是红色的不说，而且里面么得感情，就好像在和怪蛇对视一样。
　　不过很快，方正卿的眼睛就恢复了正常。
　　“方爷，你怎么样？”胡八一小声问道。
　　方正卿没有说话，而是看了一下自己的属性版，不出意外，他应该又获得了一个技能。
　　万界为僵终极辅助系统。
　　宿主：方正卿。
　　种族：僵尸（变异）。
　　等阶：银甲尸。
　　神通和技能：肢体延伸，移物，化物-噬甲虫，奴尸役魂，拘魂，迟钝之气，搜魂，服气，飞行，水行之力，土遁，虚空之眼。
　　体质：100%。
　　进阶条件：体质提升到100%，神兽之精血（1/1），神木（0/1），神物（2/2）
　　多了的这个技能，和传说中精绝女王的实力一样，可以把人和东西看没，不过方正卿觉得这个很鸡肋。
　　因为对于活生生的生命，不是看一眼就能看没的，哪怕是死物，东西越大，用的时间越长，现在唯一的用途应该就是充当储物空间了。
　　因为所谓的变没，就是流放到了一个空间，而方正卿的眼睛可以连通那里。
　　“方爷，您刚才没事吧？”王胖子又出声问道。
　　方正卿摇了摇头，说道：“没事，只是证实了一件事情！”
　　“什么事情！”
　　“那就是精绝女王真的可以把人看没！”
　　“方爷，您是怎么证实的？”这下杨雪莉也来了兴趣。
　　方正卿没说话，而是默默把目光看向了一个雕像，众人顺着目光看去，不明觉厉。
　　很快，大约十秒钟后，那雕像突然消失了，众人又都被吓了一跳。
　　王胖子张大嘴巴，去那里摸了摸，真的没了，然后什么话也没说，对着方正卿竖起一个大拇指。
　　其他人也不知道说啥好了，他们也没想到，自己等人居然能亲身体验一番虚数空间。
　　很快众人回过神，都发出了一句，若不是亲眼所见真不敢相信的感慨，然后就开始找进入墓室的通道。
　　方正卿见此，说道：“不必浪费时间了，我给你们打开就是！”
　　然后方正卿走到一处，站稳身子，右脚抬起，猛的往下一跺。
　　“轰隆……”一声，地面塌陷，露出了一个通道，还有着台阶通往下面。
　　胡八一看向杨雪莉：“杨小姐，走吧！”
　　杨雪莉看着胡八一，又看向方正卿，点了点头：“谢谢！”

第209章 只有起错的名
　　进入暗道后，四周不再是漆黑的石头，都由西域天砖堆砌，头顶砌成圆拱形，壁上也尽是古怪鲜艳的壁画。
　　那画上出现最多的就是眼睛，大的小的都有，睁着的合着的，有的只画了眼球，有的还有眼皮和眼睫毛。
　　这条甬道非常封闭，空气不流通，所以壁画的色彩如新，没有丝毫剥落，使陈教授等人看得激动不已。
　　众人顺路前行，越走水汽越大，四壁也越来越潮湿。行出数百米远，终于见到一条水流湍急的暗河横在洞口，这就是在沙海下流淌了几千年，从来都未干涸过的兹独暗河了，河水不仅流量大，而且很深，在它的尽头会同塔里木河合流。
　　见到河水，胡八一他们再也忍不住了，跑过去就是一阵痛饮。
　　看着痛饮的众人，方正卿想了想说道：“水你们也找到了，精绝古城也见到了，精绝女王的坟墓也就在河的对岸，我劝你们直接回去吧！”
　　听了方正卿的话，胡八一一愣，然后站起来说道：“嗯，方爷说的对。”
　　“教授啊，我看我们还是回去吧，反正地方也找到了，咱把水袋子装满，打道回府！”胡八一早就想回去了，因为他已经感觉到了，这里实在是太邪门了。
　　但是陈教授确实拒绝了，他一生都想一探鬼洞文明的奥秘，现在到了这里，又如何甘心回去，说什么都要进去看一看。
　　杨雪莉的爸爸虽然没有死在这里，但是她还想找到解决诅咒的雮尘珠，自然也不会回去了。
　　而且王胖子他也不想回去，这一路上他都听什么宝藏宝藏的，现在到了，不拿一点他也不甘心。
　　方正卿见此，对着王胖子说道：“多打一点水带上吧，一会儿不一定有机会再打水！”
　　“啊……方爷，你别吓我！”王胖子拿出皮袋一边打水一边说道。
　　方正卿：“呵呵……一会儿你就知道了！对了，如果我不能及时出去，你可以去香刚×xx×这个地方去拿钱！”
　　胡八一一听方正卿这么一说，知道前面的路可能真不好走，于是连忙把两个水皮袋都装满了水背上。
　　其他人见此，也都跟着装了满了水，把皮袋子放在了这里，等着回来拿。
　　“看，这里水下有石头！”叶亦心发现了暗河中的暗桥。
　　众人都走过去，看去发现水下果然有十几块巨石排列成暗桥，通往对面。
　　于是众人手拉手朝对面走去，方正卿更简单，直接飞了过去。
　　墓道是倾斜向下的，众人顺着墓道往下走了很长时间都没有到头，忍不住又扔了一个烟花棒，看着还没有到头的通道，忍不住说道：“这可真不像中原的墓地，中原的墓道不会有这么长！”
　　雪莉杨听了，侧过脑袋看着胡八一说道：“老胡，问你个事，你可不可以讲实话，你之前是不是做过盗墓的事？”
　　胡八一听了脸上露出惊愕的表情，然后在雪莉杨手电筒照在他脸上之前迅速变成了一副无辜的表情。
　　胡八一眯着眼睛说道：“不是，你怎么会这么想呢？”
　　雪莉杨收回电筒说道：“我也只是猜的，突然想到了便问你一句，我想你懂这么多早已失传的风水秘术，对各种古墓一点都不陌生，似乎比自家后院还要了解，倒真有些像是做盗墓行当的。”
　　胡八一故作平静对雪莉杨说道：“我这是家传的本领，我祖父在解放前，是十里八乡有名的风水先生，专门给人指点阴宅。我爹当了一辈子兵，没学会这套东西，我也只是有点业余爱好。我这人你还不知道吗，就是喜欢钻研，雷同志的钉子精神，归根结底就是一个钻研！”
　　“奥……”雪莉杨意味深长的盯着胡八一点了点头，不在说什么。他们二人的声音很低，除了方正卿谁也没听到。
　　心虚的胡八一也不在说话，看了方正卿一眼，方正卿微微一笑，继续不紧不慢的走路。
　　又走了很久，终于来到了通道的尽头，这里已经无路可行，四周空间异常广大，唯独脚下无路。这里是个平台，平台上立着数百尊巨瞳石人像，平台边缘都是陡峭的山壁，向上看，看不到头顶，全是一片漆黑。
　　能照二十米的聚光电筒也照射不到下面，杨雪莉看着下面说道：“可能女王的棺椁还在下面，在她被安葬之后，精绝人就把与这里连接的通路毁掉了，这样就没有人可以去打搅女王的安宁了。”
　　但是方正卿可以清晰的看到底下无数的财宝，这平台不算太高，也就三十米。要换成后世的手电筒，那是一下子就能照到底。
　　杨雪莉取出一枚冷烟火，扔了下去。借着烟火的光亮，胡八一看到三十多米的下面是一大片平地，地上堆着小山一样的各种金银器皿、珍珠宝石，胡八一惊道：“他娘的，原来这些好东西都在这里了，看来盛敛精绝女王的棺椁一定也在下边，只是无路下去了。”
　　“乖乖，这东西真多啊，哈哈……”王胖子趴在平台上笑道。
　　方正卿：“还算可以，倒也对得起传说，不过比起埃及的亡灵之都就差远了！”
　　“亡灵之都，莫非方先生说的是那个哈姆萨塔，古埃及的财宝聚集地？”陈教授听了突然问道。
　　方正卿：“你也知道这个地方？”
　　“我虽然专注西域，但是对于四大古国的埃及还是知道一丁点的！”陈教授谦虚道。
　　“没错，就是那个地方，我以前国内就去过两个墓地，国外就去过一个，就是那个哈姆萨塔！”
　　胡八一知道，国内两个，其中一个就是他们一同下去的东北那个金国将军古墓，另一个是明朝将军的墓，不过这埃及的哈姆萨塔胡八一是第一次听说，于是不禁来了兴趣。
　　“方爷，那什么哈姆萨塔为什么被称为亡灵之都呢？”
　　“只有起错的名，没有叫错的称号，自然是那里有个被封印三千年的亡灵了，也就是你们经常听说的木乃伊！”

第210章 阻人成道
　　“那那里宝贝多吗？”和其他人不同，王胖子比较关心那些实实在在的东西。
　　方正卿：“不少，比这里多太多了，不说其他的，单说黄金，那里有很多金子铸造的雕像，每个雕像有两个人那么大，得有几百个！除此之外，至于其他一些金子制作的盘子，杯子就更多了！”
　　“那就没有人拿吗？”王胖子听得嘴角都有口水就出来了，其他人也是震惊亡灵之都的财富。
　　方正卿：“有人带出去不少，是一个叫伊芙琳的小女孩还有她的丈夫欧康诺以及她的哥哥乔纳森！”
　　“伊芙琳……是那个写了埃及历险记的那位吗，原本以为那只是一本奇幻小说，没想到居然是她的亲身经历，不过她好像已经五十多岁了吧，去埃及也是二三十年之前了啊，方爷你？”杨雪莉听着伊芙琳这个名字很熟悉，很快想起了自己读过的一本书的作者好像就是伊芙琳。
　　听了杨雪莉的话，王胖子得意道：“杨小姐，这你就不知道了，咱方爷虽然看着年轻，但是年龄可不小了，比教授的年纪都大，当初东洋还没全面进攻的时候，方爷就已经闯荡世界了！”
　　王胖子得意洋洋的样子，好像说的不是方正卿，就是他自己一样。
　　除了胡八一，众人都忍不住看向方正卿，想要证实一下王胖子所言。
　　方正卿点了点头，这下众人都长大了嘴巴，尤其是陈教授，忍不住惊呼：“这实在是太不可思议了，这这这……说不定精绝女王也活着呢！”
　　方正卿摇了摇头：“精绝女王不可能活着，若是活着，她也一定会离开这里，前往其他地方。当然，也有另一种可能，她已经变成了亡灵。”
　　“亡灵……”这下叶亦心被吓坏了，不过女孩子怕鬼也是正常。
　　她吓得往后一退，正好被以前来到这里绑好的绳梯绊倒。
　　“教授，这里有个绳梯！”叶亦心指着脚下的绳梯说道。
　　杨雪莉看着绳梯说道：“这应该是以前来过的探险家们留下的，绳梯虽然坚固，毕竟年头多了，我建议咱们先回去取咱们自己带的绳梯。”
　　“这样做当然是简单，可是你有没有想过，这下边有这么多玉器珠宝，为什么先前到过这里的那些探险家没有把它们带走，那些外国人可不是什么好东西，说好听点是探险家，说不好听了就是来咱们中国偷东西的贼，要知道，贼不走空。”胡八一看着下面的宝贝分析道，听了反正卿讲亡灵之都的事情，胡八一再一次想赶紧离开这里，最关键的是，他也听出来了，一向话不多的方正卿主动说了这么多话，就是想让他们离开。
　　、杨雪莉自然听懂了胡八一的意思，于是点了一下头说道：“我懂你的意思，你是说，他们绝不会入宝山空手而归，之所以这些财宝原封不动地放在这里，是因为下边有什么机关猛兽之类的陷阱。”
　　胡八一：“没错，就是这意思，天上没有掉馅饼的好事，看上去越简单的事，往往做起来越复杂。你还记得安力满说过黑沙漠中有个古老的诅咒吗？无论是谁，拿了黑沙漠中的财宝，他就会同这些财宝一起，永远地被埋在黑沙漠里。而且，方爷也说了，这里可能有亡灵。”
　　“不是，你们说这么多做什么，直接问方爷不就行了！”一旁的王胖子开口道。
　　方正卿：“底下的东西确实有一股黑气缠绕，你们带上这些东西，必定会走霉运，至于亡灵，我现在也不敢确定。”
　　方正卿也不是胡说，在他的眼睛看来，下面那些珠宝都有一股莫名的黑气缠绕，虽然不会直接危害众人的性命，但是拿上肯定会走霉运，当然或许再过个几年就没事了，毕竟上面的黑气也在慢慢变淡。
　　听了方正卿的话，杨雪莉松了一口气，对着胡八一说道：“那这下简单了，陈教授他们都是正规的考古人员，不会随便动这些东西的，我最担心的就是胖子，你可得看好了他。”
　　胡八一和王胖子是过命的交情，虽然杨雪莉说的是真的，但是胡八一也不能容忍其他人说胖子，尤其还是一个外国人，当下就急道：“你这话怎么说的，和着我们兄弟俩长得就像贼？我告诉你我们人穷志不短，我可以用我的脑袋担保，只要我说这里的东西不能动，我那哥们儿就绝对不会拿。你还是先管好你自己吧，想当初庚子年，八国联军来我们国家杀人放火，抢走了我们多少好东西。这八国里就有你们米国吧？还说我们！一说到这个我就来气。”
　　杨雪莉张嘴就要反驳，但是方正卿出言打断了他们的争辩。
　　方正卿：“我觉得有一句话还是提前说给你们听好了，虽然你们有些人做事为人我真恨不得直接送你们归天，但每个人都有自己的生活方式，你们喜欢作死我也不拦着。这次我就是为了昆仑神木的，若是里面有昆仑神木，我势必得到。里面的精绝女王，无论是否尸变，我都要出手，若是我一招制服他还好，若是势均力敌，打起来我可顾忌不了你们。
　　不过一起进沙漠也是个缘分，我看你们非要下去不可，若真有昆仑神木，我给你们十分钟时间返回。当然你们要是有保命的手段，可以不理会我的话，言尽于此，诸位三思后行！至于绳索也不用换，这绳索够用！”
　　其他人听完方正卿的话都没有说话，陈教授忍不住说道：“方先生，我觉得哪怕有昆仑神木这种东西，也要冷静啊，最好上交给国家，这可是人民共有的……”
　　“陈教授听没听过这么一句话？”方正卿没等陈教授把大道理讲完，直接打断了他的话。
　　“什么？”
　　“阻人成道，如……杀人父母！”
　　“哎哎，要是真有昆仑神木，方爷二话不说，我和胖子直接返回！”方正卿这句话的杀气都听了出来，胡八一第一次感觉到方正卿的气势，那真是如同排山倒海一般，连忙出来打个圆场说道。

第211章 昆仑神木
　　接下来队伍就安静了，胡八一第一个顺着绳梯下去，方正卿就简单多了，直接跳了下去。
　　胡八一下来，站在大堆的财宝之上，心旌神摇，真想拿一点装在腰包里。
　　胖子跟在胡八一身后下来，看得两只眼睛发直，忍不住伸手就去抓最近处的一只玉酒壶。
　　胡八一赶紧把胖子拉住，小声对他说道：“你他娘的说话怎么跟放屁似的，不是说好了不动这里的东西吗？”
　　胖子愣了一下才回过神来：“真他妈怪了，刚刚我这只手不听使唤了，我心里说别动别动，却偏偏控制不住自己的手。”
　　胡八一拍了胖子肩膀一下道：“别找借口了，我看你就是主观上见财起意，别在这站着，赶紧往前走。”
　　所有人顺着绳梯下来后，众人摸索着向前走，四周全是漆黑的山岩，不出意外是到了扎格拉玛山的山腹之中了。
　　不一会儿，众人便来到路的尽头处，也就是鬼洞深渊那里。
　　望着脚下这深不见底的深渊，陈教授感叹道：“传闻，精绝国主要是由鬼洞族所构成，所以这也是鬼洞文来源的主要原因，据说他们守着一个深不见底的鬼洞，鬼洞族也因此得名而来。而眼下我们面前的这深渊，应该就是传说中的那个鬼洞。”
　　他说完后，旁边的杨雪莉就丢了一根烟火棒下去，但随后只是红光一闪，就不知没入何地了。
　　方正卿努力往下看，以他的眼力也看不见这洞有多深。
　　“胡八一，你拉着我，我感觉上面有东西。”杨雪莉对着胡八一说道。
　　胡八一也不墨迹，拉住杨雪莉的一只手，杨雪莉面朝上面，半倾着身子将上半身探出了平台之外。
　　“上面有个大石梁，大石梁上面还有东西，具体是什么看不清。”杨雪莉看着上面说道。
　　“不管是什么，上去看看不就知道了，正好这边有条路！”胖子哆哆嗦嗦的嘟囔道。
　　“王大哥你怎么了，身体不舒服吗？”叶亦心看着打摆子的胖子走上前关心道。
　　“没事，你胖哥就是打小恐高。”胡八一走过去扶住王胖子说道。
　　循着这螺旋的石梯众人朝着上面走着，绕着鬼洞，一行人绕过了三圈，终于也是来到了石梁的斜下方，石梁上面的东西也终于进入所有人的眼帘。
　　方正卿也是心神一阵激动，刚才杨雪莉说看到东西了，方正卿也瞧了，但是并没有看到任何东西，只有一块石梁，本以为会前功尽弃，但是来到这里，却发现真的有东西，看样子，这里也是类似于亡灵之都一样。
　　亡灵之都需要特定的时间才会出现，这石梁上的东西，需要走到一定的地方，至于杨雪莉为什么看见，估计应该是和她自身有关系了。
　　石梁的尽头，摆放着一段巨大的木头，这木头直径有两米多，像是一段大树的树身，被直接截下来这一截，没有经过任何加工，树干上的枝叉还在，甚至还长着不少绿叶。
　　圆木树干上捆了十几道大铁链，连接着石梁，把巨木固定在地上。更奇特的是这段木头上生长着一朵绿色的巨大的花草，那花的大小如同一个大水桶，口小肚粗，花瓣卷在一起，通体翠绿，四周各有一大片血红色的叶子，在木头上生了根，它的枝蔓同大铁链一起紧紧地包住那段木头。
　　陈教授见此，激动道：“那木头莫非就是昆仑神木？”
　　说完，看向了方正卿，说实在的，他真不希望是。
　　“哈哈哈……”方正卿没有回答陈教授的话，反而大笑起来，他的笑声充满了张狂的味道。
　　“终于找到了，果然没有任何变化，它就在这里，虽然浪费了不少时间，不过好在终究是找到了！”
　　方正卿这话就是承认这棺材就是昆仑神木了。
　　杨雪莉心里不由得一沉，她来精绝国就是来找雮尘珠的，她怀疑雮尘珠就在精绝女王的棺材里，但是方正卿显然不会给她开棺找寻的机会儿。
　　“唉，方爷，那棺材上那个大芋头是啥？”王胖子问道。
　　“那不是芋头，是尸香魔芋，一种极其珍惜的植物，世上恐怕仅剩下这一株了，而且这种植物十分危险。我当年研究古西域文明，曾经在一些残存的古壁画和史料中看到过，尸香魔芋本生长于后月氏国，曾经过丝绸之路流入中土，只因水土环境不适，就此绝迹。这尸香魔芋可以生长在古墓中，据说能保持尸体不腐不烂，还能让尸体散发芳香，极是珍贵。”方正卿没有说话，陈教授看清那“芋头”解释道。
　　“没错，那就是尸香魔芋，尸香魔芋是一种魔花，它可以温养人的灵魂，顺便魔化人的灵魂，也能释放出香气迷幻生灵，让人致幻，这种相香气不是你不呼吸就能抵抗的，它能钻入皮肤直达灵魂。你们快走吧，我只给你们十分钟的时间，十分钟后我就会动手，我可以很明白的告诉你们，里面的精绝女王已经尸变了。”
　　方正卿自然能感觉到，昆仑神木里面的尸体已经尸变了，而且还很强。
　　精绝女王之所以没有被磨灭，估计也是因为昆仑神木的原因，有着昆仑神木的保护，她可以很好的借助神木抵抗天地之力。
　　当然，昆仑神木也只是延缓了她被磨灭的时间，不出意外她早晚也会被天地之力磨灭成一具普通的尸首。
　　方正卿更是猜测，原著中胡八一她们之所以能走，也是因为精绝女王不能离开昆仑神木，不然胡八一他们很有可能死在这里。
　　当然也有可能，像电影一样，放出了千年尸王，然后又不小心知道了解决她的方法，经过一番波折，终于消灭了她。
　　“方先生，你能不能宽容几分钟，让我们把石梁上的文字给记录下来！”陈教授央求道。
　　方正卿朝前方吐出一口黑气，黑气所过之处，突然浮现出五彩的雾状东西。
　　方正卿：“那些东西就是尸香魔芋朝你们释放出来的香气，要是再不走，可就想走也走不了了！”

第212章 精绝女王
　　看着那清晰的烟雾状气体，胡八一赶紧劝说道：“快快，快走！”
　　“教授我们先走！”萨蒂朋走过来搀扶着陈教授说道。
　　杨雪莉看了石梁一眼，又看着方正卿，张嘴说道：“方爷，要是有雮尘珠能不能……”
　　“不用问了，雮尘珠不在这里，在献王墓！”一听杨雪莉说雮尘珠，方正卿就明白她要说什么了。
　　杨雪莉听了，也没在犹豫，直接转身和萨蒂朋扶着陈教授就走。
　　胡八一看着杨雪莉到是愣了一下，她不是来找爹的吗，怎么询问雮尘珠了。
　　方正卿站在这里慢慢静等，等时间差不多了，方正卿再也忍耐不住内心的躁动了，跳上了石梁，看着昆仑神木所制做的棺材说道：“是你出来，还是我逼你出来。”
　　昆仑神木和精绝女王：并没有什么动作，到是那尸香魔芋突然盛开了起来，与此同时方正卿突然感觉一阵头重脚轻，有了以前一口干一瓶白的时候的感觉。
　　方正卿也没想到，尸香魔芋的迷幻之术居然对僵尸也有用。
　　里面的精绝女王早就察觉到外面有人到来，尤其是其中一个人是她苦等了一千多年才等来的祭品。
　　若是往前几十年，精绝女王早就出来了，但是天地大变，她现在要是出来，一定会被这股天地之力侵蚀，到时候没有多长时间就会消亡。
　　所以精绝女王准备用尸香魔芋把这群闯进来的人赶走，或者弄死在这里。
　　但是她没料到，这里居然会有一头僵尸，刚才方正卿吐出尸气的时候，精绝女王就已经感觉到了。
　　不过让精绝女王奇怪的是，为什么对方会不受天地之力的侵蚀呢。
　　见方正卿口出狂言，精绝女王就知道方正卿这是来者不善，但是她不敢出来，于是只能用尸香魔芋对付方正卿。
　　尸香魔芋也没让精绝女王失望，它果真让方正卿致幻了。
　　方正卿突然发现自己已经回到了伯爵府，安妮三女正看着自己呢。
　　不过不知道是系统的原因，还是方正卿体质的原因，尸香魔芋的香气正慢慢融入方正卿体内，与此同时，方正卿眼前的幻想也慢慢崩溃。
　　很快，方正卿发现自己就差一步就要掉下鬼洞了。
　　“呵呵，就这些手段吗？”方正卿扭头看向昆仑神木，对着里面的精绝女王说道。
　　“大家都是僵尸，你为什么非得对我出手呢！”一道沉闷的女生从昆仑神木里发出。
　　方正卿：“我要昆仑神木！”
　　“不行，我现在能生存全靠昆仑神木，若是没了昆仑神木我必死！”精绝女王想都没有想直接拒绝了。
　　“我可以把尸香魔芋给你，你看怎么样？”怕方正卿动手，精绝女王也只能弃车保帅了。
　　“它是神木吗？”
　　“尸香魔芋不是神木，但也是魔花，在某些方面上，并不比神木差！”
　　方正卿摇了摇头：“我只要神木！”开玩笑，昆仑神木能让自己进阶金甲尸，尸香魔芋虽然不错，但不能让自己进阶，又有什么用。
　　“你要想清楚，你只是银甲尸巅峰，但我却是半步金甲尸，和我打，你没有胜的机会！”
　　若天地没有大变，方正卿没有官方认可，方正卿自然不敢和半步金甲尸打，但是现在嘛，精绝女王只要开棺出手，天地之力就会强烈压制她的实力，而且还会时刻侵蚀她，所以方正卿根本就不怕她一招把自己秒掉。
　　不过即使如此有信心，当听到精绝女王是金甲尸的时候，方正卿也没敢直接冲过去，而是直接一挥手，一块巨石脱落，朝昆仑神木还有尸香魔芋砸去。
　　巨石眼看要砸到昆仑神木，就见昆仑神木散发出一股尸气，然后就见四周的铁链直接崩断，如同八只手臂一样朝巨石打去。
　　“砰……”
　　铁链在精绝女王的控制下，直接把丈长丈宽的巨石拍成了个粉碎。
　　方正卿借机飞身过去，两只手直接抓住了两条铁链，直接往后一拉，然后铁链直接崩断。
　　方正卿：“哈哈，这里石头取之不尽，就是不知道你这剩下的铁链能抵挡几下！”
　　听了方正卿的话，精绝女王气急，说道：“这是你逼我的！”
　　一股强烈的尸气爆发出来，昆仑神木制作的棺材盖直接飞向了方正卿。
　　这是神木，是自己需要的神木，方正卿自然不会躲开神木，让神木撞碎，到时候吃可就不方便了。
　　于是对着飞来的神木棺材盖，伸出了双手，死死抓住了棺材盖。
　　然后方正卿直接被这棺材盖顶进了石壁里，直接陷进去一丈深。
　　方正卿摸着棺材盖，这才发现，自己小看了这昆仑神木的质量，自己刚才应该躲得，因为这昆仑神木的硬度不是普通木头能比的，比山石硬多了，刚才的担心完全多余了。
　　“啊……”
　　精绝女王一身古老的服装从棺材里出现，他的面色苍白，面孔和杨雪莉很像，不过气质要比杨雪莉强多了，毕竟是做过女王的人，无论是颜值还是气质都拿捏的死死的。
　　就是她的眼睛比较奇怪，好像是一块黑白相间的晶体一样。
　　精绝女王一出来棺材，强大的实力还没有发挥出来就被压制了，而且天地之力的侵蚀，让身为僵尸的她都忍不住发出一声痛叫，实力越强越痛苦。
　　不过即使再难受，精绝女王也朝方正卿发出了一击，临死也要把方正卿带走。
　　她的眼睛散发出一股奇异的力量朝方正卿看去，被砸进石壁里的方正卿感觉自身被束缚住，就知道这是精绝女王的虚空之眼。
　　“喝……”
　　方正卿不敢大意，一声大喝，全身力量挣扎起来，他知道，若是不反抗自己就要被放逐到那虚数空间里了，进到那里方正卿可没把握能出来。
　　虚空之眼对待活物确实要看二者的实力差距，现在方正卿和精绝女王实力差距不大，甚至这一会儿已经实力持平了，所以精绝女王的虚空之眼直接失效了。

第213章 雷劫起
　　方正卿不知道的是，精绝女王的虚空之眼之所以和他一样鸡肋，是因为她施展时缺少了一个神物，那东西正是被方正卿吞噬了的玉眼球。
　　方正卿松掉棺材板，直接朝精绝女王冲了过去，二人双拳对碰，直接发出一声巨大的空爆。
　　这一声空爆直接让山体晃动了起来，正走道石桥的胡八一，他们突然感觉地面晃动。
　　胡八一脸色一变，大声喊道：“不好，快跑，保不准这里要塌了。”
　　里面，方正卿和精绝女王都忍不住一个后退，不过精绝女王要惨多了，没有官方文件护体，她时刻都要遭受着天地之力的侵蚀。
　　又打了几下，方正卿找到机会直接一脚踹在她的小腹，这时精绝女王的实力已经减弱太多了，而且本来坚硬的僵尸躯体也被天地之力破坏的不成样子了。
　　“吼……”
　　精绝女王一声痛哼被踹到了石壁中，没有再出来，因为此时她已经没有能力再战了，就这样这个本来应该是方正卿见过最厉害的角色，就这样被打败了。
　　她浑身的尸气以极快的速度消散，不用方正卿出手，她也必死无疑。
　　不过方正卿又怎么会浪费精绝女王呢，直接化作噬甲虫，不理会石头的掉落，准备吞噬了精绝女王，他想看看，吃了精绝女王，会不会出现什么新的技能。
　　已经濒死的精绝女王自然抵抗不了方正卿的强吃，不一会儿精绝女王就彻底没了。
　　不过让方正卿失望的是，并没有任何神通技能获得。
　　这时候山体的晃动也开始加剧了，方正卿连忙飞过去，抓住已经出现裂缝的石梁上的昆仑神木。
　　然后飞到棺材板那里，最后看着那尸香魔芋，方正卿直接双眼盯了过去，在石梁断裂之前，尸香魔芋直接凭空消失，被方正卿用虚空之眼收到了空间里。
　　然后方正卿痛快的钻进了棺材里，然后从里面变成了噬甲虫，开始啃食昆仑神木。
　　山体不断塌落，碎石不断掉下，很快昆仑神木就被埋下了，昆仑神木不愧是神木，方正卿吞吃它需要一点时间。
　　山体的晃动让胡八一他们也是连爬带跑的，除了水袋子，很多东西都被他们丢掉了，之所以不丢掉水，也是因为在沙漠中把水丢掉了，不被活埋也得渴死。
　　胖子他们疯狂朝外面跑去，感受着晃动的地面，胖子忍不住说道：“我的天呢，方爷和那里面那女妖怪的打斗居然这么厉害，幸好咱听话跑出来了，不然就被活埋了！”
　　“别废话了，快跑，跑出去，这精绝古城估计也要塌了！”
　　没有人唱反调，没有人说要保护遗迹，都拼命的往外跑。
　　胡八一他们拼死跑了出去，远离了山脉，脚下的震动也变弱了许多。
　　安力满在远处牵着骆驼看到胡八一他们出来也松了一口气，本来安力满是想跑的，但是一想到方正卿的本事，硬是耐心的等了下来。
　　胡八一他们赶紧朝安力满跑去，王胖子把水袋放在了骆驼上，看着胡八一道：“老胡，方爷我们怎么办，等还是不等啊！”
　　“我胡八一就没有抛弃过别人，等，不过我们得远离这里一点。”
　　胡八一话刚一说完，突然沙漠里刮起了大风，然后天色立刻黑了起来，天空中更是响起了滚滚惊雷。
　　“安力满大叔，这天怎么突然变黑了！”叶亦心看着突变的天色问道。
　　安力满看着天色，还有跪在地上的骆驼，摇了摇头，说道：“我们好像惹怒了神灵，是胡大发怒了，你看骆驼都不跑了！”
　　胡八一看了一下身下的骆驼，却是跪下了，任他怎么驱动都不起来。
　　而且看着完全变黑的天色，尤其是嘴中央那里，胡八一都感觉到了惊悸，有一种要跪下来臣服的感觉。
　　鬼洞旁边，被碎石埋起来的昆仑神木，此时已然已经没了，那里只躺着方正卿。
　　昆仑神木被方正卿吃完了，方正卿身体不受控制的变成了人形，与此同时系统的声音也在脑海响起：“恭喜宿主达成进阶条件，现在开始进阶。”
　　方正卿看了一眼自己的属性板一眼，万界为僵终极辅助系统。
　　宿主：方正卿。
　　种族：僵尸（变异）。
　　等阶：银甲尸。
　　神通和技能：肢体延伸，移物，化物-噬甲虫，奴尸役魂，拘魂，，鬼遮眼，迟钝之气，搜魂，服气，飞行，水行之力，土遁，虚空之眼，尸火。
　　体质：100%。
　　进阶条件：体质提升到100%，神兽之精血（1/1），神木（1/1），神物（2/2）
　　进阶条件都已经完成，而且方正卿还能感觉自己体内好像爆发出无穷无尽的能量，体内的尸气也是急剧加强，不过并没有一丝一毫溢出体外，反而都往丹田那里汇聚。
　　方正卿知道这是要凝结尸丹了，不过他不知道的是，外面已经破天荒的形成了雷劫，这尸丹凝结成功，还要经过雷霆的洗礼。
　　随着所有的尸气汇聚在丹田，方正卿的气息也是越来越强，现在的方正卿，感觉面对以前的自己，可以轻松的说出：“我要打十个！”
　　外面，王胖子他们抬头看着好似要落下的惊雷说道：“这雷我怎么感觉好像要降下来，这莫非是方爷召唤来的九天神雷来对付那精绝女王？”
　　胡八一：“你问我，我问谁？”不过王胖子的说法，胡八一内心还是十分倾向的。
　　“轰隆……”
　　一声炸响，就见一条惊雷好似一条长蛇一样朝山脉飞去。
　　“咔嚓……”
　　山脉直接被劈开，然后惊雷朝着里面躺在地上的方正卿劈去。
　　方正卿猛然感觉不对，睁开了眼睛，就看到一道雷霆朝自己劈来，这雷霆的威势可远远不是当初的石坚能打出来的，当然现在的方正卿也不是以前能比的。
　　方正卿一挥手，压在自己身上的碎石直接朝雷霆飞去，山脉都被雷霆劈开了，这些石头自然也挡不住雷霆。
　　方正卿想了一下自身所有的神通，能抵抗雷霆的，我靠，一个都没有！

第214章 成功
　　没有办法，方正卿下意识的让自己身前结成一个丈许厚的冰层。
　　“砰……”
　　冰层直接被击碎，蓝色的雷霆直接击打在方正卿身上。
　　刹那间，方正卿浑身的衣服化为齑粉，皮肤变成了焦黑色，毛发也是耸立劈来。
　　蓝色的电流在方正卿身上流转，方正卿身体不受控制的哆嗦，身上有银白色的光芒闪现。
　　方正卿忍受着雷霆在体内流转的不适，尝试使用服气，看看能否炼化在自己体内流转的雷霆。
　　这一炼化，方正卿感觉体内的伤势顿时加重了，不过却有道道雷霆钻入丹田，洗礼着一颗还没成型的尸丹。
　　虽然十分痛苦，但是方正卿却能明显感觉到，用服气炼化雷霆的好处，好像对雷霆的抗性也在增加。
　　抬头看着天空的乌云，乌云并没有散去，反而越来越浓厚了，中间蓝色的光芒变得更加浓郁了。
　　方正卿知道，下一道雷霆很快就要下来了，方正卿连忙沟通空间，尸香魔芋出现在手中。
　　尸香魔芋作为一朵魔花，体内自然蕴含着不少的能量，方正卿立马把硕大的尸香魔芋吞下，尸香魔芋被方正卿吞吃之后，立刻化作精纯的能量，一股朝丹田钻去，加速尸丹的形成，一股滋养着肉身。
　　方正卿能抗下第一波雷霆，完全是仗着肉身的强横，还有体质对着雷霆有着潜在的抗性。
　　方正卿也知道，自己所有的神通技能，对雷霆根本就没有什么抵抗力，只能寄希望于肉身，还有脚下的剑。
　　这剑是方正卿放在斗篷里的钟馗宝剑，随着斗篷的损坏，里面其他东西都没了，只剩下了这把钟馗宝剑。
　　钟馗宝剑是地府阎罗赐给钟馗的，是响当当的神物，其他物品都随同斗篷空间毁坏，只有它扛了下来。
　　方正卿拿起钟馗宝剑，没敢拔出，怕宝剑压制自己。
　　“轰隆隆……”
　　一声炸响，一道水桶粗蓝色的雷霆朝方正卿劈去。
　　“吼……”
　　方正卿看着滚滚而来的雷霆，一声大吼，把宝剑举过头顶。
　　或许是察觉到了危险，宝剑有灵，散发出了神光，准备抵抗这雷霆。
　　若是钟馗再此，手拿宝剑，自然能轻松抗下雷劫，但是现在，宝剑方正卿不能激发，全靠神剑自己发威。
　　神光只是挡住了雷霆一息，然后就破碎了，雷霆击打在钟馗宝剑上，宝剑的剑鞘出现了裂痕，同时宝剑作为导体把雷霆引向了方正卿。
　　“啊……”
　　方正卿直接倒地，整个人几乎都变成了黑炭一样。
　　方正卿一边努力炼化雷霆，修补肉身，一边内视丹田，发现此时尸丹已经形成，只是不太规则而已。
　　方正卿看着天空还没散去的乌云，知道接下来还有，而且按照小说中渡劫的尿性，肯定比刚才更强。
　　方正卿敢打赌，若是肉身不能修好，自己接下来这一道雷霆挨下绝对变成渣渣。
　　方正卿环顾周身，能作为自己补品的只有钟馗宝剑了，就是不知道自己能不能来得及消化。
　　不吃肯定死，所以方正卿没有任何犹豫，化成噬甲虫，开始啃食钟馗宝剑。
　　或许是因为挨到了雷劈，导致钟馗宝剑自己也受损，也有可能是方正卿尸丹凝成，不管怎样，这钟馗宝剑啃食消化起来，那是异常的轻松。
　　在下一道雷霆降下之前，方正卿已经化作了僵尸形态，吞噬了钟馗宝剑，化作的温和能量，不仅很快就修补好了方正卿的肉身，还让尸丹变得异常圆润了起来，上面隐隐还有看不清的纹路。
　　看着头顶的乌云，实力大增的方正卿冲着山脉一挥手，那一小段山脉直接飞起朝头顶的乌云飞去。
　　尸丹凝成，方正卿实力大增，原先能移物控制巨石，现在已经可以控制小山了。
　　外面远处瑟瑟发抖的胡八一等人，看着一道山脉朝天空飞去，胡八一忍不住说道：“这精绝女王也不简单啊，山都能抛起来啊！”
　　他们还以为雷霆方正卿引来的，不知道这雷霆是专门针对方正卿的。
　　“方正卿”没让胡八一他们失望，一股比刚才还要粗三分的雷霆，直接把飞起来的山体击碎，然后势如破竹般的朝方正卿冲去。
　　方正卿看着越来越近的雷霆，调动全身，希望能凭借着已经变强的肉身扛下来。
　　同时服气也在体内运转，当然方正卿不敢主动引雷，但是雷霆进了体内，就没那么多估计了。
　　“轰……”
　　雷霆击打在方正卿身上，方正卿因为已经黑的没法在黑了，所以这次皮肤的肤色并没有加重。
　　到是有一股淡淡的金色光芒被雷霆这么一击从身上散发，不过因为身上蓝光太浓了有点微不可查。
　　“恭喜宿主进阶成功！”方正卿在晕过去之前，中午听到了系统这姗姗来迟的声音，不过他还没有来得及看属性板怎样，就没了意识。
　　方正卿晕过去之后，因为全身漆黑，就算有人看到方正卿赤身裸体，也不会不好意思的，因为啥都看不清。
　　天空乌云散去，骆驼也敢动了，胡八一看着又变成晴朗的天空说道：“胖子，走咱们去看看！”
　　王胖子：“老胡，你不怕那精绝女王把你吃了！”
　　“你傻啊，看样子现在胜负已分了，要是精绝女王赢了咱也别想走出沙漠了，若是她重伤，咱就想办法补她一刀，当然我还是相信赢得是方爷，咱去迎接一下。”
　　“走，老胡！”王胖子端着AK步枪同意了胡八一的提议，和胡八一朝山脉走去，杨雪莉想了想，也跟着走了过去，不过她让其他人留下照顾陈教授。
　　香刚，地下，幽冥，因为大陆不再准有鬼神，地府也阴差阳错只能搬去了香刚，经过多年的磨合，地府也能在香刚执行它应有的权利了。
　　此时地府，黑白无常抬头看向大陆的方向，二鬼不禁嘀咕道：“错觉吗，不说现在已经是末法时代，单说在那里怎么可能有人能成仙得道？”

第215章 苏醒,神通现
　　山体坍塌，尤其是一段山脉'直接变成了碎石，所以胡八一他们上山很困难，至于精绝古城遗迹也早就没了被一片碎石掩埋，而且随着时间推移，终究会被黄沙覆盖。
　　胡八一他们三人在山上找了半天，什么都没有找到，不过这也不意外，虽然找了半天，但是他们搜寻的范围并不大，而且方正卿也被碎石埋在了地下，他们当然也就找不到了。
　　地下，方正卿的身子慢慢动了动，然后那焦黑的身躯出现了龟裂，里面露出了古铜色的皮肤，以往苍白的皮肤一去不复返了。
　　方正卿看了一眼压在身上的碎石，并没有挣扎起来，而是先看了一眼丹田。
　　就见丹田内有一颗漆黑色的尸丹在那里悬浮，尸丹上面的纹路也变得清晰起来，有山岳火焰雷霆洪水花朵等纹路铭刻在金丹上。
　　看着尸丹上的纹路，方正卿觉得这个不简单，不应该只是装饰金丹的花纹那么简单，于是又看了一眼自己的属性版，发现属性版已然再次发生了变化。
　　万界为僵终极辅助系统。
　　宿主：方正卿。
　　种族：僵尸（变异）。
　　等阶：金甲尸。
　　神通：如梦似幻，移石，奴尸役魂，五行之控水，九息服气（魔化），飞天遁地，五雷阴火。
　　技能：肢体延伸，化物-噬甲虫，拘魂，迟钝之气，搜魂，虚空之眼。
　　体质：1%。
　　进阶条件：体质先提升到100%，？？？
　　结合属性板，再一对照尸丹上的纹路，方正卿就明白了，尸丹上的纹路代表着神通。
　　同时也知道了，自己以前是多么垃圾，那么多技能没有一个算的上神通。
　　这次进阶金甲尸，不少技能直接蜕变成了神通。
　　去那鬼遮眼变成了如梦似幻，一种可以纳为神通的幻术，还可以进入别人的梦境当中，自然不是以前鬼遮眼能比的。
　　移物变成了移石，虽然是移石，但是方正卿能感觉到，一座小山他都能驱动起来。
　　而服气果然也如同自己猜想那样，是那个道家著名的天罡之术九息服气，不过可能因为自己是僵尸，九息服气虽然还叫九息服气，但是却魔化了。
　　飞行土遁两个技能也没了，但是却变成了神通飞天遁地，这次遁地可不是土遁那么简单，而是可以潜入阴曹地府。
　　当然，知道地府还没倒闭的方正卿，自然不会轻易进入地府的。万一碰到什么厉害的鬼身，不就是找虐了吗，至于以后实力大增，那就是另说了。
　　五雷阴火应该就是尸火结合这次度过雷劫晋升的了，至于五行之控水，不出意外就是水行之力晋升的了。
　　可以说，度过雷劫，晋升金甲尸的方正卿可以说实力发生了天翻地覆的变化了，再遇到黑白无常，方正卿相信，哪怕黑白无常实力不变弱，他也能斗上一斗，甚至绝杀。
　　“方爷……”
　　这时，一阵细微的声音传入方正卿耳中，听声音好像是胡八一和王胖子的。
　　本来想直接窜出去的方正卿，见胡八一他们这么有心，也不想误伤他们，于是只能控制身上的石头一块块悬浮起来。
　　“啪啪……啪啪……”
　　“老胡你看，这石头怎么自己飞到空中了？”王胖子指着二十米外悬浮的石头说道。
　　胡八一赶紧看去，发现那里的石头居然陆续自己飞了起来，小的只有脑袋那么大，大的已经有小房子那么大了。
　　一看这架势，胡八一就知道底下有人要出来了，当然他不确定是精绝女王还是方正卿。
　　要是精绝女王，看了看悬浮的石头，又看了看手中的步枪，胡八一觉得自己就算补刀也没用啊。
　　“呀……”
　　杨雪莉也看了过来，不过当一个人影慢慢飞了过来，杨雪莉捂住眼睛尖叫一声转过了身子。
　　此时方正卿不仅脑袋光光，身子也是光光，杨雪莉见了自然是满脸羞涩了。
　　胡八一和王胖子看到方正卿，大叫的抱了起来，不过看着赤身裸体的方正卿，胡八一脱掉皮夹克就要扔过去。
　　不过方正卿看了远处的骆驼那里，直接一伸手，一个包裹飞了过来，那是胡八一换喜的衣服，方正卿飞速换上，然后飞到了胡八一他们身前，身后的石头然后哗哗落了下去。
　　王胖子：“方爷，你召唤来的天雷实在是太厉害了，那精绝女王应该被劈成渣子了吧！”
　　“……”方正卿听了王胖子的话，不知道说什么好。
　　“方爷，你这头发？”胡八一看着方正卿的秃头说道。
　　方正卿满心无奈，一般人头发没了还能长，僵尸没有生机，哪怕进阶成了金甲尸，体内诞生了一缕生机，但是也不会支持方正卿长出头发的，以后方正卿的人设就是秃头了。
　　“被雷劈的！”
　　“嗯？”
　　听了方正卿这话，胡八一和胖子还有杨雪莉都愣了，怎么这雷不是方爷召唤的嘛。
　　“那精绝女王这么厉害，居然能召唤雷霆，幸好方爷解决了她！”胡八一庆幸道。
　　方正卿摇了摇头：“不是她召唤的，她虽然厉害，但还没能力召唤雷霆，这雷霆是我在渡劫！”
　　“渡劫？方爷你这是要成仙啊？”王胖子吃惊了。
　　方正卿：“严格来说没错！”
　　度过雷劫，成为金甲尸，方正卿的实力也有神仙的水平了，当然也只是初级仙神的实力。
　　“那精绝女王长得怎么样？”王胖子问道。
　　方正卿：“你绝对熟悉！”说着看了杨雪莉一眼，继续说道：“和杨姑娘很像，只是气质不同！”
　　“？？？”杨雪莉惊呆了，不明白为何会这样，她到没有怀疑方正卿这话的真假，毕竟方正卿没有理由骗她。
　　“这是怎么回事？”
　　“说多了你们也不懂，你们可以认为，杨姑娘来这里，可以说是天意，也可以说是精绝女王千年前布的局，杨姑娘你只是一个祭品，精绝女王吃了你，很有可能变成和我一样的存在。不过她布局虽然精妙，却没算到天地的变化，导致一切成空！”
　　要不是新中国建立，不准神鬼妖魔出现，可能这次别说杨雪莉他们了，方正卿能不能活下来都是两个问题。

第216章 伯爵府出事
　　“方爷，精绝女王被您老人家干掉了，那鬼洞您看了吗，那真的是通往地府的通道吗？”王胖子出声问道。
　　方正卿：“我也打算去看看，你们要是不急着走，可以等……”
　　方正卿本来是想说自己下去查看一下，你们要是不着急可以先等一下。
　　但是话没说完，方正卿感觉突然有一股不好的情绪生起，这股情绪让他很愤怒，不过并不是因为说要去鬼洞查探引起。
　　方正卿忍不住看向香刚的方向，方正卿心道：希望是错觉。
　　方正卿感受了一下，安妮还有小丽并没有什么生命危险。
　　“方爷，怎么了？”胡八一见方正卿眼神出现了变化，连忙问道。
　　方正卿：“家里出了事情，我不能在这呆着了，得回去了！”
　　王胖子：“那咱就走吧，鬼洞就在这里，什么时候来不都一样啊！”
　　方正卿：“我把你们带出去吧，这样速度也快，免得你们在沙漠出现什么问题！”
　　“方爷你是打算一个一个把我们送出去？”
　　“不是！”
　　…………………………
　　胡八一安力满王胖子等人看着一块巨大的石碗不知道说什么好了，这石碗是方正卿取来一块巨大的山体制作而成的，足够着下所有的人和骆驼。
　　等所有人和骆驼进了碗里，方正卿一只手把石碗举了起来，然后举着碗快速飞行了起来。
　　王胖子趴在边缘，看着下面，连忙把头缩了进去，看着胡八一说道：“老胡，没想到我第一次在天上飞不是做飞机，我估计这种待遇，也就咱有了！”
　　“那是，咱可承了方爷的人情了！”
　　方正卿飞行的速度不慢，哪怕扛着一个石碗，不到三个小时，就飞到了沙漠的边缘。
　　方正卿把石碗放下，等人和骆驼都下来，方正卿一脚把石碗踢飞，石碗化作流星飞到了沙漠深处。
　　“方爷，谢谢了！”
　　方正卿摇了摇头，说道：“我还有事，就先走了。”说完又看向了胖子：“你的玉佩没了，有时间可以来香刚伯爵府找我。”
　　“嗨，一块玉佩，就送给方爷了！”
　　“那好，我走了！”说完，方正卿冲天而起，朝香刚伯爵府的方向飞去。
　　待方正卿飞走，王胖子扭头问道：“老胡，伯爵府是啥，香刚的地名吗？”
　　胡八一：“呵呵，伯爵府一听就是个住处啊，没想到方爷还是个伯爵啊！”
　　“不对，香刚确实有个伯爵，不过不是姓方，而是'一个叫安妮的女伯爵，看来方爷和那女伯爵关系匪浅啊！”杨雪莉听了纠正道。
　　当然杨雪莉还有一句话没说，那就是她父亲很早之前就告诉她，香刚有个伯爵，二十多年前一直派人前往沙漠寻找精绝古城，本来他父亲认为也是因为诅咒的原因，现在看来不是了，应当是为了方正卿。
　　不说胡八一他们，方正卿没有了胡八一他们的托雷，飞行的速度更快了，两个小时就出现在了伯爵府。
　　方正卿进了屋子，看着低眉愁脸的安妮还有小丽问道：“出什么事情了吗？”
　　“公子（方大哥）你回来了！”安妮和小丽听到方正卿的话高兴道。
　　“嗯，怎么愁眉苦脸的，菁菁呢？”方正卿点了点头，看了屋子一眼，发现没有菁菁，而且整个伯爵府也没菁菁的气息。
　　“菁菁出事了，她尸骨无存了！”安妮一脸悲痛道。
　　“什么，谁杀的她？”听了这话，方正卿怒道。菁菁这个丫头，方正卿还是很喜欢的。哪怕成了僵尸，也是十分乖巧的，没有其他任何对自己不利的想法。
　　“是，林风的侄女和那个林祥！”
　　听了这两个熟悉的名字，方正卿眉头一皱，本以为是有新的人物出现，没想到还是老相识。
　　“他们怎么能杀的了菁菁！”对于安妮的话方正卿是相信的，但是他不明白对方怎么杀的了菁菁的，不要说他们二个普通了，就是加上林风，也不会是菁菁的对手啊。
　　“那个林风的侄女小莲还有林祥都是十灵时出生的，他们结合，我们不是对手，菁菁没有几个照面就被他们二人联手杀掉了！”
　　“十灵时……”方正卿听了，双手捏的咔啪直响，没有了十灵时女儿的林风，多了一个十灵时的侄女，不能杀了阴阳尸，就杀了菁菁，这该死的出乎意料的剧情修正。
　　方正卿一生气，不小心牵动了伯爵府的上空，就见伯爵府上空雷霆闪烁。
　　“究竟是怎么回事，从头到尾说一遍！”
　　“三天前，菁菁去参加了一个宴会，宴会上那小莲因为被人调戏，忍不住对着人忒了一口唾沫，那男的躲过了，没注意的菁菁被唾沫喷到，顿时感觉一股巨力袭来，把一个桌子撞倒……………………”
　　方正卿听完就懂了，因为十灵时的唾沫天生克制妖邪，知道自己侄女情况的林风，立刻意识到菁菁是妖邪了，这些天肯定也知道了林祥也是十灵时出生的，于是让他们二人联手斩妖除魔，二人联手，可以说是陆地神仙了，只有银甲尸实力的菁菁她们自然不是对手，不过好在安妮聪明，利用权势让人把林风他们都带走了。
　　监牢里，林风和侄女小莲还有侄女婿呆在监牢里，忽然三人都感觉到了什么，抬头朝窗外看去。
　　“你们感觉到了吗？”林风问道。
　　“叔叔，我感觉到了伯爵府那里有一股十分强大而且邪恶的力量。”林莲看着林风说道。
　　林风他也只是感觉到天生异变，并没有侄女小莲感受的那么仔细，不过他也知道，小莲的感应肯定要比自己精准。
　　“看来，我果然猜的没错，那个方正卿也有问题。”
　　“方Sir也有问题，不会吧？”林祥还是很崇拜方正卿的，有点不相信林风的话。
　　“呵呵，伯爵府的女人不是鬼就是僵尸，你觉得他能没有问题？”
　　听了林风的反问，林祥没有再说话。
　　“走，我们必须出去消灭了他们，不然天下危矣！”
　　“可是我们怎么出去？”林祥看着监牢说道。
　　“呵呵，一个监狱还能难得住你们，走吧！”
　　……………………

第217章 双标
　　林祥还有林莲二人在林风的指导下，很容易穿过监牢，走了出去。
　　出去监狱，没有任何犹豫，三人直奔伯爵府。
　　方正卿知道了事情的经过，自然不会报仇隔夜的，也准备去监狱找他们，但是还没动身，就察觉到有外人来了。
　　其中两个人的灵力波动比当初的毛小方都要强许多，不用说，也能知道是林莲和林祥了。
　　林风他们本来想悄悄潜入进去，但是走到大门，大门直接无风自开。
　　林祥和林莲见此，不由得看向了林风，林风摸了摸鼻子，说道：“进去吧，人家已经察觉到了！”
　　方正卿看着进来的三人，不得不说，以前最强的那张脸成了这里实力最弱的，而林祥和林连，不得不说，浑身散发的气息，比之前没有进阶的自己强了不少。
　　“本来以为可以井水不犯河水，早知道会有今日情景，当初就该杀了你们！”方正卿坐在沙发上看着进来的三人说道，语气听不出任何喜怒，不过眼睛中的杀意却是不少。
　　“哼，僵尸就该除掉，哪有什么井水不犯河水！”林风冷哼道。
　　方正卿：“好，你这样一说，我忽然有了一个想法，本来我是直接准备把你们都杀了的，但是现在我有了新的想法，呵呵……”
　　“你口气太大了，林祥和小莲都是十灵时出生的，他们现在可以说拥有陆地神仙的实力，你们这群僵尸虽然古怪，但也绝对不是其对手的。阿祥，小莲上！”
　　二人没有任何废话，做出张弓搭箭的手势，就见一道乳白色圣洁的光芒形成了弓箭，对准了方正卿。
　　方正卿身后的小丽还有安妮拔出自身的宝剑就要冲过去，被方正卿伸手制止了。
　　林祥小莲实力不弱，号称陆地神仙，但是方正卿进阶金甲尸，按照修道对应的等阶，已经是初级的仙神级别了，根本就不怕二人。
　　“啾……”一声箭鸣，两道乳白色的弓箭朝方正卿胸口射来，方正卿坐在那里不闪不避，两道弓箭射在方正卿身上发出一声“叮”响，方正卿身体表面散发出一阵金色的光芒，那弓箭然后就消散了。
　　见此，林风脸色一变，拿出一个铜镜，朝方正卿照去，同时嘴里大喊道：“你们快走！”
　　铜镜射出的光芒，方正卿出了心里感觉厌恶，自身并没有任何不适，倒是小丽和安妮忍不住用手遮住照射过来的光芒。
　　方正卿手臂突然伸长，直接把铜镜捏烂。
　　“破铜烂铁，也想来对付我！还想走，都留下吧！”说完，方正卿眼睛深处好似隐隐有一个漆黑的花朵旋转，然后林祥和林莲没有任何反抗就陷入了幻境。
　　二人实力虽然比林风强，但是心境却还是一般人，如梦似幻方正卿一用，他们直接就迷失了自我，至于林风，方正卿抓住了他的脖子，把他拽了过来，踩在了脚下。
　　“呵呵，你想怎样，咳咳……上天真是会开玩笑，这么一个年代，居然还能有金甲尸诞生。”林风趴在地上苦笑道。
　　他一开始能想象到方正卿实力是伯爵府最强的，但是他想象不到，方正卿居然会是金甲尸。阿祥和小莲虽然号称有陆地神仙的实力，但是金甲尸却可以硬钢真正的仙神啊。
　　“只是想在杀你之前看一看，是不是所有的僵尸你都会杀！”方正卿看着在大厅胡乱走动的小莲还有林祥说道。
　　“你要干什么？”林风听了，心里忽然有了一个不好的猜测。
　　方正卿：“没错，就是你想的那样！”
　　方正卿朝着林莲一伸手，一道白色的虚影从她身体飞到了方正卿手里，林莲失去了灵魂，直接摔倒在地。
　　方正卿手变长，把林莲抓了过来，嘴巴张开直接咬了下去。
　　“不……”林风见此，悲痛喊道。
　　十灵时的血确实很补，以方正卿金甲尸的体质还提升了百分之四。
　　方正卿把尸体扔下，看着林风说道：“放心我的尸毒尸变很快，一会儿我想知道你会不会杀她，为了防止她灵魂不能保存下来，我等她尸变成功之际把她灵魂打入体内，你要是杀了僵尸，她可就投胎的机会也没有了，你要是不杀了她，可对得起你刚才说过的话，还有，我会把她丢出去，让她能杀就杀多少。”
　　“卑鄙……”林风脑袋通红，眼睛充血吼道。
　　“呵呵，承蒙夸奖，对付敌人不卑鄙，那我要这卑鄙有何用！”说着，方正卿把手中林莲的灵魂打在其体内。
　　其实这样也不一定保证林莲的灵魂还能和尸身结合，不过失败了也就失败了，方正卿也不在乎。
　　林莲直挺挺的站了起来，不愧是十灵时，有陆地神仙的实力，一尸变就有了银甲尸的实力。
　　而且没让方正卿失望的是，透过她的眼睛，方正卿看到了对方好像保留了生前的神智。
　　“啊……”
　　林莲发出一声吼叫，两把剑直接把她钉在了地上。
　　方正卿看着林风说道：“怎么样，她也是僵尸，你杀不杀啊！你要是不杀，我直接把她扔出去！”
　　“阿莲……”
　　方正卿松开了脚，把林风放开，然后把天问剑扔在他脚下，说道：“你只有一次机会，你无论把剑刺向谁，刺完我就把你杀了，至于你的侄女变成僵尸会不会危害四方，就要看你的表现了！”
　　说完，方正卿坐在沙发上直直看着林风，很想知道，面对亲情，林风还能不能坚持本心，是僵尸都该死。
　　“阿莲，不要怪叔叔，做僵尸迟早会不得善终的，叔叔亲自送你一程！”说着，林风拿起天问剑忍着阴寒之气，朝……安妮刺去。
　　“哈哈……”
　　方正卿手一挥，直接把林风的灵魂抓在手里，递给了小丽淡淡说道：“看来，有些东西都是双标的！”
　　小丽张嘴把林风的灵魂吸尽了肚子里，绝了他轮回的可能。
　　然后看着地上的林莲，方正卿自然不会放掉她，毕竟她是有意识的，万一放了得到什么机缘，那不是给自己惹麻烦嘛。

第218章 斗无常
　　方正卿一张嘴，嘴巴里喷出一团黑色的火焰，绕是林莲的尸身有了银甲尸的防御，在这火焰下也几乎被瞬间烧成了灰烬。
　　看着还沉迷在幻境，抱着一根柱子摩擦的林祥，方正卿看向了二女，说道：“把他分了吧！”
　　安妮和小丽听了，没有任何犹豫，飞了过去，林祥的精魄鲜血分食而吃。
　　吞吃完林祥，安妮直接到了银甲尸巅峰，小丽也是临近一脚就能成为鬼仙了。
　　不过方正卿清楚，踏出这一步，应该不容易，除非有机缘来临。
　　菁菁的死虽然让方正卿愤怒，但是林风他们也被杀了，方正卿自然也不会大发神威把其他人也杀掉。
　　“叮铃铃……”
　　突然，伯爵府出现一阵铃铛响，而且四周的阴气也浓郁了起来。
　　方正卿透过大门看向院子，就见一黑一白两个人从月光下显露出了人影。白脸的个头高，舌头垂到肚脐，总笑。黑脸的个矮，一脸凶神恶煞。
　　看见这二位，方正卿心道：熟人啊，挂不得那铃铛的声音有点耳熟呢。
　　黑白无常看到方正卿也是一愣，二人对视一眼，然后说道：“有意思！”
　　黑白无常自然不会忘记方正卿，当初他们把方正卿擒下去，本想在地府弄明白方正卿为什么这么特别但压下去却发现，僵尸没了灵智，只剩下本能的凶性，于是二人就暂时把方正卿压在了地府的一座阴山。
　　现在又看到了方正卿，哪还不明白，当初肯定是方正卿用金蝉脱壳逃走了。
　　“有意思，真有意思，本来只是好奇上来查探一下，为何两个十灵时的人会突然死亡，没想到还有意外收获，这次你是主动走，还是让我们动手把你擒到地府去呢？”黑白无常看着方正卿说道。
　　小丽看着走进来的黑白无常，忍不住往后退，鬼怕无常也是天性，更何况小丽的实力也比不上二人。
　　方正卿看着黑白无常，发现他们实力比上次也强了许多，好像香刚地界对他们的压制不管用了。
　　不过方正卿也不怕，他现在进阶金甲尸，实力也是大增，不比黑白无常差。
　　方正卿：“原来是七爷还有八爷，正要领教一下两位的高招。小丽，安妮，你们联手对付一下八爷吧！”
　　听完方正卿的话，小丽直接化作盔甲穿在了安妮身上，安妮一身气势增加了不少，不过还是没有突破银甲尸成为金甲尸。
　　即使这样，方正卿也不担心安妮，香刚归他国统治，安妮作为那个国家的伯爵，身上一定有气运护体，黑无常杀不得她。
　　方正卿动作也不慢，变成僵尸形态，利爪朝白无常头顶抓去。
　　白无常也不怕，哭丧棒抖了抖，直接一棍打了过去，实力不受压制，哭丧棒发挥的威力也比上次强了。
　　“砰……”
　　一声爆响，方正卿和白无常各退三步，地板直接被方正卿踩坏。
　　“金甲尸！”看着方正卿，白无常惊讶道，然后响到不久前的雷劫，说道：“是你在渡劫，你身上果然有秘密，这次说什么也要把你带入地府审问！”
　　“你也得有那本事！”周围没有大山，移石的神通发挥不出来，至于移动石梁，对白无常的威胁也不大。
　　所以方正卿张开嘴巴，一道黑色的火焰夹带着雷霆朝白无常烧去。
　　这一招出乎白无常的意料，白无常正中胸口，胸前一片焦黑，衣服也被烧着了。
　　这一击白无常吃了一个大亏，他没想到方正卿居然还会雷法，雷法天生是鬼怪的克星，哪怕作为鬼仙也不例外。
　　“老黑，不要玩了，快点解决过来帮我！”白无常求救道。
　　黑无常满脸无奈道：“老白，麻烦了，这僵尸实力不高，但是却有一个国家的国运护体，我不能伤他啊！”
　　“……”
　　白无常：“笨啊，先困住他，我们把这僵尸带下去！”
　　说实在，两位无常实在是不明白，一个僵尸怎么会有一个国家的国运护体，这国家脑子秀逗了吧！
　　黑无常一听也是，于是哭丧棒往地下一指，然后把铁链丢了出去，然后穿着盔甲的安妮发现，自己无论如何也冲不去那个铁链摆成的圆圈了。
　　困住安妮，黑无常挥舞着哭丧棒跳了过来，一棍朝方正卿后背打去。
　　他这是围魏救赵，因为白无常受了方正卿一记五雷阴火之后，已然受伤，此时正被方正卿压着打呢。
　　方正卿一拳打在了白无常胸膛，另只手抓住了他的肩膀，察觉到背后的棍风，方正卿眼睛露出凶狠，没有躲避，也没有抵抗，准备硬接黑无常这一棒。
　　方正卿这种打法，出乎了黑无常的意料，不过紧要关头，他也没办法变招了，只能继续打下去了。
　　方正卿掌心的阴雷爆发，直接炸断了白无常的胳膊，当然同时，背后完全的硬接了黑无常这一棒，方正卿只感觉后背一阵咔啪响，然后一个踉跄趴在了地上。
　　“啊……”胳膊被炸断，白无常发出一阵惨叫。
　　“老白你怎么样？”黑无常关心道。
　　“先别管我，把这僵尸制服了！”白无常看着趴在地上的方正卿说道。
　　黑无常那一击对方正卿伤害不小，方正卿后背骨头都被打裂了，方正卿足足损耗了百分之一的体质，才恢复如初。
　　不过方正卿同时也趴在地上施展九息服气把白无常的手臂给吃了，体质总体来讲，不仅没有减少，还增加到了百分之五。
　　见此，方正卿也乐了，今天就是磨也要磨死他们，不过杀了他们，自己也该换地方了。
　　不然谁知道，地府的追兵会有多强，又有多少。
　　黑无常不知道方正卿有治愈的这一特性，刚才那一棍他清楚，方正卿的背脊大龙被打断了，大龙一断，活动都是个问题。
　　不过为了保险，黑无常哭丧棒准备再补上一棍。
　　方正卿察觉到背后的攻击，直接一个翻身，然后嘴巴张开，五雷阴火发动。
　　黑无常有所防备，没有中招，他用哭丧棒挡住了方正卿的五雷阴火。

第219章 寒冰雷火
　　五雷阴火被黑无常用哭丧棒拨开，黑无常跳到白无常身旁说道：“老白，这僵尸扎手啊，咱对付鬼怪擅长，对付僵尸手段有点不够啊！”
　　“是啊，谁能想到这金甲尸肉身强悍不说，还能驾驭雷霆，早知道，咱应该通知牛头马面他们！”
　　牛头马面的本事比黑白无常的本事还要高出一层，揍他们二人相助，拿下方正卿可以说十分轻松。
　　方正卿怕二人遁走去搬救兵，于是主动攻击，朝二人冲去的时候，拘魂的手段使出。
　　黑白无常感觉到一股熟悉的波动，看着方正卿忍不住嘲讽道：“呵呵，勾魂夺魄我们可是行家，你这僵尸就不要丢人现眼了！”
　　说着，二人拿着哭丧棒挥舞着朝方正卿打去，但是方正卿明知对方是无常鬼，又怎么会真的指望拘魂建功呢。
　　方正卿两眼深处，一朵漆黑的花朵使出，如梦似幻虽然是一种神通，但是方正卿怕影响不到二人于是，单单只针对了受伤的白无常一人。
　　白无常不知怎么，感觉眼前一花，方正卿直接消失了，白无常连忙朝黑无常看去，才发现身旁的黑无常居然成了方正卿，此时方正卿正好一拳朝自己打来。
　　情急之下，白无常没有细想，哭丧棒直接朝“方正卿”抽了过去。
　　黑无常哭丧棒就要朝方正卿落下，忽然感觉眼前一道白影闪过，然后胸膛遭受一道重击，整个鬼体都感觉要撕裂了一样。
　　哭丧棒本来就是针对鬼怪的，黑无常虽然是鬼仙，但也没有逃离鬼的范畴，白无常这一棒下去，黑无常直接重伤了。
　　“啊……”
　　白无常听到“方正卿”的惨叫，也意识到不对了，眼前的“方正卿”立刻变成了自己的好兄弟黑无常，捂着胸口忍不住后退。
　　白无常还没有询问黑无常怎样，方正卿一道五雷阴火就打在了白无常身上。
　　这一记五雷阴火，是方正卿蓄力一击，打在白无常身上，白无常在空中浑身都被火焰雷霆包裹住，噼里啪啦响个不停。
　　“砰……”
　　白无常摔倒在黑无常旁边，忍着剧痛，拍打着身上的火焰。
　　黑无常：“老白，你怎么打我呢？”
　　到底是好兄弟，被白无常打成重伤，黑无常也没有先责怪，而是先询问原因。
　　白无常拍灭身上的火焰，看着说道：“我中招了，把你看成他了，这僵尸不简单啊，这种神通都能学来，这下搞不好我们就要交代在这里了。”
　　“怕啥，我拦住他，你去地府求救！”黑无常站了起来，看着方正卿说道。
　　“大家好兄弟，我有怎能丢下你不管呢！”要是黑无常没有受伤，这建议白无常也就接受了，但是现在把黑无常留下，那就是让他送死啊，白无常自然不会离开。
　　二人生前就是不离不弃的好基友，又做鬼这么多年，这种丢下朋友逃命的事情又怎么会做呢。
　　“好，今天咱兄弟就和他拼了！”
　　“拼，你们也配，我用雷火耗都能耗死你们两个！”接连出其不意的得手，方正卿的底气也足了，尤其是现在二鬼一副慷慨赴死的样子，更是加重了方正卿的底气。
　　鬼是没有肉身的，所谓的鬼身，也不过是他们汇集阴气凝结而成，鬼仙也不例外，至于更高层次的方正卿就不知道了。
　　怕迟则生变，方正卿没有任何停手，再次发动了攻击。
　　黑白无常虽然受伤，但是忽然感受到周边一股让鬼都能感觉到的寒气，就知道不好了。
　　二人连忙飞离，刚一离开，就发现那里结满了搞寒冰，很快整个伯爵府都被冻住了。
　　黑白无常二人对视一眼，脸色愈发难看了，他们成为鬼仙多年，也只修成了勾魂夺魄一种神通，但是方正卿现在已经三种了，更何况他们清楚的知道，方正卿成为金甲尸时间根本就不长。
　　他们不由得猜测，方正卿会不会是什么大能转世。
　　当然这个问题只是一闪而过，现在大家都不死不休了，方正卿就是酆都大帝转世，黑白无常也要努力弄死他。
　　黑无常抖动锁链朝方正卿缠去，看着如同腾蛇一样飞舞过来的铁链，被锁过的方正卿不敢让铁链缠住，直接一伸手，铁链上冒出层层的寒气，然后迅速结成寒冰，整个铁链直接被冻在半空中。
　　移石现在不能用，飞天遁地不能用来攻击，方正卿准备使用一下这魔化版的九息服气。
　　九息服气是道家天罡神通之一，本来是导气服息的一种无上法门，而魔化版的九息服气，就有点类似于神话中的吸功大法的意思了。
　　方正卿一施展出九息服气，身前仿佛出现一个巨大的黑洞一般，强大的吸力让黑白无常身上的阴气不受控制的离体而去。
　　“这是什么神通？”
　　黑白无常连忙稳住形体，但是受了重伤的他们，本来形体就不受控制的散发出一丝丝阴气，现在面对方正卿的吸力，更加不受控制了。
　　不过二人也不愧作为多年的鬼仙，二人见此对视一眼，哭丧棒交合成一个十字，然后二人原地旋转了起来。
　　方正卿顿时感觉吸收过来的能量减少了许多，更关键的是，他感觉到了黑白无常那里好像在蓄力。
　　见此，方正卿也停止了施展九息服气，就见他左手一股阴寒之气汇聚，右手雷霆阴火旋绕。
　　方正卿这是准备直接两个神通一起施展，本来还想效仿某个大帝，来一个火莲，但是同时施展这两个神通，方正卿忽然有一种腰膝酸软的感觉，知道自己这是超负荷运行了。
　　“呀！”
　　黑白无常突然手拿哭丧棒朝方正卿打去，此时那哭丧棒和以往的挥打也不一样了，上面仿佛有万千阴魂缠绕，朝方正卿怒吼撕咬着。
　　看着隔空打来的两棒，方正卿也没在蓄力，雷火寒冰从手中打出。
　　哭丧棒打出的棍影碰到寒冰雷火立刻停下了，而且在雷火的灼烧下，不少魂魄直接消散。
　　“轰……”
　　一声炸响，方正卿倒飞了出去，哪怕被困住的安妮也不例外。

第220章 勾魂夺魄
　　当然黑白无常也不好受，他们也被这余波炸飞，整个被冰冻起来的伯爵府也是直接变成了废墟。
　　“哗啦啦……”
　　方正卿把身上的碎石抖掉，看了一眼四周，发现不见了黑白无常的踪迹，没有任何犹豫，立刻朝地下遁去。
　　果然看见一黑一白一高一矮两个人影搀扶着朝地府逃去，不过他们现在伤上加伤速度不快，方正卿直接拦在了黑白无常面前。
　　看着方正卿，独臂白无常色吝内荏道：“你真当要杀了我们，不怕地府找你麻烦吗？”
　　方正卿：“废话少说，就好像我放过你们你们能感恩戴德一样！”
　　方正卿一脚踢飞黑无常，抓住了白无常，张嘴咬去，然后一吸。
　　有了魔化版的九息服气，吸食鬼怪不再像以前一样得咬着不放了，或者得把他们捏成肉饼放进嘴里，现在方正卿直接一吸，白无常就被吸进了肚子里。
　　“啊……”
　　进了肚子，白无常只大发会出了一声惨叫，然后就化作了庞大的能量被方正卿快速吸收。
　　“老白……”黑无常躺在地上失声喊道。
　　不过他也用不着太伤心，很快方正卿按部就班把他也吞了。
　　两个鬼怪十分容易就被消化了，不过肚子里两个黑色的令牌却是很难消化。
　　不过最后，方正卿还是把令牌炼化了，令牌被炼化后，一股清气直冲方正卿脑海，瞬间方正卿感觉头脑清明了很多。
　　方正卿不敢在地下久留，摸了摸光头，直接冲天而起，飞回到了地面。
　　回到地面，方正卿看着安妮说道：“安妮，你有爵位，赶快出国，我怕地府会有厉害的追兵追来。”
　　“那主人你呢？”危急关头，安妮再次喊了方正卿主人。
　　方正卿：“无妨，实在是不行，我可以躲回到内陆。你们不要耽误了快走吧，为了出现意外，小丽你要坚持一直化作铠甲！”
　　“是，公子！”化作铠甲的小丽穿在安妮身上应道。
　　三人分开行动，方正卿朝大陆飞去，落在了一处山头上。
　　安妮以伯爵府遭到恐怖袭击，申请连夜飞回英国，港督知道事情之后，不敢有任何拖延，亲自安排安妮上了飞机。
　　安静下来，方正卿开始观看自己属性版，刚才急着走，他没有看属性版，不过直觉告诉自己这次好像有了不小的收获。
　　万界为僵终极辅助系统。
　　宿主：方正卿。
　　种族：僵尸（变异）。
　　等阶：金甲尸。
　　神通：如梦似幻，移石，奴尸役魂，五行之控水，九息服气（魔化），飞天遁地，五雷阴火，勾魂夺魄。
　　技能：肢体延伸，化物-噬甲虫，迟钝之气，虚空之眼。
　　体质：11%。
　　进阶条件：体质先提升到100%，？？？
　　拘魂和搜魂两个技能没有了，多了一个勾魂夺魄的神通，至于勾魂夺魄的威力，自然是远在拘魂之上。
　　至于这个能力是杀了黑白无常得到的，还是炼化阴司令牌得到的，方正卿就不清楚了。
　　体质也是上升到了百分之十一，至于进阶条件，除了显示体质先提升到100%，后面还是问号，看来体质不升到百分之百，其他条件是不会显示了。
　　这让方正卿不由的有点担心，自己会不会错过什么进阶的东西，看来以后碰到好东西，应该先储备起来了。
　　看着手里的哭丧棒还有铁链，方正卿熄了吞噬它们的心思，万一进阶用到他们，现在被自己吞噬了，提升了体质，方正卿可没把握在找到这东西。
　　施展虚空之眼，把哭丧棒这些阴神法器收好，方正卿看了看伯爵府的方向，那里阴气滔天，转头直接朝京城飞去。
　　那气势，自己现在惹不起，就先不回去了，狗一波再说。
　　…………………………
　　黑白无常身死之后，整个地府都晃动了一下，黑白无常的石像更是直接炸裂了。
　　“哼……”
　　阴司殿传来一声冷哼，然后就见不少人影朝那飞去。
　　“谁能告诉我这是怎么回事，继几十年前死了四个鬼卒后，又先后死了两个鬼差，还有两个五常，接下来是不是该轮到老五老六了？”一身红袍的崔钰崔判官看着底下的人怒道。
　　“老崔，要不要用生死簿查一查是谁所杀！”一个红脸大胡子的人说道，这人正是钟馗。
　　“怎么查，生死簿这些年的力量一直消散，而且几十年前，不一样没有查到！”
　　“这……要不我等上去查看一下！”一个牛头人身的鬼说道。这正是地府有名的牛头，他和马面也被世人称为五爷和六爷。
　　这个办法虽然笨，但也是目前最好的办法了，不过只让牛头马面二人上去，肯定是不妥。
　　因为二人实力虽比黑白无常强，但也强的有限，对方能杀掉黑白无常，自然也有可能杀掉牛头马面。
　　这要是在死两个鬼仙，这糟乱的地府就更不好管了。
　　崔钰于是看向了钟馗，说道：“老钟，麻烦你陪同他们一块上去了！”
　　都是四大判官，哪怕崔钰执掌生死簿和勾魂笔也不敢命令钟馗，尤其是现在，两个地府至宝，每时每刻都在消散，把力量回归于天地，估计用不了几年，就再也没有什么生死簿和勾魂笔了。
　　钟馗摆了摆手大笑道：“此乃小事，希望贼人的实力不要让我太失望，哈哈……”
　　“有劳钟爷了！”牛头马面拱手谢道。
　　“好了，快快上去吧！”
　　若是以前，要找到事发地还需要一段时间，但是现在，香刚说大不大，说小不小。
　　钟馗领着牛头马面，飞到了空中，立马就察觉到了伯爵府的不对。
　　三人飞到伯爵府，看着地面的寒冰，还有雷火灼烧的痕迹，以及空气中还没有散去的鬼气，不由得眉头一皱。
　　这贼人神通不小啊，居然掌握着雷霆神通。
　　不过钟馗也不在意，毕竟他也有这个实力。
　　“查一查这里是哪？”
　　“钟爷稍等，我这就去询问。”
　　鬼仙自然有询问消息的办法，拘来一个野鬼，或者一个生人的魂魄，都能得到自己想要的消息。

第221章 诅咒
　　方正卿飞到了京城，哪也没有去，他准备等胡八一他们从新疆回来，然后尝试推动雮尘珠剧情的开始。
　　香刚现在方正卿不敢回去，闲着也是闲着，方正卿只能尝试开启一下剧情，收集一下这里的宝物。
　　雮尘珠相传是地母所化的凤凰胆，代表长生不灭的轮回之眼，自商周时代起，就被认为可以通过这件神器，修炼成仙，有脱胎换骨之效，但是需要在特殊的地点，才能发挥它的作用。周文王曾经把这些内容，详细地记录在了天书之中。不过这些机密，始终掌握在统治阶级手中，几乎所有的君主都梦想能够成仙得道，长生不死，永保万年江山，所以都竭尽全力去找寻“雮尘珠”的秘密。
　　这些传说不管是真是假，都能说明这雮尘珠是一件宝贝，方正卿没有理由放弃它。
　　……………………
　　胡八一他们也回到城镇，不过因为死了人，所以每个人都要写一份书面调查报告。
　　杨雪莉写完报告，看着屋里只剩下了胡八一和王胖子，于是冷不丁开口道：“定盘子挂千金，海子卦响。勾抓踢杆子倒斗灌大顶元良，月招子远彩包不上。”
　　王胖子听见杨雪莉这句话，没什么反应，只是以为美国妞在咬文嚼字呢。
　　但是正在书写调查报告的胡八一听了这句话，一听别人夸自己是个手脚利索的盗墓大行家，立刻条件反射回道：“无有元良，山上搬柴山下烧火，敢问这位顶上元良，在何方分过山甲，拆解得几道丘门？”
　　胡八一这话大概意思就是这是祖传的手艺，不知道您盗过哪个大墓。
　　“一江水有两岸景，同是山上搬柴山下烧火，鹧鸪分山甲，鹞子解丘门，多曾登宝殿，无处觅龙楼。”
　　“啪……”胡八一把笔杆子放下，心道：坏事了，这美国妞趁自己不备把自己老底揭穿了。
　　不过胡八一多机灵啊，看着杨雪莉道：“这几句诗是我们小学时学的课文，想不到米国小学的教材也有异曲同工之妙啊。那杨小姐能不能给咱讲一下你们米国的教材都有啥，让咱也长长见识！”
　　“啊，我怎么不记得教材上有这个！”坏事的胖子说道。
　　胡八一瞪了胖子一眼，心道：胖子，你是对方打入我方内部的特务吧。
　　“好了，胡先生，你也不要兜圈子了，你看这个认识吧！”说着，杨雪莉从怀里掏出一个东西给胡八一看。胡八一和王胖子看去，都认出了那是什么，摸金符。
　　不过人比人得死，货比货得扔，跟她的这枚摸金符一比，大金牙送给他俩的那两枚简直就不能要。
　　雪莉杨的摸金符一看便知是后汉时期的古物，符上的“摸金”两个篆字，笔画苍劲雄朴，古意盎然，是用穿山甲最锋锐的爪子制成，像黑水晶一样微微透明，年代虽久，但半点磨损的痕迹也无，爪根锁着一圈金线，通身刻着避邪的飞虎纹。
　　胡八一和王胖子同时把自己的摸金符拿出来，哪怕智商不在线的胖子也能看出，自己这摸金符他妈是假的。
　　胡八一想到两次下古墓，都碰到了粽子，要不是方正卿在一旁出手，或许命都没了，于是气急败坏道：“他娘的，大金牙这孙子，拿假货蒙我啊，我说怎么进一次古墓，撞一次邪呢，合着这是假的啊！”
　　雪莉杨看着胡八一说道：“老胡我希望你能答应我一件事。”
　　胡八一：“什么事，说吧！咱也算是一起同生共死过，能帮的我肯定帮！”
　　杨雪莉“你我家中的长辈，算得上是同行了。当初我外公金盆洗手，不再做倒斗的营生，是因为摸金校尉这一行极损阴德，命再硬的人也难免会出意外。我希望等我们解除诅咒之后，就不要再进古墓了！”
　　之所以这么说，是因为众人回来洗澡都发现后肩多了一个眼睛一样的纹身，当得知这件事情，杨雪莉就把自己身上的诅咒说了出来。没有任何困难，众人达成一致，寻找雮尘珠。
　　“行，我当时做这个一是因为好奇，二是因为穷，现在经历这么多，也不想坚持了！”胡八一本来也不想做这个，有了这次美金的收获，他也不缺钱了，顿时就同意了。
　　三天后，胡八一他们交上了调查报告，收拾东西就开始返回京城。
　　但突发事情发生了，陈教授刚走出屋门，忽然好像犯了癫痫一样倒在地上抽搐着。
　　“教授……”
　　“陈教授，你怎么样？”
　　“快去送医院！”
　　不过可惜还是晚了，陈教授抽搐着身体忽然升温，人用手摸都能感觉到烫手。
　　然后浑身冒着白气，这让众人吓得不知所错，很快白气散去，地上留下了一句干尸。
　　“教授……”杨雪莉见此失声哭道，她已经明白了陈教授死亡的原因了。
　　这是诅咒发动了，她们这一族因为诅咒原因，没有人能活到五十岁，而陈教授早就五十了，所以诅咒发做根本就等不到他们找到雮尘珠。
　　这里很快惊动了警察，不过面对这种死法，没有人能解释，你要说这是诅咒，也没人信啊。
　　没人能给个解释，所以胡八一他们的回程又延迟了一个星期。
　　胡八一他们见到了陈教授的惨死，自然是对于找到雮尘珠更加急切了，而且他们还决定，等回到京城，立刻买飞机票，去找方正卿询问一下诅咒的事情，如果能直接解决那就最好了。
　　火车站，胡八一和王胖子大包小包背着出了车站，互相留下了地址，然后叫了一个车子，直奔大金牙的古董店。
　　没别的意思，他们就是要去找事。
　　一进店，二人也给了大金牙面子，等他的客户走了，王胖子直接拎起了大金牙，询问摸金符的事情。
　　大金牙见此也没狡辩，当即承诺下馆子一个月，以后再给他们一人找一个真的。
　　见大金牙如此识趣，兄弟二人自然也没真打大金牙，找他也只是单纯的气不过。
　　出了大金牙的店铺，王胖子指着一个人影说道：“那个秃子背影好面熟啊！”

第222章 出发彩云之南
　　“不会说话你就别说，那是秃子吗，那是方爷！走，快过去！”胡八一看到那个背影，立刻认出了那就是方正卿本人。
　　“方爷，您怎么来京城了？”胡八一追上方正卿问道。
　　方正卿：“没什么，事情解决了，索性无事四处逛一逛，看还能不能找到一些遗留在世间的宝贝！对了，你们这是刚回来？”
　　“对啊方爷，我们这次可是倒了血霉了！”王胖子想到身上的诅咒忍不住说道。
　　“是因为身上的诅咒吗？”方正卿明知顾问道。
　　“方爷，你怎么知道？”王胖子吃惊了，他们还没开口呢，方爷怎么知道了。
　　“好了胖子，这里不是说话的地，咱先找个饭店，订个包间，再把杨小姐他们都喊来，一起合计合计！”胡八一对王胖子说道，王胖子应了一声。
　　方正卿简单询问了一下，就了解到，陈教授感染了诅咒已经气血干枯死亡了。
　　方正卿觉得，也是时候推动雮尘珠的剧情了，老规矩，先顺着剧情，以免出生什么意外。实在不行，自己就去那里，一座山一座山的翻找。
　　……………………
　　一家饭店的包间里，胡八一杨雪莉萨帝鹏楚健王胖子都来了，方正卿坐在上首位，看着几人说道：“好了，有什么想问的直接问就行，看你们那欲言又止的样子，真让人头疼！”
　　“咳咳，方爷，就是我们身上这诅咒非得雮尘珠才能解吗？”杨雪莉听完也是爽快，直接问道。
　　方正卿：“你们这情况很特殊，以前得道高人很多，你们的祖辈应该也找到过他们，但是看来应该是不能解决掉。我能够感觉到你们血液里存活着大量的生物，不出意外，这诅咒就是他们造成的了。”
　　“生物，方爷你说的是蛊？”胡八一听到这忍不住问道。
　　方正卿点了点头，说道：“没错，我确实有这个猜测，而且这蛊虫不简单，能通过精血一代代遗传下去，所以只要你们诅咒不能解除，世世代代都要承受这个诅咒。”
　　“啊……那这代价也太大了吧！”
　　“对了，方爷你本事这么大，能不能给我们解掉诅咒？”
　　方正卿：“我修炼的是攻伐之术，你让施咒者和我对打，我还有办法，解咒，不行！我唯一能做到的办法，你们也接受不了！”
　　“什么办法，是有什么副作用吗，该不会要损耗寿命吧？”王胖子一听方正卿有办法，连忙追问道。
　　“不损害寿命，相反能让你寿与天齐，不老不灭！”
　　“还有这好事，那还等什么，方爷我第一个尝试！”
　　“你确定？”
　　胡八一想的比胖子多，知道有得必有失，不仅能解咒，还能得到古代君王都不能实现的长生，必然不会那么简单。
　　“胖子，你听方爷把话说完再做决定！方爷，你先说是什么办法？”
　　“就是把你们变成僵尸！变成了僵尸后，自然就不怕诅咒了，只要不在大陆呆着，寿命也是无穷的！”
　　众人听了连忙摇头，都接受不了变成僵尸。
　　方正卿：“所以就只剩下一个办法了，找到雮尘珠，我激活雮尘珠，给你们祛除诅咒！”
　　“哎，方爷，杨雪莉小姐他家找了几百年都没找到，我们能找到吗？”王胖子有点泄气道。
　　“王哥，不要灰心，振作起来，方爷一定有办法的！”叶亦心安慰道。
　　方正卿：“好了，不用套我话了，正好我也想得到雮尘珠，据我从一本书上看到一句这样一段话，应该说的就是雮尘珠所在地了！”
　　“什么话，方爷？”
　　“苍穹之下，彩云之南。
　　藏龙之巅，盘蛇之山。
　　琉璃通幽，众生归泉。
　　跪者长生，回头是岸。”
　　“这话什么意思，什么云啊，什么南啊，古人真会玩，就会搞一些虚头巴脑的东西，有什么你直说不就行了。”王胖子听完一脸懵逼道。
　　“行了，先吃饭吧，收拾收拾东西，过几天出发去云南吧！路程呢，胡八一你来安排吧，云南你不是也呆过吗。”
　　“嗯，方爷没问题，过几天准备好我们就出发！”
　　杨雪莉也是点了点头，不过心里却在思索方正卿那句诗的意思。
　　就这样吃完饭，胡八一他们几人又开了一个小会儿，意思很简单，主体大意就是萨帝鹏楚健叶亦心你们三个体力不行，咱这次不是考古，为了不拖革命的后腿，你们就呆在这里等我们的好消息吧。
　　当然，胡八一他本人说得比较委婉，叶亦心他们也知道自己的斤两，虽然心里惋惜，但还是同意了。
　　半个月后，杨雪莉他们做好了功课，四人上了火车站，直奔云南的省会城市。
　　在那里下了车，他们并没有在买什么热武器防身，因为方正卿许诺了，只要他们三个不作死，根本就不会有出手的机会。
　　下了火车站，直接乘车沿国道，从哀牢山无量山与大理点苍山洱海之间穿越，来到了美丽的澜沧江畔。这些天，在方正卿提供资料下，杨雪莉又查找了史料，最终确定了目的地是云南省境内山脉河流最密集的地方。
　　这一段坡陡路窄，长途车只能在悬崖上行进。司机显然是个老手，开得漫不经心，路面状况很差，高低起伏，又有很多碎石和坑洼，一个急弯接着一个急弯，车身上下起伏，屡屡化险为夷。
　　一般人是真的接受不了这个，唯恐车子掉下去。
　　看着王胖子苍白的脸色，方正卿说道：“别害怕，真要是掉下去，我就连人带车直接扛上来。”
　　有了方正卿的保证，胖子脸色好了很多，毕竟他也忽然想到了，一辆大客车而已，方爷轻轻松松就能抬起来飞走，没啥可担心的。
　　车子行驶的格外顺利，没有出现什么山体滑坡，导致人佣出来。毕竟，剧情被方正卿提前开启了。
　　两个小时后，四人在山道下车之后，又走了两个小时的山路，来到了遮龙山下的彩云客栈。

第223章 缺少激情
　　胡八一原先来过云南，认识这家客栈的老板娘，嗯……还有她的女儿孔雀。
　　孔雀，一双大眼睛，十六七岁，长得十分活泼可爱，穿上一身民族服饰，小小年纪就已经看出了祸国殃民的资质。
　　当然最关键的是，小孔雀对胡八一好像有点女生情窦初开的的小暧昧。
　　杨雪莉看着孔雀和胡八一说闹，心里不知怎么感觉有点不舒服。杨雪莉干咳两声，看着胡八一说道：“老胡，你看这山势怎么样？”
　　胡八一一听就知道，这是让自己寻龙分金呢，连忙走了过去。
　　胡八一站在二楼楼梯边沿，望远镜观看遮龙山的形势。只见那最高的山峰直入云霄，两边全是陡峭的山崖，绵延起伏，没有尽头，也分辨不出山顶聚集的是白云还是积雪。这里的云雾果然很多，而且层次分明，山腰处就开始有丝丝缕缕的青烟薄雾，越往高处云团越厚，都被高山拦住，凝聚在一起，整个遮龙山的主峰，像是位白冠绿甲的武士，矗立在林海之中。
　　一看这架势，胡八一就对杨雪莉说道，里面一定有大墓，至于在哪，还得进山看。
　　杨雪莉看着走过来的孔雀问道：“小妹妹，你知道怎么进山吗？”
　　孔雀看了看自己初具规模的山峰，又看了看已成大器的杨雪莉，不高兴道：“呵呵，你才是小妹妹呢！”
　　说完，抱住胡八一的胳膊，瞪眼看向杨雪莉。
　　杨雪莉皮笑肉不笑看了胡八一一眼，没有再说什么，进屋休息了。
　　胡八一看向孔雀道：“孔雀，告诉胡大哥，你知不知道怎么进山？”
　　秃头的方正卿走过来，看着孔雀说道：“来小妹妹放松！”
　　孔雀听完方正卿的话，感觉有点想睡觉，这时方正卿把手放到了她的头顶，很快就知道了进山的道路。
　　方正卿把手松开，孔雀也回过神了，对着胡八一说道：“今天你们早点休息吧，明天我们进山！”
　　胡八一听了点了点头，知道方正卿已经得到了路线。
　　孔雀不明白自己经历了什么，看着胡八一道：“胡大哥，你要真想进山，明天我带着你们去！”
　　胡八一揉了揉孔雀的头发，说道：“不必了，山里太危险，你呆在这里就行，我们已经知道路线了。”
　　第二天，方正卿领着众人来到了那条水路，众人扎好木筏，直接进了山洞。
　　进了山洞之后，胡八一打开灯光，观看者四周，待看清了情况，伸手拔出插在水里的竹竿，在水流的推动下，竹排顺势前行，慢慢驶入了遮龙山的深处。
　　随着深入，水流也在加大，方正卿也看到了头顶上方的石人俑，这些石人俑全部倒背着双手，摆出一个被捆绑的姿势，由于地下环境的潮湿阴冷，石俑表面已经呈现灰褐色，五官轮廓完全模糊，似乎是在表面上长满了一层燘。
　　从外形上，基本上辨不出石人俑的男女相貌，仅从身材上看，有高有矮，胖瘦不等。
　　很快，杨雪莉他们也发现了头顶的石人俑，看着头顶的石人俑，王胖子担心道：“这铁链结不结实，别在砸到人了！”
　　胡八一：“你就巴结点好事不行！”
　　“噗通……噗通……”两声落水声响起，两个石人俑还真的掉了下来。
　　“胖子你这嘴开光了！”
　　“你们快看，那石人俑有变化了！”杨雪莉说电筒对准掉下来的石人俑说道。
　　顺着灯光看去，就见石人俑掉下河水的地方突然跟开了锅一样，冒出一串串的气泡。人俑干枯的表皮被河水一泡，灰褐色的人皮上出现了一条条裂纹，原本模糊的人脸，也清晰了起来，都保持着临死时痛苦挣扎的惨烈表情。
　　石人俑身体上的裂纹正逐渐扩大肿胀，变成了裂缝，从人俑的眼、口、鼻、耳，还有身体开裂的地方，不断冒出气泡，很多干枯的虫卵从中冒了出来。
　　那些虫卵见水就活，就像是干海绵吸收了水分一样，迅速膨胀，身体变成红色手指肚大小的水彘，两侧长出指盖一样大小的鳍状物，从水中飞了出来。
　　胡八一见此，连忙看向方正卿，方正卿没让他们失望，一团火焰生成，形成一片火幕，水彘碰到火幕直接被烧成了灰烬。
　　“好了，没事了！”解决完水彘，方正卿看着三人说道。
　　“有方爷在，那比带什么武器都强！”王胖子冲着方正卿竖起了大拇指。
　　胡八一：“我觉得有方爷在，咱盗墓就和观光旅游一样！”
　　杨雪莉也忍不住点了点头。
　　因为没有人见血，所以水底的食人鱼并没有露面，自然它们也就躲过了一劫。
　　很快前面出现了亮光，看着那亮光，胡八一道：“这该不会是瀑布吧？”
　　如胡八一所想，这确实是瀑布，不过他们并没有直接掉下去，而是如同电梯一样慢慢降了下去，不用说，自然是方正卿的手段。
　　落地后，胖子看着背在身上的绳子说道：“老胡，这绳子扔了吧！”
　　胡八一：“花钱买的，带上吧！”
　　跟着方正卿朝前方走了几十米，发现了不少缸放在丛林里，上面铭刻着的文字是鬼洞文，见此，胡八以就知道他们没来错地方。
　　众人都不是来做研究的，所以看了几眼，没有在此逗留，跟着方正卿继续往前走，很快胡八一他们看到了一个生物出现在前方，露出了惊愕的表情。
　　就见前方出现了一个体型很大的蜥蜴盯着他们，这家伙比那霸王蝾螈体型还大，蜥蜴背部又有点像鳄鱼，有硬甲覆盖。
　　蜥蜴看见方正卿就要冲过来，不过跑了两步，腹部就被一支巨大的冰棱洞穿，当场死亡。
　　看着惨死的大蜥蜴，还有前面脚步没停的方正卿，胡八一顿时感觉，虽然很安全，但是一点盗墓的体验感都没有，缺少了激情，还有那种惊心动魄的感觉。
　　方正卿回头问道：“知道去哪个方向吗？”
　　胡八一拿出罗盘，说道：“得先找一个高地，不然不好观看！”
　　“高就可以了？”
　　“嗯！”
　　“那简单！”

第224章 巨蟒
　　“这高度可以？”天空上，方正卿拎着胡八一问道。
　　胡八一看着下方，胖子和雪莉已经看不到了，点了点头，道：“可以可以，方爷！”
　　没有了树木的阻碍，胡八一很快看透了山势。指着一个方向说道：“方爷，去那里，不出意外墓地就在那里。”
　　方正卿：“好，那我们先下去。”
　　下去之后，方正卿直接拍断一棵大树，然后对着众人说道：“上去。”
　　三人一看立马明白了，这是要起飞啊！
　　待三人上去，方正卿也站了上去，然后一股无形的力量，驮着众人朝胡八一指明的方向飞去。
　　“老胡，你看，下面有一群大家伙呢！”王胖子看到十米高空的下方那群大蜥蜴说道。
　　胡八一低头看去，确实有不少蜥蜴在底下，粗略来看，大约两三百只吧，这要是没有方爷，那可就实在是太刺激了。
　　很快，在方正卿的控制下，四人来到了一座山石的前面，正好有一座石门挡住了去路。
　　落地后，王胖子看着方正卿道：“方爷，这次您先别出手，让我们找一找机关，不然这次出来，一点体验感也没有。”
　　方正卿摆了摆手，示意他们随便。
　　不一会儿，王胖子他们三人就在门上找到了两个钥匙孔，但是那钥匙，他们是一点下落也没有。
　　附近的石头，大小差不多的，他们都尝试了，半个小时后，胡八一和杨雪莉坐在地上也不管了，就直勾勾看着胖子。
　　胖子低着头来到方正卿身边，谄媚道：“嘿嘿，方爷，请方爷出手！”
　　“不要体验了？”
　　“不要了！”
　　方正卿走过去，直接一拍，石门直接破了一个一人高的大洞。
　　方正卿直接走了进去，胡八一他们怕里面有毒气，带上了防毒面具赶紧跟上。
　　山中的通道不长也不短，走了十分钟就走了出来。
　　出现在众人面前的是一片水潭，还有长满了青苔，充满了异域风情的灵骨塔，以及很多的古代弃棺。
　　在这片灵骨塔之后，一面绝壁直冲天际，云雾弥漫，高不见顶。绝壁上插满了木桩，上面横陈着密密麻麻的数千具悬空木棺。
　　方正卿抬头看去，他本来以为献王墓会在山下，没想到和某部电影一样在山上，早知道如此，直接飞过去了。
　　这时水潭中心好像是开了锅一样，然后就见一道水浪生起，一道黑色的影子从水中冲出。
　　这正是那水潭里的霍氏不死虫，长得很像龙虾，就见它挥舞着两个大螯，朝方正卿等人冲来。
　　虽然这个虫子很惊人，什么受的再重的的伤只要入水就能复原，但是这些对于方正卿来说，还是太弱。
　　方正卿一挥手，上千只噬甲虫从身体内飞出来，霍氏不死虫的硬壳对于噬甲虫来说和纸糊的没什么区别，很快一只硕大的虫子被啃食干净了。
　　而胡八一杨雪莉他们也并没有露出什么意外吃惊之类的表情，他们已经习惯了。
　　不过方正卿实力却有点失望，因为这霍氏不死虫并没有给他带来什么技能，更不要说什么神通了。
　　“老胡，你说要是人都会飞，还要那飞机有啥用！”
　　“所以嘛，除了方爷都不会飞，飞机也就出来了！”
　　一千多米的海拔，虽然是慢慢飘上去的，但是很快也就到了。山顶那里云汽弥漫不散，被日光一照，化作了七彩虹光，无数条彩虹托着半空中一座金碧辉煌的宫殿。宫阙中阙台、神墙、碑亭、角楼、献殿、灵台一应俱全，琼楼玉阁，完全是秦汉时的气象，巍峨雄浑的秦砖汉瓦，矗立在虹光水汽中，如同一座幻化出的天上宫阙。
　　这种景象，别说胡八一他们了，就是方正卿也都微微失神。
　　众人一边走动，一边打量着着四周宫殿的情况下，很快走过了三世桥，来到了刻着彼岸花的平台。一来到这，就是触动了某种机关。
　　山崖那顿时边传来了“咔嚓咔嚓……”的声音，人虫一体的怪物从棺材里钻了出来。方正卿一挥手，一道水柱形成，朝那群怪物冲去，然后四周的温度都降低了不少，所有的怪物都被冻住了。
　　那些怪物胡八一他们见都没有见到，就直接被冰封了，不过他们对于危险还没看到就被解决，也习惯了，于是朝尽头看去。
　　宫殿的尽头是一块山壁，山壁有一个人的雕像，那雕像身穿圆领宽大蟒袍，腰系玉带，头顶金冠，留着三缕长髯，看不出有多大岁数，面相也不十分凶恶，手心托着一个泛着蓝光的珠子，不出意外，这雕像就是献王了，至于那珠子就是雮尘珠了。
　　“还有一个大家伙，不过可惜时代变了，虽然保全了性命，却彻底沦为了野兽！”方正卿感受着后方一个大家伙的气息感慨道。
　　感慨归感慨，事情还是要做的方正卿朝着珠子虚空一握，献王的石手直接断掉，托着雮尘珠朝方正卿飞来。
　　“噹……”钟声响起，胡八一他们连忙四处看去，他们知道，这钟声肯定是呼唤方爷口中那个大家伙的。他们想看看大家伙是啥，怕还没有看到在被方正卿直接解决了。
　　“咔嚓……轰隆……”
　　山体出现了晃动，那个巨大的雕像突然也颤抖了起来，突然雕像从中间裂开了，那里出现了坍塌，发出了声声巨响，把整个云顶天宫都震的地动山摇！
　　紧接着一个堪比堪比房子那么大的蟒蛇头，从雕像下面扬了起来，显然刚才的动静就是它弄出来的，它就是方正卿口中的大家伙！
　　巨蟒睁开血红色的竖瞳，并没有急着攻击众人，而是像高高在上的神灵一样，就那么直勾勾的瞪住了众人，审视着他们，嘴里不停地吐着巨大的信子。
　　雮尘珠一抓到手，方正卿就知道这东西不简单，是个宝贝。
　　本想体会一下这雮尘珠，但是看着巨蟒的眼神，方正卿笑了：“畜生，你是没搞清情况吧，还以为是几十年前的你吗？”

第225章 两年
　　这蟒蛇在没有损失道行之前，实力很可能不会比方正卿本事太低，但现在，没了道行，他也只是体型大而已。
　　面对方正卿的挑衅，巨蟒直接张开嘴巴朝方正卿咬去。
　　不过方正卿速度更快，直接冲天而起，一脚踢在它的下颚。
　　曾经作为千年大妖，虽然没了道行，它的血液对方正卿也是很吸引的。
　　值得一说的是，变成了金甲尸之后，面对普通人，方正卿再也不需要克制了，因为对于那些普通人的鲜血，他实在是提不出一点兴趣了。
　　今天见到这蟒蛇，让他再次胃口大开。
　　方正卿作为金甲尸，一脚的力量绝对不容小觑，蟒蛇头那里鳞甲直接被踢烂，硕大的头颅晃了晃直接倒在了地上，不过蟒蛇并没有死去，只是被踢晕了。
　　蟒蛇巨大的身体不受控制朝山下滚去，方正卿飞下来，手指扎进巨蟒的身体，阻止它滚落的趋势。
　　然后张开嘴巴，露出獠牙一口咬了下去。
　　胡八一他们感受着脚下的震动，这时巨蟒已经在山的那边，他们也不清楚事情具体发生到哪个地步了。不过有一点他们十分确定，哪怕他们端着AK步枪来，面对这条巨蟒，如果没什么意外的话，他们也得交代在那。
　　山的另一边，方正卿咩了咩嘴巴，好久没有这么痛痛快快畅饮一番了，虽然偌大的巨蟒根本没有让方正卿体质提升，但是那种痛饮后的酸爽还是让方正卿十分享受的，比找个女朋友还要酣畅淋漓。
　　擦干嘴巴的血迹，看着干瘪后依然庞大的尸身，方正卿没有让噬甲虫吞噬，而是一把火把它烧了，毕竟吃了也不补。
　　方正卿飞到胡八一他们身前，手拿雮尘珠走到他们身前，方正卿用神念勾动雮尘珠。
　　雮尘珠发出微弱的红光，然后伴随着“嗤嗤……”的声音，胡八一他们感觉身体一阵暖洋洋的。
　　很快，光芒散去，胡八一连忙扒开肩膀，那里血红色眼睛的纹路果然没了，见此杨雪莉也笑了，折磨了他们这一族上千年的诅咒但她这里终于停止了。
　　闻着空气中的烧焦味道，王胖子鼻子嗅了嗅问道：“什么味道，怎么感觉好像烤肉被烧焦了。”
　　方正卿看着自己攥着雮尘珠的右手，刚才雮尘珠散发出光芒，也伤害到了方正卿，他的手心被雮尘珠散发的光芒烧焦了。
　　不过也对，雮尘珠是至阳之物，是天下诛邪的克星，金甲尸自然也不例外。
　　“方爷，你的手没事吧？”杨雪莉看到了方正卿手的变化连忙问道。
　　方正卿摇了摇头，把雮尘珠收了起来，然后手也被方正卿自身的治愈被动治好了。
　　“走吧！”雮尘珠到手，巨蟒也死了，方正卿也不想留在这里了，于是提议离开。
　　“等等方爷，来都来了，那些东西再走吧！”王胖子财迷道。
　　方正卿轻笑一声，一堆明器飞了过来，落在了地上，有玉器有金器还有青铜器。
　　“够了吗？”
　　“够了，够了！”王胖子连忙把东西往背包里塞。
　　“那就走吧！”说完，地下的平台直接飞起，载着众人朝山外飞去。
　　方正卿把胡八一他们放到客栈，然后就自己离开了，到了京城，给叶亦心他们解了诅咒，然后就离开了京城。
　　方正卿没敢现在回去香刚，而是各大山川逛一逛，看能不能找到一些遗留下来的神物。
　　就这样走了两年，期间也找到了不少大墓，里面也有不少苟延残喘的僵尸，不过都被方正卿给解决了，但是像雮尘珠这样的东西，是一个也没有发现。
　　这天，方正卿来到了内蒙，听着身后的看到了一群人在开矿，好像大部分是外国人，方正卿忽然想到了什么，那就是这里好像有个叫奥古的家伙。
　　而且方正卿通过一个矿坑，感觉到了那里有阴气散发出来，心道：不会吧，难道胡八一他们也来了？
　　方正卿朝矿坑飞去，虽然有人看守，但是方正卿施展了幻术，他们就直接都睡着了。
　　……………………
　　“每个洞口都有石像，牛，鸡，羊，鼠，难道是十二生肖？”
　　“只有八个洞，少了四个，是八卦。”胡八一看着洞口的石像说道。本来大家说好都不盗墓了，但是去了美国，整天跟个逃犯似的，再加上王胖子心里一直有一根刺儿，小丁，在做知青时候认识的，不过却死在了古墓里，所以这次有人找他来挖掘彼岸花，王胖子想都没想直接同意了。
　　王胖子来了，胡八一自然不能不管，于是紧接着订了机票，追胖子来了，胡八一来了，杨雪莉自然也来了，然后不盗墓的人又开始盗墓。
　　胡八一这几年虽然没动手，但是闲来无事也一直研究风水，对风水的造诣比以前更强了。
　　胡八一掏出罗盘，看着雕像嘴里不停念叨着：“寻龙分金看缠山，一重缠是一重关，关门如有八重险，不出阴阳八卦形。入口为马，马为离卦，子鼠遇马为坎离，未羊遇马为坤离，戌狗遇马为乾离，上乾下离见生门。”
　　胡八一这东西，在场只有他一个人懂，其他人听着胡八一的念道，虽然听不懂，但是还是能感觉到很厉害的样子。
　　“戌狗是出口！”胡八一很快计算出了正确的方位，然后脱口说了出来。说完就像里面跑了进去，其他人赶紧跟上。
　　胡八一他们跑在前面，甩开了应彩虹他们，胡八一看着王胖子道：“你俩和我回去！”
　　“哎，走走走！”大金牙现在也后悔了，早就想走了，于是站起来嚷嚷着就要走。
　　王凯旋一把把他推到，说道：“回回回，回哪去？我已经和人家签合约了！”
　　雪莉杨听了冷哼一声，讽刺道：“你就是见钱眼开，受不了诱惑！”
　　王凯旋听她这么一说也气道：“受不了诱惑的是老胡，被你三言两语忽悠到美国去，摆地摊混日子，还好意思说什么金盆洗手！
　　正在争吵着，掌声忽然想起了。
　　“啪啪啪……”
　　随后出来的应彩虹鼓掌走了出来，看着胡八一和雪莉杨说道：“摸金校尉都到齐了，这一定是上天的安排。那就都来助我一臂之力吧！”
　　刚才见到了胡八一的本事，不是王凯旋这半吊子能比的，应彩虹自然想留下胡八一。
　　“姐姐，您等等，这咱可就要再论一道啦！”大金牙一想自己已经签了合约不能走了，和不让自己利益最大化。
　　“这二位想必你早有耳闻，大名鼎鼎的胡八一胡爷，杨雪莉杨小姐。他们那都是行内顶尖的高手，像凯爷一个人出马，那费用是一回事。而像这种摸金校尉三人合体，那在业内也是相当罕见的，您这福分可是大了去嘞。哎呀，不过这费用，也得翻几番！”大金牙搓着手财迷道。
　　应彩虹听了先是微微一笑，然后气质变得神圣不可侵犯，脸上露出悲天悯人之像说道：“世人作恶太多，人类的劫难即将将来临，只要你们助我成事，终生就可以得救。”
　　看着应彩虹一副神棍的样子，杨雪莉三人不禁撇了撇嘴，真正的神人他们见过，应彩虹显然不是。
　　杨雪莉出言讥讽道：“刚刚那么多人为你而死，变成了粽子，那也叫为众生得救？”
　　“他们是为了更高的信念而死，是为了你们，为了你们所有人，他们是伟大的觉悟者”应彩虹双手放在胸口，闭上眼睛说道，神态祥和，不明所以的人真的会被欺骗。
　　“没事吧您？真正的仙神我们不仅见过，还认识，你没必要给我们来这一套！”看着应彩虹那样做，王胖子感觉浑身不自在。
　　“呵呵……”应彩虹听了心里发出一声讥笑，她本身就是一个成功的神棍，自然不会相信王胖子的话。
　　“这位大姐，不好意思，我们已经金盆洗手了！”胡八一双手合十说道。
　　“你们到底要多少钱，开个价，别装模作样，不就是一伙盗墓贼嘛！”应彩虹的继女洋子站了出来一脸不屑道，她认为胡八一他们不过是玩欲擒故纵，要加钱而已。
　　这一下激怒了王胖子：“什么玩意，盗墓贼，盗墓贼也高你们一等，我们这是对封建统治的无情鞭挞，你们呢，对自己人都下狠手，你们是什么玩意？”
　　“这位无上尊师应彩虹，出生在中国四川农村。据说天生眼珠一黑一黄，能见鬼见神，却被村里人视为不详，后来被一个日本富商带到了东京收养，两个人关系暧昧，更像……呵呵！富商死了之后，便不见了踪影，传闻是重病住院了，几年后又突然出现，自称在喜马拉雅山修炼得道，能够解救众生。
　　后来，在香港成立环球修灵会，专收名门富豪作为弟子，费用昂贵。而且……”作为女人，被人嘲讽，杨雪莉也开始了有力的还击。
　　“砰……”一声枪响，杨雪莉不说话了。

第226章 再相见
　　杨雪莉仔细感受了一下，唉，没打中！
　　“啊……”后知后觉的大金牙惨叫了起来，他想不明白，怼人的是王凯旋还有杨雪莉，为什么挨枪子的是自己，我招谁惹谁了。
　　“金爷，你怎么了？”王胖子关心道，然后看着应彩虹怒道：“臭娘们，你还真开枪啊！”
　　“天亮前找到神女棺椁，你这位朋友任何伤势我都能让他复原！”应彩虹拿着手枪咬牙切齿说道，摸金校尉她还用得到，所以只能拿这个最没用的开枪了。
　　看着应彩虹歇斯底里的样子，胡八一瞪了王胖子一眼，走是走不了了！
　　“你们三个怎么又下墓了？”
　　突然墓道里想起了一个让四人都十分熟悉的声音，这声音他们两年多没听见了。
　　一道人影“刷”地一下出现在众人面前，看着人影，不是方正卿还是谁！
　　“方爷，你来了，那可就太好了！”王胖子高兴道，有方正卿在，对方不要说拿着手枪了，就是飞机大炮他们也不怕了。
　　“正好路过，看到这里有阴气露出，于是进来看看。”
　　看着突然进来的秃子，应彩虹他们投来了审视的目光，刚才方正卿出现的太突然了，他们根本就没有反应过来方正卿是怎么出现在他们前面的。
　　“方爷，胖子非得要下墓，你劝劝他回去吧！”
　　听了胡八一的话，王胖子揪住胡八一的衣领说道：“胡八一，你大爷，你胡八一可以忘的了小丁，我王凯旋不能，我王凯旋爱一个女人就是一辈子！”
　　看着王胖子坚定的神色，胡八一也不禁为之触动，心里那一句话他决定不说了。
　　那就是“胖子，小丁没有喜欢过你，他喜欢的是我！”
　　方正卿：“这么严肃干什么，正好我也要进去，你们就当观光了！”
　　“也对，有方爷在，咱还怕啥！”方正卿的本事他没见过，但是胡八一他们早就告诉了大金牙，大金牙一瘸一拐的走了过来。
　　方正卿看了大金牙一眼，没有点破他装瘸。
　　胡八一：“好吧，全当旅游了！”
　　“董事长，前面发现了桥梁！”几个戴安全帽的旷工跑过来对应彩虹说道。
　　应彩虹听了心里大喜，看向了胡八一他们，虽然多了方正卿一个人，但是情况却在朝着好的方向发展。
　　摸金校尉齐心了，前面的道路也找到了。
　　方正卿头前带路，朝着桥那走去，很快就来到了吊桥前面。
　　看着三座吊桥，王胖子问道：“方爷，走哪一个？”
　　方正卿：“呵呵，我走哪个都行，问题是你们走哪个？”
　　说话的时候，已经有两个人走上了吊桥，然后浑身着火掉了下去。
　　胡八一见此捡起一块石头，随手一扔。随着一阵滚动的声音，吊桥上出现一朵朵骇人的磷火。
　　“吊桥桥面有一层厚厚的磷，只要稍微摩擦就会起火，谁过谁死。”胡八一见此站起来，神情凝重的说。
　　“桥上的断裂的模板是八卦，你推算一下吧！”方正卿提醒道。
　　经过方正卿提醒，胡八一很快进入状态：“寻龙分金看缠山，一重缠是一重关，关门如有八重险，不出阴阳八卦形……”
　　亲眼见证这一幕，居然还没有以前从电影上看有感觉，方正卿内心多多少少不禁有点感慨。
　　“西北方向！”
　　很快都朝西北走，很快他们走到了桥的中央，那里有一个石室，石室中有一具枯槁的尸体，盘膝坐在布满灰尘的石坛上。在尸体的胸口，有一枚锈迹斑斑、充满了岁月痕迹的铜徽。
　　“第三枚铜徽”
　　应彩虹见到神情非常激动，因为她知道打开奥古的棺材，也就是放彼岸花的地方，需要三枚铜徽，现在三枚铜徽她只差这一枚了。
　　“洋子，把它取下来！”
　　洋子对自己的继母应彩虹言听计从，闻言，走上前去，手直接把铜徽摘了下来，递给了应彩虹，应彩虹还没来得及看，就见那整个尸体都燃烧起来。
　　紧接着一道火焰沿着支撑石室的石柱燃烧下去，直到水里，水中有大量的磷，很快变成了一片火海。
　　周围其他的石柱也被引燃，没多久，一个又一个石柱开始轰然倒下。
　　见此，应彩虹连忙说道：“快走！”
　　“我靠，那娘们又在搞啥？”
　　王胖子看到下面的火海忍不住出言骂了一句，虽然情势危急，但是他们也不担心，因为他们马上就到岸了。
　　有了火海的催促，应彩虹他们的速度也快了，很快也走过了吊桥，不过回去的路是没了。
　　在摆放萨古神像的地方，方正卿直接当着应彩虹的面把所有神像打烂，其中一个神像底下露出了一条暗道。
　　不理会目瞪口呆的应彩虹等人，方正卿他们直接进了地道。
　　洋子拿出手斧敲了敲破烂的石像，是石头的，不是泡沫做的。
　　虽然吃惊方正卿的本事，但是对于生死将至，应彩虹还是义无反顾跟了过去。
　　走过通道，前面出现了一片彩色的壁画，这方面杨雪莉是专家，胡八一看着壁画问道：“这上面是什么意思？”
　　杨雪莉看着壁画说道：“天开地裂，第一个萨满祭司受到神启，得到一件从天而降的宝物，它能够穿梭阴阳两界，让人死而复生，一千多年前，宝物落到奥古公主手中，她将这件宝物命名彼岸花，每逢夙夜之交，彼岸花盛开，生死之门就会被打开。”
　　“彼岸花，小丁说过这个，方爷，彼岸花真的能沟通阴阳两界吗？”王胖子问道。
　　“收起你那不切实际的想法，地府都不存在了，又怎么沟通阴阳！如果这宝贝真有这么大威力，她又怎么会死。归根结底，这所谓的彼岸花不过是天上掉下来的一件东西！”
　　“是陨石吗？”
　　“不一定是陨石，宝物可能是真的，但它的作用不是沟通生死，只不过是制造幻境，让人相信它能沟通阴阳，你的算盘落空了！”方正卿最后一句是看着身后的应彩虹说的。

第227章 彼岸花
　　“呵呵，无稽之谈！”
　　对于最后的救命稻草，应彩虹盲目的相信，方正卿也不会和一群将死之人见识。
　　方正卿他们顺着眼前的吊桥走，走了十分钟，就看到了一个平台。
　　平台四周是八根气势磅礴的石柱，石柱上刻着八卦图案以及彼岸花的图案。每一根上面都有一条巨粗无比的铁链连接中间的圆形棺椁，圆形棺椁从底部往上分别是龙凤、金蟾、人首图案，而棺椁本身像一个含苞待放的花朵，周围是一些重叠的花瓣，和铁链连在一起，整体看起来极具立体视觉冲击力。
　　而且棺椁是半透明的，可以看见里面躺着一具尸体，尸体一袭暗金色与深红色搭配的盛装，脸上戴着一副金色羊角面具，胸前双手捧着一块黑色石盘，不用想也知道那就是彼岸花了。
　　方正卿感应了一下，发现奥古并没有丝毫尸气，就知道奥古要么自始至终就没有尸变，要么就是被天地之力彻底磨灭成了一具普通的尸体。
　　“几点了？”方正卿向杨雪莉问道。
　　杨雪莉看了看手表，说道：“马上就要凌晨三点了！”
　　方正卿点了点头，知道马上彼岸花就要借助天地阴阳交泰的时候自己发挥威力了。
　　“快，快去打开棺椁！”因为方正卿的出现，再加上房子大的石像都能打烂，应彩虹没有让胡八一他们去开棺，而是随意让三个矿工去开棺。
　　三个矿工不知道深浅，拿起铜徽就上去了平台，准备开棺。
　　三个矿工将三枚铜徽钥匙放进了凹槽里，三人同时扭动铜徽钥匙。
　　只听“咔嚓！”一声，两层花朵一样的护罩，相继打开，如同刹那盛开的昙花一般。墓主人辽国萨满，被后世称为奥古公主的耶律质古的身影显现了出来。
　　“咔咔咔……”
　　绕奥古一圈的地面，在同一时间裂开，反应不及的三个矿工掉了下去。
　　“啊……砰！”
　　三个矿工就没有胡八一他们的身手和汽运了，直接掉下去摔死。
　　“快，把彼岸花拿来！”应彩虹不理会三人的死亡，对几个洋人说道。
　　几个洋人就要去拿，但是方正卿更快，直接一伸手，彼岸花飞到了手心。
　　方正卿拿着彼岸花说道：“在拿之前，先见识一下它的威力吧！”
　　话一说完，一道红色的光芒从彼岸花身上散发出来，很多人都被照射的睁不开眼睛。
　　等他们再次睁开双眼，发现四周变成了炼狱，有红色的火焰岩浆四处喷溅，以及许多背生双翅的腐蚀拿着奇形怪状的兵器朝他们杀来。
　　当然，这股幻境并没有影响到方正卿，方正卿看着手中还在散发光芒的彼岸花，还有不停乱动的胡八一他们，就知道他们陷入了幻境。
　　一挥手，如梦似幻施展开，顿时解了胡八一他们四人的幻象，胡八一他们打了一个激灵恢复了过来。
　　方正卿走到那个样子面前，摸向了她的脑袋，施展如梦似幻察看她的幻境。
　　幻境中，洋子在幻境中，手拿双斧和一个大粽子展开肉搏呢，不过很快，因为她的分心，被幻境中大的大粽子，一个长矛来了一个洞穿，然后挑下了悬崖。
　　然后幻境界没了，不过方正卿松手后，也发现那洋子也死了，死的不仅是她，还有其他没被方正卿拉回现实的人。他们有的掉了下去，有的躺在地上，虽然身上没有伤口，但是表情痛苦，好像死前很痛苦一样。
　　见此，方正卿看着手里的彼岸花说道：“有趣，没想到在幻境中死了，在现实中也会死！”
　　本来胡八一他们以为洋子的死是方正卿所为，现在听了方正卿的话，才知道是幻境杀人。
　　方正卿看着手中的彼岸花，直接一下子变成了一群噬甲虫，开始啃食着这彼岸花，彼岸花原著中都能摔碎，自然不怎么坚硬，很快就被方正卿啃食一空。
　　王胖子看着变成噬甲虫，又看着变成人身的方正卿拍了拍自己的脸：“我靠，我还在幻境中，老胡，咱们还在幻境中！”
　　“冷静，胖子，没有，西游记你没看过吗，那神通法术，变成石头都行，更何况是虫子呢！”胡八一心里虽然嘀咕，但也还算冷静。
　　方正卿看了一下属性版，体质没有提升，不过那如梦似幻的神通变了，变成如虚如实，现在方正卿也能创造幻境，若是在幻境中把那个人杀了，那个人也会死亡，倒也符合如虚如实这四个字。
　　方正卿：“行了，彼岸花也没了，出去不?”
　　死人看着他点了点头，胡八一和王胖子以及杨雪莉直接做到了一块石头上，说道：“方爷，就这快了！”
　　大金牙虽然没三人透彻，但是见三人那样，也就按部就班坐了上去。
　　方正卿一挥手，一个石柱直接冲天而起，把洞顶打破，涛涛的湖水顿时倒灌进来。
　　不过很快，那巨大的湖水流开始分开，中间流出了一个丈圆的通道，方正卿意念一动，控制着巨石载动着四人从那通道飞了出去。
　　胡八一他们不是第一次做了很淡定，大金牙就显得激动多了，他拍了拍石头赞道：“我的天啊，这下咱也坐过飞石了，以前只是一直听胡爷你们说，今日咱也体验了，哈哈……”
　　“你兜里装的这是什么？”王胖子碰到了大金牙的裤兜问道。
　　“嘿嘿，还能是什么，明器呗！”大金牙说着掏出了几个东西。
　　“我说你小子怎么越来越重，合着我背你的时候，你一直在装东西！等等，这个拿过来我看看！”王胖子看到了一个铜牌，铜牌上面好像镶嵌着一个东西。
　　夺过铜牌，王胖子看清了铜牌镶嵌的是啥了，他妈的，一颗子弹。
　　“合着你小子没中弹啊！”
　　“凯爷，息怒，分你一半！”眼见胖子要动手，大金牙连忙破财免灾！
　　“算你小子识相！”
　　说闹着，他们也飞出了湖面，方正卿把他们也放到了岸边。
　　放到了岸边，方正卿没有在理会他们直接离开，虽然很欣赏他们四个，但方正卿并不想和他们牵扯上什么交情，毕竟人尸有别！
　　两年多了，方正卿觉得自己可以回香刚了，不知道那里开心鬼的剧情展开了吗。
　　不过有一件事，方正卿却知道，那就是天地玄门的剧情很快就要开启了。
　　因为安妮通过通讯设施告诉他，她旗下的圣母玛利亚医院开了一个精神病医院，叫青山精神病医院。
　　而且新任的院长，是一个叫GG的女孩，虽然只有二十多岁，但是能力很强。
　　方正卿决定回去，凑一凑热闹，补一补身子。

第228章 珠珠的后人加更
　　两年过去了，虽然地府死了两个鬼仙是一件大事，但是也不可能一直追查着，方正卿在香刚呆了两个月，见没有地府的人出现，也就放心了。
　　这天他来到了青山精神病医院，找了GG，表明了自己的身份，GG把他迎进了办公室。
　　不得不说GG如电影原著一般，女神范十足，要不是自己是僵尸，说不得真的会开一个后宫，把昔日的女神都收进去。
　　方正卿：“GG姑娘有没有中文名字呢？”
　　GG：“有啊，我叫王娴，方先生以后可以称呼我阿娴！”
　　“好名字，阿娴你是怎么和安妮认识的呢？”
　　“我在国外学的精神科，正好碰到安妮伯爵，她知道我要回国，于是推荐我来了这里！”
　　方正卿听完点了点头，看着王娴问道：“阿娴长得这么漂亮，想必已经有了男朋友了吧！”
　　“哈哈，方先生说笑了，我母胎单身！”王娴笑道，不过脑海里却出现了一个电影明星，他最近一直在追自己。
　　方正卿听了，忍不住摸了摸自己的光头，王娴没有交男朋友，看来剧情展开还得有一段时间。
　　王娴：“方先生从外地来，不知道住哪？”
　　“原先的家被炸成了平地，至于其他的房子在哪我也不知道，你给我在医院随便找一间房子吧！”方正卿虽然知道安妮的住处不止伯爵府一个，但是其他的他根本就不知道，索性打算直接住在医院了。
　　“这怎么好呢，要不方先生去我那吧，我那里房间很多的！”王娴对方正卿邀请道。
　　方正卿摆了摆手，道：“不必了，在医院就可以！”
　　方正卿怕自己去了她的住处，影响到她和那个阿奔的恋情。
　　“好吧，那我去让人安排一下！”作为一名知性女性，自然不会一直对一个男子发出邀请去自己家暂住。
　　方正卿：“那阿娴你先忙，我去外面四处逛逛！”
　　“方先生，请便！”
　　方正卿离开精神病医院就去了圣高贵中学，并没有发现什么开心鬼的踪迹，圣高贵中学离海边不远，方正卿于是就去了海边。
　　海滩上，因为天气不是太暖，所以人并不多。不带方正卿只有八个人，四个男的，四个女的。
　　不出意外应该是圣高贵中学的高中生了，不过这几个女生明显发育有点着急，规模身材都有了，就剩下采摘了。
　　几个男的明显在搭讪女的，可惜他们本事不到家啊。其中一个女的让方正卿明显一愣，因为这面孔实在是太熟悉了。
　　方正卿的出现，也也引起了场上男女的注意，虽然方正卿是个光头，但是这么多年培养出的气质，再加上修长匀称的身材，让四个女的看得两眼直冒小星星！
　　“哇，好帅啊！”
　　“帅什么帅，秃头顶而已！”几个男的听了不屑道。
　　“就是因为秃头才会更帅，阿梅，他好像在看我们唉！”
　　一个头发微卷的女生，也就是那个阿梅，看向了方正卿，正好和方正卿目光对视，顿时感觉脸颊发烫。
　　这目光好有侵略性啊！
　　这下，几个男的不干了，对视一眼朝方正卿走去，把方正卿围住说道：“小子，你知不知道这里被我们包场了！”
　　“喂，你们干什么，什么你们包场了！”长得帅的好处体现出来了，方正卿还没有开口，一个女的就跑过来打抱不平了。
　　其他女的也走了过来，那个阿梅看向方正卿道：“你好先生，这里是公共浴场，你不用理会他们就行！”
　　方正卿看着阿梅忍不住低声喊了一句：“菁菁！”
　　没错，这阿梅的面貌和菁菁还有任珠珠很像。
　　“先生，你认错人了，我不是菁菁，我叫阿梅！”说着阿梅把手伸了过去。
　　方正卿现在是金甲尸，能控制体内的尸毒了，和人握个手也没问题。
　　方正卿握住阿梅的手道：“不过你们长得真的很像！”
　　“喂，大叔，你这搭讪的方式也太老套了吧！”阿武认为方正卿是故意搭讪，忍不住出言讥讽道。
　　阿梅四个女生也只是轻笑，显然他们也认为方正卿是在搭讪，不过因为颜值问题，这种套路自然就不会识破了。
　　“呵呵……”方正卿冷笑两声，并没有解释。
　　“大树，你看这肌肉你有没有？”说着，阿文又抱起了一块大石头。
　　方正卿摇了摇头，单手直接
　　插进了石头里面，留下了一众惊讶的目光，然后甩手一扔，石头朝大海飞去，不见了踪影！
　　“哇……”几个女生忍不住异口同声发出了一声惊讶的表情。
　　“需不需要我把上衣脱下来，哈哈……”方正卿笑道。
　　“好啊好啊！”几个男生不约而同摇了摇头，但是四个女生眼里冒出了小星星，要求方正卿把衣服脱了。
　　更让方正卿脸黑的是，四个女生不仅是口头上说一说，甚至直接上了手，很快方正卿衣服被她们扒光了。
　　当然，这也和方正卿没反抗有关系。方正卿没想到，现在的女生都这么主动了，要是在发展十年，那还了得，男孩子岂不是都要学会如何保护自己。
　　方正卿的经过几次进化，形体虽然不是肌肉爆炸男，但是一看也是很有力量的，尤其是身上的肌肉块配合古铜色的皮肤，让四个女生在他身上指指点点的。
　　有时方正卿不禁在想，为何非得让自己做僵尸，做人，哪怕做妖也好啊。
　　方正卿制止了几个女生对她动手动脚，看着阿梅问道：“你认不认识珠珠？”
　　“珠珠？大哥，你太过分了，刚才还菁菁呢，现在怎么又珠珠呢？”一个女生忍不住说道，有点埋怨方正卿不懂泡妞。
　　“啊……珠珠我不认识，不过我外祖母好像就叫珠珠啊！”
　　“是不是任珠珠？”
　　“啊，你怎么知道？”阿梅吃惊道。
　　“你母亲没告诉你，你外祖母和你长得很像！”方正卿现在确定了，这阿梅果然和珠珠有关系，看来当年珠珠并没有死。
　　“我母亲说过唉，但是你怎么知道这个！”
　　其他人也没想到，方正卿说的是真的，并不是为了泡妞才搭讪的。

第229章 仙佛?
　　“我见过你外祖母！”
　　“可惜了，我长这么大都没有见过外祖母年轻时候的照片，你居然看到过，我们真是有缘分！”
　　方正卿摇了摇头，没有解释他看得不是照片，而是真人。
　　一直快到了晚上，方正卿和四个女孩一起开船离开了，留下了生无可恋的四个男人。
　　他们叹了一口气，只能徒步返回学校，不过路过一片山地的时候，有人三急来了。
　　“等等！我尿急，尿急啊！”
　　“不是吧，到学校你在尿不行啊，这里不怕遇到鬼吗？”
　　“不行了，不行了！”阿武摆手，朝一旁走去：“你们等我一下，我很快就回来！”
　　他的走进路边的草丛，扶住一棵树，就开始掏家伙放水。
　　“快点啊，要是校门关了，我们可能真的回不去了！”
　　“等等，再等我一下，马上就好，嗯？那是什么？”阿武一低头，却看见底下山谷里闪烁着一道金光。
　　“喂喂喂，你们快过来啊！好像有宝贝！”
　　“撒尿还能尿出宝贝啊？”阿文不耐烦的走过来，却也被山谷中一闪即使的金光吸引住。
　　“真的有宝贝？”
　　“不会是古董吧？这个小岛很少有人来的，如果是古董就发财了！”
　　“快，顺着藤蔓爬下去！”
　　四人说做就做，顺着山谷旁的藤蔓爬了下去。阿文点着了随身携带的打火机，四人借着光走走停停，来到了“金光”那里。
　　“这是个什么东西？铁碗？”
　　阿武弯腰捡起了看着发光的东西，摸起来材质还不错，看着就像宝贝。
　　“不会真是古董吧！”
　　“铁碗”被阿武晃了晃，月光反照下来，照到山谷中一处山洞内，竟然反出更亮的光！
　　“那里好像有人坐着啊！”
　　四人小心翼翼走了进去，进去才发现原来这是被蜘蛛包裹了好几层的一件盔甲，让人恶心的是里面还有一具枯骨。
　　“真的是古董啊，我们带回去，第二天就能换一套卡拉了！”
　　“是啊，赶紧搬！”
　　………………
　　在他们准备搬盔甲的时候，方正卿也和四个女生下了船，下了船之后，方正卿就告辞离开了。
　　方正卿没走几步，一个叫阿怡的女生走了过来，看着方正卿道：“方大哥，你还没有留下联系方式呢！”
　　方正卿轻笑，在纸上写下了青山精神病医院几个字然后就离开了。
　　阿怡拿着纸条走了过来，把纸条往阿梅面前一甩道：“说吧，怎么谢我！”
　　阿梅害羞的接过了纸条，然后打开一看愣了，精神病医院？
　　见阿梅神色不对，阿怡夺了过来，刚才方正卿写的时候她也没看，这一看不禁埋怨道：“这人有病吧，留个精神病医院的地址做什么？”
　　“别这么说，万一人家就在精神病医院工作呢？”
　　“是啊，明天给那里打个电话，或者我们去一趟不就知道了！走了，先回宿舍再说！”
　　……………………
　　方正卿回到青山精神病医院，那里自己的房间早就准备好了，而且家具什么，一样也不少。
　　坐在床上，方正卿开始回忆开心鬼的剧情，他发现了一个不能理解的问题，那就是剧情中开心鬼即将要成佛，而且还有像玉皇大帝请假的剧情，他不知道这剧情还会不会有，要是有的话，那玉皇大帝他们又在哪里，仙神是不是又都会回来，到时候自己这个击杀鬼差的僵尸会不会被针对呢。
　　自己虽然成了金甲尸，但是在很多上古神仙眼里，估计连个屁都不如。
　　一想到这，方正卿就有点坐不住了，这个问题他必须弄清楚，仙佛还能不能回来。
　　圣高贵中学，阿梅拿着电话，犹豫再三，拨打了过去，他打的正是查来的青山精神病医院的号码。方正卿虽然无心建立后宫，但是却耐不住颜值太高，杀伤力太大。
　　“叮铃铃……您好，这里是青山精神病医院，请问有什么可以帮到您吗？”一个医院值班人员的声音响起。
　　“你好，我找方医生，他还在值班吗，方不方便接电话呢？”阿梅俏生生问道。
　　“嗯……不好意思小姐，您是不是打错电话了，我们这里的医生没有姓方的，您再仔细想想！”
　　“啊……可是他说他在青山精神病医院啊！”阿梅有点失望说道。
　　“可是我们精神病医院除了值班人员，就是精神病患者了，您确定他……等等，您说的那个人是不是姓方叫方正卿啊？”值班人忽然想到今天院长让他给一个姓方的先生收拾屋子，不禁问道！
　　“对对对，就是他！”阿梅听了顿时感觉柳暗花明又一村。
　　“哦，是这样的，方先生并不是我们医院的医生，当然他也不是患者，我看他房间灯还没有灭，我去给您问一问，对了您怎么称呼？”
　　“谢谢，叫我阿梅好了！”
　　……
　　“咚咚……”
　　敲门声传来，方正卿走了过去，看着一个值班人问道：“有什么事吗？”
　　“是这样的方先生，有一个叫阿梅的小姐找您，问您方不方便接电话！”
　　方正卿一听阿梅两个字，脑海里出现了那张俏丽的脸庞，说道：“带我过去吧！”
　　“好的，方先生！”
　　“喂，你好，我是方正卿！”
　　“是我，方大哥！”
　　“阿梅，你给我打电话有什么事情吗？”
　　“是这样的，方大哥，你对古董感不感兴趣，那四个男生刚才打电话告诉我们找到了一副盔甲，你有兴趣看看吗？”阿梅把早就想好的借口说了出来，顿时心里一真轻松。
　　方正卿一听，就知道那盔甲就是剧情大Boss了，明天正好提前看一看，于是说道：“我对盔甲这个非常感兴趣，明天我就过去。”
　　“行，到时候明早我去门口接你！”
　　“不用……了！”听着耳朵旁的忙音，方正卿艰难吐出了最后一个字。
　　“哈哈，阿梅，你那方大哥同意了，可怜几个男生，明明准备借机会泡我们的，却被阿梅用来掉凯子，哈哈……”
　　“阿怡你不要胡说啊，我们是清白的！”阿梅低着头脸红辩驳道。

第230章 恶鬼出现
　　方正卿第二天八点就出现在了圣高贵中学的门口，阿梅也站在那等待着。
　　看着阿梅，方正卿心里不由得嘀咕：“这丫头不会是看上自己了吧？”
　　“方大哥，你来了！”阿梅看见方正卿连忙挥手大声喊道。
　　“等急了吧？”方正卿走了过去问道。
　　“没有，我也是刚到！”
　　“走吧，带我也去看看那个盔甲吧！”
　　“嗯！”阿梅应了一声，领着方正卿来到了男生宿舍楼下，楼下已然有三个男生还有三个女生等待了，三个女的见到方正卿亲热的打招呼，男的就是忍不住翻个白眼了，因为方正卿的出现，无疑会最少分掉一个女生。
　　不过他们也没有赶方正卿，毕竟他们还要装绅士嘛！
　　方正卿也和几个女生打了招呼，然后跟着他们上了男生宿舍。来到宿舍门口，方正卿才感觉到里面有阴气，看来那鬼还没怎么恢复。
　　这鬼的实力说厉害也厉害，原著中，他可以吸收人的年头来恢复伤势，更是可以双眼放电，让画中的东西化为实体，添为助力。当然，缺点也很明显，那就是屁股，只要那个东西，伤到他的屁股，很容易就能被人破了鬼身。
　　“诶……阿杰人呢？”众人进来只看到一个盔甲，没有看到阿杰不由得说道。
　　方正卿自然能感觉到盔甲里有个活人，不过他也没有点破。
　　“哇，这盔甲好帅啊！”一个叫阿菊的女生看着盔甲说道。
　　“是吧，是不是很帅？”阿武一旁附和道，然后瞥了一眼方正卿。
　　方正卿微微一笑，说道：“听说你们要卖了它换一个卡拉奥尅？”
　　“是啊，难道它还不值一个卡拉？”
　　“值，这样吧，你们先替我保存几天，几天后我让人拿一百万把它买下来怎么样？”
　　“一百万，这么多？”这下阿武他们吃惊了，他们没想到这盔甲这么值钱，当然，更没想到方正卿会这么有钱。
　　四个女生也吃惊的张大了嘴巴，看着方正卿，两眼都闪烁着光芒，年轻，帅气，又有钱，阿梅这是发了啊！
　　盔甲里面的阿杰听了，心里也是一阵高兴，不过高兴归高兴，他还是想吓唬一下众人，于是他从座椅上站了起来。
　　“啊……”
　　他这一动，吓得七个学生一阵大叫，阿梅没有和他们一样逃了出去，而是被吓得抱住了方正卿！
　　阿杰一看这个情况，脸都绿了，我靠，亏大发了。
　　不过看着不为所动的方正卿，他认为对方是被吓傻了，于是冲着方正卿开始张牙舞爪，准备把方正卿吓得屁股尿流。
　　“啊呜……”
　　方正卿看着对自己发出鬼叫的阿杰，眉头微皱，一巴掌用巧劲把他打倒在床，然后丢下一句：“别把盔甲弄坏了，不然一百万就没了！”
　　说完，领着阿梅走了。
　　阿梅：“里面是人？”
　　“对啊，不然还能是鬼啊！”
　　阿武他们一听，气势汹汹拿着家伙走了进来，阿杰连忙跪在地上求饶，不过接下来就不关方正卿的事情了。当然，方正卿也没忘记在里面留下一只噬甲虫作为眼睛。
　　“方大哥，当时为什么你一点都不害怕呢？”
　　“呃……这个怎么说呢，真的我也见过，所以无论是人假扮的，还是，对我来说，并没有任何影响！”
　　“方大哥，你真了不起！”
　　“呵呵，好了盔甲我看了，就先走了！”见阿梅还要说什么，方正卿又连忙补了一句：“对了，你还是学生，要努力读书，以后做一个对社会有用的人，现在你还小，很多做的事情和想法都是不成熟的！”
　　方正卿不会接受一个高中生的爱慕，自然也不会让她发展下去，直接拿出大人说教的那一面，来扼杀小女生青春期对爱情的憧憬。
　　一个盈盈已经就让方正卿头疼了，再来一个，方正卿会觉得自己这僵尸做得很失败的。
　　方正卿话说完，也没理会阿梅，直接大步离开。
　　阿梅委屈的看着离开的方正卿，有低头看了看自己的胸，小声说道：“已经不小了！”
　　………………
　　回到医院，正好看到阿娴拿着一束玫瑰花，方正卿问道：“男朋友送的？”
　　阿娴略带不好意思的点了点头。
　　“什么……咳咳！”方正卿本想问什么时候分手，但是觉得这么问有点不好，于是干咳了一声。
　　“方先生，你有事情吗？”
　　“没有，祝你幸福！”
　　“谢谢！”
　　方正卿回到了屋子里，一直呆到了晚上，通过噬甲虫，方正卿看到男生宿舍里的盔甲阴气浓重了起来，很快一个面容凶恶的老鬼从里面凝成了实体。
　　恶鬼发现这里的住处和以前不一样，虽然疑惑，但他还是看了几眼，就开始了疗伤。
　　看着熟睡的四个人，口吐阴风，把他们的衣服吹开，然后恶鬼嘴巴一张，舌头如蠕虫般弹出来，分开四个叉，分别落在四个男生的肚脐上，那长长的蠕虫一鼓一收，一阵阵阳气还有善念被恶鬼吸进体内，首先是鬼体越来越凝实，光秃秃的双手十指竟然长出森然指甲！
　　插在他他屁股上的两个簪子也“噗嗤”被慢慢顶了出来，只不过顶出了一半就后续无力了，但即使如此实力已然恢复了不少！
　　这个能力让方正卿也是看得十分眼热，要是方正卿受了这么重的伤，不要说四个人，就是四千个人都吸了也白费。
　　本来恶鬼是要明天晚上才能亲自动手吸取四人的，但谁让白天方正卿打那一巴掌的时候，把一缕阴气也打了进去，加快了恶鬼现身的进程。
　　看着歇息的恶鬼，方正卿觉得还是再养养吧，明天就是圣高贵中学的欢乐会了，记得康森贵也会出场，自然也不会少的了开心鬼。
　　方正卿决定，明天去看一看，问一下开心鬼的问题，至于会不会打起来，那就要看情况了。
　　第二天，阿杰阿武四人起床，苍白的脸色，让他们神情很吓人，几个人对视一眼，嘿嘿一笑，然后开始穿衣准备破坏大会去。

第231章 准备离开
　　方正卿戴上帽子，朝圣高贵中学的广场走去，方正卿来到广场的时候，正好看到四个面色苍白的男生也朝这里。
　　方正卿知道，以他们现在的状态，肯定是捣乱，于是施展了幻术，让他们滚回了宿舍。
　　当然，在他们四人的意识里，他们是在广场进行着各种破坏，而且逮到女生就开始掀裙子……
　　方正卿朝舞台走去，在一个角落正好看到了康森贵还有他的娇蛮女友。此时，康森贵正摘下眼镜被自己的女友揪鼻子。
　　见此，方正卿不由得摇了摇头，康森贵此时的样子，像极了后世的爱情，男人卑微到了骨头缝里。
　　不过康森贵还是幸福的，木有虽然娇蛮，但毕竟心里还是喜欢他的。
　　康森贵被女友安妮惩罚完，揉着鼻子进了后台，方正卿见此也朝后台走去。
　　“阿梅，你看那个带着帽子的是不是你的方大哥？”远处，阿菊看到了方正卿的背影指着对阿梅说道。
　　阿梅顺着闺蜜的手指看去，一眼就看出了是方正卿，连忙追了过去。
　　康森贵进了后台，一个身穿清装留着老鼠辫子，长得也和康森贵一模一样的鬼出现在康森贵面前。
　　说是鬼，但是浑身却是没有一点鬼气，正是康森贵的前世，现在的开心鬼朱秀才。
　　朱秀才正和康森贵讲着好消息和坏消息呢，方正卿推门走了进来。
　　看着开心鬼，方正卿直接开口问道：“朱秀才？”
　　康森贵一脸惊愕，他没想到有人能看到自己的前世。
　　开心鬼朱秀才一拱手，道：“正是，敢问这位公子尊姓大名？”
　　“方正卿！”
　　“前世他能看到你啊？”康森贵走到朱秀才身边诧异道。
　　“他是僵尸嘛！”朱秀才一眼就看透了方正卿的来历。
　　“僵尸……”康森贵一听腿吓得一哆嗦，躲到了前世身后。
　　方正卿：“果然了不起，一眼就能看出我的来历！”
　　“那是，要是没有本事，又怎么会被玉帝封为开心佛呢？”开心鬼骄傲道。
　　方正卿一听，眼神却是一凝，真的有玉帝，于是问道：“你这实力有佛陀的本事吗？”
　　不是方正卿看不起开心鬼，他也只是一个普通鬼仙，怎么能有佛陀的实力呢。
　　“兄台，此言差矣，佛陀只是一个果位，和实力无关，我只要被封为佛，实力早晚会追上其他佛陀的！”朱秀才摇了摇手说道。
　　方正卿：“你说玉皇大帝，为何我活了这么长时间，除了地的仙神，其他神仙一个也没见过！”
　　“兄台，这你就不知道了，当初众神感觉到天地要大变，于是联手隔绝了天地，在混沌中自己建立了一个隔绝的空间，虽然本事强的人还不能显现，但是如我等这些，却是可以往回！相信用不了几十年，到时候仙神都能回归了！”
　　方正卿一听脸就黑了，几十年，呵呵，要是顺利的话，岂不是十几年就能回归，那自己击杀鬼仙，哪能还有活路。
　　除非，几十年的时间，自己能进阶到天上地下无敌手的境界，可那怎么可能，就是把地球都吃了也不可能啊。
　　唯一的办法就是逃离了，去大陆去国外，方正卿并不相信这些界限能抵抗的住归来的仙神。
　　至于逃入混沌，先不说有没有那个实力，就算能进去，那也不是送死吗！
　　方正卿只能把希望放到系统上了，既然对方叫做万界，应该能穿梭世界吧，只是这触发条件方正卿实在是不知道怎么触发。
　　要是系统也指望不上，方正卿也只能寄托佛门了，希望有个佛门大佬能对自己说一句：“施主，你与我佛门有缘！”
　　当然，这也是不是办法的办法。
　　见方正卿神色怪异，朱秀才问道：“兄台怎么了？”
　　方正卿抬起头，意味深长说道：“无事！”
　　看着朱秀才，方正卿也在思考要不要动手，试一试这开心鬼的实力。
　　“嘎吉……”
　　门被打开了，阿梅走了进来，看着康森贵还有方正卿道：“康老师，方大哥，你们在这做什么？”
　　“阿梅，你怎么来了？”
　　“是这样，外面阿杰他们不知道去哪了，该康老师你上场了！”阿梅走到门口，正好碰到一个老师准备进来喊康老师上场，阿梅直接把这活揽了下来。
　　“去吧，先去上台吧！”朱秀才对着后世康森贵说道。
　　方正卿想了想，决定还是吃了恶鬼再说，毕竟他也摸不准开心鬼的实力，不如实力变强一点再说。
　　方正卿：“我有几个问题问康老师，正好问完了，康老师你先上台表演吧！”
　　说完，方正卿转身离开，阿梅也赶紧追了过去。
　　“方大哥，等一下我！”
　　“后世，这可怎么办，他会不会伤到我的学生？”康森贵担忧道。
　　“你放心，普通人的血对他已经没用了，你先去上台表演吧，不要让人等急了！”说着开心鬼把康森贵推了出去。
　　“方大哥，你说康老师的魔术会不会成功？”阿梅挽着方正卿的胳膊问道。
　　方正卿把手从山沟抽了出来，说道：“肯定会有人捣乱的，不过最后还是很成功的！”
　　阿梅见方正卿把胳膊抽走，撇了撇嘴，然后不死心又把手伸了过去。
　　台上，康森贵表演了一下杯中杯的魔术，直接被他的情敌赵公子揭穿了，顿时嘘声一片。
　　几个学生见此，气愤的不行。
　　最后，康森贵拿出了大型表演魔术，赵公子存心捣乱，主动当托，不过因为他骂康森贵前世是猪头，这让开心鬼气得不行，因为他就是康森贵的前世，于是赵公子直接被开心鬼施法把他的屁股颠倒在了前面去。
　　这下所有人都被惊呆了，他们怎么也没想到，这魔术会这么成功。
　　几个女生都惊呆了，没有人怀疑赵公子是托儿，毕竟刚才他可是拆台专业户。
　　阿梅虽然吃惊康老师的魔术效果，但是看向方正卿的眼神更吃惊，因为这一切都和方正卿说的一样。

第232章 魔念
　　夜晚，在幻境中忙活了一天的阿杰他们也入睡了，恶鬼再次现身，看着熟睡的四人，再次吐出了舌头，吸取他们的阳气和念头。
　　“呀……”这次他直接把簪子都逼出了体外，指甲也变得更长了。
　　恶鬼这次恢复实力，一不小心一脚踩在了电视机的遥控器上。
　　此时电视机正播放着清宫戏，他一见到里面有一个盛装出席的女人出现，连忙跪下：“拜见老佛爷！”
　　这一跪，正好跪在了遥控器上，于是电视立刻换台，换成了一群女的再跳韵律操，恶鬼生前好色，死后也没改，看着电视里的小姐姐直接露出了一副猪哥相。
　　不过因为阿杰四人他们没有去参加欢乐会，自然也就没让康森贵的女友安妮录制MV，恶鬼也就发现不了他。
　　不过方正卿却是控制着一群噬甲虫，叼着一副安妮的海报，在恶鬼面前晃了一晃。
　　恶鬼看见安妮的画像，嘴里咬牙切齿说道：“是这个女的！”
　　说着就要把画报撕碎，不过方正卿却控制噬甲虫躲过了，恶鬼见此，也猜到这是有人在引自己过去，于是也跟着噬甲虫飞走的方向追了过去。
　　很快，他就被引进了一座山上。
　　“你是什么人？引我来做什么？”
　　方正卿早就在那里等待了，噬甲虫飞来，直接融进了他的身体，海报也落在了地上。恶鬼看着方正卿脚下的海报，那还不明白引自己过来就是方正卿。
　　“问这么多做什么，自然是杀你的！”说着方正卿直接变成了獠牙利爪的僵尸。
　　“杀我，你也得有那个本事！”生前做将军的，死后也有做将军的傲气。
　　“哼……”
　　闷哼一声，方正卿一拳朝对方打去，以方正卿金甲尸的力道，打在恶鬼身上，并不比施展神通差多少。
　　恶鬼和方正卿对打了一拳，直接被方正卿打飞，浑身阴气四溢，他做鬼时间不长，根本就不知道金甲尸的可怕，即使是现在，也只是知道不能和对方硬碰硬比拼拳脚了。
　　“呀哈哈……”
　　恶鬼站起来，看着方正卿，两眼蓝色光芒闪烁，就见两束蓝光从眼睛里射出来。
　　方正卿一个闪身，蓝光打在方正卿刚才的脚下，地上直接出现了一个大坑。
　　“嘿嘿……”
　　见方正卿不敢硬抗，恶鬼直接得意的一笑，然后两眼又射出两道蓝光朝方正卿飞去。
　　方正卿见此，嘴巴一张，突出一道阴雷，蓝光和阴雷碰撞直接发出一声炸响。
　　恶鬼见此脸色一凝，这山上本来也有个神庙，不过里面的神像都坏了，唯独神像前两个石狮子还保存完好。
　　恶鬼双手朝石狮子指去，就见其手爪泛出蓝光，和两个石狮子相连，两个石狮子瞬间就活了，变成了两个三丈高的黑毛狮子。
　　“杀了他！”
　　“吼……”
　　“吼……”
　　恶鬼对着两个狮子下了命令，狮子一声巨吼，朝方正卿扑了过去。
　　两个狮子根本就不是普通狮子能比的，并不是因为他们的体型，而是方正卿一拳打在它们身上，它们是一点感觉也没有，身躯也没有任何要破碎的迹象。
　　方正卿很奇怪，电视剧里，那几个普通人是怎么抵挡住恶鬼召唤出来的猛虎的。
　　看着再次扑过来的两头巨狮，方正卿直接往后一个飞跃，拉开了和它们的距离，然后一招手，一个几十米的山头飞了起来，朝它们砸去，连同恶鬼都在攻击范围内。
　　“挡住！”恶鬼看着压下来的山头，连忙冲着两头巨狮吼道。
　　“吼……”
　　两头巨狮朝着落下来的山头吼叫一声，然后冲了上去，这时方正卿能感觉到石狮上面散发出了一阵香火的味道。
　　见此，方正卿也知道为什么两头狮子这么厉害了，因为他们守护神庙多年，以前没少吸收香火，这些香火就是他们的底蕴。
　　“轰……”
　　几十米的山头，一声炸响，直接被两头狮子打爆，不过那两头狮子一头直接随同山头变成了石块，另一头气息也变得“萎靡”起来，就好像刚和几十个母狮子深入交流过一样。
　　恶鬼见此，感觉不妙，冲着巨狮喊道：“拦住他！”
　　说完，转身就跑。
　　看着飞扑而来的巨狮，还有逃跑的恶鬼，方正卿直接一挥手，一个尖锐细长的石头飞起，扎在了恶鬼的屁股上。
　　恶鬼顿时也变得萎靡起来，摔倒在了地上，巨狮失去了恶鬼的支持，身形直接僵硬起来，又变成了一动不动的石狮子，只不过此时它和原先想比，身上多出了很多裂痕，姿势也是朝前扑的姿势。
　　方正卿一挥手拍碎了石狮子，飞到了恶鬼面前。
　　恶鬼努力往前爬，突然看见前方出现一双脚，抬头看着方正卿，睚眦欲裂道：“你我无冤无仇，为什么要对我赶尽杀绝？”
　　“世界的本质就是弱肉强食，你要非得让我说一个理由，那就是我想以后好好活着！”说完，方正卿看着地上的恶鬼，直接变成了噬甲虫，开始撕咬吞食他的鬼体还有盔甲。
　　也就是对付弱点这么明显的他，方正卿才直接变成噬甲虫吞噬，不然方正卿也不敢。
　　被扎了屁股的恶鬼，根本就没有什么太大的抵抗力，很快就被方正卿吞食一空。
　　“嗝……”
　　变成人形，方正卿忍不住打了一个饱嗝。
　　万界为僵终极辅助系统。
　　宿主：方正卿。
　　种族：僵尸（变异）。
　　等阶：金甲尸。
　　神通：如虚如实，移石，奴尸役魂，五行之控水，九息服气（魔化），飞天遁地，五雷阴火，勾魂夺魄，魔念。
　　技能：肢体延伸，化物-噬甲虫，迟钝之气，虚空之眼。
　　体质：15%。
　　进阶条件：体质先提升到100%，？？？
　　这次吃了恶鬼，虽然没有得到那种能让死物变成活物的本事，但是却让方正卿获得了两个神通技能。
　　一个就是魔念了，可以吸收一个人的善念和恶念，另一个就是恶鬼的瞳术了，不过因为有了虚空之眼，所以瞳术和虚空之眼融合了。
　　融合了恶鬼瞳术的虚空之眼，还不是神通，只能说他真是垃圾，当然恶鬼的瞳术也很垃圾。

第233章 以身相许?(二合一)
　　想比那个瞳术，那个魔念的神通就不垃圾了，它可以吸收目标的善恶二念。
　　吸收了善念，那个人就会变坏，吸收了恶念，那个人就会变成一个好人，不过这些人都会被方正卿中下心魔，受方正卿影响甚至控制。
　　若是善恶二念都被吸收，方正卿就不能在此人中下心魔，但是这个人会暂时进入一种无情的麻木状态，也就是没了情感，除非有新的念头再次生起。
　　解决完恶鬼，收获两个技能，实力又变强了，若不是有仙佛会归来这一个大山压着，方正卿真想引吭高歌一下。
　　方正卿朝青山医院飞去，飞着忽然前方一道电闪雷鸣，然后就见两个人影一前一后朝自己飞来。
　　前面的是一位身穿白色长裙，长发及腰的女子。女子因为回头看着身后之人，所以方正卿没有看清她的面貌。
　　后面的是一位身披黑色披风，头发高高扎起，面貌一看就不是良善之家的女子。后面这女子实力不弱，明显是在追杀前面的女人。
　　容玉意看着身后的魔女，无奈再次加快了速度，这一加速直接撞在了方正卿怀里，方正卿直接揽住对方，本想张口咬下，毕竟这女子实力也不弱，吃了绝对大补。
　　但是看着对方那熟悉的面孔，方正卿没有露出尖牙咬下去，而是脱口一句：“阿娴！”
　　不过很快，方正卿就意识到，对方并不是阿娴，气息实力对不上。
　　“公子救我！”
　　容玉意见方正卿能飞行，实力肯定不弱，而现在她被方正卿这么一挡肯定也是跑不了了，只能希望联手对敌了。
　　方正卿不想出手也是不行了，因为对面那人已经攻过来了，打得不仅是白衣女子，还有方正卿。
　　看着打过来的黑衣女子，方正卿直接一拳直挺挺打了过去，两拳相交，发出“咔啪”一声，那魔女捂着手臂飞退了回去，她本事虽然不弱，但是却吃了肉搏的亏。
　　魔女愤恨看了方正卿和白衣女子一眼，然后化作了一股黑风飞走了。方正卿实力她摸不清，只能先把伤聊好，恢复元气再说。
　　容玉意见方正卿一拳打退了魔女，吃惊的张大了嘴巴，看向了方正卿。
　　这时，容玉意发现自己还被对方搂着呢，不禁脸一红，身子微微一挣扎，离开了方正卿的怀抱，看着方正卿，一拱手，谢道：“小女子多谢公子救命之恩！”
　　“不必客气，你叫什么名字？”这张脸演过不少神鬼剧，当然所演的人物也都是正派人物，不会下黑手的，这也是刚才方正卿出手的原因。
　　“小女子容玉意，不知恩公大名，日后容玉意也好报答恩公！”
　　“怎么我长得不够好看嘛，还要日后报答，按照你们古人的作风，不应该以身相许吗？”
　　“呃……公子说笑了！”听了方正卿的话，容玉意脸不禁一红，心道：时代变了，现在的人都这么直接嘛，不过这公子本事又好，长得也不错……呸呸……我在想什么，当务之急是要消灭魔女，不然众生危矣！
　　方正卿看着容玉意脸红的样子，笑道：“好了不逗你了，你跟我来吧！”
　　“好的，公子！”
　　于是方正卿带着容玉意朝青山精神病医院飞去。
　　方正卿听到容玉意这个名字，立刻就想到了一个电影，那里面可是有两个能穿越时空的宝贝，地阴珠和天阳珠。
　　真是瞌睡来了就有人送枕头，有了这两件宝贝，自己就可以穿越时空，暂时离开这里，穿越到千年之前。
　　容玉意和方正卿很快就飞到了方正卿的房间，进了房间，方正卿坐下，看着容玉意问道：“说一说你和刚才那个女的来历吧，我看她好像要杀了你！”
　　虽然猜到了什么情况，但是方正卿还是想亲自证实一下。
　　容玉意听了方正卿的询问，在屋子里慢慢走了起来，边走边说：“刚才那被公子打伤的女人是千年前魔界的七星魔女，她本想趁着七星移位道消魔涨之时，炼制地阴珠来灭掉人间，来达到一统三界的目的。
　　我们师门得到这个消息，立刻前来阻止她，七星魔女实力十分强大，不过炼制地阴珠消耗了她太多的实力，只有等地阴珠成，她重新炼化，实力不仅会更上一层楼，还能掌控时间的力量。
　　这也是她的弱点，我师父利用她这个弱点，缠住了她，让我与我师妹一起偷入魔宫，将地阴珠偷出来。可是实力大减的七星魔女也不是我师父能对付的，很快师傅被她杀掉，魔女又返回了魔宫。
　　最后我和师妹联手抵抗她，最后师妹也被那女魔头给永久的冰冻了起来，只有我靠着地阴珠的力量活了下来。而且借用地阴珠的力量穿越时空，本想躲避魔女的追杀，但没想到，她也追了过来。”
　　方正卿听完，忍不住揉了揉问道：“我知道你没有撒谎，但我觉得你被人骗了！”
　　“骗了？”容玉意这下糊涂了，自己被谁骗了？
　　方正卿：“你说七星魔女只要炼化了地阴珠就可以一统三界，你就一点没有思考这个事情的真实性？”
　　“？？？”
　　看着迷糊的容玉意，方正卿忍不住问道：“千年前天上有神仙吧？”
　　容玉意听了，点了点头，千年前天上有神仙她知道，以前还见过神仙下凡呢。
　　见容玉意点头，方正卿说道：“如果七星魔女炼化地阴珠可以一统三界，你觉得玉皇大帝能做的住，会不插手消灭七星魔女！七星魔女就算炼制地阴珠没有损耗实力，天上能对付她的神仙应该也是一大把吧？”
　　“……”容玉意张了张嘴吧，想说些什么，但是她悲哀的发现，自己都觉得对方说的很对，难道自己一直在杞人忧天？
　　“好了，你先休息吧，有什么明天再说吧，你们古人就是喜欢夸大其词！”方正卿摆了摆手，直接在躺椅上躺下。
　　容玉意张了张嘴吧，也不知道说什么好，因为对方说的好有道理啊！
　　方正卿自然不需要睡觉，他在思考，天阳珠会在哪里。
　　原著中，天阳珠是在孟波手里，不过那孟波长得和自己认识的金麦基一样，这样的话，很有可能，警局还有一个孟波，明天让人查一查，安妮也该回来了，地府这么长时间都没有人来找自己，想来也是腾不出手了。
　　第二天，方正卿见天亮了，就走了出去，一出去就看到一个男人拿着一束玫瑰朝阿娴的办公室走去，想来这就是那个阿奔吧。
　　“你好，先生，不知道你找谁？”一个护士拿着一抱档案从阿娴办公室走出来，看着阿奔问道。
　　“你好，我来找GG！”阿奔抱着玫瑰花笑道。
　　“院长啊，她去看病人去了，你稍等一下吧！”
　　“谢谢！”
　　“公子，你的床真舒服啊，很软！”容玉意走了出来，伸了个懒腰对方正卿说道。
　　小护士还有阿奔听到容玉意清脆的声音连忙看去，这一看呆了。
　　小护士：院长穿古装好漂亮啊，呀，院长和方先生睡了，那这位帅哥是啥？我是不是得抓紧离开？
　　阿奔：GG穿古装好漂亮！呸，臭婊子居然绿我，连个嘴都不让我亲，居然和别人都上床了。
　　阿奔气的直接把玫瑰花往地上一摔，然后朝方正卿走去。
　　方正卿看着气势汹汹走过来的阿奔，还有一旁的容玉意，我靠，要不要这么狗血！
　　“GG，他是谁，你为什么这样对我？”阿奔吼道，他的表情已然有点歇斯底里。
　　“？？？”容玉意能感到对方是在和自己说话，可是GG是谁啊，自己不叫GG啊。
　　阿奔作为剧组的武打演员，自认为身手不弱，走近方正卿时，直接一拳朝方正卿打去。
　　方正卿现在不会杀他，但也不会惯着他，一手直接抓住阿奔的拳头，然后一用力，“咔啪”一声，阿奔的拳头直接变形了。
　　“啊……”
　　阿奔看着变形的手先是一愣，然后才是锥心的疼痛，方正卿又提出两脚，阿奔直接两腿骨折，摔倒在地。
　　“公子，他为什么打你？”
　　“这里是精神病医院，估计是病人吧！”
　　“就是脑子不正常的那种吗？”
　　听了容玉意的话，阿奔忽然感觉方正卿给自己肉体的伤害并不是那么疼，他没想到“GG”是这种女孩，给自己戴了帽子，还各种讽刺自己，装作不认识自己。
　　“你们这对狗男女，我不会放过你们的，啊吼吼……”阿奔忍着疼痛，等着二人吼道。
　　“阿奔你这是怎么了？”正在哀嚎的阿奔听到身后有一个熟悉的声音，连忙扭头看去，这一看呆住了，连疼痛都忘了。
　　因为身后的人不是别人，正是一身女士西装的阿娴，也就是GG。
　　阿娴听到外面有人吼叫，连忙从一个病房走了出来，顺着声音，她发现惨叫的是阿奔，而且阿奔好像还在怒骂方先生还有一个古装的女子。
　　女子因为低着头，所以阿娴也没有看清对方的样子，不过对方那大长腿和身段和自己一样完美，想来就是方先生的女朋友了，真有眼光！
　　虽然阿娴已经决定和阿奔分手了，但是她也不想让阿奔得罪方正卿，她可是知道方正卿认识伯爵的，得罪了方正卿，阿奔可能怎么死的都不知道，于是连忙走了过去！
　　容玉意见又有人来，连忙抬头看去，正好迎上了阿娴的目光，然后二人同时捂住了嘴巴。
　　“好漂亮！”这是二女同时对对方内心的夸赞。
　　“GG是你吗？”坐在地上的阿奔看着阿娴问道，他的语气显得十分激动，这关系到他头顶是否有草原。
　　阿娴点了点头，看着阿奔道：“是我，你这是怎么了？”
　　“没事，自己不小心摔得？”阿奔高兴道，眼泪都流出来了。
　　“……”阿娴自然知道事情不是那么简单，看着容玉意的脸蛋，再结合阿奔刚才的喊叫自然也能猜到，无非是就是认为自己绿了他，然后要动手，但是不是对手。
　　想到这，阿娴看了方正卿一眼，没想到对方看起来不怎么样，会这么能打。
　　“小文，去把他送到圣母玛利亚医院！”阿娴对着那个小护士喊道。
　　“哦哦，好的，院长！”
　　“GG你不送我去吗？”
　　“我还有事情，离不开，小文快点！”
　　方正卿能够看出，阿娴有点反感甚至害怕阿奔，不想和他呆着，难道这么快就分手了。
　　“GG，昨天都是我不好，你原谅我好不好！”
　　“好好好，我原谅你了，你先去医院吧？”阿娴敷衍道。
　　“GG，你等着我，我很快来找你！！！”
　　“……”
　　不再管阿奔，阿娴看着容玉意道：“姐姐，你是？”
　　“你好，我叫容玉意！”
　　“你好，我叫GG，你也可以叫我阿娴！”
　　“怪不得呢？”听了阿娴的介绍，容玉意明白了为何对方会脱口喊自己阿娴了，原来是认错人了。
　　“什么怪不得？”阿娴就不明白容玉意的话。
　　“昨天晚上，方公子看到我直接称呼我阿娴，原来是把我认做你了！”容玉意解释道。
　　阿娴点了点头，很快两个长得很像的女子聊的很开心，方正卿就站在一旁，看两个双胞胎聊天。
　　“蓉姐姐，你去我家住吧，住在这里，你一个女生也不方便！”
　　“不了，刚才那是你相公吧，我住进去不太方便！”
　　“哪是什么相公，只是一个普通朋友罢了，他不住我家！”
　　“那也不行！”
　　“为什么？”阿娴不懂了。
　　“我得和方公子住在一起？”看着阿娴惊讶的表情，容玉意连忙又说道：“有人追杀我，只有方公子才能对付她！”
　　“报警啊，现在警察可厉害了！”阿娴并不知道追杀容玉意的是什么人，于是本着有困难找警察的原则说道。
　　方正卿：“警察不管用的，容姑娘是千年前的人！”
　　“？？？”
　　见阿娴一副看神经病看自己，方正卿眉头一皱，说道：“先吃饭吧，边吃边解释！”
　　……

第234章 唯一隐藏
　　吃饭是在阿娴家里吃的，两个女生下的厨，而方正卿就是在吃饭时配合容玉意证明这世间有神通存在给阿娴看。
　　阿娴的世界观提前遭到了颠覆，接受了世间有神鬼的存在。
　　吃完饭收拾好之后，方正卿看着容玉意道：“地阴珠给我把，你守护不了它，而且有了它我能更好的消灭那七星魔女！”
　　容玉意只是犹豫了一下，就点头同意了，她也不傻，方正卿实力不弱，只要是强抢她也没办法，万一真的动手，只会多一个强大的敌人。
　　容玉意双掌朝天，嘴巴突出一个鹅蛋大小，散发着蓝光的的珠子，这就是七星魔女炼制的地阴珠。
　　方正卿接过珠子，本想再询问怎么激活珠子，但是脑海里此时突然想起系统的声音。
　　“恭喜宿主接触到时空之宝，触发系统唯一隐藏任务——穿梭万界，请宿主吞噬两个时空之宝，开启万界之旅。”
　　“哈哈哈……”拿到地阴珠，方正卿实在是忍不住笑了起来，他终于有办法摆脱压在身上的大山了。
　　“你怎么了方公子（方先生）？”二女见方正卿大笑，忍不住问道。
　　“没事，七星魔女的事情我替你解决了！”说完，方正卿直接把地阴珠吞了下去，虽然知道，如果吞下地阴珠吸收里面的能量能让自己体质大增，甚至直接一下子飘升到百分之百，但是方正卿还是没敢吸收，毕竟相比短暂的提升，开启穿梭万界才是长久之道。
　　容玉意见方正卿吞下地阴珠也没什么意外，毕竟她也是把宝贝藏到肚子里的，但是阿娴就有点不好意思了，她亲眼见证了两个人间接接吻，尤其是那女生和自己很像。
　　经过商量，方正卿也留宿在了阿娴家里，不过晚上，他却是偷偷溜了出去一趟。
　　第二天，阿娴拿过报社刚送来的报纸，看了一眼感慨道：“呀，昨天晚上居然死了这么多人，死相这也太惨了！啊……还死了一个警察！”
　　“我看看！”容玉意听了说道，这里用的是繁体字，所以容玉意也能看得懂，不过她也不是看字，而是看画。
　　看着那群惨死的人，容玉意说道：“这些人除了警察，死的都不正常，很明显是七星魔女杀得！方公子，你要不要看一下？”
　　方正卿摇了摇头，说道：“已经看过了，确实是七星魔女杀得，她是在疗伤，等她伤势恢复了，自然会来这里找我们的！”
　　还有一句话方正卿没说，就是那警察也不是正常死的，是他用幻术杀得。
　　那个警察就是拥有天阳珠的九龙警察孟波了，不得不说，这天阳珠确实厉害，让他诛邪难侵。
　　方正卿昨天就被孟波身体里的的天阳珠伤到了，不过天阳珠能庇护他的肉身，但是无法庇护他的精神。
　　孟波为人虽然还算正派，但是只要是人就会有各种情绪和欲望，方正卿施展幻术，让他在幻境里有娇妻相伴，儿女双全，升官发财，最后直接让他老死在里面。
　　幻境中的孟波死了，真实的孟波自然也死了，天阳珠从孟波身体里飞出的那一刹那，方正卿直接张开嘴巴把它吞了下去。
　　于是穿越万界的隐藏任务就这么直接完成了，方正卿也有了离开的基础，不过麻烦的是，以方正卿现在的实力，穿梭万界，得消耗和时空有关的力量。
　　虽然这个泼了方正卿一个冷水，但是方正卿也不在意，因为他虽然没有，但却可以谋划得来。
　　看着阿娴，想到他已经明确和阿奔分手了，估计用不了多久自己就会离开了。
　　离开前，方正卿决定得提升一下自己的实力，毕竟谁知道会去哪个世界，不过无论去哪个世界，实力高准没错！
　　方正卿拿出一只虫子，递给了容玉意，说道：“我出去一趟，你戴着这个虫子，哪怕七星魔女找到你，我也能及时赶来！”
　　容玉意接过虫子，看了一眼惊讶道：“居然是噬甲虫，还是二阶的噬甲虫，方公子你怎么有这个？”
　　“怎么，这个很厉害吗？”
　　“嗯……我也不知道，不过我师傅说过，噬甲虫进阶到四阶，会有天翻地覆的变化，连龙都能吃！而且就算不进阶到四阶，噬甲虫也是蛊族的最爱，特别适合练成自己的本命蛊虫！”
　　方正卿心道：进阶二阶自己都是机缘巧合，要是进阶到四阶，鬼才知道怎么做到。
　　方正卿：“你收好它，不用担心它咬你，我先出去一趟！”
　　说完，方正卿直接飞走了，飞到半空，方正卿感到脑海浮现一片雪白，方正卿就搞不懂了，女生都喜欢把虫子放在胸口吗？
　　方正卿哪也没去，直接去了康森贵的家里，要是其他人得到开心鬼的朱雀翎，一定会好生珍藏起来，但是康森贵却是一点不珍惜，直接放在了桌子上。
　　要说开心鬼这朱雀翎可真是宝贝，不仅能够让人隐身，就连气息也会隐匿起来，鬼什么的都感觉不到。
　　康森贵还在洗澡，方正卿直接拿起了桌上的朱雀翎就飞走了。
　　方正卿刚飞走，康森贵披着浴巾走了出来，感觉微微凉，于是走向窗户，把窗户关了起来，嘴里嘀咕道：“窗户我明明记得关上了，是谁打开了？莫非是前世，也不对啊，他走了！”
　　关上窗户，康森贵直接进了卧室，一点也没有察觉到桌子上少了什么重要东西。
　　而方正卿此时再次飞到了一座山上，前天晚上就是在这里杀了恶鬼，方正卿此时在想要不要把开心鬼引过来也杀了，不过开心鬼实力明显比恶鬼强不少，方正卿还真没十足的把握拿下他，上次不出手也是这个原因。
　　而且方正卿对开心鬼出手，也是因为开心鬼绝对知道自己击杀鬼差的事情，上次自己一说名字，方正卿就感觉到对方语气的变化了。
　　思绪再三，为了稳妥起见，方正卿拿出了雮尘珠，然后一口吞了下去。

第235章 隐形
　　雮尘珠一入腹，方正卿立刻施展魔化后的九息服气开始配合系统炼化吸收雮尘珠。
　　“啾……”
　　方正卿体内传来了一声凤鸣，不过这凤鸣声来得快去得也快。
　　方正卿睁开双眼，两眼深处有火红色的光芒一闪而过，雮尘珠虽然经过千年的损耗，但是里面蕴含的能量还是不少，直接让方正卿体质提升到了百分之二十，让方正卿实力又有了质的飞跃。
　　而且效果远远不止这些，或许是因为雮尘珠和凤凰有关，方正卿治愈的被动也被激发了出来，成了一门神通——滴血重生。
　　以后，哪怕方正卿只要有一丝肉皮没有泯灭，方正卿也能凭借那根头发重生过来。
　　实力大进后，方正卿拿出了孔雀翎，看着这法宝，方正卿直接一口吞了下去，满心期待能得到隐身的能力。
　　……………………
　　一片空间，这里显得异常神圣，开心鬼朱秀才正和一个人聊着天呢，这人不是别人，正是死去的白无常。
　　白无常在这里自然是因为死去的根本不是他的本尊，而是他留下的分身。
　　“开心佛，听说您见到了杀我分身的那个僵尸？”开心鬼实力虽然低下，但是因为知道他要晋升佛陀果位，所以白无常对他说话那是异常客气。
　　“是的，七爷！那方正卿就出现在香刚，和我那后世见过面！”
　　“哈哈，当不得佛爷称呼我七爷！就是小鬼在这里有一事相求，还希望佛爷能答应？”白无常恳求道。
　　“不知何事啊？”
　　“自然是与那僵尸有关，我等分身被他所杀，脸皮实在是拉不下，虽然想亲自出手，但是现在却出不去，只能有劳佛爷出手了！”
　　“可是，我实力比七爷你的分身实力强不太多，就算出手，也不是他的对手啊！”开心鬼两手一摊无奈道。
　　他这话不是说辞，虽然他的实力能杀死白无常留在下界的分身，但是方正卿也能啊，所以上次见到方正卿，哪怕知道把他拿下是一件功劳和人情，也没有出手，就是也忌惮方正卿的实力。
　　白无常早就料到这了，于是手一伸，一把长枪出现在其手中，这长枪通体漆黑，上面铭刻着恶鬼罗刹。
　　白无常：“这把幽冥枪长枪，乃是昔日一个魔头所留，是地狱冥铁所炼，是一把不可多得的魔器，您炼化后，绝对可以作为您的助力。而且，佛爷您可以去阴间请钟爷五爷六爷他们的分身帮忙啊，相信有了这魔器，再加上钟爷他们，一个刚晋升金甲尸的僵尸，拿下他那是手到擒来！”
　　开心鬼接过幽冥枪，虽然这是魔器，但是他现在说到底也是鬼，所以使用起来并不碍事。
　　开心鬼收起长枪，说道：“那就谢过七爷了，我出去后，就会去地府联系……不好，我的后世出事了，我先去看一看！”
　　白无常知道开心鬼后世对他的重要，连忙说道：“佛爷，去吧！”
　　“告辞！”一闪身，开心鬼直接消失！
　　………………
　　孔雀翎不得不说是一件宝贝，吃了它体质虽然连百分之一都没有提升，但是却让方正卿得到了隐身术。
　　万界为僵终极辅助系统（穿梭万界功能已开启）。
　　宿主：方正卿。
　　种族：僵尸（变异）。
　　等阶：金甲尸。
　　神通：如虚如实，移石，奴尸役魂，五行之控水，九息服气（魔化），飞天遁地，五雷阴火，勾魂夺魄，魔念，滴血重生，隐形。
　　技能：肢体延伸，化物-噬甲虫，迟钝之气，虚空之眼。
　　体质：20%。
　　进阶条件：体质先提升到100%，？？？
　　隐形术确实不错，不仅能隐去形体，还能遮掩气息。
　　“后世，发生了何事？”开心鬼人还没到，声音就传来了。
　　方正卿朝声音来源看去，就见一个黑洞裂开，开心鬼从里面钻了出来。
　　开心鬼一看四周，荒山野岭除了方正卿什么人也没有，周围也没有血迹的味道，而且感应了一下，发现后世没有任何死亡的迹象。
　　立马知道，自己来这里，肯定和方正卿有关系。
　　“尸王，不知道你引小生来这里所谓何事？”
　　看着开心鬼，方正卿道：“脑子不笨啊，能想到是我引你来的，看来你那榜眼也不是……不对，你没考上榜眼，这身衣服是偷来的！怪不得，只知道是我引你来，却猜不到我的目的！”
　　“你你你……”你了半天，朱秀才也不知道这方正卿是怎么知道自己的丑事的。
　　“尸王，看样子你没安好心啊！”
　　“呵呵，你我也不必藏着掖着了，我不信你不知道我杀了地府鬼神的事情，仙佛要归来，我必须想尽办法提升实力！”说着方正卿飞起一脚朝开心鬼踹去。
　　开心鬼朱秀才也是内心苦笑，自己刚才还和人商量怎么对付人家，现在倒好，自己还没行动，人家就已经动手了。
　　不过开心鬼也不怕方正卿，毕竟他实力也是有的。
　　开心鬼一个闪身多过，然后一个侧踢，就见他的腿直接变长踢向方正卿。
　　不过开心鬼的力道太弱了，打在方正卿身上，根本就伤不到方正卿的身体。
　　“到是忘了，你的肢体可以延长。”
　　说着，方正卿一拳隔空打了过去，手臂也是突然变长。方正卿忘了开心鬼肢体可以延长，开心鬼不知道方正卿肢体可以延长，于是也没防备，挨了方正卿一拳。
　　不过拳头打在开心鬼身上，开心鬼也没有受伤，因为他身上的官服闪烁出一道蓝光，方正卿顿时感觉，拳头的力道被卸去了。
　　开心鬼摸着榜眼服，看着方正卿忌惮道：“小生怕怕，小生怕怕，要不是我这衣服被人简单祭炼过，今日就栽在你这僵尸手上了！”
　　“我看你那衣服能挡几次！”方正卿也不在乎，因为他不相信一件衣服还能成了打不破的龟壳。
　　方正卿不服气，再次一拳打了过去，看着方正卿，开心鬼直接朝方正卿手掌一伸，然后喊道：“天官赐福！”
　　顿时，方正卿身子不能动了！

第236章 回来
　　方正卿感觉空气好像都凝实了，自己的身体动都动不了。
　　方正卿努力控制身子，努力挣脱空气对自己的束缚，同时也注视着开心鬼朱秀才的动作。
　　朱秀才此时拿出了幽冥枪，幽冥枪他虽然还没有来得及炼化，但是作为一把武器，还是十分顺手的，尤其是损坏方正卿那强悍的肉身。
　　见朱秀才一枪朝自己刺来，方正卿身子虽然还是不能动，但是双眼却是发出一道光芒，朱秀才慌忙之间。手中长枪一挥，两道蓝光直接被挡住。
　　朱秀才手拿长枪，后退了一步，看着方正卿道：“啊啊啊，你这僵尸，本事可真多啊！”
　　见朱秀才绕到身后，方正卿连忙尝试了一下移石，虽然身子不能动了，但好在这移石还能用。
　　朱秀才察觉到后面的轰鸣声，扭头看去，就见一座小山被移了过来，朱秀才连忙回身一枪朝山头刺去。
　　小山头直接被朱秀才洞穿了一个丈圆的通道穿透，看着降下的山头，朱秀才拍着胸口道：“吓死小生了，我还以为是鞭山移石呢！”
　　山头落下，虽然没有伤到朱秀才，但是却破开了方正卿的定身术。方正卿只感觉四周空气为之一松，然后双手一撑，直接撑开身上的石头，飞到了空中。
　　朱秀才见方正卿脱身暗道不好，于是连忙再次冲着方正卿伸出手掌，喊道：“天官赐福！”
　　“哈哈哈，都用过一次了，你还想用！”这一招方正卿也摸清了，剩在出其不意，一旦别人有了防备，很难建功。
　　方正卿朝着朱秀才，一招五雷阴火使出，一道雷霆夹杂着火焰直接朝朱秀才飞去。
　　鬼天生怕雷，尤其是朱秀才这种本身实力并不是太高的鬼仙，看到飞来的雷霆火焰，朱秀才把法力灌输到幽冥枪里，就见幽冥枪泛起一道幽黑色的光芒，直接把朱秀才护住了。
　　雷霆闪烁，火焰退去，朱秀才并没有受到任何伤害，看着手中的幽冥枪，朱秀才露出了一丝苦笑，早知道后世没事，自己就先炼化了幽冥枪再来了。
　　朱秀才他能感觉到，要是炼化了幽冥枪，他就能发出幽冥枪全部的威力，哪怕自己一个鬼，也能轻松对付方正卿。
　　但可惜没有如果，方正卿不可能给他炼化幽冥枪的机会，开心鬼也想过先遁走，但是刚才定住方正卿时，因为想杀掉方正卿，所以错失了逃走的良机，现在方正卿根本就不给他逃走的机会。
　　方正卿紧紧贴着开心鬼打，开心鬼生前是一个读书人，哪怕成了鬼仙，拳脚可以对付普通人，但是面对方正卿就有所不如了，要不是手里有幽冥枪，他早就被方正卿打伤了。
　　幽冥枪也确实不凡，方正卿身上被他扎出了三个窟窿眼，要不是方正卿自愈能力惊人，说不得也准备逃了。
　　二人都认为这样下去也不是办法，方正卿担心时间一长，对方再来了帮手，开心鬼却是知道，这样打下去，时间一长他就坚持不住了，毕竟他本身就不擅长战斗，在耐性上更是不能和僵尸比。
　　于是二人越大越着急，不过方正卿却是知道，不能让开心鬼离开，毕竟他这一离开，谁知道会不会再出现会不会带着一群帮手。
　　…………………………
　　飞机场，一个靓丽的的女人在一群人的拥护下下了飞机，这人正是从国外回来的安妮。
　　“感觉到了吗？”安妮身上突然发出另一个女人的声音，不过那些人并不意外，因为他们早就知道了主人的秘密，他们都是安妮在国外的血裔，也都是僵尸。
　　“你是说，主人在战斗！”
　　小丽：“没错，我先去帮忙了！”
　　小丽在速度上比安妮要快，因为她会飞。所以说完，直接从安妮身体上脱离，变成一个一身戎甲的女将军朝方正卿和朱秀才打斗的地方飞去。
　　正在战斗的方正卿自然也能察觉到自己那两个女仆的到来，尤其是小丽在飞速接近。
　　“朱秀才，今日你死定了！”方正卿说着，控制着寒冰准备把他冻住。
　　开心鬼开着自身四周越来越近的寒冰，直接拿着幽冥枪一扫，寒冰直接破碎。
　　不过他也察觉到了一股强大的阴气朝这里赶来，不由得朝阴气赶来的方向看去，就见一个一身盔甲的女鬼仙朝这里飞来。
　　哪怕都是鬼仙，实力也是有强有弱，这鬼仙实力顶多也就和黑白无常分身一般，说不上强，也说不上弱。
　　但是若能帮自己，绝对是打败金甲尸最后的一根稻草，朱秀才想开口邀求他帮忙，甚至说辞都想好了，可以上天给她请功。
　　但是他还没开口，方正卿一句话就让他心凉了。
　　“小丽，你来的正好，助我杀了他！”
　　“是，公子！”说完，小丽朝方正卿冲去。
　　我靠，两人认识，见此朱秀才露出一副天亡我也的表情。
　　小丽直接飞到方正卿身上，化作了铠甲，小丽这种另类的鬼僵合体，能大幅度的提升方正卿的实力。
　　此时朱秀才有利器，方正卿有铠甲，再加上实力的提升，力道和神通的威力也增强了不少。
　　朱秀才和穿上盔甲的方正卿再一交手，就感觉到了大事真的不妙了，这力道已经不是他借助幽冥枪能轻松抵抗的了。
　　“朱秀才，你知不知道自己蠢在哪里？”
　　“啊？”
　　“呵呵，你一个秀才，居然在一个武夫面前舞枪弄棒，你是不是傻啊！”
　　说着，方正卿浑身散发出一股庞大的白色气体，朱秀才闻到了，忽然感觉自身移动速度慢了一半。
　　敌人实力过强，迟钝之气的效果也打了折扣，不过这也够了，方正卿直接伸手抓住了幽冥枪的枪杆。
　　很快恢复过来的朱秀才见此那真是亡魂大冒，他能抵抗方正卿完全是凭借幽冥枪，现在幽冥枪也被对方抓住了，他还拿什么抵抗对方。
　　朱秀才也有自知之明，要是幽冥枪被炼化，他不怕对方抓住枪身，因为抓住了也夺不走。
　　但现在，他可不认为在力气上能夺得过僵尸。
　　（今天万更结束）

第237章 禁空
　　方正卿抓住幽冥枪，手往后一拽，然后腿那么一踹，朱秀才直接被踹飞了。
　　为了防备朱秀才借机逃跑，方正卿没敢有任何耽误，直接手拿幽冥枪冲了过去。
　　还别说，这幽冥枪方正卿拿在手里，感觉那是十分的顺手。说到底，魔道兵器比仙家兵器更让方正卿感觉十分顺手。
　　朱秀才虽然被方正卿踹飞，虽然心疼幽冥枪，但是心里还是很高兴的，因为他可以借机打开前往混沌的通道逃走。
　　可惜，方正卿也猜到了他的打算，直接拿着长枪追了过来，不给他打开通道的机会。
　　“尸王，非杀我不可吗？”
　　“你猜呢！”
　　一鬼一僵，一逃一追，很快朱秀才一声惨叫，从高空掉了下来，他的腿被方正卿用飞枪伤到了。
　　方正卿速度要比开心鬼朱秀才快不少，待一和朱秀才拉近了距离，方正卿直接一枪朝朱秀才投去，虽然没有扎中他的胸口，但是却直接扎透了他的大腿。
　　方正卿踩在朱秀才的背上，然后两手拔出背后的双剑，直接伸手钉住朱秀才的肩膀上。
　　“啊……”朱秀才一声痛哼。
　　他是鬼，鬼身还不是血肉之躯，虽然不会会流血，但是精纯的阴气却是不受控制从伤口散发出来。
　　方正卿吸了两口，露出了沉醉的表情，质量就是高啊。
　　“尸王，你怎么才会放过我！”
　　“放过你，简单，下辈子吧！”方正卿靠近朱秀才耳旁阴沉说道，然后张嘴咬在他的头上，一吸就把朱秀才吸到了肚子里，进了肚子朱秀才就被消化了。他的屠杀僵尸大业还没开始，就被僵尸给杀了。
　　在朱秀才被方正卿吸收后，正被女朋友揪鼻子的康森贵直接晕倒了。
　　他女朋友安妮看着晕倒的康森贵顿时慌了：“阿贵，阿贵，你怎么了？你别吓我啊！”
　　而这边，吃完开心鬼后，方正卿身上尸气一阵激荡，很快就又平息了下来。
　　开心鬼给方正卿带来的收获也是很大的，体质提升了百分之五不说，还奖励了一个定身术，不过这定身术有点太low了，定在身前得喊一句天官赐福。
　　小丽从方正卿身上脱下，化成了一个红裙的女子，小丽这两年在国外进步也是飞快，方正卿进阶了金甲尸，她成为鬼仙也是板上钉钉的事情了，就差能量了。
　　在西方，安妮她们两个每天鲜血是必不可少的，而且吸血鬼什么的鲜血，是她们每天都必备的，至于狼人，那都直接圈养了。也就是在这种支撑下，二女一个成了鬼仙，一个成了金甲尸。
　　不过可惜的是，安妮资质真不怎么样，进阶了金甲尸也不能飞。不过这也正常，毕竟大部分僵尸都是这样的。
　　见了安妮，安妮领着方正卿进了一个别墅，别墅离阿娴的住处也不是太远。
　　方正卿听了安妮讲述完国外的事情说道：“怎么，你获得了一个禁空的神通？”
　　让方正卿意外的是，安妮没有他想象的那么“垃圾”，虽然不能飞行，但是在金甲尸也觉醒了一个神通，禁空。
　　顾名思义，就是让人不能飞行。
　　“是的，主人！”
　　方正卿：“好好，非常好！对着我使用一下，我体会一下！”
　　“是！”
　　方正卿直接凌空飞起，对着安妮点了点头，示意安妮可以开始了。
　　安妮看着头顶的方正卿，没有任何犹豫，施展出了禁空，方正卿顿时感觉一股无形的力量作用在自己身上，直接从天上掉了下来。
　　“砰……”
　　石板直接被方正卿踩裂，方正卿努力尝试再次飞行，但是无论怎样，他都飞不起来。
　　直到十分钟后，安妮脱力一般的倒在地上，方正卿才再次飞起来。
　　看着脱力的安妮，方正卿知道施展这神通挺耗力的，不过这能力，要是在空中和敌人打起来，安妮突然来这么一招，绝对能让敌人吃不了兜着走。
　　“不错，不错！”方正卿拍了拍手对着安妮赞道。
　　“主人，接下来我怎么做什么？”
　　“世俗的产业就不要再管了，过段时间，说不得我们就该离开了，要不然以后想走都走不了了！”想到开心鬼所说，仙佛用不了多少年就会回归，方正卿就有点头疼。
　　本来他还打算去国外杀一杀呢，现在他只想快点离开，毕竟谁也不知道，仙佛什么时候归来。
　　安妮：“那我们去哪呢？”
　　“我也不知道，不过这里我杀了地府阴神，又杀了开心鬼，这个世界是不能呆了！”方正卿还不知道，自己杀得其实只是黑白无常的分身，不过这根本不会影响事情的结果。
　　小丽：“公子，那我们什么时候离开呢？”
　　“这个，我也不知道，只能等了，对了，顺便你们两个注意一下，有没有什么大妖出现，要是有的话，我们吃了，提升一下实力！”
　　“是，主人！”
　　方正卿：“好了，我要去阿娴那里了！”
　　“阿娴？”
　　“就是GG，你找来的那个精神病医院的院长！”
　　“哦，是她啊，主人去她那做什么？”安妮一听GG，想到了那个在国外见到的女孩。
　　方正卿：“她可不简单，我们能不能离开，就和她有关，而且有个七星魔女盯上了她的一个租客，那个魔女，大补！”
　　说着，方正卿直接朝不远处阿娴的小别墅飞去。
　　方正卿直接飞进了餐厅，容玉意正在摆放盘子，也见怪不怪了，毕竟她一般也是这么进屋的。
　　“方公子，你先做，还有两道菜马上就好了！”
　　方正卿看着桌子上的菜，虽然闻不出什么香味，但是看着那颜色，味道应该不会差，不过可惜，除了血，自己对于什么食物都没有味觉。
　　方正卿：“七星魔女没有去找你吗？”
　　“没有，我今天根本就没感觉到她在我身边出现，想来她的伤势还没有恢复吧？”容玉意抬头看了一眼方正卿说道。
　　方正卿点了点头，冲着容玉意一招手，噬甲虫从容玉意的“山沟”里飞了出来，落在了方正卿的手上。

第238章 禁空拦敌
　　夜深人静的时候，一道黑影朝这里飞来，和阿娴在一个房间的容玉意看着窗外突然刮起来的怪风，就知道不好了。
　　看着骑跨在自己身上的一个大长腿，容玉意连忙推了推阿娴：“阿娴，快起来，七星魔女要来了！”
　　“啊，什么魔女啊，啊魔女……”阿娴也回过味了，立刻来了精神。
　　自然，这么大的动静方正卿也察觉到了，他隐身后，朝阿娴他们的房间走去。
　　“嘎吱……”
　　正在换衣服的阿娴她们看着自己打开的门惊呆了，容玉意更是摆好架势，准备攻击。
　　方正卿直接开口了：“不用慌，装睡就好！”
　　听着空气中传来方正卿的声音，容玉意就知道进来的人是方正卿了，不过对方隐身了。
　　阿娴看着空气也是张大了嘴巴，赶紧红着脸把衣裙穿好，不出意外的话，自己是被人看光了。
　　方正卿当然看到了，不过可惜，对方那足以让任何人荷尔蒙升高的条件，在方正卿眼里只是吃了也不补，垃圾！
　　方正卿看着装睡的二女，随意站在了梳妆台前面，静等七星魔女进来。
　　七星魔女其实已经到了，就在屋子外面，她不进来，是在查看方正卿在不在这里。
　　除此之外，她还感觉到不远处一个别墅里，还有着一位鬼仙，至于安妮，变成人形时，很难被人看出实力。
　　当然她发现了小丽，小丽也发现了她。
　　小丽：“安妮，那个魔女好像来了，我们要不要出手！”
　　安妮想了想，说道：“我们先不出手，盯好她见机行事！”
　　……
　　七星魔女绕着别墅转了一圈，没有发现方正卿，心里顿时放松了不少。
　　飞到主卧室的窗外，看着床上两个妆容几乎一模一样的二女，七星魔女也是一愣，不过她自然也能区分出谁是容玉意，毕竟容玉意的实力摆在那了，另一个只是普通人。
　　“哈哈哈……”
　　七星魔女发出一声笑声，然后双手成爪朝两女头顶抓去，明显是两个都要杀。
　　玻璃和窗户没有坏，七星魔女就这样直接穿了进来。
　　容玉意和阿娴一直在装睡，察觉到七星魔女的攻击，二女互相搂住对方，寻求心底的安慰，心里却都在祈祷方正卿一定要拦住。
　　方正卿自然不会让对方伤害到人的，一道阴雷直接打了过去。
　　七星魔女手爪就要落在二女的头顶上，突然感觉到不对，耳边竟然有雷霆之声响起。
　　连忙侧头看去，就见虚空中一道雷霆朝自己袭来。
　　有心算无心，七星魔女自然是躲不掉，直接被阴雷打中，浑身散发着电弧撞在墙上。
　　这下，床上的二女也不装了，直接跳下床，躲到了门口旁边。
　　七星魔女看着这阴雷，自然猜到是方正卿的杰作了。
　　伤势刚好，又被打伤，七星魔女连狠话都没有放，就要再次逃走。
　　不过方正卿又怎么任由他离开，直接拿出幽冥枪，一枪朝七星魔女刺去。
　　七星魔女看着凭空朝自己刺来的长枪，就知道方正卿是隐身了，于是法力灌输双眼，眼中隐隐有七个小点组成北斗七星的排列，这一看，直接看穿了方正卿的隐身术。
　　七星魔女，挥舞着长袖，长袖在她魔力的灌输下，宛若精钢一般。
　　荡开方正卿的攻击，七星魔女看着方正卿道：“果然又是你，要不是我炼制地阴珠损耗太多，就你这实力，我一个手指头就能捻死你！”
　　“可惜，没有要不是！”说着，方正卿一甩枪头，枪头携带着阴森的寒气，把七星魔女笼罩，曾经作为高手的七星魔女自然有办法压制伤势，和方正卿对打，但压制就是压制，并不是伤好。
　　眼看自己就要被寒冰冻住，七星魔女脸色突然变得忽蓝忽紫，然后嘴巴一张，一口魔焰从嘴中喷出。
　　灼热的温度，连方正卿都感觉到了炎热，更不要说容玉意还有阿娴了，尤其是阿娴，她只是普通人，魔焰的高温让他感觉自己都要化了。
　　不过很快她发现这热来得快去的也快，刚才还热的要死，现在就感觉进了冬天一样。
　　睁开眼，才发现方正卿手拿长枪站在了她身前，更是施法用寒冰做了一个护罩把她护住。
　　看着方正卿的背影，阿娴觉得，要是方正卿头顶的“卤蛋”长了一头长发，那就是妥妥的古代大侠啊。
　　七星魔女强行用秘术逼开方正卿，顿时感觉伤势加重，不过她也是狠人，强行把伤势憋了回去，然后提起一口气，化作妖风就要遁走。
　　方正卿明知对方这是脱身之法也没办法，他能不管容玉意，但是不能不管阿娴，毕竟他能否离开这里，与阿娴是息息相关的。
　　魔焰没有了魔女的支持，很快就淡化了下去，不过四周的墙壁也被烧化了，成了熔浆的状态。
　　方正卿提起长枪，对着容玉意道：“看好她！”说完，拿着长枪追去。
　　七星魔女并没有逃多远，因为她被人拦下了。
　　七星魔女化作一股黑风飞了还没有一里，就被一身盔甲的安妮在空中拦住了，安妮不会飞，但是穿上盔甲，在小丽的帮助下就可以飞了。
　　看着拦路的安妮，七星魔女没有任何废话，直接冲了过去，长袖朝安妮脑袋抽去。
　　安妮既然拦她，自然是是敌非友了，七星魔女虽然动手，但是打算也只是逼退安妮，然后直接逃离，但是她没料到，居然有禁空这种神通。
　　安妮手拿天问，挡住魔女的长袖，没等魔女要借力逃离，直接禁空使出。
　　七星魔女刚把一口气提上来，准备快速离开，她很怕后面的方正卿追出来。
　　但是气他提上来了，但是却不能飞了，速度不仅没有加快，反而身子直挺挺的掉了下去。
　　“砰……”
　　三十米的高度，哪怕七星魔女不是普通人，这么一摔也受不了啊，毕竟她可不是以肉身见长的，更何况此时本来身上就有伤。
　　“呀！”
　　七星魔女从人形坑里走了出来，两手泛着魔焰朝安妮抓去，安妮落在地上，穿着盔甲手拿天问也不怵她。
　　还没打几招，七星魔女就感觉背后一股大力袭来，然后趴在了地上，被赶过来的方正卿蛮横地踩在了脚下。

第239章 亲切
　　被方正卿踩住，七星魔女扭过头看着方正卿说道：“我们做个交易怎么样？”
　　“哦，什么交易？”方正卿一听来了兴趣，这还是第一次临死前要和自己做交易的。
　　七星魔女：“你饶我一命，我把我们魔界的修炼功法传授给你怎样？”
　　方正卿看着对方，露出了一丝笑容。对方打得算盘很好，无论任何功法修炼都需要时间，而她也能借此活命，寻找机会翻盘。
　　“条件不错！”
　　一听方正卿这话，七星魔女松了一口气，不过她还没反应过来，方正卿直接张嘴咬下了，滚滚的魔血还有魔气被方正卿吸入嘴中。
　　“你说话不算……”话没说完，七星魔女就死了。
　　“砰……”扔下她那被吸干的尸体，屈指一弹，一道火焰落在尸体上，方正卿看着燃烧起来的尸体冷声说道：“呵……不说和魔头做生意我信不过，单说功法对我一点用都没有，要是能修炼，我不早就修炼了！”
　　说完，方正卿看向二女，赞道：“做的不错！”说完，沉下心看了一眼属性版，魔女并没有给方正卿带来任何技能，不过却加强了方正卿的神通魔念，方正卿不必和别人接触就能吸取别人的念头了。
　　万界为僵终极辅助系统（穿梭万界功能已开启）。
　　宿主：方正卿。
　　种族：僵尸（变异）。
　　等阶：金甲尸。
　　神通：如虚如实，移石，奴尸役魂，五行之控水，九息服气（魔化），飞天遁地，五雷阴火，勾魂夺魄，魔念，滴血重生，隐形。
　　技能：肢体延伸，化物-噬甲虫，迟钝之气，虚空之眼，天官赐福。
　　体质：31%。
　　进阶条件：体质先提升到100%，？？？
　　突然，天空吹起了怪风，三人连忙抬头看去，就见天上空的云彩成了旋涡状。
　　这时容玉意也飞了过来，看着方正卿道：“方大哥，这天怎么突然变了，好像和启用地阴珠一样！”
　　“你说这感觉和你启用地阴珠一样？”方正卿听了连忙问道。
　　“是啊！”
　　得到了肯定的答案，方正卿嘴角忍不住翘起，他离开的机会来了！
　　不过既然都要走了，不如做一场大的！
　　“容姑娘，这个虫子你拿着，我去地府一趟，阿娴你就替我照看好！”给这个虫子，一是方便监察剧情的发展，二是这次去的地方有点冒险，也怕自己回不来，所以留一手。
　　说完，抓住二女直接朝地府遁去。留下容玉意一个人，容玉意看着手中的噬甲虫，熟练地把它放进胸口，然后朝阿娴飞去。房子是不能住了，她们只能先搬到医院去了。
　　………………
　　方正卿带着二女施展飞天遁地的神通，很快就来到了地府的鬼门关。
　　进了鬼门关才算是真的进入了地府，鬼门关有很多鬼魂排队准备进去，自然也有不少鬼差，时代的变化，不仅体现在上面，地下也是一样，因为不少鬼差都是穿着西服的。
　　方正卿三人直接飞到地府门口，值班的鬼差立马拦住，大声喝道：“你们两个什么人，胆敢擅闯地府？”
　　因为安妮不会飞，怕打起来不方便，所以小丽就和安妮合体了，在鬼差看来就是两个了。
　　方正卿没废话，直接张开嘴巴一吸，附近所有的鬼混，都被吸尽了嘴里。
　　把他们咽下去，方正卿领着安妮进了鬼门关，这一进鬼门关，首先浓郁无比的阴气就让三人感觉十分舒畅，除此之外，方正卿更是感觉远处一个地方居然传来了一种亲切的感觉。
　　方正卿不禁眉头一皱，自己在地府没亲戚啊，怎么会有这么感觉。
　　“走，去那看看！”想不通，方正卿就决定亲自去看看，然后两道身影一前一后朝那方向飞去。
　　飞了几十里，方正卿才飞到目的地，入眼处是一座近千米高的山，和周围其他山体不同，这山体不是土石，而是死人的枯骨还有兵器，附近还游荡着不少残魂。
　　山上还缠绕着几根硕大的铁链，铁链有一丈那么粗。
　　“啊……”
　　伴随着一阵吼叫，铁链动了，发出哗啦啦的声音，方正卿见此，知道这铁链是用来困人的，而人就在那一边。方正卿也好奇，究竟困得是谁，能让自己感觉到亲切！
　　……………………
　　另一边，方正卿强闯地府，杀了不少鬼差后，地府的高层都被惊动了，虽然用个都字，但是人也就那么几个。
　　牛头马面，钟馗还有崔钰，至于其他人的分身，除了黑白无常是方正卿所杀，其他人因为出了岔子，都去找了本尊，要么直接消散了。
　　“三位，刚才又有鬼差死了，而且死的还是值守鬼门关的鬼差，如果不出意外，应该是有人闯进地府了！”一身红袍的崔钰看着三人道。
　　“谁敢这么大胆，这不是不把我们放在眼里吗，难道是那个僵尸？”牛头瓮声说道。
　　“也不是没有可能，要知道，当初那个僵尸还被锁在尸山呢，也不知道这僵尸是何来历，这些年一直无意识吸取残魂，居然变成了人不人鬼不鬼僵不僵的凶样。”
　　“嗯，这几年敢这么招惹我们地府的也就那个僵尸了，当初老七他们第一次抓他，居然只抓回来一个躯壳，第二次去抓，直接把自己搭上了！”钟馗摸着一脸的大胡子说道。
　　“嗯，那你们说地府这么大，我们去哪找他？”能对付金甲尸的，整个地府也就他们四个了，哪怕找也只能他们四个出手，其他人去了也是送菜。
　　“尸山！”
　　崔钰刚问完，四个人异口同声道，他们都想到了那里。
　　“老钟，你带着牛头马面去尸山，我去鬼门关。”
　　“好，就这么办！”
　　鬼门关必须有人看守，要是没人看守，鬼魂就会自由出入阴阳两界，而且看守鬼门关，也能给方正卿来个关门打狗，防止他逃脱。
　　安排好后，四人急忙出了大殿，三个朝尸山飞去，一个朝鬼门关飞去。

第240章 发狠
　　方正卿从山头飞过去，他看到了被铁链困住的那个家伙了。
　　这人身高差不多十多丈，身上布满了黑色鳞甲，手爪也是如同野兽一般，身上关节处也是长满了倒刺，头顶乌黑的头发中有两个犄角长出，硕大的眼睛，泛着绿色的光芒正死死盯着方正卿。
　　眼神没有任何情感，只有凶戾，不过他此时被铁链绑住，不能脱身。
　　不过看着对方那獠牙血口的样子，方正卿感觉有点熟悉，好像有点自己的样子。
　　忽然，方正卿想到，这该不会就是几十年前被抓进来的自己吧。
　　“吼……”
　　这身体没有理智，多年来吸收残魂为营养，内心只剩下了暴戾。
　　看着多年前被自己丢下的躯壳，变成这个样子，方正卿眉头微皱，他不允许再出现另一个自己，所以他决定和自己以前的躯壳融合，换句话说，方正卿决定要做一次真正的狠人，狠起来自己都吃。
　　眼下这具身体绝对不弱，要是放出来，方正卿也没有把握全盛，不过好在对方已经被困住了。
　　看着以前自己的身体，方正卿没有犹豫，直接变成了僵尸形态，露出了獠牙，飞到了他左手腕那里。
　　不得不说，自己以前这副躯体，表面的魔鳞那是相当的厚实，方正卿的獠牙也很难咬下去。
　　方正卿一伸手，从虚数空间取出幽冥枪，铆足了力气一枪扎下去。
　　这幽冥枪也不愧让白无常抱以厚望，还真的把鳞甲破坏了，一枪扎下去，都有绿色的液体流出来。
　　看着这液体，还有痛苦的躯壳，方正卿知道，自己这躯壳在地府是变异的不成样子了，连血都有了。
　　方正卿可以确定，哪怕把自己放进榨汁机里也休想榨出一滴液体，或许这也是不能人道的原因吧，毕竟那流出来的东西，可是气血之精。
　　方正卿直接张嘴堵住手腕处的伤口，就开始吞噬，或许是同根同源，方正卿感觉与其说是吞噬，不如说是融合，就好像水从一个杯子流进另一个杯子一样。
　　当然另一个杯子并没有配合，他疯狂的吼叫，开始剧烈的挣扎，不过铁链上黑色的符文闪烁，压制了魔躯的反抗。
　　方正卿见此大喜，嘴巴一边吸，一边有噬甲虫钻进魔躯里，从内部啃食。
　　魔躯的挣扎由一开始的越来越激烈，到越来越平静，最后一群铺天盖地的从魔躯身体冲出来，涌进了方正卿体内，方正卿身上也生出了黑色的龙鳞，头上也长出了两个犄角。
　　“吼……”
　　方正卿忍不住发出一声长啸，四周的阴气如同巨浪一般朝四面八方涌去。
　　安妮稳住身形，看着方正卿道：“主人，你怎么样？”
　　方正卿身上的鳞片慢慢淡去，犄角也缩了回去，又变成了僵尸的样子。
　　方正卿：“我，很好！”
　　方正卿却是感觉很好，吞噬了自己的魔躯，方正卿体质上升了百分之十一不说，魔念神通也变成了魔体，不仅能像以前一样吸收念头中下心魔，还能变身呢。
　　“有人来了！”方正卿看向远方说道。
　　安妮连忙看去，就见三道流光快速朝这里接近，很快安妮就看清了来人。
　　最前面的是一个一身紫袍，豹头虎额，铁面环眼，脸上长满铁钉似的胡须。前面那个，安妮认不出来，但是后面两个却知道，左边那个手拿钢叉，人身牛首自然是就是牛头了，右边那个人身马首，手拿长矛，自然就是马面了。
　　楞严经卷八称“亡者神识，见大铁城，火蛇火狗，虎狼狮子，牛头狱卒，马面罗刹，手持枪矛，驱入城内，向无间狱。”
　　这一卷，菁菁在的时候，菁菁曾给安妮读过，所以她虽没认出来最强的钟馗，但是却认出了牛头马面。
　　方正卿虽然没有见过钟馗，但也知道除了阎王爷，能排在牛头马面前面的也就四大判官了。
　　而长相凶恶，又一脸大胡子的，也就钟馗符合了。
　　方正卿看着飞过来的三人，本来方正卿是打算吃一些地府野生鬼王就离开的，若是碰上了落单的牛头马面，那就顺手吃了。
　　老实说，一次来三个确实出乎了方正卿的预料，不过好在方正卿找到了以前的自己，融合后，实力那是又提升了一大截。
　　所以哪怕钟馗联合牛头马面一块来，方正卿内心也是有底气的。
　　“大胆的妖孽，竟敢擅闯地府，尔等难道不知道天条的威严。”人还没有到，钟馗的声音就到了。
　　听着这如雷一般的大喝，这要是一般人直接就跪了，方正卿融合魔躯之后，再加上快要离开，胆子也大了。
　　“哈哈，什么天条不天条，玉帝老儿都不知道躲到那里去了，要不是实力不够，我早就杀过去了！哈哈哈……”
　　“你大胆的僵尸，真是井底之蛙，还从没有人敢这么说？”钟馗飞到看着方正卿怒道，眼神里的讥讽也要多于怒火。
　　“没有人敢这么说，不见得吧，当年孙悟空没大闹天宫，没大闹地府？”
　　听了方正卿这话，钟馗懵了，看了一眼身后的牛头和马面，问道：“孙悟空是谁，你们听说过吗？”
　　“没有啊，除非是在我们做神仙之前就出现了，可是也没听人说过有谁大闹地府和天庭啊，莫非是禁忌之言？”二人也是摇了摇头。
　　钟馗看向方正卿：“喂，那僵尸，你是从哪听到的这些，怎么我成神多年，从没有听过孙悟空这个名字！”
　　一听他们这么说，方正卿也蒙了，我靠，这世界没有孙悟空大闹天宫啊。
　　方正卿没有理会钟馗，朝安妮问道：“安妮，听没听过西游记，孙悟空，唐玄奘什么的？”
　　安妮：“回主人，唐玄奘听过，是大唐时代的一个高僧，至于西游记，孙悟空没有听过！”
　　听完安妮的话，方正卿回想了一下，自己也确实没有见过西游记这本名著，看来这世界的天庭是没有被孙悟空糟蹋过的天庭，和自己从西游了解到的不一样，也怪不得，开心鬼的成佛也是玉皇大帝经办的。

第241章 阴间大战上
　　心里虽然知道自己搞错了，但是方正卿嘴上是不会承认的。
　　“呵呵，我倒是忘了，这种隐秘不是你们能知道的！”说这句话的时候，方正卿眼神露出三分倨傲，七分嘲讽地看着三人。
　　“你果然是上古的老怪物转世，不过可惜，这已经不是你的时代了！”钟馗对于方正卿的话是信了，因为他们一直怀疑方正卿的来历，这僵尸进阶太快了，就像吃了灵丹妙药一般一样。现在加上一番孙悟空的言论，他们直接信了。
　　“擒下他，等阎君他们归来，再好好审问他，说不得我们都是大功一件！”牛头手拿钢叉王地上一杵瓮声说道。
　　方正卿一招手，幽冥枪出现在手中，枪头指向牛头：“就你这实力，恐怕不够，正好，你们都成为我的给养吧！”
　　“老白的幽冥枪，这枪不是被老白本尊带走了吗，怎么在你的手中？”马面看着方正卿手中的长枪立刻认了出来，这是白无常的战利品。
　　方正卿听了马面的质问，没有回答他的问题，但是脸色却是寒了下来，我靠，一听到本尊两个字，方正卿就知道，闹了半天，自己杀得是分身啊。
　　方正卿：“不如你去问问他！”
　　说着，方正卿手拿长枪，朝钟馗他们打去，安妮也手拿天问跟着杀了过去。
　　钟馗的宝剑被他本尊放在了一个地方，说是要沾染一些人道气运，当然现在那剑已然被方正卿吃了，所以钟馗的分身并没有使剑。
　　而是一杆大旗，那旗杆也能当长枪使了。
　　钟馗挥舞着大旗朝方正卿迎了过去，“砰”兵器相交，发出一声炸响，四周的空气都发出了音爆。
　　在力气上，鬼和方正卿没得比，不过钟馗也不愧是家喻户晓的判官，以鬼身和方正卿比力气，也只是稍落一筹。
　　二人较着力气，马面手拿长枪朝安妮冲了过去，牛头抖动着钢叉朝方正卿刺来。
　　看着朝自己刺来的钢叉，方正卿枪神往左一划，直接打在钢叉的枪头，让牛头的攻击改变了方向，然后枪尾顺势往上一挑，荡开了攻击。
　　就这样，方正卿面对二人的攻击，你来我往的打了起来，一开始方正卿还能招架，但随着二人的配合，方正卿终归还是露出了双拳难敌四手的窘境。
　　不过方正卿也不慌，到了他们这种地步，拳脚并非是决定胜负的关键。
　　方正卿一枪夹住二人的攻击，然后猛的往上一推，嘴巴张开，五雷阴火使出。
　　看着突然奔来的雷霆，牛头是大惊失色，他没料到一个僵尸能使出如此神通。
　　不过钟馗反应就比他快了，直接挡在雷霆阴火的前面，大旗一甩，旗面变大了四倍不止，把雷霆火焰挡住。
　　钟馗晃了晃旗子，火焰雷霆随着旗面的摆动，被旗子吸收了。
　　钟馗看着冒着黑烟的旗面，也知道这旗子算是废了，只能当短枪用了。
　　“你也来尝一尝你牛爷爷的火！”牛头回想自己刚才的惊慌，不由得有点恼怒，看着方正卿牛鼻子都冒出了两道白烟！
　　说完，牛头嘴巴一张，一道绿色的火焰朝方正卿喷去。
　　看着牛头喷出的冥火，方正卿右手朝火焰伸去，然后凭空涌出一道水流。
　　“滋啦……滋啦……”
　　水火相交，顿时大量的水汽生成，弥漫四周，方正卿见此，冷哼一声，以自身为中心，大量的寒冰凝结，朝四周涌去。
　　“噹……”
　　钟馗绕到方正卿身后，旗杆朝方正卿后颈扎去，但是突然凝结的寒冰挡住了他的攻击，而且那寒冰还顺着旗杆朝他冻去。
　　钟馗连忙撒手后退，然后嘴巴一张，一道红色火焰从嘴里喷出，寒冰顿时开始融化。
　　方正卿见二人前后夹击，准备烧烤自己，于是连忙收手，朝上一飞，然后落到了尸山的山间，看着下方的二人。
　　另一边，安妮加上小丽，勉强能和马面打成平手，安妮找准机会，闪身朝方正卿飞去。
　　钟馗看着安妮，直接嘴巴一张，他吃鬼的技能使出，安妮本身还好，但是化作盔甲的小丽就有了离开她身体的趋势。
　　方正卿见此，长枪朝一座山指去，然后那阴山直接朝钟馗砸去，连同牛头马面一块笼罩。
　　看着飞来的阴山，钟馗连忙闭住了嘴巴，和牛头马面一块闪开。
　　“轰隆……”一座阴山直接落下，发出一声滔天巨响，整个阴间都晃动了一下。
　　“啊呜……”
　　顿时整个阴间都开始鬼哭狼嚎起来，那是鬼魂受惊了。
　　鬼门关，崔钰看着晃动了一下的鬼门关，脸色不好看了，他没想到闹出的动静会这么大，要是一直这样下去，肯定会影响到阴阳两界的。
　　尸山上，方正卿看着躲闪的三人，一招手，两座阴山再次起来，朝三人砸去。
　　钟馗他们现在越发相信方正卿的来历是上古的老怪物了，不然不会使用移山这种大神通的。他们现在庆幸的是，对方实力还不是太高，发挥不出来这神通的威力，不然可以直接凝成一座虚幻的大山，把他们直接压下。
　　不过他们不知道的是，方正卿这神通并不是移山，也只是移石，哪怕实力强了，如果神通不改变，也只能移动有形的山石。
　　方正卿见钟馗牛头朝左边遁去，马面朝右边遁去，于是连忙手中释放出一道雷霆朝马面打去，然后嘴巴张开，魔化九息服气使出，一股吸力朝马面涌去。
　　马面刚躲开阴山的落下，感觉身后一股电光袭来，直接侧身一躲，前方直接被炸出一个大坑，本来就是黑色的土地，变得更黑了。
　　随后感觉背后一股吸力再拉扯自己，马面回头看去，一见是方正卿内心冷笑道：呵呵，今天我就让你吃！
　　他和无常鬼不一样，他是有肉身的，只不过肉身早已被阴气侵蚀了，他也了解钟馗吃鬼的招数，知道这一招只对鬼魂有用，而且方正卿吸力这么弱，马面就冷不放在心上了。
　　于是转身，主动顺着吸力手拿长矛朝方正卿嘴巴飞去。

第242章 阴间大战下
　　马面的身形越来越小，等离方正卿十米远的时候已然有鸡蛋大小了。
　　马面打的注意很简单，那就是钻进方正卿身体里，然后从内部摧毁方正卿。
　　他这种想法钟馗也知道，所以钟馗并没有出手营救，反而内心还在嘲讽方正卿不知道轻重，并不是什么东西都能吞的，真当自己是饕餮吗？
　　方正卿自然也明白马面的打算，不过方正卿却是没有任何担忧，因为只要进了肚子，系统都会帮他消化，方正卿不怕任何人。
　　方正卿本以为，自己得想想办法，才能吃一个，没想到马面自己送到嘴里了，大喜之下，方正卿嘴巴一闭，把马面吞了下去。
　　“啊……”
　　马面进了方正卿肚子，立刻感觉到自己身体根本就不能动，一身本事更是使不出来，尤其是他的身体和灵魂在飞速融化，临死前他也只发出了一声惨叫。
　　万界为僵终极辅助系统（穿梭万界功能已开启）。
　　宿主：方正卿。
　　种族：僵尸（变异）。
　　等阶：金甲尸。
　　神通：如虚如实，移石，奴尸役魂，五行之控水，九息服气（魔化），飞天遁地，五雷阴火，勾魂夺魄，魔念，滴血重生，隐形。
　　技能：肢体延伸，化物-噬甲虫，迟钝之气，虚空之眼，天官赐福。
　　体质：49%。
　　进阶条件：体质先提升到100%，？？？
　　马面一被消化，方正卿身上的尸气忍不住散发出来，感受着气势变强的方正卿，还有方正卿身体里传来的那声惨叫，钟馗和牛头傻眼了。
　　很明显，马面失败了，而且他还姿敌了。
　　方正卿体质的提升，并不只是类似游戏经验的提升，而是实打实的实力增强，而且方正卿感觉，金甲尸体质百分之五十很有可能是实力的一个分水岭。
　　这下，方正卿看着牛头还有钟馗更加上心了。
　　方正卿拿着长枪朝钟馗冲去，这下成了二打二了，不用面对两个人，方正卿对付钟馗也轻松了。
　　实力提升后的方正卿实力稳压钟馗一头，无论是招式还是神通，同样，比马面更强的牛头，也是稳压安妮一头，所以四人一时间也分不出谁占上风，谁占下风。
　　“老崔，快来！”
　　打着打着，钟馗顿时大喊了一声，他发现再打下去，真的就要宰了，十分后悔当初为什么没有留下强大的宝贝。要是神剑在手，他有信心打得方正卿叫爸爸。
　　崔钰在远处的鬼门关听到钟馗的声音，知道事情不好，对着一些鬼差说道：“你们看好这里，我去去就来！”
　　“是，判官大人！”
　　崔钰不敢耽误，连忙朝钟馗飞去。
　　方正卿见钟馗求救，而且还姓崔，立刻想到了崔钰，知道不能耽误了，连忙把枪当棍一般，朝钟馗抡去。
　　钟馗举起旗杆格挡，顿时感觉手心一阵发麻，不过到底是挡住了。
　　“禁空！”
　　不过方正卿喊了一句禁空，立马众人都失去了飞行的能力，掉了下去。
　　方正卿他们有准备，所以身形很快稳住，然后一齐对着空中还在下降的牛头出手，没办法，谁让现在牛头的实力最弱。
　　先解决掉最弱的，然后变强，在解决掉钟馗，这就是方正卿的打算。
　　面对安妮的攻击，牛头轻松挡住了，但是方正卿的长枪，却是直接扎透了他的胸膛。
　　而且被扎透后，牛头感觉胸前一股寒意喷出，以他伤口为中心，他被冻住了。
　　很快牛头整个身子被寒冰冻住，如同冰棍一样被举着。
　　当然，这时候扭头并没有死去，反而还在抗衡方正卿的寒冰。
　　落在地上，方正卿举着牛头老冰棍，知道要不是自己一直输送着寒气，牛头就脱困了。
　　“啊……”
　　看着准备营救的钟馗，方正卿大喊一声，直接变身了，身上黑鳞出现，头顶犄角出现，最关键的是方正卿的体型也变成了五丈大小，一脚朝钟馗踢去。
　　旗杆打在方正卿身上，黑色的鳞片上也只是出现了白痕，钟馗却是被反震来的力道镇飞。
　　这下牛头在方正卿手里真成了老冰棍了，方正卿张开大嘴，直接把牛头送了进去，寒冰包裹着牛头，方正卿嚼都没嚼直接咽了下去。
　　魔体施展出，不仅能增强方正卿的实力，还能提升方正卿的体型，目前来只能变成五丈大小。当然，有得必有失，实力增强后，方正卿不会再有那种僵尸状态永不知疲惫的状态。
　　意思就是说，方正卿变身后，持久战不能打，只能速战速决。
　　所以吞了牛头后，方正卿直接又变成了僵尸状态。
　　方正卿感觉牛头化作的能量被自己吸收后，那股能量渗透到自己全身各处，然后突然在体内一股更强的能量爆发而出。
　　“呼……”
　　一股强大的气浪以方正卿为中心爆发而出，离得最近的安妮直接被掀飞，摔倒在旁边的一座山上。
　　钟馗能顶住这气浪，但是他没有抵抗，反而顺着这股气浪直接逃离。
　　他那还能不明白，方正卿这是实力大进的表现，在留下来那不是等死吗。
　　钟馗借力瞬间飞出几里，正好看到了赶过来的崔钰，钟馗连忙喊道：“快去阴司大殿！”
　　崔钰：“怎么了？”
　　“不好了，那僵尸吞了自己以前的身躯，又吞了牛头马面的分身，实力大进，我不是对手！”钟馗边飞边说道。
　　崔钰：“两个联手也不行吗？”
　　“败多胜少！为今之计，只有你我联手启动阴司大阵了！”
　　……
　　方正卿带气息稳定，看了一眼，吞了牛头，体质也只提升了百分之一，达到了百分之五十，但是这实力，却不是提了百分之一那么简单。
　　现在单纯拿力量来说，方正卿感觉，刚才三个自己加起来也没有自己大。
　　“主人，追不追？”安妮飞了过来问道。
　　方正卿看着钟馗他们逃走的方向，想了想说道：“走！”
　　说完，抓起安妮的肩膀就朝鬼门关飞去，刚才钟馗他们的说话他也听到了，方正卿不敢赌阵法能不能留下自己，要真是能留下，那不就亏大了。所以方正卿不仅没有去追，反而带着安妮准备跑路。

快要换世界了
　　正在手打中，请稍等片刻，https://www.xsbiquge.com新笔趣阁内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第243章 草庐
　　当然，这也和天地玄门的剧情快结束有关。就算阵法杀不了他，但只要能把他困住几天，耽误了穿越，那也和杀了没什么两样。
　　方正卿速度很快，没多久就飞到了鬼门关，鬼门关重新聚集了不少鬼差和亡魂，但是方正卿飞过之后，又没了，不过不是被方正卿吞了，而是被小丽给吞了。
　　精神病医院里，阿娴的办公室里，阿娴一脸审视着一个被绑在椅子上的“病人”。
　　阿娴一脸无奈道：“我再说一次我不是妖姬，你明白了吗？”
　　草庐居士没说话，一脸不信的看着阿娴。他本来是千年前的一位道士，在得知扶桑鬼王作乱之后，本想借助天门之力消灭鬼王，但可惜却错开了天门，所有人都来到了后世，一个灵气十分稀薄的年代。
　　至于为什么喊阿娴妖姬，自然是因为她长得和千年前那扶桑鬼王的妖姬十分相像的缘故。
　　阿娴见草庐居士不信，于是说道：“知道你不信，你等一下，再见一个人让她和你说吧，她也是修道之人。”和原著不同的是，阿娴因为认识了容玉意，所以很快接受了草庐居士是修道之人的看法，至于怎么看出来的，自然是看到他身上携带的法器了。
　　容玉意走了进来，草庐居士顿时懵了，怎么两个妖姬。
　　“容姐姐，你帮我看一下他是不是真的修道之人，还是神经病呢？”看着进来的容玉意，阿娴连忙说道。
　　容玉意看了一眼草庐居士，就知道对方是真的道士，说道：“他是真的！”说完，手一指绳子，绳子就被解开了。
　　“在下茅山派雷阵法师坐下弟子容玉意见过道友，不知道友是何门派？”
　　一听对方是茅山派，对方使用的也是正宗道家法术，草庐居士对容玉意信任了不少，道：“你也是茅山派，可我怎么没听说过你和你师父？你师公是谁?”
　　容玉意：“施工乃是玄武大师，不过我进门的时候，师公已经不在了！”
　　草庐思量了一下，发现没听说过有什么玄武大师，估计是不怎么出名，要么就是在自己身后出现的后起之秀。
　　“在下草庐，见过道友！”草庐居士说着也行了一个道家礼节。
　　容玉意炸一听这名字感觉很耳熟，回过味后，连忙跪下，诚声喊道：“弟子容玉意见过太师公！”
　　太师公，一听对方喊自己太师公，草庐居士懵了，合着那玄武大师是自己的徒弟，可是自己现在就两个徒弟啊，没有什么玄武大师啊。
　　“道友是不是弄错了，我没有弟子叫玄武大师啊，现在只有两个弟子，一个是小……”草庐居士说着就不说了，他忽然想到，那个玄武大师不会是自己的徒弟小龟吧？
　　鬼，玄武，也不是没有可能。
　　“不会错的，弟子的太师公就是草庐居士！”
　　“那你说一下你是什么年代，之前又是什么年代，我也说一下我所处的年代！”
　　“好，弟子是……”
　　“……”
　　很快，事情弄清楚了，容玉意还真是草庐居士的门下。
　　而且，阿娴和容玉意也了解到了扶桑鬼王的事情。
　　草庐居士看着天色说道：“这世界灵气太差了，我的元气很难恢复，也不知扶桑鬼王在哪，不除掉他，恐怕这世界没什么人能对付他了！”
　　“太师公，不用怕，方公子可以对付扶桑鬼王的！”容玉意却不以为意，七星魔女方正卿都能解决，一个鬼王那更不在话下。
　　“方公子，什么方公子？”
　　“太师公，方公子也是修道之人，而且他帮徒弟解决了七星魔女呢！”
　　“魔界的七星魔女？”听了这话，草庐居士彻底震惊了，那可是魔界的魔女，一身本事不说通天彻底，但是秒杀扶桑鬼王还是不在话下的。
　　当然那是没有练地阴珠之前的七星魔女，练了地阴珠后，她实力早就十不存一了。
　　“正是！”
　　“那方公子在哪呢，我想拜见一下！”
　　“公子他去了地府，不过他留下了一个虫子，我们遇到危险他就会知道的！”说着，容玉意拿出了噬甲虫。
　　草庐见容玉意拿出虫子的地方，脸色微变，倒不是吃惊噬甲虫，而是吃惊容玉意拿虫子的地方。
　　他不知道，自己要不要提醒自己这个徒孙的徒弟，就是别人能通过这虫子感觉到危险，你把虫子放到那里，对方也是能看见的。
　　最后草庐居士放弃了，因为该看的也看了，再说又有什么意义，尤其是这话他也不好开口啊。
　　而方正卿回到阳间，听着从噬甲虫那里传来的话，决定先不露面了，自己要一直等到他们决定布天门大阵再说。
　　不过方正卿怕出意外，还是隐形，悄悄跟在了他们身边。
　　第二天，阿奔一脸阴沉的开着车在医院附近观察。
　　他本来是好的不应该有这么快的，但是耐不住方正卿让小丽给他施法，加快了他伤势复合的速度。
　　但是让方正卿意外的是，这阿奔并没有如同原著中一样，精神有问题，对阿娴有一种病态的占有欲，在医院这几天，不仅彻底放下了阿娴，还认识了一个护士妹子。
　　但方正卿又怎么允许呢，直接吸收了他善念，然后种下了病态一般的魔心。
　　然后出院的阿奔，直接开车来到了医院附近，不过阿娴吃住都在医院，他也没机会动手。
　　于是方正卿又给他创造了机会，安妮今天打电话告诉阿娴，知道她房子坏了，又送了一栋别墅给她，让她先住着。
　　于是阿娴开车出来，准备去看安妮给她准备的别墅怎么样。
　　但是她刚出来，就被阿奔开车堵住了，然后一脸疯狂的阿奔下了车子朝他走去，阿娴见机不对，连忙挂挡准备倒车逃离。
　　但是车子好像中邪了一样，居然在柏油路上打起了滑。
　　“阿奔，你想干什么？”
　　“干什么，自然是让你嫁给我了！”
　　“啊，你放开我，阿奔，我们已经分手了！”
　　听到阿娴的叫声，容玉意连忙飞来，但是按着阿娴汽车的方正卿看到了，直接一个定身术使出，容玉意就被定在了空中。

第244章 扶桑鬼王
　　待人走远，容玉意才被解除定身，这定身术对实力低的人的来讲，就好比时间暂停一样，因为他的意识也被定住了。容玉意睁开眼睛，看着没了踪影的阿奔和阿娴，不禁挠了挠头，人呢？
　　这时草庐居士拿着一张黄纸走了过来，看着容玉意问道：“小容，不知道主上之家在哪里，我的两个徒弟可能都在那里！”
　　“主上之家没听说过，不过我听阿娴听说过上主之家，不知道是不是师公他们搞错了？”
　　“嗯，很有这个可能。”草庐想了想他那个徒弟的痞性不由得说道。
　　“好了，太师公，我得先去找阿娴，刚刚我明明见到阿娴被人绑住了，但是一眨眼就不见了！”
　　“先救人要紧，我来做法，先找一个阿娴用过的私人物品！”
　　“是，太师公！”
　　很快，容玉意拿来一个丝质的手套，草庐居士接过手套，然后往火盆里一扔，然后引燃一张黄符，往盆里一丢，顿时火焰生起，待火焰稳定，盆里出现了一个画面，就见阿娴被人绑住，正在被人化妆，容玉意看清了房屋的摆设，说道：“太师公，这里就是上主之家啊！”
　　“事不宜迟，我们快去救人！”
　　另一边，上主之家一家房屋里，一个身穿金甲还有一个身穿银甲的人在房间里一直走动，而且看他们的样子还累得不清。
　　“师兄，我们怎么还走不到门口啊？”一身金甲的人嘀咕道。
　　“不知道，我们应该是中邪了！”身穿银甲的回声说道。
　　“哦，那我们为什么还要走？”
　　“对啊，我们为什么还要走！”说完，一身银甲的直接坐在了地上，他搞不明白，刚才为什么要一直走啊，都要累死了。
　　他们之所以重谢“中邪”，也是因为小丽做法不让他们离开，所以他们才在屋子里一直转圈。
　　看着屋里两个傻蛋，小丽摇了摇头，现在才知道休息，这脑子不要也罢！
　　另一边容玉意开上了阿娴的车子，载着草庐居士就开始往上主之家开去。
　　以前阿娴领着她去过上主之家，让她了解一下其他教派，所以容玉意也知道道路。
　　方正卿见此，直接隐形率先到了上主之家，一招手，安妮和小丽也飞到了方正卿身边。
　　屋里，身穿金甲的马尚峰看着窗户忽然说道：“师兄，你说门我们走不到，窗户呢?”
　　“哎呀，门都出不去，窗户又怎么出的去哪！”身穿银甲的小龟躺在地上摆了摆手道。
　　“呼啦……”玻璃破碎的声音响起，马尚峰直接撞坏玻璃出去了。
　　“师兄，你看我出来了！”马尚峰出来，冲着小龟跳跃道。
　　“啊，居然真能出去？”小龟起来，看着真出去的马尚峰一脸呆愣道。
　　“太好了，可以去找师傅了！”回过神，小龟也从窗户跳了出去。
　　“师兄，现在我们去哪？”马尚峰问道。
　　“当然是去找……师傅，师傅我在这里！”小龟话还没说完，就看到了容玉意还有草庐从车上下来，连忙大声喊道。喊完，连忙撒开步子朝师傅跑去。
　　他自小被师傅收养，与其说对草庐是有师徒之情，不如说是父子之情。
　　看着自己的徒弟，草庐也放下了心，以前自己这徒弟一直在自己身旁，这几日不在，他还真不适应。
　　搂住大哭的小龟安慰了几句，草庐说道：“我们先去救人！”
　　小龟：“救谁？”
　　“救一个叫阿娴的姑娘！”
　　“啊，师傅，妖姬啊！”忽然看到了容玉意，小龟大喊道。喊完，他麻溜的躲到了师傅草庐身后。速度之快，身法之伶俐，让草庐脸都黑了。
　　草庐黑着脸道：“这也是我们茅山弟子，不是什么妖姬！”见自己徒弟这样，草庐也没敢说这是你徒孙。说完，大步走进了教堂。
　　教堂里，阿娴穿着婚纱，恐惧地看着被心魔控制的前男友抓着她，威胁着被绑架的牧师走结婚行程。
　　“啊呜呜……不要啊……不要啊，阿奔！”阿娴正哭着，忽然大门打开，草庐他们冲了进来。
　　以他们的身手，最弱的一个都能轻松收拾阿奔。小龟一拳打倒阿奔，大拇指蹭了一下鼻子说道：“就这本事，也学人家强抢民女，哼！”
　　阿娴被解救，趴在容玉意怀里就开始痛哭，显然被吓得不轻，众人连忙安慰。
　　“哈哈哈……”这时，被打倒的阿奔看着头顶的十字架，突然神情迷幻了起来，哈哈大笑着站了起来，只不过笑声充满了诡异。
　　“GG，我好爱你，真的好爱你啊！”
　　说着那阿奔抓着一把刀捅进自己肚子里，微笑着，一寸寸的切开了肚皮，鲜血如泼水一样流出。他的神情，让草庐都感觉头皮发麻，从来没有见过有人在自己身上割一刀还能露出一脸享受的表情。
　　“￥#%@&amp;*……%￥”肚子上割了一刀的阿奔并没有死去，而是唱起了一首东洋歌曲，然后又在大腿上来了一刀。
　　暗处，方正卿看着这一切说道：“有趣！”阿奔已经失控了，不出意外，现在操控他的是那个扶桑鬼王了。
　　“嗤……”教堂十字架突然散发出了绿色的气体，草庐居士一闻这味道，顿时明白了扶桑鬼王被困在了里面，不过现在要脱困了。
　　“不好，快出去，鬼王要出来了！”草庐说着，解开教堂人的身上的绳子，就开始往外跑。
　　阿奔脸色痴迷，又给自己来了一刀，然后倒地挺了两下，就失去了动静，两眼却是紧紧盯着阿娴。
　　“轰……”众人走到门口，身后传来一声炸响，众人回头看去，就见那十字架已经炸没了，而倒在地上的阿奔也缓缓站了起来。
　　等他站起来，也变了样子，此时他红发张狂，身穿竹条，麻绳，皮革编制的日本盔甲，盯着GG深情地用扶桑语说道：“我一定要得到你！”
　　看着鬼气冲天，月光都被鬼气遮住了，方正卿终于明白为什么开心鬼这么在乎自己的后世了。

第245章 离开(二合一)
　　阿奔不出意外应该是扶桑鬼王的转世身，也就是他的后世，融合了前世和后世之后，扶桑鬼王那实力就是做火箭一样的提升。
　　只不过方正卿有点不明白，开心鬼是怎么前世和后世相见的，要知道扶桑鬼能两世相见，那是因为穿梭时空，过去的自己穿越到了现在。
　　而开心鬼呢，可惜了，杀他之前，没有搜寻他的记忆，不然就可以了解了。
　　……
　　而草庐看着扶桑鬼王，感应着他身上的气势，顿时有点蔫了，这不是自己能对付的啊。
　　连忙掐指一算，看着两个徒弟说道：“今晚是天门大开的时机，小龟你和尚峰带着阿娴姑娘找到合适的地方准备天门大阵，我们留下来拖延一下！”
　　“哦好的师傅，你一定要保护好自己啊！”小龟拿着罗盘，看着草庐居士边走边说。
　　草庐居士看着徒弟点了点头，然后和容玉意对视一眼，二人连忙拿出降魔的法器朝扶桑鬼王冲去。
　　扶桑鬼王实力大增，草庐居士元气又没有恢复，虽然有容玉意这个帮手在，但究竟二人合力也不是扶桑鬼王的对手。
　　没一会儿，扶桑鬼王直接一刀砍伤容玉意，这还是容玉意因为长得和他的妖姬相像，扶桑鬼王手下留情的结果。扶桑鬼王砍伤妖姬，并没有再乘胜追击，而是直接朝阿娴逃走的方向追去。
　　容玉意还有草庐居士也连忙追去，空中小丽和安妮出手拦住了扶桑鬼王，所以容玉意他们提前扶桑鬼王找到了阿娴和草庐居士的两个徒弟。
　　“乒乓……”
　　天问剑和村正妖刀相碰，巨大的音浪摧毁了街道上汽车所有的玻璃，空中安妮身穿盔甲后退了十米，扶桑鬼王只是退了一米。
　　“你是谁？”扶桑鬼王看着安妮问道。
　　安妮没有说话，直接拿剑砍去，扶桑鬼王一转身，一个鬼脸面具出现，天问砍在鬼脸面具上，爆发出一阵火花。最后那鬼脸好像活了一样，嘴巴咬住了天问剑。
　　然后鬼脸面具一转身，扶桑鬼王手拿妖刀朝安妮脖子砍去，天问剑脱手，安妮也没有慌，就见她腋下突然又长出两个鬼手，手拿双剑架住了妖刀村正。
　　安妮两只手，尸爪如同如毒龙电钻，朝扶桑鬼王面孔抓去！
　　东瀛鬼王单手持刀，右手抬起与裹着尸气的尸爪撞上，虽然是单手对双手，但是扶桑鬼王实力要比安妮强不少，所以一声炸响，安妮手拿双剑在空中倒飞了出去。
　　另一边，通过容玉意的胸口，已经知道草庐准备了好了宝镜阵，连忙让安妮让路，安妮于是借着这股反震力直接“逃走”了。
　　“哼！”
　　看着逃走的安妮，扶桑鬼王冷哼一声，然后手拿着天问和村正朝车房飞去。
　　正在做法的草庐，和三个弟子围成一个圈，每人拿着两面宝镜。正在接引天门，突然一股强大的鬼气袭来，就听一声炸响，围墙破碎，扶桑鬼王冲了过来。他看向了一个废弃汽车，汽车直接滑行朝三人撞去。
　　“我来拦住他！”容玉意看着冲过来的汽车，还有正在布阵的师徒三人挡在汽车的必经之路上说道。
　　草庐看了一样，抓紧启动阵法，他知道，如果不启动阵法，他们是打不败扶桑鬼王的。
　　容玉意两手一摊，朝前推去，准备把汽车拦住。
　　但是只听“哐啷……”一声，一个人影手拿长枪背对他站在了汽车上面，直接把那汽车踩到了地下去。
　　看着这背影，容玉意高兴道：“方公子，你终于来了！”
　　方正卿没有变成僵尸形态，虽然手拿魔枪，气息有点古怪，但也没人看出他是僵尸来。
　　方正卿背对着众人说道：“你们安心布阵，他交给我了！”
　　说完，看着劈过来的妖刀，方正卿横枪一扫，不变成僵尸，并不影响方正卿的力量。
　　扶桑鬼王只感觉妖刀上一股大力袭来，然后连鬼带到直接被震飞了。
　　在空中滑翔了三十丈才落地，落地后腿又忍不住往后退了十步才稳住身形。
　　扶桑鬼王立稳身形，看着方正卿的眼里顿时充满了忌惮，他没想到，居然有人力气大到如此地步。
　　“啊哈……”
　　不过扶桑鬼王也没有退去，而是妖刀连挥两下，两道阴火如同火蛇一样朝方正卿飞来。
　　方正卿见此，喊道：“安妮！”
　　安妮连忙跳了出来，身穿盔甲挡在了前面，双剑一挥，两道煞气直冲火蛇。
　　“轰……”
　　强大的气浪直接让周围的汽车如同狂风中的落叶一样，吹了起来，然后重重落在了地上。
　　一个扶桑鬼王方正卿要是拿出全部的实力自然能轻易对付，但是他怕暴露了僵尸的身份后，不好借用天门穿梭了。
　　看着突然出现的僵尸，草庐坐在地上也只是一皱眉，并没有说什么，毕竟他们茅山派也有人养尸作为战力。
　　阿娴在一旁看着突然出现的僵尸愣了，她能认出来，这僵尸就是安妮伯爵。
　　忽然她明白了方正卿为何和安妮伯爵这么好了，安妮伯爵为什么又被人称为不老伯爵了，原来对方是僵尸啊。
　　不过阿娴也没有感觉到怎么害怕，毕竟不是人的东西她已经不是第一次见了，而且安妮也是在就她，并没有害她。
　　容玉意怀里的虫子飞到了方正卿怀里，然后融入了身体里，方正卿看着安妮说道：“上！”
　　安妮没有任何犹豫，直接手拿双剑朝扶桑鬼王刺去，扶桑鬼王和安妮刚交过手，知道这女僵尸实力并不是自己的对手，所以心里就轻视了三分。
　　于是一纵身飞了起来，朝安妮冲去，但是二人还没有相碰，安妮就出乎他的意料停住了身形。
　　看着扶桑鬼王，安妮喊道：“禁空！”
　　禁空这一施展，扶桑鬼王的身形立刻不受控制的掉了下去。
　　方正卿见此，瞅准机会，手掌朝正在落地的扶桑鬼王伸去，然后喊道：“天官赐福！”
　　扶桑鬼王还没有落在地上，就被方正卿给定住了。
　　扶桑鬼王被定住了，但是安妮没有被定住，看着眼神慌乱的扶桑鬼王，两把殷红的铁剑直直插入了扶桑鬼王的胸膛。
　　“嗤……”
　　铁剑一插进扶桑鬼王的身体，磅礴的鬼气从其身体喷出。
　　安妮小丽不敢浪费，一个咬住扶桑鬼王的脖子，开始吸食，一个脱离安妮的身体，施展秘法吞食扶桑鬼王的鬼体。
　　就这样，在主仆三人的配合下，扶桑鬼王直接被一鬼一僵吞食掉了。
　　而这时宝镜阵已然启动，不过鬼王也被消灭了，小龟看着师傅草庐居士说道：“师傅，鬼王没了，我们要不要撤阵！”
　　草庐居士听了徒弟的话，摇了摇头：“天门大开很难遇到，这次错过了，不知道什么时候遇到，既然鬼王被解决了，我们就借机回到以前吧！”
　　“知道了师傅！”
　　“道友，这次多谢了，我们也要回去了！”草庐看着方正卿说道。
　　方正卿：“道友慢着，我也要离开，还也是古代来的，希望能一块回去！”
　　“那，道友进来吧！”时间紧迫，天地之力已经被勾动了，方正卿话中的真假草庐居士也没有办法分辨了，不过对方既然开口，他也不好拒绝。
　　“多谢！”方正卿道谢一声，连忙带着小丽还有安妮走进了阵中。
　　“开始吸取能量，准备穿梭，系统请做好准备！”进入阵中，脑海中想起了系统的声音，方正卿连忙静下心来。
　　“呼……”
　　“咔嚓……”
　　顿时大风刮起，电闪雷鸣，上方乌云成了一个漩涡状。
　　“不好，又失控了！”草庐居士见此，连忙喊道。
　　“师傅，怎么办啊？”
　　“我也不知道啊！”
　　“啊……”
　　整个时空磁场，笼罩住了整个车房，众人只感觉一阵天晕地转，然后化作一道光消失了。
　　怕走散，方正卿一直拉着小丽还有安妮的，但是进了时空隧道之后，方正卿直接晕了，然后三人也就分开了。
　　在晕过去之前，方正卿听到脑海里响起一道声音：“能量补充完毕，开始穿梭！”
　　时空隧道中，方正卿浑身被一股黑光包裹，有两个身影碰到了黑光，然后一同随着方正卿消失在了时空隧道中。
　　“叽叽喳喳……”
　　不知过了多久，草庐居士听到一声鸟叫声苏醒了过来，看着身旁躺着的两个徒弟，又感受着天地间的灵气，草庐居士就知道他们回来了。
　　察觉到背后有一股强大的阴气靠近，草庐居士连忙起身向身后看去，就见安妮和小丽走了过来。
　　知道她们二人是方正卿所养，于是放下了兵器，看着安妮和小丽询问道：“两位姑娘，不知道道友去哪了？”
　　安妮和小丽听了草庐居士的话，二女对视一眼，脸色变得有些不好看，因为她们并没有看到方正卿，而且最让她们心慌的是，她们根本就感应不到方正卿在哪。
　　小丽和安妮还没有说话，突然一只大手出现在她们身后，把她们二人抓住，二女连反抗的机会都没有，就这样在草庐的眼前消失了。
　　草庐在那张手面前，第一次有了蝼蚁一般的感觉，而且那张手充满了神圣祥和威严的气息，草庐不禁抬头看了看天。
　　安妮和小丽再次睁开眼，发现她们出现在一个大殿上，两旁站着不少仙风道骨的人。
　　上方中央坐着一个头戴平天冠，身穿九龙黄袍的中年男子，正默默看着二女。
　　这人正是高天上圣大慈仁者玉皇大天尊玄穹高上帝，也就是玉皇大帝。
　　玉皇大帝听到有神仙说有人借助天门大开之际往返过去未来，于是随意扫了一眼下界。
　　当看到小丽还有安妮，立刻察觉到了二女的特殊，于是一伸手就把二女抓了过来，而且顺便搜查了一下二女的记忆。
　　立刻就交接完了二女的一生，也通过她们知道了方正卿，立刻对方正卿有了兴趣。
　　不过他遍查三界，也没有发现任何方正卿的踪迹。
　　“你们可知方正卿在哪？”看着二女，玉帝问道。
　　“小女子也不知主人去了哪？”面对玉帝的询问，安妮和小丽不受控制吐出了最真实的答案。
　　玉帝听了，虽然失望，也没有意外，毕竟他刚才也搜查了她们的记忆。
　　“六丁六甲听令！”
　　“臣在！”
　　玉帝一声呼喊，殿外走进来十二个金甲神将。
　　“此二女，扰乱阴司，罪不可恕，把她们打进十八层地狱最深处，永不见天日！”
　　“是，陛下！”
　　虽然不明白二女实力如此低微是怎么扰乱阴司的，但是陛下既然下令了，他们把人押下去就是了。
　　看着被押下去的二女，很多仙官都忍不住讨论起来，这二女到底是犯了什么事情。
　　他们没有一个人尝试洞察未来，自然就不知道二女跟着方正卿在千年后大脑阴司的事情了。
　　看着押下去的二女，玉帝什么也没说，起身离开了凌霄宝殿。
　　安妮和小丽没有求饶，因为她们还没有闹清楚这是什么情况呢。当然她们也清楚，求饶也没什么用。
　　…………………………
　　一座荒山野岭，方正卿睁开了眼睛，发现自己在一片山林里。
　　方正卿感应了一下安妮和小丽的位置，发现感应不到。方正卿本来也没在意，但是当看到奴尸役魂的神通没了，就知道事情或许不是自己想象的那样，并不是离得太远无法感应，而是二女根本就没有跟着自己来到这世界。
　　二女没有来，方正卿也没办法改变，他看了看四周，发现山顶妖气很重，于是朝山顶走去，他要先弄清楚这是哪个世界，自己熟不熟悉。
　　方正卿能感觉到山顶大妖的妖气不弱，但是比自己还差了一点，所以方正卿也不担心自己不是对手，栽了跟头。
　　作为僵尸，方正卿对于气息很敏感，离得越近，方正卿还能感觉到里面有人的气息，以及鬼的气息。
　　在加上自己，这里人鬼妖僵尸都齐了。

第246章 青蛇王
　　十几年后，一个偏远的群山之中，无尽的阴气和煞气朝一座山峰汇聚，山峰中心，躺着一具尸体，所有汇聚而来的尸气都被这尸体吸收。
　　远处，另一座山头上，一个人身蛇尾的青蛇看着身边邻居汇聚的气息不由得眉头一皱，这僵尸估计要醒来了。
　　想了想，看着更远处一座七彩山峰，青蛇看了看身旁一个大蛤蟆说道：“你去一趟那里，就说我青蛇王邀请尸王共享七星丹！”
　　“是，大王！”那和人一般大的蛤蟆回应了一句，然后就朝山下蹦去。
　　山洞中，方正卿睁开了双眼，那青蛇王口中的尸王就是他，十六年前，他来到这世界，走到山顶，看着兰若寺那几个字，立马就清楚自己这是到了哪了。
　　没有任何犹豫，方正卿就走了进去，然后一番骚操作之下，然后重伤回来了，不是方正卿不是树妖的对手，而是树妖后面的黑山老妖实力很强，不仅如此，他还被一座金佛伤到，那金佛是两个和尚带来的，一个叫白云，一个叫十方。
　　也就在刚才，方正卿彻底祛除了体内的佛光。
　　不一会儿，忽然方正卿感到一股妖气朝自己走来，实力不强，方正卿嘴角微翘，心道：“蚊子再小也是肉，正好用来恢复一下实力！”
　　“尸王在吗，小妖有要事要说！”蛤蟆精在阴森的通道中一蹦一跳的，他作为一个妖精，在这通道里也是格外害怕。忍不住出言给自己壮胆，不过他这话却是救了自己。
　　本来方正卿准备要出手的，但是一听蛤蟆精有要事要说，于是耐住了性子，朝声音来源飞去，站在蛤蟆精面前问道：“何事？”
　　“啊……”
　　蛤蟆精看着突然出现在自己前面的方正卿被吓了一下子蹲到在地，獠牙红眼，利爪尖牙的，因为是见妖精，方正卿也没伪装自己。
　　方正卿看着蛤蟆精，心里一阵无语，他妈的，老子是不好看，但也绝对比你这蛤蟆要强吧！
　　“小的见过尸王，我家青蛇大王有请，有意和尸王共享七星丹。”蛤蟆精见方正卿眼神不善，连忙跪下说道。
　　方正卿一听七星丹，在看着这蛤蟆问道：“可是由葫芦娃炼制的七星丹？”
　　“正是!”
　　一听这话，方正卿立刻明白了，这世界不仅有聊斋，还有其他世界，又是一个综合世界。
　　“你家大王可曾把葫芦娃都抓住？”
　　“那葫芦娃变成了大山，把我家大王的姐姐金蛇王压得粉身碎骨，我家大王特意邀请尸王一同对付那葫芦娃，然后共享七星丹！”
　　听完蛤蟆精的话，方正卿明白了，自己已经错过了葫芦娃一了，现在是葫芦娃二剧情刚要开始的时间段。
　　一想到葫芦娃的神通，方正卿心里不由得火热起来，哪怕不能全部得到，得到一两种那也是大赚。
　　“带路！”方正卿大手一挥威严说道，蛤蟆精惊骇的连忙转身带路。
　　………………
　　一座山洞里，蛤蟆精、蝙蝠精、蜈蚣精，这山洞里可谓是众妖齐聚啊，不过他们却并没有有能力化成人形，哪怕是半人半妖也不行。
　　“呵呵呵！欢迎尸王！”这时一声娇滴滴的声音响起，真是听的让众妖心痒难耐啊，不过却没有人感有任何想法。因为说话的是众妖上方一名美艳动人的女子。
　　这妖王若光观其上身，当真是美艳动人，可谓是一个冷美人啊，若是下身没有化身成人，当真是人间绝色。不过这些对于一个么得生理机能的方正卿来说，只有一个意思——介娘们可是大补啊！
　　“青蛇王说笑了，要不是蛇王通知我，我险些错过了这好事！”方正卿坐在另一个石椅上看着青蛇说道。
　　“呜呜！自那葫芦娃身化七彩奇峰将小妹家姐姐、姐夫二人镇压在山下，估计已经粉身碎骨了，小妹今日定要为姐姐报仇雪恨！。”青蛇精顿时一转眼化作一泪人，啼啼哭哭的对着秋水倾诉道，随即偷偷的斜眼观看了下眼前的方正卿，顿时只见对方双眸中没有一丝波动，突然明白了什么，不禁暗自羞怒，自己这是傻了，冲着一个死尸卖弄什么风情！
　　青蛇随即抬起头望着方正卿，红色的娇唇张开，正色道：“小妹一女子家恐不是那葫芦娃的对手，特邀尸王大人帮小妹报仇雪恨，到时将葫芦娃练成七心丹后，小妹愿和尸王共享。”
　　方正卿点了点头道：“甚好！”
　　不过心里却在想，等到七个葫芦娃变成一体后，自己该怎么对付这青蛇王。在动漫中这青蛇精本领也就平常，但其本身却又两件法宝，在对付葫芦娃七兄弟中可谓是耀眼至极。
　　这两件法宝就是那头上玉簪，分可变化十八般兵器，合可变成坚硬无比的金刚剑！锦囊乾坤袋中，里面更是有三十六样法宝，变化无穷，非同小可。
　　“尸王快人快语，我等共同干一杯！”
　　“干！”
　　“干！”
　　方正卿一饮而尽杯中的酒，确实甘美无比，当然并不是方正卿恢复味觉，而是这酒乃是鲜血，正合方正卿的口味。
　　“小的们，走今日便要让葫芦七兄弟常常我们的手段。”酒喝完之后，青蛇王大手一挥喊道。
　　顿时洞府内的各路妖魔精怪齐齐挥动手中的兵器叫了起来然后无数的妖魔鬼怪从洞府中出来，顿时惊的外面生灵四处奔跑，跑的慢的胆小的直接被吓得呆在原地瑟瑟发抖，浩浩荡荡的群妖很快到达了葫芦娃所化作的七彩山峰处。
　　“大王，尸王，不如先让小的给两位大王探探路？”青蛇王手下的鳄鱼统领为了在众人面前表现一番，一只手拿着金黄色的巨锤，另一只手握着一把巨大的斧头走了过来说道。
　　看着鳄鱼统领，本来想让方正卿先出手的青蛇王不得不放弃了打算，看着鳄鱼统领说道：“去吧！”
　　“大王，等小的好消息吧！”身材高大的鳄鱼统领拿着兵器朝山脚走去，满脸的自信。

第247章 大娃
　　只见两把兵器在鳄鱼头领的法力运作下，瞬间脱手而出，飞到了七彩奇峰上。
　　“给我砸，给我狠狠的砸，给我劈，狠狠地劈！”鳄鱼头领看着自己的兵器飞到七彩奇峰的上方后，连连怒喝道。
　　而那俩把巨大的兵器则在鳄鱼头领的运作下，又变大了一倍有余，无人控制自动的在七彩奇峰的顶端瞄准红色区域的石头砸了起来。
　　“噹……噹……噹……”
　　伴随着金石交加的声音响起，一阵地动山摇，无数的碎石从山顶掉落，吓的山下众妖魔鬼怪慌乱了起来，犹如无头的苍蝇跑了起来。
　　“不要乱！不要乱来！”看到手下慌乱的表现后，青蛇王脸上一阵青一阵白的，感觉在外人落了自己的面子。
　　“葫芦兄弟虽然变成了大山，他们却紧紧连在一起坚如磐石，光靠斧劈无济于事，眼下先要切断他们的联系，然后以挖墙脚、钻空子、找缺口的方法，动摇根基，才能各个击破，把他们一个个抓起来。”
　　鳄鱼统领一巴掌打飞一个乱逃得的蛤蟆攥着拳头喊道：“对，那大王我们该怎么办？”
　　“尸王，这葫芦娃七兄弟各个本领高强，老大力大无穷，更兼法象天地，能变大变小，尸王可有办法对付！”青蛇精摘下头顶的玉簪看着方正卿问道。
　　本来青蛇精是想让方正卿先出手的，但是手下人丢了面子，只能她亲自找回来了。
　　但是她还是想看一看方正卿的本事，对方有本事还好，那大家就合作，本事不够，那就不怪她连他一块收拾了。
　　青蛇的想法，方正卿猜也能猜到，看了她手中的玉簪一眼，说道：“青蛇王尽管放心，这大娃就交给我了！”
　　“好，那尸王先看看我的手段吧！”说完，就见其手中的玉簪变大，年成了金刚剑，随后阵阵光芒不断闪烁，随着光芒的闪烁，包间也开始变成刀枪剑棒斧钺钩叉的形状，最后变化成一柄巨大的开山凿脱手而出，飞到了七彩奇峰低处。
　　“一二三四五，金木水火土，变！”在开山凿在七彩奇峰的最低端凿了两下晃动了七彩奇峰的根基后，青蛇精口中念了两句咒语，顿时在空中没有人控制的开山凿又变成了一柄巨大的锯子，飞到了最上方，对准了红色巨石的缝隙锯了起来。
　　“哧嘎……”锯子锯石头的声音响起，不一会巨大的锯子便深入红色的巨石，将其锯了下来，只见红色的巨石从山顶滚落下来。
　　“轰……”
　　“哈……”
　　伴随着一声炸响，红色的巨石落到地面上，里面传来一声大喝声后顿时崩碎开来，就见一名年约十余岁，身着一身红色的娃娃便从石头里蹦了出来。
　　这正是葫芦娃，葫芦七兄弟中的老大，就见他怒目冲天，跳到一旁举起一个比自身不知大了多少倍的巨石朝着各路妖怪扔了过来，轰的一声不知道砸死了多少妖怪。
　　方正卿见此，冲了过去，一拳朝葫芦娃打去。
　　大娃听到身后的破空声，转身见一只尸妖朝自己打来，顿时举拳迎了回去。
　　“砰……”
　　两拳相交，发出一声音爆，方正卿和大娃脚下的石头也全部龟裂，二人交战的脚下更是形成了一个丈圆的大坑。
　　大娃眼里露出了意外，他第一次碰到在力气上不输于自己的生物。
　　方正卿因为知道大娃的本事，所以并没有意外，直接又是一拳接着一拳朝大娃打去。
　　大娃也不犯怵，一拳又一拳迎了过去，二人的打斗，让附近的山石都抖动了起来。
　　青蛇精看着和大娃打斗的方正卿，默默记下了方正卿也是力大无穷的角色。
　　打了十分钟，大娃向后一跳，跳出了战圈，他发现方正卿的力道从始至终都没有变弱一丝一毫，而自己力气已然比刚才弱了一丝，最关键的是，他现在拳脚被震得发麻。
　　他虽然力大无穷，但是并没有三娃的铜筋铁骨，所以硬碰硬下来，吃了个闷亏。
　　方正卿看着大娃，眼里露出了讥讽，说道：“呵呵，怎么样，拖我也能拖死你！”
　　“哼！”
　　看着嚣张的方正卿，大娃冷哼一声，然后一跺脚，直接变成了五丈高，身体变大了，力量自然也就变大了。
　　大娃拿起一块巨石，朝着地上的方正卿狠狠砸去。方正卿一个闪身，直接躲开，巨石直接砸出一个深坑，碎石四处飞去。不少妖精被蹦到，直接被打得鼻青脸肿。
　　“呀！”
　　见方正卿躲开，大娃一脚直接朝方正卿踩去，方正卿见此，连忙双手往上一顶。
　　大娃还没来得及高兴，他发现脚落到一半就落不下去，而且脚下还有一股巨力传来。
　　“砰！”
　　大娃一个不被，摔倒在地，看着面前突然出现一个一身鳞甲，头顶牛角的怪物脸色露出了惊疑。
　　不说他了，就是青蛇精也是一脸的惊讶，他发现这尸王居然就是一个强化版的大娃，一样的力大无穷，还有能变大变小。
　　在看着对方身上的鳞甲，估计对方很有可能也和三娃一样拥有金刚不坏。
　　这样算下来，青蛇精立刻明白了这尸王是真的不好惹。
　　方正卿突然表大顶翻大娃，然后一脚直接踩在他的胸口。
　　“噗……”
　　大娃防御不行，被方正卿这一脚踩得直接口喷鲜血，闻到血味，方正卿猩红的双眼更加红了，不过方正卿还是忍住了心里的嗜血，一脚踢飞了大娃。
　　大娃重重摔在地上，又吐出一口血，身形也变成了刚出的样子，伤上加伤，没有了再战的力气。
　　“哈哈，尸王果然好手段！小的们，把他押下去！”青蛇精压下眼里对方正卿的忌惮，看着方正卿笑道，随后又吩咐手下把葫芦娃押下去。
　　“是！”
　　方正卿收回了魔体，看着鳄鱼头领把大娃装进了口袋，心里提醒自己，不能冲动，要利益最大化，等青蛇把葫芦娃和七彩莲子一同炼化成珠子自己再吞。

第248章 七娃尽出
　　“呵呵，蛇王过奖了，二娃拥有千里眼和顺风耳，本事不怎样，就交给蛇王了！”
　　“呵呵，好说好说！”青蛇王冷笑一声应了下来，什么叫本事不怎么样交给自己了，看来自己也要亮一亮本事了，不然对方还真小瞧了自己。
　　说罢青蛇精掏出一个锦囊乾坤袋，口中默念口诀，顿时一柄巨大的斧凿飞出，飞到七彩奇峰上配合着锯子对着橙色的巨石凿了起来。
　　片刻后，轰的一声，橙色的巨石便被凿了下来落到地面上一声巨响，二娃便出世了。
　　二娃一出来，揉了揉眼睛就朝山石林跑去了，几个葫芦娃就属他身子最灵敏。
　　“快快，给我逮住这葫芦娃，别让这小子跑了！”此时青蛇精看对方要跑，连忙喊道。
　　不过她高看了自己的手下，二娃战力虽然不高，但也不是几个小妖怪能对付的。就像辅助英雄，再怎么没有输出，但也不是几个小兵能打死的。
　　看着山顶洋洋得意的二娃，青蛇精怒火冲天，嘶嘶的吐着口中的舌头，冰冷的蛇瞳充满了杀意。
　　就见她拿出了百宝囊，念了一遍咒语，一柄黑色的铁扇从中飘出，飞到了高空中，然后在空中青蛇的控制下挥动了起来，带起了阵阵黑风。
　　黑风朝二娃吹去，二娃没有地方躲避，被黑风吹了个正着，顿时捂着眼睛发出一声惨叫。
　　“啊……”一声惨叫，只见橙色的二娃被黑色的飓风伤了眼睛，疼痛难忍之下从山顶掉了下来，在地面上疼的到处打滚，口中忍不住喊道：“我的眼睛，我的眼睛！”
　　方正卿可以清晰看见，这二娃的眼睛已经变成了灰白色，这千里眼算是废了。
　　“大王真厉害，小的今日算是服了！”两个蛤蟆精用网把二娃罩住，冲着青蛇谄媚道。
　　“哈哈哈，任他耳聪目明，也抵挡不住我这歪风邪气！”青蛇精听了手下的奉承不禁得意道，说着忍不住朝方正卿看去，想看看他的反应。
　　却发现对方并没有注意自己，反而看着山顶，青蛇不禁也朝山顶看去，正好看到七彩奇峰上的黄色巨石自己掉了下来。
　　“轰……”
　　一个面目刚毅的黄色葫芦娃在炸响中出现在众人眼前，眼中充满怒火的望着众妖，不待众妖反应，脾气火爆的三娃主动发起了攻击。
　　面对小妖的兵器，三娃都像捏纸团一样给捏扁了。
　　一群小妖被他打跑，看着方正卿还有青蛇，三娃先朝方正卿冲了过来。这三娃心里也有些大男子注意，觉得男的还是要先打男的。
　　看着朝自己撞来的三娃，方正卿没有躲避，站在那里等着撞过来的三娃。
　　“砰……”
　　两个人身子骨都十分的坚硬，这么一撞直接发出一声闷响。
　　三娃虽然铜筋铁骨，但是力气却是比不上大娃，哪怕被他那么一撞，方正卿身形也没动。
　　没理会吃惊的三娃，方正卿伸手按在三娃的头顶，捏了捏，果然很硬。
　　“呀……呀……”
　　三娃拼命要逃，但是方正卿不仅和他一样铜筋铁骨，力气更是比他大了不知多少倍，所以他根本就挣不脱。
　　看着三娃，方正卿冷笑一声，然后直接把三娃夹在腋下，像打儿子一样朝着他屁股打去。
　　“铜筋铁骨，你的弱点太明显了！”
　　“啪……”
　　“啊……”
　　一巴掌打下去，三娃那屁股蛋子和普通葫芦娃一样，这下他疼得一口气没有上来，直接背了过去。
　　“砰！”
　　方正卿把三娃扔在地上，便不管了，青蛇精一摆手，几个妖精走过来，把三娃也捆住，然后装进了袋子里。
　　青蛇精看着方正卿，眼神不禁思索起来，她能想到方正卿能拿下三娃，但是她不清楚，为何这三娃的弱点方正卿一眼就能看出来。有心询问，但是也知道对方不会说。
　　青蛇精于是一挥手，开始凿剩下的石头。很快第四个绿色的石头也被锯了下来，掉落在地上轰的一声炸裂开来。
　　这四娃刚一出世便朝着旁边的大河跑去，张嘴虚空一吸，就见大河里的水被这四娃源源不断的吸入口中。
　　四娃吸完水，张开嘴巴就朝众妖喷来，不少妖精被这巨大的洪流冲散。
　　就连青蛇都吓得找了一个地方多了起来，不过方正卿不怕，见洪水朝自己奔来，嘴巴一张洪水被方正卿吸尽了嘴里。
　　“妖精，好本事！”葫芦娃站在一个大石头上看着方正卿夸道。
　　方正卿：“哈哈，娃子，来而不往非礼也，你也来尝一尝洪水的味道吧！”
　　说完，方正卿嘴巴也喷出一道洪流朝四娃冲去，四娃看着冲过来的洪水并没有放在心上，嘴巴一张和方正卿一样把水吸进了肚子里。
　　一见四娃把水吸进了肚子里，方正卿也不喷了，冷眼看着四娃。
　　四娃见没水了，擦了擦嘴巴，笑道：“妖精，你这水也太少了，你小爷爷我还没喝饱呢！”
　　方正卿看着得意的四娃，心道：怪不得叫葫芦娃，到底还是个孩子。
　　“娃子，你不知道小孩子不能吃喝陌生人给的东西吗，现在有没有感觉到肚子疼？”
　　听到方正卿的话，葫芦娃察觉到不对，连忙要把水吐出来，但是晚了，尸毒已经开始发作了，四娃当即感觉肚子里传来一阵剧烈的疼痛，疼的他趴在了地面上来回打滚，哀嚎不已，同时整个身体还是变的乌黑发青。
　　几个葫芦娃这么容易搞定，倒不是不中用。葫芦娃每一个都有一项本领，单独一个拿出来都能让普通人头疼不已，但是他们的缺点也太明显了，只有他们七个兄弟合为一体，变成葫芦小金刚的时候，本领才能得到最大的发挥。
　　这时青蛇王也想到了怎么对付四娃了，正当她准备投毒的时候，忽然听到四娃的哀嚎，于是扭动着蛇尾走了出来，看到地上的四娃，顿时明白了什么。
　　“尸王果然厉害，这水娃子直接被尸王的尸毒放倒了，不过要是葫芦娃被毒死了，这七星丹可就练不成了！”
　　“放心，我有数，毒不死他！”
　　“那就好，快把这水娃抬回去！”
　　“是，大王！”
　　四娃被抓，青蛇精继续自己的开山凿石的大业，不过这下子，出来的就不是一个葫芦娃了，就见三色峰消失，原地出现了三个葫芦娃。正是喷火娃，隐身娃还有有钱娃。
　　喷火娃脾气最爆，张嘴一道烈焰喷出，一群妖精顿时葬身火海。
　　其他妖精，见此连忙把手中的兵器投出，但是几道雷霆喷出，所有的兵器被击成了粉碎。
　　方正卿看要出手，忽然听到一声：“看法宝！”
　　然后身子就不受控制朝空中飞去，方正卿看了一眼，正是最小的那个葫芦娃对自己出手了。

第249章 七彩莲子
　　面对七娃的宝葫芦，方正卿根本挣脱不出他葫芦的吸力，直接被吸尽了葫芦里面。
　　青蛇精见此，也是暗道不好，连忙朝石洞里面躲去，但是隐身娃还有喷火娃也都不是摆设。
　　火焰，雷霆，偷袭一顿招呼下去，妖精是死的死，伤的伤。
　　方正卿一阵头晕目眩后，就发现自己进了葫芦的内部，而且还有一股特殊的能量在侵蚀自己，好像要把自己消化一样。
　　方正卿稳住心神，虽然这葫芦威胁到了自己，但是方正卿却没有丝毫害怕，原著中青蛇精靠着一条毛毛虫就把宝葫芦给破了，方正卿虽然没有毛毛虫，但是他有噬甲虫啊。
　　很快，方正卿身体里飞出不少噬甲虫，开始啃食着宝葫芦，宝葫芦也是一种宝物，方正卿能感觉到，噬甲虫在啃食葫芦的时候，自己的伤势也得到了滋养。
　　外面，七娃把葫芦对准青蛇，正准备再次用宝贝收了青蛇，但是他刚喊出：“妖精，看法宝！”
　　手中的葫芦直接破碎，然后方正卿突然出现他的面前。看着惊愕的七娃，方正卿大手一挥道：“娃子，看巴掌！”
　　一巴掌打在葫芦娃头顶，七娃当场晕了过去。
　　“尸王，好手段！”见方正卿破了葫芦娃的法宝，青蛇王心里虽然忌惮，但还是忍不住赞道，当然心里又把方正卿的威胁提升了不少。
　　“七弟！”
　　“七弟！”
　　隐身娃还有喷火娃看到七娃被方正卿打晕连忙喊道，然后一道烈焰朝方正卿烧去，看着飞来的火焰，方正卿把隐身娃往身前一提，火焰顿时缩了回去。
　　“卑鄙！”喷火娃怕伤到自己的弟弟，把火焰收了回来，看着方正卿忍不住怒骂道。
　　方正卿全不在意葫芦娃的怒骂，把喷火娃直接扔在几个妖精脚下，说道：“蛇王，一人一个怎么样？”
　　“好，那隐身娃就交给我了吧！”青蛇想也没想就挑了隐身娃，因为她想看看喷火娃的火焰能不能伤到方正卿这头僵尸。僵尸是阴尸得道，最忌雷火，她希望喷火娃能伤到方正卿。
　　不然有这么一个堪比大娃三娃还有水娃合体的僵尸，她实在是不放心啊。
　　……
　　没理会青蛇的思绪，方正卿跳到一块大石头上和喷火娃对视。
　　喷火娃两眼仿佛要喷火了一般盯着方正卿，光着脚的小脚丫一跺，吼道：“呆，你这个妖精，我要把你烧成灰烬！”
　　方正卿听了，心里冷笑：要不是想等你们七兄弟合为一体我在吞了，就凭你这句话，你现在已经死了！
　　“少废话，有什么本事使出来吧，你们七兄弟，也就那个大娃子浪费了我一点时间，其他的都是手到擒来！”
　　面对方正卿的蔑视，还是小孩子心气的喷火娃立刻忍不了了，指着方正卿吼道：“妖精，今天就让你知道葫芦兄弟的厉害！”
　　“轰咔嚓……”
　　说完，其口吐惊雷朝方正卿劈来，方正卿看着飞过来的雷霆，直接纵上一跳，跳到了空中躲了过去。
　　“呼……”
　　方正卿还没有落下，一道火焰又朝自己喷来，方正卿一伸手，一道洪流凭空出现，和火焰相碰。
　　“嗤啦……”声音不断响起，火焰和水相碰，大量的水蒸气生成，很快弥漫住了四周。
　　喷火娃实力到底和方正卿有个不小的差距，火焰喷着喷着就显得力道不足了。
　　尤其是，喷火娃还要喘息一下，回一回气息，他这一回气，方正卿可不用回气，直接洪水把他裹住，然后结成了寒冰。
　　方正卿一挥手，四周的水汽直接散开，然后抓着被冻住的喷火娃跳到了青蛇面前。
　　这时，青蛇也略施小计用铁帽子扣住了隐身娃，不过当看到被冻住的喷火娃，她想到了她姐姐的玉如意，也能把人冰冻，看来自己还是小看了这尸王。
　　自己到底怎么防备这尸王，请人，不行，万一在请来一位存心不良的，那就偷鸡不成蚀把米了。哎，要是白姐姐在就好了，不过她十几年前就去其他大山修行了，自己也联系不上啊。
　　青蛇精现在忽然发现，自己只能寄希望方正卿能遵守约定大家一人一半，不然她还真吃不定方正卿。
　　“来人，打道回府，我们一同庆祝！哈哈哈……”最后，青蛇也只能走一步看一步了。
　　………………
　　山洞内，灯火通明，火焰把阴暗的山洞照的透亮，方正卿和青蛇精主次落座，看着下面的小妖一片欢闹。
　　“哈哈哈，恭喜大王，贺喜尸王啊！”洞府内此时一阵欢腾好似凡人过年一样热闹，酒肉吃好，群妖纷纷朝着上方的青蛇精还有方正卿祝贺道。
　　“呵呵，这还要多谢各位齐心协力才有今日将这几个葫芦娃抓住啊，来，我们满饮此杯。”方正卿没有说话，青蛇精端着酒杯朝群妖说道。
　　等众妖喝完，方正卿看着青蛇精说道：“蛇王，择日不如撞日，不如把这葫芦娃都炼了吧，不然再出什么意外可就不好了！”
　　“是啊大王，不如今日让我等也开开眼界！”众妖听了也纷纷附和道。
　　“也好，今日就把这葫芦娃炼了，正好祭奠我姐姐和姐夫的在天之灵！”
　　说完，青蛇精伸出手拍了两下，顿时酒宴的正中央空地陷了下去，然后上升起了一个丹炉。
　　“一二三四五，金木水火土，变！”随后嘴里念叨咒语，丹炉的盖子打开，然后这蛇妖又拿出了自己的宝贝乾坤锦囊，又念了一遍咒语，就见七个葫芦娃纷纷从锦囊中飞出，然后落入丹炉内。
　　丹炉盖上盖子，然后自动生起了烈焰。
　　突然方正卿想到了什么，我擦，七彩莲子。
　　原著中，葫芦娃因为有了七彩莲子才被练成了小金刚，但是那七彩莲子是喷火娃从冰洞中一个仙鹤手中得到的，但是现在喷火娃根本就没有去过冰洞，那七彩莲子岂不是没在葫芦娃手中！没了七彩莲子，葫芦娃还能被炼成小金刚吗？

请假
　　正在手打中，请稍等片刻，https://www.xsbiquge.com新笔趣阁内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第250章 顺风耳
　　想到这，方正卿忍不住说道：“蛇王，你莫非忘了，这七星丹成丹还是需要一个仙鹤作为引子的，你这样炼，能炼成吗？”
　　“还有这说法？”青蛇王一听懵了，她只是听说炼丹需要七个葫芦娃，什么引子根本没听说过。
　　自然是没有这说法，甚至就连七星丹的说法在方正卿看来都是假的，不过没有仙鹤，就没有七彩莲子啊。没有七彩莲子，方正卿就不能利益最大化了。不能利益最大化，甚至还有可能把葫芦娃练废，那自己不就亏了嘛！
　　方正卿是不允许有这样的事情发生的，见青蛇有点不信，方正卿说道：“七星丹也有我的一半，难不成我会故意练废它？”
　　一听这话，青蛇一想也是，于是连忙说道：“鳄鱼统领，速速去把那头冰洞里的仙鹤押过来！”
　　“是，大王!”鳄鱼统领也不敢耽误，立刻起身朝外走去。
　　“砰……”
　　丹炉想起了碰撞的声音，里面的葫芦娃开始了反击，不过这丹炉也是坚硬，任凭里面的葫芦娃再怎么折腾，也没有坏的迹象。
　　方正卿也决定了，要是这丹炉里的葫芦娃出来，就直接开吃，不考虑什么利益最大化了。
　　好在，这种情况也没有发生，鳄鱼统领很快就把冰冻好的仙鹤带了进来。
　　“把他丢进去！”青蛇精见此，毫不犹豫，直接让鳄鱼统领把仙鹤扔了下去。
　　丹炉盖子打开，被冰冻的仙鹤扔了下去，很快里面的葫芦娃也安静了下来，然后就见丹炉上面七色光芒闪烁，很快光芒收缩，然后只听得“轰……”的一声，那丹炉直接炸开，里面一颗散发着七色光芒的丹药在丹炉正中央放着。
　　看着那丹药，青蛇精眼里闪过一丝火热，就要伸手去拿，不过有人比他速度更快。
　　当丹炉炸开，方正卿就行动了，直接纵身把丹药拿到了手中。
　　“尸王，这是何意，莫非要独吞七星丹？”青蛇精见此连忙质问道。
　　方正卿捏着“七星丹”，看着青蛇精讥讽道：“七星丹，你这妖精也够无脑的，这七星丹要真有，轮得到你一个小妖得到，这七星丹从头到尾都是假的，可怜你死到临头还不知道！”
　　“既然是假的，那尸王把丹药给我吧！”虽然觉得方正卿说的有道理，但是青蛇精还是不死心。
　　方正卿：“给你，那是不可能的，不过这葫芦小金刚你可以到我肚子里去拿！”
　　说着方正卿直接把还没苏醒的小金刚放进了嘴里，一口咽了下去。
　　有道是一粒金丹吞入腹，我命由我不由天，不过这小金刚化作的丹药显然没有这功效，但是其效果还是很惊人的。
　　方正卿的实力不仅在快速恢复，而且脑海里还有系统的声音不断响起。
　　“发现技能，技能重复，准备融合！”
　　“发现技能，技能重复，准备融合！”
　　“发现技能，技能重复，准备融合！”
　　一连三声响起，让方正卿感觉爽歪歪。
　　不同于方正卿的爽歪歪，青蛇精就要暴走了，他看着浑身七彩光芒流转的方正卿，气的牙痒痒。
　　那还不知道方正卿这是得到了巨大的好处，尤其是方正卿自身的气势越来越强，更让青蛇明白了方正卿是在“骗”自己。
　　“哈，给我杀了他！”
　　“呀，杀啊！”
　　“杀啊！”
　　不少妖精拿起武器朝方正卿砍去，不过这些兵器又怎么伤得到他。
　　“轰隆……”
　　方正卿声音突然变大，半个身子陷进了石洞上方，融合了大娃的法天象地，此时方正卿不由自主的变成了魔身，身高也从原先的五丈变成了七丈。
　　不少刚冲过来的妖精直接被方正卿身上散发出的气势震死，青蛇精见此，一把抛出金刚剑，但是金刚剑连三娃的防御都破不了，又怎么能伤得到方正卿。
　　“呀呀……”青蛇气得直跺脚，方正卿现在身体还不能动，不过看着一些妖精，直接嘴巴张开，一道道雷火霹雳而出。
　　“啊……”
　　不少妖精被劈中，直接被劈成了飞灰，青蛇精见此，心里虽然气愤，但是身子没有任何犹豫，直接转身就遁走。
　　方正卿想追，但这时身子因为一下子技能融合太多，就是动不了。
　　青蛇出了洞府，看着这群山峻岭，想了想，决定去找自家的表姐，让她给自己找回公道。
　　于是他朝群山外遁去，因为知道自家表姐去了名片修行，所以她也没有走人类城市，专门找那些名山大川。
　　在青蛇走了一刻钟后，方正卿身子能动了，身体瞬间变大到了十三丈，然后又快速恢复成了僵尸形态。
　　融合法天象地的魔体已经改成为了魔相，不仅能变成魔身，还能让方正卿和大娃一样自由变大变小，不过以方正卿现在的实力，十三丈已然是最高了。
　　五雷阴火融合了喷火娃的神通，变成了五雷地火，威力比以前也大了不少。
　　剩下一个技能融合的就是六娃的神通了，融合之后方正卿的隐形变成了隐身，自身也能和六娃一样穿梭一些石块和冰块了，此时的属性版界面让方正卿看了都感觉舒服。
　　万界为僵终极辅助系统：
　　宿主：方正卿。
　　种族：僵尸（变异）。
　　等阶：金甲尸。
　　神通：如虚如实，移石，奴尸役魂，五行之控水，九息服气（魔化），飞天遁地，五雷地火，勾魂夺魄，魔相，滴血重生，隐身，顺风耳。
　　技能：肢体延伸，化物-噬甲虫，迟钝之气，虚空之眼，天官赐福。
　　体质：70%。
　　进阶条件：体质先提升到100%，？？？
　　当然除此之外，二娃的神通顺风耳方正卿也得到了，体质也是提升到了百分之七十。
　　神通|、实力的提升，方正卿看着一个方向喃喃自语道：“十几年过去了，不知道你们还记不记得我，场子我怎么丢的，就得怎么找回来。”
　　方正卿无论是做人还是做僵尸都是不肯吃亏的主，被树妖还有黑山老妖差点打死，没有实力也就认了，有实力自然要找回来！

第251章 人间如狱
　　方正卿当初从兰若寺逃走，一直是往北方逃走的，所以这次他要往南赶，因为这世界还不怎么了解，方正卿并不是飞过去的，而是走过去的。
　　这一走，就是两个多月，方正卿知道了这世界的一些基本情况，除了有个兰若寺，还有个雷峰塔，不过就是没有法海，但是当朝国师却是一个叫普渡慈航的和尚。
　　方正卿到达郭北县已经是正午了，这时天气不是太炎热，不过街道上的情景却是热闹的不得了。
　　两名身穿红衣，且面色凶狠的衙役，手拿一沓画有画像的白纸，在人群中横冲直撞，不停地厉声大喊。
　　“让开让开！”
　　“说的就是你！”
　　“站住，站住！”
　　周围的行人早已习惯了他们的这个样子，一个个脸色木然的被这衙役拽住，然后再被放开。
　　衙役先是一脸失望的放开，然后再一脸凶相的去抓下一个人。
　　凡是陌生面孔的人，不论年老年少，均被他们翻来覆去的拽住审问。
　　其中一个衙役看到方正卿的背影，拿出一张画像，画像也是一个秃头，就见上面写着采花大盗柳下惠，他拿着画像让同伴看了一眼，然后两个人把头一歪露出了笑容，仿佛赏银已经到手了。
　　两个人朝方正卿跑去，伸手就要抓住方正卿的衣襟往后拉，不过方正卿反应可比他们快多了，方正卿一个侧身，躲过二人，然后冷眼看着二人问道：“有什么事吗？”
　　两个人失手，面色有点不好看，瞪着方正卿，把画像往方正卿脑袋旁一放，说道：“我们现在怀疑你是强上如麻柳下惠，陪我们去官府一趟！”
　　方正卿扭头看了一眼，虽然大家都是光头，但是自己这面貌可比他强多了。
　　不过方正卿也挺嫉妒这柳下惠的，虽然尊容不如自己，但是人家生理强啊！
　　方正卿对这里的民风也是十分了解的，但是没想到对方把算盘打在了自己头上。
　　方正卿：“我看不是，到是你这位同伴是柳下惠，不信你看！”
　　说着，方正卿给他们使用了幻术，然后二人一看对方，对方立刻都变成了柳下惠的样子，没有任何犹豫，二人同时拔刀就砍。
　　“噗……”
　　“噗……”
　　两个衙役同时把对方劈死，这要是在以前的世界，死了两个人，群众肯定是大喊大叫，但是这里，死了两个人，还是衙役，大家只是看了一眼，该做什么的做什么。
　　尤其是棺材铺的老板，更是直接乐开了花，因为他又要卖出去两个棺材了。
　　这个世界对于正统的修道之人来讲是一个让人厌恶的世界，但是对方正卿来讲，这却是一个让人喜爱的世界，很少有阳间给人一种地狱的感觉。
　　杀死两个衙役，方正卿继续赶路，路过一个酒肆旁，耳朵一动，听到了里面的声音，于是侧头看去。
　　就见里面一个背着竹篓的书生，来到了酒肆内，小声喊道：“掌柜的，掌柜的在吗？”
　　“在，在，在。”
　　看到有客人上门，本来要睡着的掌柜赶紧起来，对着那书生招呼道：“来来来，客官您里边请，不知您是打尖啊，还是住宿啊？”
　　听到掌柜的话，书生揉了揉肚子，他虽然很想吃饭，但可惜没钱啊，于是连忙说道：“不，不，不，掌柜的你误会了，我叫宁采臣，是集宝斋派来收账的。”
　　“靠，又是收账的！怎么你们每次来的人都不一样啊？”听到宁采臣的话，掌柜的一脸的不愉快道。
　　宁采臣仿佛没看到掌柜的不快，一边从竹篓中拿出账本，一边说道：“上次那个收账的，半路上被人杀了，我是新来的，所以你没见过我。”
　　“又被人杀了！”这句话他不是第一次听了，上一个，还有上上一个，甚至上上一个都是这么说。
　　掌柜挠了挠头，小声对着宁采臣说道：“小伙子，不是我说你，这世道也不太平，你就是拿了钱，也回不去的。与其你半路上被人杀了，还不如便宜我算了呢！”
　　“这怎么可以呢？您就别说笑了！”宁采臣一边说，一边翻看起了账本，准备对账。可一连翻了几页后，看到被雨水淋湿，字迹乌漆嘛黑，什么也看不清的账本，宁采臣脸色猛地一变，迅速合起账本，将账本抱在了怀里。
　　宁采臣看着不停拨弄算盘的掌柜出于不甘心试探性的问道：“老板，我能不能看看你们的存根啊，这是新的规矩！”
　　“看账底！”酒店老板看着将账本死死抱在怀里的书生，眼中闪过一丝疑惑，什么时候有这规矩了，自己怎么不知道。
　　“你拿给我看看！”见宁采臣神色不对，酒肆掌柜的知道一定有猫腻，于是一把夺过了宁采臣怀里的账本。
　　“不行，这不能看！”宁采臣连忙阻挡，但可惜已经迟了。
　　掌柜的一连翻看了几页，发现这本早已被雨水浸泡的看不清了，心里顿时乐坏了。
　　“这是什么东西啊？乌漆墨黑的你想搞什么啊？”掌柜的将账本直接丢在了桌上。
　　宁采臣赶紧将账本捡起，见瞒不住了，于是哀求道：“老板，帮帮忙吧，我身上只有三文钱了。这前天下雨将账本淋湿了，我也没办法啊！收不到账，我就回不去了。”
　　“奥，既然你的账本已经没有我的账，那就是我不欠你的钱了，你想耍赖啊，再不走我送你去见官府。”说着，把宁采臣往门外一推，给钱那是不可能的。
　　宁采臣一个踉跄摔倒在地，看了掌柜一眼，抬头又看了一眼方正卿，起身拍了拍土，然后向一个卖杂货的老板询问：道：“老板哪里有免费住宿的地方？”
　　“免费住宿……去兰若寺吧！”那老板想也没想随口说道，本来安静的集市听到兰若寺三个字顿时安静了，纷纷扭头看向了宁采臣，目光中有一种看死人的感觉。
　　宁采臣也感觉到了众人的目光不对，不过他人比较傻，看不懂众人目光中的意味。

第252章 再临兰若寺
　　“那兰若寺怎么走？”
　　“小兄弟也要去兰若寺，正好在下也要去，不如一同前往！”方正卿这话一出，直接把所有的目光吸引过来。
　　“呵呵……这和尚，呸……这秃子莫不也是傻子！”这是其他人所有人内心的写照。
　　“多谢，大……这位公子了！”见方正卿秃头，宁采臣本来想喊大师的，但是又见对方穿着也不是，于是连忙改口。
　　“无妨，走吧，我们先出城！”
　　方正卿他们转身一走，立刻所有人都议论纷纷起来。
　　走动城门口，方正卿买了一个斗笠遮盖在头上，遮住自己的“卤蛋”。
　　“方公子你为什么也要去兰若寺落脚？”路上宁采臣开口问道。
　　“兰若寺在这里很出名，自然要去看看！”
　　“是啊是啊，兰若寺可真是个好地方，居然可以免费住宿！”
　　听了宁采臣这话，方正卿停住脚步，饶有深意地看了宁采臣一眼，想到他在原著中的遭遇忍不住说道：“那对你确实是个好地方，对于其他人就不一定了！”
　　“啊……”很明显，方正卿这话把他说糊涂了，宁采臣不解的看着方正卿，然后问道：“那对方公子呢？”
　　“自然也是个好去处！”
　　“嗷呜~”
　　“嗷呜~”
　　这时一群狼叫响起，宁采臣被吓了一跳，说道：“方公子，有狼啊，我们快走吧！”
　　方正卿想了想，说道：“好吧！”
　　于是二人奔跑了起来，很快宁采臣就累得不行了，而且他也发现四周的树木不知何时变得狰狞起来，就像一株株被定住的恶鬼。
　　“嗷呜……”
　　本来跑不动的宁采臣，听到身后的狼叫，直接又有了力气，大步向前跑去，方正卿看着越来越近的兰若寺，没想到本来已经成了废墟的兰若寺，又变成了当初的样子，不出意外应该就是树妖的手笔了。
　　“哈……终于到了！”宁采臣喘着粗气看着前方三丈高的石碑说道。
　　方正卿听着里面打斗的声音，就知道这就是燕赤霞和那夏侯剑客了。
　　“进去吧！”
　　方正卿推开门，宁采臣走了进去，然后就能看到前方两个人影在打斗，他们在房顶上翻飞打斗，宁采臣认出了其中一位，正是下雨天杀人如麻的剑客，连忙就要躲开，不过晚了。
　　这时燕赤霞和夏侯剑客也分出了胜负，二人持剑落地，好巧不巧，宁采臣这时正好被燕赤霞和夏侯剑客两人所持宝剑的剑尖夹在中间，只差几公分距离，便会刺中他的脖子。
　　宁采臣斜视着用剑指着他的大胡子和杀人不眨眼的剑客，目光露出胆寒的眼神，“咕咚”咽了一口唾沫，道：“你们……打打……打完了吧？”
　　“夏侯兄，我们打了七年，你足足输了七年，不过你倒挺有耐心的。我避到那，你追到那！”大胡子燕赤霞无视宁采臣望着夏侯剑客，神色愤然道，他被夏侯的耐心没有感动，反而感到了厌烦。
　　“哼……”
　　冷哼一声，夏侯剑客眼中闪烁着厉光，喝道：“燕赤霞，想不到你来兰若寺半个月，居然就把你的剑磨得更锋利了！”
　　“不是。”燕赤霞听到后，直接一口否定，然后用一副说教的口吻说道：“我之所以比你厉害，是因为你整天虚度光阴，野心太大，不思进取。为了这天下第一剑的虚名，锋芒太漏，居心不正。用招神行不定，燥火太大，出剑劲而无力，你还有一个毛病，出剑快而不准……”
　　“燕赤霞，我是来找你比武的，又不是来听你讲道理。你……”作为败者夏侯听道燕赤霞的说教后，顿时怒火攻心。脸色也变得阴寒起来，拿着手的剑都哆嗦起来。
　　这下把宁采臣吓得够呛，他脖子不敢移动分毫，因为稍微一动，都有可能让其中一柄剑伤到脖子。
　　不过嘴巴却是忍不住说道：“人家那大胡子说得也对……”不过当见到夏侯剑客眼色一瞪，急忙改口对燕赤霞说道：“你也是的，人家已经打不过你了，你还这样说人家，是谁都会生气，你也太不给他留面子了。不过你也是。人家大胡子已经避开你了，你这又是何苦呢。
　　不如我们把剑放下来，用各自的爱心。来相互感化对方。你要知道，宇宙是无限的，爱才是永恒的吗。这是爱的世界，不是剑的世界，爱才是最有力的武器呀。”说着说着，宁采臣的声音都带起了哭腔，不知道是被吓的，还是被自己的话感动了。
　　夏侯剑客听完宁采臣的话后，只感觉心神烦躁，不过他也没出手乱杀人，直接冷哼一声，收回手中的剑，然后转身就走。
　　看着离开的夏侯，燕赤霞摇了摇头，也把剑收了回去，看着方正卿还有宁采臣道：“你们是什么人？”
　　“我们是来借宿的！”方正卿没开口，宁采臣弱弱的说道。
　　“借宿的，呵呵，别怪我没告诉你们，这里可危险的紧呢！”
　　“呵呵，能有什么危险？”宁采臣不以为然道。
　　“这里妖气很重，鬼影遍布，晚上会有脏东西出来害人的，尤其是你这种书生，更讨他们喜欢。”燕赤霞实话说道，他想把宁采臣和方正卿吓走。
　　“呵呵，几年前我就来过这里，现在就更不怕了！”方正卿开口冲着燕赤霞说道。
　　“嗯……”听了方正卿这话，燕赤霞眼神一凝，知道自己小瞧了这位戴斗笠的人。
　　“那好，你要看好你这位朋友，可不要丢了性命！”撂下一句话，燕赤霞直接跳到房顶，向远处跑去了。
　　“方公子，你不用照顾我，这世界哪有什么鬼啊！”
　　“你虽然不信，但还真有！”方正卿看着无所谓的宁采臣说道，然后走向了最近一个房间说道：“这一间我住了，你不相信有鬼，那就自己住一间吧！”
　　宁采臣无所谓的耸了耸肩膀，然后朝一个阁楼走去。
　　方正卿进到屋里，顺风耳开启，他听到了女鬼的声音，还有树妖的声音，以及一个人清洗伤口的声音。

第253章 见故人
　　被燕赤霞一剑刺伤胳膊的夏侯，怀着心中的不甘，来到了河边清洗着自己的伤口。
　　“斗剑，斗剑，我就不信你燕赤霞，能一直斗赢我！哼，下次我一定要赢。”给自己打完气，夏侯咬住洗好的布，就往伤口处擦去。
　　正在包扎伤口的夏侯，突然听到嬉笑声，抬头望去，一眼就看到了，不知何时，不远处出现了一个正在戏水的白衣美女。
　　看着近在眼前的美人儿，夏侯咽了口吐沫，随后将手中的红布一扔，向着戏水的美女走去。他也不想想，这大半夜的，又是荒山野岭，哪来的美女。
　　长相青纯的白衣女子，看着扑来的夏侯剑客，娇笑一声，然后转身就向着岸边游去。
　　刚一上岸，她摆动的双腿就被夏侯抓住，然后夏侯一把她扑倒在地，然后白衣女子也十分配合的搂住了夏侯。本来该是干柴烈火的时候，那白衣女晃动了一下脚上的铃铛，地底下的树根开始活动了。
　　这白衣女正是小倩，晃动铃铛时，感受到了身后的破空风，聂小倩直接推开夏侯，让夏侯直面树妖的树根。
　　夏侯被推开，一愣，然后就看到一个手臂粗细的树根朝自己飞来，惊恐之下，只来得及惨叫一声，然后就被手臂一般粗细的树根，穿透了嘴巴，直入腹部，一身精血眨眼就被树妖姥姥给吸走，变成了一具干尸。
　　聂小倩看着惨死的夏侯，内心善良的她摇了摇头离开了这里，她还有两个猎物呢。
　　这边燕赤霞听到夏侯的惨叫，脸色大变：“糟糕，夏侯兄出事了。”赶紧拿起身旁的剑快步赶了过去。
　　燕赤霞很快来到了河边，看着夏侯的尸体，知道自己来晚了，他已经被妖怪吸干了全身的精血，只剩下一副干尸的样子了。不禁默默地摇了摇头，看着夏侯的干尸叹息道：“夏侯兄啊！你生前野心那么大，死后还不是一副臭皮囊，又何苦斤斤计较这天下第一的虚名！放心吧，我不会让你暴尸山野的！”
　　说着弯腰就去抱夏侯的尸体，不过就在燕赤霞抱起夏侯的尸体后，还没等他走两步，已经被吸成人干的夏侯感受到身边有活人的气息，突然动了起来，干枯的手掌，一下子就抓在了燕赤霞的脖子上。
　　“啊！夏侯，没想到你居然死性不改，死了都想和我打！”燕赤霞反应也不慢，一只手死死的顶住夏侯要咬过来的脑袋，嘴里怒骂道。
　　然后另一只手，一翻腰间别着的布袋，露出了布袋上那一排排排列整齐的金针。燕赤霞单手快速的从中抽出了一枚金针，并狠狠的刺进了夏侯的眉心。
　　被金针刺中的干尸夏侯大吼一声，双手立刻松开了燕赤霞的脖子，然后被燕赤霞一把推倒在地。
　　干尸夏侯被金针定住，在地上只能挣扎，燕赤霞赶紧将手伸进布袋中，从里面掏出了一张写满符文的灵符。
　　“般若波罗密！”随着燕赤霞口中的念诀，灵符直接在其手中自燃了起来。随后燕赤霞往夏侯身上一丢，就听“轰！”的一声爆响。
　　燃烧的灵符遇到变成了干尸的夏侯后，直接爆发出一声轰鸣，然后将他整个身子都吞没在了熊熊大火之中，夏侯干尸激烈的挣扎，但是然并卵，很快他就被烧成了灰烬，直接被风吹散了。
　　……………………
　　这边琴声突然响起，方正卿刚想走去，一打开门就看到了宁采臣也走了下来，这琴音隐隐有一些勾人心神的作用，听到琴音者，都会忍不住前去一探究竟。
　　宁采臣刚想和方正卿打个招呼，不过当和方正卿目光对视，他只感觉脑袋一阵混沌，然后转身回了房间，不过在他的意识里却是他听着琴声，来到了一座波光涟漪的湖边，入眼望去。
　　一座木桥的尽头，便是一座小亭，那里坐着一位倾城女子，那女子正谈着琴呢，不过当他凑近一看，却发现那哪是什么美女，明明是一个穿着衣裙的狐狸……
　　方正卿给宁采臣施展完幻术，没有再管他，顺着琴音慢慢去了湖中小亭那里。
　　方正卿要去验证一件事情，那就是这聂小倩和阿娴还有容玉意有没有关系，十几年前碰到的小桌，就是容玉意的转世，方正卿也就是在那时候才知道，跟自己进来这世界的是阿娴还有容玉意。
　　不过小桌十几年前也被白云师徒带走了，送她去投胎了。直觉告诉自己，这聂小倩很有可能是其中二人的转世，或许以后还要加上一个傅清风。
　　方正卿走在木桥上，他能感觉到脚下有树根活动，不过这些树根若是能当眼睛来看，看到自己铁定会逃跑。
　　方正卿踩着木桥，很快走到了凉亭，看着弹琴女子的模样，感受着她魂体的气息，是阿娴无疑了。
　　感应到脚步的到来，聂小倩心里不禁叹息：是你贪财好色，也怨不得我了。因为思绪乱了，所以琴弦也断了。
　　“公子，深夜来此不知所谓何事？”聂小倩素手按着琴弦说道，神情也是楚楚动人，只要男人有一点邪念，看到这神情绝对会被无限放大。
　　方正卿看着聂小倩，摘下头上的斗笠，露出了那张俊秀不失刚毅的面孔说道：“来看一下故人！”
　　聂小倩听了心中冷笑：“这人好生有意思，这里能有你什么故人，待会儿我到要看你一会儿怎么说！”
　　“公子的故人不知道是谁，莫非是小女子不成？”聂小倩起身款款朝方正卿走去，然后脚下“一崴”，就朝方正卿倒去。
　　不得不说，聂小倩的演技真是炉火纯青，若不是知道她是女鬼，单靠那姿势，还有时机的把握，完全就是真的不小心摔倒了。
　　“砰……”
　　方正卿没有扶聂小倩，聂小倩直接摔倒在了地上。
　　方正卿背着手说道：“姑娘今生和我并不相识，不过姑娘的前世却是我的一位故人！”
　　“既然是故人，那公子我被摔得好疼，能不能扶我起来？”聂小倩撇撇嘴，我靠这男的反应慢不说，怎么一点眼力也没有。
　　“不能！”方正卿一句话更是直接让聂小倩趴在地上一僵，脸上那种西施蹙颦的神情也成了呆愣的模样。
　　聂小倩没想到自己会碰到这么有意思的男人，这种人不会有女孩子喜欢的，聂小倩心里诅咒道。
　　“啊……公子，你一点都不怜惜吗？”
　　“若你还是前世，你自然不会摔倒，摔倒我或许也会扶你，但是今世，你都死了三年了，早就成了鬼了，又怎么会摔到呢？”

第254章 面谈
　　“公子，你说笑了，奴家哪是什么鬼？”聂小倩心里虽然慌得一批，但是表面还是努力稳成老狗。
　　方正卿脑袋倾斜看着她，说道：“这话你自己信吗？”
　　看着方正卿的眼神，聂小倩知道装不下去了，于是起身看着方正卿道：“知道我是鬼为什么还要来，是为了叙旧，还是要斩妖除魔？”
　　“斩妖除魔？呵呵，这辈子都不可能了，只是来看一看故人吧！你走进来，我让你看一些东西！”
　　聂小倩听了方正卿的话，慢慢走了过去，方正卿把手指伸过去，点在她的额头上，把改编版的阿娴发生的经过通过幻术传递给了对方，之所以改编，也是不想暴露穿越的秘密。
　　改编中，除了时代背景，大体的情节差不多，不过最后身死却是因为扶桑鬼王自爆。
　　或许是因为有些共鸣，聂小倩接受完幻象居然流泪了，她看着方正卿道：“我现在已经成了鬼了，方大哥不害怕吗？”
　　“你觉得这么多年过去了，我容颜不老，还能找到你，会是人吗？”方正卿听完聂小倩的话轻笑一声说道。
　　“我忘了，方大哥是修道之人！”
　　“错了，我是僵尸！只不过以前你们不知道罢了！”
　　“僵尸？”聂小倩听完一脸不信的看向方正卿，因为方正卿无论怎么看都不像是僵尸啊。
　　“我不方便证明你看，我是变成僵尸，这底下的树根就能感觉到我！”方正卿跺了跺脚说道。
　　听完方正卿的话，聂小倩突然想到了树妖姥姥，连忙说道：“方大哥你快离开吧，这里是树妖姥姥的地盘，你在这里被她发现了，她不会放过你的！”
　　“呵呵，她敢！要不是怕吓到她，我就直接变成僵尸了！”方正卿不屑道，当年大战，要不是最后黑山老妖出来，树妖早就被自己吃光了。更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

群里每天更新！！
其他群都是骗人的！！！
请记住群！！！
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329
　　即使现在过去十几年了，她的伤势还没有恢复，反观自己，吃了葫芦娃，体质大大提升，神通还得到了加强。再见到树妖，方正卿有把握十招之内杀她。
　　“对了，小倩，你能找到枉死城吗？”方正卿之所以现在不杀树妖是因为黑山老妖所在的枉死城他找不到。
　　枉死城是黑山老妖所见，游离在阴阳两界之间，哪怕方正卿有飞天遁地的神通，找寻枉死城也得废不少功夫。
　　“我只知道枉死城是黑山老爷的地盘，哪怕是姥姥，如果黑山老爷不给她位置，她也很难找到，我就更找不到了。方大哥如果真想去，可以等一等，姥姥说黑山老爷这几天又要娶妾了，也不知道哪个姐妹会这么命苦！”
　　方正卿看着聂小倩，没有告诉她那个命苦的姐妹就是她自己，而是递给她一个噬甲虫，说道：“那好，你把这个带上，有她在你身边，我能随时赶到你身边，等我杀了树妖，宰了黑山老妖，你也就自由了！”
　　聂小倩接过噬甲虫，把它往怀里一放说道：“小倩谢过方大哥了！”
　　“不用谢，说到底你我也是相识一场!我能来到这里，也是因为利用了你！”当然最后一句方正卿是在心里说的。
　　说完，方正卿转身就走了，其实他还有一个问题没有问：“是不是女生都喜欢把东西往怀里一放啊？”
　　聂小倩看着方正卿的背影，也是感觉今天的鬼生好玄幻啊。
　　………………
　　阁楼里，宁采臣看到狐狸脸时就被吓“醒了”，醒过来的宁采臣喘着粗气，看了看四周，顿时明白了，自己原来是做了一场噩梦。
　　擦了擦额头上的汗水，宁采臣没了睡意，准备开始书写账本。
　　另一边燕赤霞不放心方正卿，也去了凉亭，不过这时方正卿已经离开了，只剩下了聂小倩。
　　燕赤霞看到女鬼，没有任何犹豫，拔剑就要砍去。
　　不过聂小倩也不是废物龙套，看见燕赤霞，知道自己不是对手，赶紧朝树妖的老巢飞去。
　　逃跑时，聂小倩脚上的铃铛也响了，树妖立刻察觉了，于是飞了出去。哪个女鬼都能死，就是小倩不行，小倩可是黑山老妖点名要的。
　　树妖很快就出现在一个灌木丛中，顺着声音看去，他立马就看到了逃窜的小倩还有后方追杀的燕赤霞。
　　“哈，哈，哈，哈！我看你还往哪里跑！”一声大笑，燕赤霞将宝剑向着聂小倩身上斩去，聂小倩险之又险的避开了这一剑。
　　这一切也被方正卿看到，本来想出手，但是看到了暗处的树妖，方正卿就知道没自己什么事了，因为树妖不会让聂小倩死的。
　　在树林中追了一会后，燕赤霞随手抽出一枚金针，向着一脸慌张之色的聂小倩射去。这金针要是射中聂小倩，聂小倩生死就看燕赤霞了。
　　“砰……”
　　不过随着一声爆响，燕赤霞射出的金针，被从地底突然钻出来的一棵小树挡住了，小树被金针射中，顿时无火自燃了起来。
　　燕赤霞看着突然出现的小树，一手握剑，一手凝重的四处张望着，他知道树妖来了，果然就听得天空中传来一阵忽男忽女的声音响起。
　　“臭老道，大家都是想在这个地方栖身而已。而且我杀的也都是该死的人，你干嘛老是和我过不去啊！”
　　燕赤霞也高声回答道：“嘿嘿，谁想跟你过不去啊！我躲在这个鬼地方，就是想远离江湖那些恩恩怨怨而已，你当我很想管你的闲事吗？”
　　“既然大家都是想在人间减少罪孽之辈，造福人群，说起来大家都是同道中人！”
　　高空中又想起一阵忽男忽女的声音，但燕赤霞听了气愤道：“放屁，同道中人！同你个大头鬼啊！你杀那些坏人我不管，反正只要你敢杀一个好人，我就一定不会放过你的。”说着，燕赤霞拔下金针，并吹灭火焰。
　　“这么说，你非得要和我动手了？”树妖姥姥也是气愤道。
　　“放马来吧，你要真有本事那就不会藏头露尾了！”燕赤霞讥讽道。
　　树妖一听，想到自己伤势还没好，尤其是对方的掌心雷让他很忌惮，于是放下一句话就退了回去。
　　“臭道士，等我伤好了，我要你好看！”

第255章 见面
　　燕赤霞见对方走了，骂了几声也离开了。
　　小倩被树妖救走后，树妖看着她说道：“嗯，小倩啊，你陪伴姥姥也三年了吧？”
　　“是的，姥姥，已经三年一个月了！”小倩抬起头不明白姥姥怎么语气这么温柔，按照惯性不应该先怒斥自己办事不利吗！
　　“三年了，也够久了，你这些姐妹中，我最疼的就是你了！”说着树妖拉住了聂小倩的素手，两眼柔情的看着她。
　　不过树妖柔情的目光，在聂小倩看来比起阴毒狠辣并没有什么区别。
　　“小倩多谢姥姥照顾！”
　　“嗯，不过啊，女人啊，无论是做人做鬼，都要找个男人做依靠，你也该嫁人了，恰好黑山姥爷相中了你，三日后你就嫁过去吧！”
　　“……”
　　听完这话，聂小倩懵了，自己刚才还在凉亭里可怜姐妹呢，认为自己这么受宠肯定不会嫁出去，怎么一眨眼这事就落在自己身上了。
　　黑山老妖若是一个值得托付的人聂小倩肯定会认得，但是他娶妾也只是为了吃老婆疗伤，目的不单纯啊。
　　“姥姥，我不要嫁，不要嫁！”
　　“混账，黑山姥爷看上你那是你的福气，你岂能拒绝！”一声粗暴的声音响起，树妖怒道，然后一巴掌打在了聂小倩的脸上，然后又迅速拉起聂小倩柔声说道：“小倩啊，这可是你的福气，你要好好珍惜，你看你这么多姐妹，她们想嫁，黑山姥爷还不要呢！”
　　“是啊，姐姐，妹妹羡慕死你了！”一个一身青衣的女鬼说道，要不是她眼睛里充满了幸灾乐祸，别人还真以为她羡慕呢。
　　“啊哼哼……”事已至此，聂小倩也只能自己捂着脸痛哭了。
　　“小兰，扶你姐姐回房去，这几天让她好好休息，也不用她出去了！”树妖看着一个紫衣的女鬼说道，这女鬼生前就是聂小倩的丫鬟，死后二人也在一起。
　　“是！”小兰更不敢违背树妖，扶起小倩就朝房间走去。
　　看着离开的小倩，小青乐心里坏了，等小倩走了，姥姥就该独宠自己一人，以后自己就是兰若寺的一姐了。
　　聂小倩回到房间，有气无力的趴在床上，把胸前的噬甲虫拿了出来，放在床头，盯着略带埋怨道：“你不是说有危险你就回来吗。现在我有危险了，你怎么不来呢?”
　　“姐姐，你在和谁说话？”小兰关心道。
　　“没什么，和一虫子说话!小兰，你先出去，我想一个人静一静！”
　　“姐姐，那你看开一点！”小兰也知道自家这小姐以后的命运那是要多凄惨有多凄惨，不过这个问题她也没办法解决，更不知道说什么好，只能叹息一声离开了。
　　小兰走后，看着浴盆，聂小倩走了过去，准备宽衣洗澡。
　　不过她刚解开腰带，就听得一道声音响起：“怎么，鬼也需要洗澡吗？”
　　“谁？”聂小倩心里已经，连忙系好腰带，护住胸口看向四周，不过一个人影她也没看到。
　　“刚才不是还埋怨我没来嘛，怎么现在来了，连我的声音都听不出来了？”来人自然是方正卿，知道聂小倩三天后要嫁人，他连忙隐身赶了过来。
　　“方大哥？”聂小倩试探问道。
　　方正卿：“是我，我隐身了你看不到，你不用担心，三天后你尽管嫁人，到时候我会出手把树妖和黑山老妖都给杀了，你也就自由了。”
　　“黑山老妖他有庞大的阴兵，方大哥你孤身一人分身乏术啊？”聂小倩还是对方正卿没有信心，毕竟树妖对她积威多年，黑山老妖又是树妖害怕的人。
　　“阴兵数量虽多，但是实力太差了，没有屁用，你可知黑山老妖为何娶妻就杀，杀了再娶？”
　　“听说黑山老爷是受了重伤，需要一千名女鬼疗伤来用！”
　　“没错，之所以选中你，是因为你是极阴女鬼，而他疗伤普通的女鬼无用，只能用极阴女鬼，而给他之所以受伤就是十几年前被我打的！”方正卿直接忽略了当年出力的白云还有十方他们，以及年轻时候的燕赤霞。
　　“啊，我想起来了，怪不得听以前的姐姐们说，姥姥她十年前一直打听一个僵尸的下落，想必那僵尸就是方大哥了！”聂小倩忽然也想起了什么。
　　“不出意外，如果没有别的僵尸招惹他们，那僵尸应该就是我了！”方正卿正说着呢，忽然耳朵一动，知道有人来了，于是说道：“树妖来了，你小心点，不要暴露了！”
　　说完方正卿站到了角落，默默站立在一旁，他的隐身术，树妖看不透。
　　聂小倩连忙稳住心神，三分钟后，伴随着敲门的声音，传来了树妖姥姥的声音：“小倩啊，开一下门，姥姥给你送衣裳来了！”
　　聂小倩听了，连忙起身朝门走去，打开了门，看见树妖姥姥领着小青小兰站在门外，连忙乖巧喊道：“姥姥！”
　　“嗯，姥姥给你送来了大后天用的新衣，你穿一下合不合适，不合适我让人再改一改！”不容小倩拒绝，树妖说完看向身后两个女鬼说道：“你们两个还不快点伺候你姐姐更衣！”
　　“是！”小青和小兰不敢违背树妖，端着新衣走了进去，来到聂小倩身旁，说道：“姐姐，我们给你更衣！”
　　不同于小兰，小青的语气就充满了幸灾乐祸。
　　聂小倩一想到换衣服，她也不知道方正卿走没走，于是忍不住四处看了看，说道：“姥姥，衣服放在这里就好了，不合适我可以自己改的！”
　　“那怎么成呢，姐姐后天就要嫁人了，不合适又怎么能让姐姐来改呢！”树妖还没说话，小青就开口了。
　　“嗯，小青说的是！”树妖听了夸了一句小青，然后看着小倩说道：“你呀，也就别客气了，她们两个也伺候不了你几天了，今日就让她们伺候你更衣！”
　　小倩见此，怕自己再纠缠下去耗尽了树妖姥姥的和善，换来一顿毒打，最后还是免不了更衣，于是瞪了小青一眼，开始宽衣。
　　不得不说，无论是前世还是今世，以人类的审美来看，聂小倩的身体无可挑剔，定力不足者看了绝对会心动了，不过可惜，方正卿不在此列。
　　鬼结亲的嫁衣不是红色的，而是黑色的，衣服很是合体，鬼美穿什么也很好看，一身黑色嫁衣穿在其身上，聂小倩显得尤为俊俏。
　　聂小倩穿上自己的嫁衣，心道：怎么每次自己穿上嫁衣都没好事，前世穿嫁衣是被恶人逼迫，今世更惨，要嫁给恶妖。
　　“姐姐，你这是怎么了，怎么愁眉苦脸的？”女鬼小青见聂小倩皱眉忍不住“关心”道。
　　“哦，小倩可是有什么不满意吗？”树妖听了也忙问道。
　　泥人也有三分火气，小青一再挑衅，聂小倩也来脾气了。
　　就见她看了一眼小青，然后挽住树妖的胳膊亲切道：“哪有姥姥，姥姥安排的很好，只是小倩一想到再也见不到妹妹小青不由得有点伤神，不如姥姥你把小青和我一块嫁给黑山姥爷吧，就让她做一个陪嫁丫鬟！”
　　“∑(??д??lll)”
　　听了小倩的话，女鬼小青的脸色顿时变得很难看，这要是嫁过去，自己岂不是也死定了。
　　“姥姥，人家笨手笨脚的哪能伺候得了黑山姥爷，姥爷要是怪罪下来我可承担不起啊！”小青心里怒骂小倩小婊砸，但是手下也不慢，连忙冲着树妖撒娇。
　　撒完娇又连忙说道：“再说了，小青要是走了，谁替姥姥你勾引男人呢？”
　　树妖对二女的勾心斗角自然是清楚的很，本来想同意了小倩的要求，但是听了小青后面的话，也知道小倩走了，勾引男人本事最大的也就剩下小青了，这个不能再放走了。
　　于是长长的指甲在小倩额头一点，煞有其事说道：“知道你舍不得姐妹，以后你嫁给黑山姥爷后也可以过来啊！”
　　说完又看向小青：“至于你，以后要是勾引男人少了，我就让你找你小倩姐姐多学习学习！”
　　“小青一定多多给姥姥找男人！”虽然小青心里怒骂树妖姥姥不是个东西，但是从他神色上却是一点也看不出来。
　　不过经此一事，小青也老实了，不敢在讥讽小倩了，刚才那一出，把她吓得够呛。
　　“好吧，那我们也走吧，小倩你就好好休息吧！”
　　“恭送姥姥！”
　　等树妖走后，聂小倩连忙小声喊道：“方大哥，你走了吗？”
　　方正卿没出声，控制着刚才躲起来的噬甲虫飞到了聂小倩的面前。
　　聂小倩看着面前空中的噬甲虫，没听到方正卿说话，就认为方正卿走了，于是拍了拍胸脯道：“还好，走了，不然多尴尬！”
　　方正卿本来还想告别，听完聂小倩这句话，直接不动声色地离开了。
　　………………
　　方正卿走到屋外，正好碰到燕赤霞，燕赤霞看着回来的方正卿，此时方正卿并没有隐身，也没有戴斗笠，所以一见到方正卿的样子，燕赤霞第一眼就感觉很熟悉。
　　很快他想到了方正卿的来历，说道：“是你？”
　　“没错，是我！”
　　“你这僵尸这次来这里做什么？”燕赤霞戒备道，由不得他不戒备，上次方正卿装作人，要不是最后被逼急了，暴露了尸气，他们还会以为方正卿是人呢。
　　方正卿：“怎么，十几年前我能来，现在不能来吗？”
　　“你到底什么目的？”燕赤霞想了十几年都想不明白，为什么一个僵尸当年居然会和他们一起斩妖除魔。
　　方正卿：“自然是报仇了，你可不要坏了我的事情！”
　　“呵呵，当年有白云大师在都不是妖魔的对手，现在你一个能对付得了黑山老妖！”燕赤霞有点不信方正卿的话，也不相信方正卿的实力。
　　“呵呵，这么多年你实力提升了，我实力自然也提升了，而这两个妖精，却还是受伤状态！”
　　“什么，你伤竟然好了，你究竟杀了多少人？”燕赤霞听了吃惊道，当然他之所以这么问，也是当年白云禅师说过，方正卿被佛光所伤，要想祛除佛光，很有可能需要海量的鲜血。
　　“这就不劳你操心了，对了白云和十方那两个和尚呢？”
　　“怎么，你还想找他们报仇，要知道当年你被佛光所伤可不是他们诚心的，谁让你们妖魔接受不了佛光呢！”
　　方正卿“这个我自然知道，看你对我这么戒备，想来也不会告诉我了，不过有个问题我想问你一下？”
　　燕赤霞：“什么？”
　　“就是当年你那么喜欢小桌，为何现在对和小桌长得一样的女鬼反而痛下杀手呢？”
　　“咳咳……胡言乱语，都不知道你说什么！”燕赤霞没料到方正卿会问这个，老脸不由得一红，直接转身就走。
　　看着燕赤霞的背影，方正卿冷哼一声，进了屋子。
　　燕赤霞回到自己屋子，想了想，决定自己得去找帮手了，不然万一方正卿大开杀戒他可阻止不了。
　　白云禅师的下落他不知道，但是他知道十方却是在金山寺，金山寺离这里说远不远，说近不近，来回也就四天的路程。
　　燕赤霞打算先去金山寺一趟吧，找到十方估计也就能找到白云禅师了。
　　本来燕赤霞还想带走宁采臣的，但是想了想放弃了，毕竟对方不一定会听自己的。
　　屋房内，方正卿施展开顺风耳，也知道燕赤霞离开了，不过也没理会。
　　同时也听到了宁采臣房间的声音，他房间进鬼了，就是那个小青。
　　宁采臣自己书写着账本，突然窗户打开了，一阵阴风吹来，他不由得紧了紧衣服，然后走过去把窗户关注。
　　刚关好窗户，又传来了一阵急促的敲门声，宁采臣以为是方正卿，连忙走过去，边走边说道：“方公子，等一下，我马上开门！”
　　不过当打开看到的却是一个青色衣裙的女子，宁采臣一愣，然后“哐叽”一声把门关上。
　　小青：“……”

第256章 用心念经
　　小青是怎么也没想到会是这么一个情况，她想到对方见到自己就兽性大发，也想到宁采臣会装模作样，但就是没想到对方会直接把门关上。
　　另一边宁采臣把门关上，拍了拍脸说道：“一定是我开门的姿势不对。”
　　小青刚要在敲门，忽然门自己又打开了，宁采臣看着小青，问道：“姑娘，你找谁？”
　　小青看着宁采臣，兰花指轻柔太阳穴，一脸娇柔道：“公子外面风好大啊，我能先进去吗？”
　　“姑娘，这荒郊野外的，你是从哪里来的？”或许是因为来人不是小倩，二人不来电，宁采臣并没有让小青直接进来。
　　听了宁采臣的话，小青心里都要骂娘了，你做个男人该做的不行嘛，干嘛问这么多。
　　不过表面上，小青直接身子好似无骨一般趴在宁采臣肩上，虚弱道：“小女子和家人游玩，在山林里迷失了，见此处有亮光想来借宿一下！我好冷啊，身子也好无力啊，公子你抱紧我，抱紧我，你可不要借机为所欲为啊！”
　　“不不不，姑娘，你的力气太大了，我的脖子被你勒得好疼，还有，你的身子好凉啊！”宁采臣说着就要把小青从自己身上扒开。
　　小青：“就因为凉才会冷吗，冷自然要抱紧公子取暖啊！”
　　“姑娘还请自重，小生是读书人！”
　　“呵呵，读书人，我最喜欢了，听说你们都是斯文败类，能不能演给我看看！”
　　“……”
　　方正卿听着一人一鬼的谈话，心道：果然，勾引的人一换，剧情就有了戏剧性的转变。
　　“救命啊，方公子！”宁采臣看着撕扯起来自己衣服的小青向方正卿求助道。
　　方正卿听了，直接装作没听见，他不可能出手的，不过让方正卿最后意外的是，那个小青并没有召唤树妖来吸食宁采臣的精气，反而在天亮之前拍了拍屁股就走了。
　　第二天看着两眼发黑的宁采臣，方正卿心道：“主角光环吗？”
　　“早啊，方公子！”
　　“早啊，书生，你这是要去做什么？”
　　“我先去收账！”
　　“那还会回来吗？”
　　“没钱，自然会回来的！”
　　要不是宁采臣嘴角微翘，一脸的回味，方正卿就真相信他是因为没钱才会回来的。
　　“哦，不过我还是劝你不要回来的好！”
　　“为什么？”
　　“哈哈……”方正卿没有再说，只是轻笑两声，然后朝兰若寺外走去。
　　怕引起树妖的注意，方正卿下了山才又隐身重新返回到山上。接下来，如果没有意外方正卿就是耐心的等待了。
　　晚上，宁采臣果然回来了，早早就钻进了阁楼，然后第二天就再也没起来。
　　小青昨晚因为没有让树妖得到阳气，所以回去被树妖痛打了一顿，再加上她对宁采臣本来就没什么感情，留着他也只是感觉宁采臣有趣。至于爱上他，怎么可能呢！
　　对于宁采臣的死，方正卿也只是感慨对方死得其所，毕竟谁让对方死前也完成了其生死之交的壮举，流传万界。
　　………………
　　另一边，燕赤霞连夜赶路，不眠不休，也在出发后的第二天来到了金山寺。
　　金山寺的小沙弥看着朝山门跑来的燕赤霞赶紧迎了过去，拦伸手住了燕赤霞，道了一声佛号：“阿弥陀佛，施主请留步，不知何事如此惊慌？”
　　“惊慌，什么惊慌，我来找人！”燕赤霞看着小和尚说道。
　　“不知施主找什么人？”
　　“我找十方！”
　　“原来是找主持，主持此时正在念经，还请施主随我去偏房稍等片刻！”说着，小沙弥做了一个有请的动作。
　　燕赤霞：“我还等他，你知不知道我和那家伙什么关系！算了，看你也不知道！”
　　“十方小和尚，故友来寻，还不速速出来相见！”燕赤霞心中有事，不想耽误，直接扯开嗓门大喊道。
　　“施主，佛门清净之地，还请不要大声喧哗！！！”小沙弥见燕赤霞大喊大叫连忙阻止道。
　　金山寺，大雄宝殿里，一个中年和尚领着一群和尚正在诵经，听到门外传来的燕赤霞的声音，立刻知道来人是谁了。
　　底下的和尚听到有人直呼方丈法号都停了下来，见此十方眉头一皱，道：“继续念经，不要停！”
　　然后其他和尚连忙回过神，继续诵经，木鱼声念经声响彻整个大雄宝殿。
　　十方心道：“这大胡子，脾气还是这么爆，晾他一会儿，自己今天说什么也要把经念完，我对佛祖可是诚心的。”
　　“小和尚，你要是再不出来我就把小卓的事情告诉这个小沙弥了！”
　　“邦……”
　　木鱼直接碎了。十方一不小心把木鱼敲碎了，霎时间整个大雄宝殿都安静了。
　　看着下面的人群，十方说道：“罢了，既然你们无心念经，今日就算了，下去吧！”
　　“是，方丈！”
　　等一群和尚都出去，十方也连忙起来朝山门奔去，没有了刚才的淡然。
　　“唉，你们说那小卓是谁？”
　　“对啊，方丈听了这名字立马就心神不定了！”
　　“我看这里面一定有故事！”
　　“……”
　　那群和尚出去后，立刻就按耐不住内心的八卦，都解说起来，很快一段凄美的爱情故事出来了。
　　十方虽然也能猜到寺里肯定有很多和尚嚼舌根，但他也顾不得了。他得快点见到燕赤霞，阻止他继续“胡说八道”，哎，都怪当年年轻啊。
　　老远，十方就看到燕赤霞拉着门口的小沙弥在谈话，十方脸色顿时发黑，心里发紧，提起丹田气，大声喊道：“燕施主，好久不见啊！”
　　燕赤霞：“哈哈，你可算出来了，要是在玩一会儿，我就和这小和尚讲到你和小桌相见的情景了！”
　　“阿弥陀佛，施主说笑了！”十方皮笑肉不笑笑道，然后对着小沙弥说道：“圆智，你去厨房劈柴去吧，燕施主就交给我了！”
　　“是，方丈！”
　　等圆智走了，十方也不端着姿态，手指着燕赤霞的胸口说道：“喂喂喂，你什么意思，故意来看我笑话？”

第257章 姐妹情深
　　燕赤霞拍开十方的手道：“这才对嘛，本来就是跳脱的性子，非得装什么得道高僧！”
　　“你以为我想啊，师傅不在了，我不装一点，怎么镇得住场子！”说到这里，十方不禁有点神伤。
　　“对了，白云禅师呢？”
　　“师傅应该是不在了！”说到这里，十方不由得沉重道。
　　“这话怎么说？”
　　“三年前，师傅告诉我他要出去对付一头蜈蚣精，可是三年过去了，师傅一点消息也没有，到是有人说过师傅好像在京城出现过，当朝国师慈航普度更是和师傅长得很像！但又怎么可能呢，师傅怎么会跑去当什么国师呢，他最反感的就是权贵了！”
　　“你也不用担心，白云禅师法力高强，再加上金佛，不会有人能伤到他的！”燕赤霞听了连忙宽慰道。
　　“可问题就在这，金佛被师傅放到了雷峰塔上，师傅根本就没带！”
　　“啊……怎么法师没带上呢！”
　　“师傅本来是要带的，但是拿起金佛后，师傅突然心有所感，说他离开以后可能会有一个妖魔来这里讨要金佛，到时候一定把金佛让出去，可能到时候会免去金山寺的灭顶之灾。”十方解释道。
　　“那白云法师有没有说是什么妖魔？”
　　“我问了，但是师傅说他也不知道，刚才也只是心有所感而已。”
　　燕赤霞听了陷入了沉思，他不知道修道之人有时候的心血来潮是十分灵验的，不由得猜想会是什么妖魔来这里，妖魔要金佛又是做什么。
　　那金佛听白云禅师说，里面是罗汉舍利，天生克制一切妖邪，妖魔要这个，根本就是有害无益。
　　“那你有没有去找？”
　　一听燕赤霞这么问，十方摇了摇头道：“没有，还是留个念想吧！”
　　燕赤霞听了，心里也不是个滋味，十方这么说，肯定是对白云法师不抱希望了，不然也不会不敢找了。
　　“对了，几年不见你了，这次你来做什么，你不是一直呆在兰若寺，阻止那个树妖疗伤吗？”见气氛有些沉重，十方连忙转移话题。
　　“哎，这些年无论我怎么阻止，都挡不住有人来送死，不过这些也都是小事，你还记不记得那个僵尸？”
　　“僵尸，是那个把师傅都骗了的，自称方正卿的僵尸？”一听燕赤霞说僵尸，十方第一个就想到的是方正卿。
　　除了方正卿给他印象深刻之外，还有就是方正卿和小卓相识的原因了。
　　“没错，就是他，他又去兰若寺了，我怕他有什么阴谋，所以准备找白云师傅一块前去收了他！”
　　“哎，现在是不行了，师傅找不到了，你只能自己想办法了！”
　　燕赤霞：“那你带着金佛和我一块去不行吗？”
　　“我去可以，金佛不行！”
　　“为什么？”
　　十方：“金佛被师傅放在了雷峰塔，那里有阵法守护，我动不了！”
　　燕赤霞听了不由得一拍脑门：“那怎么办，那僵尸这次我看比上次强多了，我俩这样过去，他要真有歹心我们去了也是送菜啊！”
　　“为什么要去阻止他呢，那里也都是妖精，他有阴谋也是针对那些妖精啊，我们去了难道要帮树妖？”
　　听了十方的反问，燕赤霞立刻呆立当场，自己捉妖捉傻了，见到妖魔就想着他们要为害人间，就要想办法阻止或者除掉。
　　兰若寺啊，那里哪还有什么人，不对，好像还有一个傻小子，除了他，不是鬼就是妖，还有一些干尸，有什么阴谋关自己什么事。
　　“想通了，走吧，你我好久没见了，我让人给你收拾一个禅房！”
　　“唉，不必了，你这里是酒不让喝，肉也不让吃，我呆不住，我们去山下，我喝酒，你喝茶，慢慢叙旧。”燕赤霞直接拒绝了十方的好意。
　　“也好，我们下山聊吧！”
　　……………………
　　“方大哥，明天晚上我就要出嫁了！”兰若寺，聂小倩在自己屋里对着一处空气说道。
　　方正卿看着自信心不足的聂小倩宽慰道：“你把虫子带好，放心你不会有事情的，而且你的骨灰我也会给你解决的！”
　　“方大哥，你和黑山老妖究竟有什么仇怨，居然这么恨他！”
　　方正卿：“恨倒是谈不上，就是当年我要杀他不成，还差点死在他手里，这次只是回来继续十几年前未完成的事情罢了！”
　　“方大哥为什么要杀他呢？”聂小倩问道。
　　“世道就是这样，不是你杀人，就是人杀你，这世道要想活下去就得不断变强，人是这样，妖和鬼也是这样，至于我们神厌鬼憎人怨的僵尸就更是这样了，不变强，哪天死的你都不知道，而杀了他，我就能变强。有人来了，不要在理我了……”
　　聂小倩听了，立刻整理了一下头发，然后端正坐姿，不一会儿就听到了敲门声，门外传来了小青的声音：“小倩姐姐在吗？”
　　“嗯，进来吧！”
　　小青走进来，四处看了看小倩的住处，因为上次的事情，她说话也不敢阴阳怪气了，看着聂小倩道：“小倩姐姐，姥姥让我来问你，你还有什么需要吗，明天你可就要出嫁了。”
　　见小青说话突然变得如此好听，聂小倩心里也觉得很好笑，于是准备逗逗她：“唉，其他的我都不需要，只是舍不得妹妹，你看姥姥能不能把你陪嫁过去呢？”
　　小青听了，心里不禁怒骂小倩，但是表面上却不敢发作：“妹妹也舍不得姐姐，不过姥姥还需要照顾，离不开，不过姐姐真要让人陪嫁，我让姥姥把小兰当做陪嫁如何，反正你们感情是最好的了！”
　　“唉，其实姐姐最喜欢你了，可惜了你不愿陪姐姐，那就算了吧！”聂小倩摆了摆手，佯装失望道。
　　小青见此，立马说道：“既然姐姐没什么事了，那小青就先走了！”
　　说完，不等聂小倩反应，立刻飞出了房门。
　　“哈哈哈……”看着惊慌失措逃似的小青，聂小倩忍不住开怀大笑。
　　小青听着身后的笑声，气得脸都青了。
　　“先让你得意两天，等嫁过去，就是你死的时候，还真当自己以后是黑山夫人了，呵呵！”

第258章 出嫁
　　很快聂小倩出嫁的时候到了，黑山老妖派出了自己的鬼将前来接亲，树妖拉着聂小倩的手把她送入轿中，然后目送这群鬼抬着聂小倩离开阳界。
　　看着离去的聂小倩，树妖笑道：“呵呵，黑山姥爷娶了小倩，他的伤势不仅可以恢复如初，实力还能更上一层楼，这样的话，就算那僵尸再来，我也不怕他了！哈哈……”
　　“是吗？”树妖正在大笑的时候，一道声音突然响起，而且还伴随着惊雷的声音。
　　“讠……”树妖还没来得及说出谁，不远处凭空生出一团雷火，朝自己飞来。
　　仓促之间，树妖根本就来不及躲避，只能伸出手掌，十根手指立刻变成树枝，树枝盘旋而成一个盾牌挡住飞来的雷火。
　　不过到底是树木，天生惧怕雷火，方正卿这一招五雷地火使出，毫无阻碍的击破了木盾，打在了树妖的身上。
　　“砰……”
　　被雷火击中，树妖直接被击飞，把一堵院墙撞倒。
　　树妖拍灭身上的火焰，看着方正卿恐惧道：“是你？”
　　“姥姥，你怎么样？”小青见树妖受伤连忙跑过去献殷勤。
　　方正卿看着树妖，还有一群胆战心惊的女鬼，说道：“怎么，见到我这么害怕，刚才不是说我来了也不怕嘛，嗯～”
　　“你想怎么样？”
　　“还能怎样，自然是杀了你了！”
　　说着方正卿朝树妖冲去，树妖知道方正卿的本事，见方正卿出手，连忙准备拿出自己最大的本事。
　　就见地下的树根如同蟒蛇一样钻出了地面，不过还没等他们发威，方正卿已经来到了树妖面前，直接伸手打在树妖的头顶，这次树妖没有被打飞，而是直接从眉心开始结冰，朝全身蔓延而去。
　　“你怎么会变得这么强？”在冻住之前，树妖不甘问道。
　　方正卿直接变成了魔身，把树妖当做冰冻沙拉，一口一口吃了下去，边吃边说：“呵呵，哪那么多疑问，要是和你们一样，我还怎么混！”
　　吃完了树妖，方正卿看着不远处瑟瑟发抖的女鬼，收回了魔身。
　　小青看着渣都没有的树妖，又看着方正卿，本来担惊受怕的她，一咬牙朝方正卿走了过去，直接跪下道：“感谢尸王为我们除去树妖，我等姐妹不胜感激，愿意侍奉在大王左右！”
　　方正卿没有理会小青的“效忠”，一闪身施展飞天遁地朝聂小倩追去，根据噬甲虫的感应，方正卿知道聂小倩此时已然到了黑山老妖的地界。
　　迎亲的队伍虽然走了有一会儿了，不过方正卿还是很快追上了他们，看着一众鬼，方正卿一挥手，就见以聂小倩为中心，四处响起了爆炸声。
　　所有鬼兵鬼将都被打散了，方正卿一张嘴，鬼气被吸尽了肚子里。
　　“咳咳……”
　　聂小倩挥散烟尘，看着背对自己的方正卿喊道：“方大哥，你来了！”
　　方正卿背对聂小倩点了点头，朝前方看去，那里有一股不弱的鬼气朝这里飞速赶来，不出意外就是黑山老妖了。
　　很快，一个一身黑袍的男子出现在方正卿一百丈外，方正卿出手击杀鬼将的时候，黑山老妖就感觉到了。
　　看着方正卿，黑山老妖桀桀笑道：“没想到真的是你，你来我到我的地盘，就不怕回不去吗？”
　　“呵呵，你伤势都没好，就敢说大话！”方正卿看着高空中的黑山老妖，慢慢飞到了和他一般高说道。
　　“区区小伤，对付你不碍事，这次不仅能吃了极阴女鬼，还能吃了你这僵尸，真是天助我也啊！哈哈哈……哈哈哈……”
　　看着忍不住大笑的黑山老妖，方正卿知道，对方这是以为自己还是当年的实力呢，却不知道自己实力已然早就今非昔比了。
　　不过方正卿已然也不会提醒对方，看着黑山老妖，方正卿一拳朝黑山老妖打去。
　　看着打过来的方正卿，黑山老妖掀开黑袍，就见里面出现无数个头挤在身躯里，又哭的，有大笑的，有生气的……
　　他们直接都飞了出来，朝方正卿咬去，方正卿直接一拳打爆了一个，然后一腿又踢爆两个。
　　不过这些鬼头，哪怕被打爆了，也很快又恢复过来，朝方正卿身体咬去。
　　要是一般人，面对黑山老妖这招必定手忙脚乱，但是方正卿不怕，就见他伸手再次打爆了两个，然后不等他们重新组合，嘴巴一张把鬼气吸尽了肚子里，顿时一股品质极高的能量被消化吸收。
　　“呀呀呀……”
　　两个鬼头被吃掉，所有的头颅都发出了鬼叫，然后不等方正卿再出手，他们直接飞回了黑山老妖的身体。
　　黑山老妖两个森白的骨头朝方正卿打去，五根白骨手指如同钢刀一样闪着寒光。
　　方正卿不信自己僵尸的肉身，有皮有肉有骨头，还刚不过一个骷髅架子。
　　“砰……”
　　一声炸响，下面聂小倩哪怕已经躲了很远了，也被震得感觉一阵头晕目眩，她已然明白，为什么方正卿不害怕黑山老妖的阴兵了，因为这种战斗，根本就不是那群阴兵能插手的。
　　“咔嚓……”
　　上空中，黑山老妖的骨手直接出现了裂痕，黑山老妖见此，知道自己这具身体和眼前这僵尸比拼肉身还差得太远。
　　于是连忙借力往后退，他知道往后退，方正卿自然也知道追。
　　于是黑山老妖一抖身子，数条“长蟒”从身体里钻出来，缠住了方正卿。
　　这自然不是什么蟒蛇，而是黑山老妖的肠子，若是一般人被他的肠子裹住，顷刻间就会失去反抗力，然后被黑山老妖拉到身体里面，二者融为一体。
　　不过方正卿在被这些肠子即将缠住之前，浑身就有阴雷在体表闪烁，然后瞬间爆发，黑山老妖的肠子直接被方正卿争断。
　　看着黑山老妖，方正卿没有再出手，而是说道：“你要是本体再不出手，你这具分身可就交代在这里了！”
　　“呵呵，没想到你看出来了，当然更没想到你实力会提升这么快！”说完，眼前的黑山老妖直接消失。

第259章 笑你傻
　　黑山老妖分身消失后不久，很快地面一阵颤动。方正卿低头看去，就见地面裂出无数条裂纹，裂缝也在不断变大，然后一块黑色的石头从地底冒出来，很快那石头越深越多高，体积也是越来越大，最后一座三十丈多高的黑色小山从地底钻了出来。
　　黑山老妖本就是阴间一座阴山成精，一见到脚下的阴山，方正卿就知道这是黑山老妖的本体出来了。
　　方正卿全力变大也不过十三丈，单论身高还不到黑山的一半，更何况，黑山高三丈，长宽可远远比三丈高多了。
　　方正卿体型变不变大，在黑山老妖看来，都是一个小猫咪。
　　“呵呵，今日就让你永远在我的枉死城长眠！”黑山老妖说着，身上房屋大小的巨石朝方正卿飞去。
　　这下石头，每块都不下万斤，再加上飞行的惯性，远不止万斤之力。
　　不过看着飞来的巨石，方正卿却是躲都不躲，直接一招手，背后的一座三十米高的石山飞起，朝黑山老妖砸去。
　　看着飞过来的石山，黑上老妖身体抖动，不少巨石再次飞起，朝石山撞去。
　　“没想到你还会移山这种本事，这下更留你不得！”黑山老妖这下更加不打算放过方正卿了，毕竟他本体就是阴山，方正卿的移山神通正好犯了他的忌讳。
　　面对黑山老妖的威胁方正卿根本就不以为意，毕竟自己的目的也很简单，就是杀了对方，这样对方要杀自己再合理不过了。
　　不过这次来枉死城还是有个意外，那就是情报错了，黑山老妖伤势早就好了，只不过树妖不知道，还一直以为黑山老妖需要极阴女鬼疗伤呢。
　　“轰隆……”
　　一声炸响，石山直接炸成了粉碎，想比而言，黑山老妖身上的石头质量就高出很多了，没有任何损坏，又飞回了他身上。
　　方正卿也不气馁，直接双手一招，雷霆朝黑山劈去，虽然雷霆把黑山劈出了裂痕，但是很快裂痕又被修复了。
　　不少其他鬼怪被雷霆吓得躲在角落不敢出来，但是对于黑山老妖而言，这雷霆没有任何的作用。
　　“哈哈……你还真把我当鬼怪了，你见那座大山怕雷劈了！”黑山老妖嘲笑道，说着庞大的身躯朝方正卿压去。
　　这么多年，一直都是方正卿自己压别人，今天他也体会到被人压的滋味了。
　　方正卿一个闪身从原地消失，“砰……”的一声，刚才那里直接出现了一个大坑。
　　方正卿朝一条河边飞去，大山就从后面追着，阴间也是有河流的，不过这河流常人不能喝罢了，不然会被阴气侵蚀变成活死人。
　　方正卿来到河边，看着庞大的阴河，五行之力控水使出，整整三十多丈宽的大河突然出现了漩涡，然后阴冷的河水直接冲天而起，宛如一个咆哮的巨龙朝黑山老妖冲去。
　　“哼……”
　　看着庞大的水浪，黑山老妖冷哼一声，在空中本来三十丈高的山体，猛的变成了四十丈高。
　　庞大的山体义无反顾朝下方砸去，水流直接被黑山从中分开，然后两道水流直接顺势把黑山包裹住。
　　黑山受到阻碍，下降的速度越来越慢，尤其是最后，包裹住其的水流迅速结成了寒冰，把整个黑山冻在里面。
　　虽然黑山下降的趋势被止住了，但是方正卿并没有收了神通，此时方正卿不得不承认，自己小觑了这黑山老妖。
　　这黑山老妖山体成精，肉身不比自己僵尸差，再加上体型庞大，还真不好打，哪怕他单纯的使出一招泰山压顶，还是重复使出，方正卿就疲于应对了。
　　不过方正卿也不担心，虽然现在一时制服不了黑山老妖，但是方正卿相信，他一定有一个致命的弱点，不然不能在电影中被消灭掉。
　　方正卿收了神通，就听“咔嚓……”一声，寒冰破裂，黑山朝自己压来，方正卿一招手，一根残破的长枪出现在手中，这枪正是幽冥枪，不过上次战斗的时候已经损坏了，及时破损了，因为材质原因，拿来当棍子用也是一件不错的兵器。
　　方正卿拿着棍子，围着黑山一边捶打，一边思考黑山老妖的弱点。
　　根据电影剧情，方正卿记得这黑山老妖第一次是被金佛的佛光打败的，不过这招方正卿肯定是不能用的，可能还没用呢，方正卿自己就被激发的金佛伤到了。
　　第二次，黑山老妖是被金刚经定住，然后被燕赤霞用剑杀死，不过也不对啊，那是黑山老妖的分身啊。
　　突然，方正卿看到黑山半山腰一个山洞中，里面有一座石椅，石椅上面坐着一个黑袍人，正是黑山老妖的分身，见此方正卿忽然有了一个想法，这想法要是被证实，方正卿就恨不得抽自己脸了。
　　方正卿朝黑山使出勾魂夺魄黑山没有一点反应，但是冲着那山洞里黑山的分身使出了勾魂夺魄，就见他一抬头，山体一阵抖动，打断了方正卿的神通。
　　“没想到你还有地府阴神的手段！”显然方正卿作为一个僵尸，有这种神通，黑山老妖很惊讶。
　　但是方正卿却没有回答黑山老妖的话，此时方正卿心里如同吃了翔一样难受。
　　真的和他想的一样，这黑山老妖的元神居然在他的分身上，刚才自己明明可以快点解决战斗的，非得给人家机会，让人家本尊出来，这下难打了。
　　方正卿指着黑山老妖问道：“你的本体到底是黑山还是骷髅？”
　　“呵呵，看来被你试探出来了！我的本体是阴山，因为长年累月汇聚怨气，终有一日成了精。不过这山体成了我，也限制了我，于是我自己炼制了一个肉身，不过这肉身还差最后一个极阴女鬼才能彻底成功，到时候本尊和分身彻底转换，我就可以逍遥天地之间了！哈哈……”
　　“哈哈……”他笑完，方正卿也笑了！
　　“你笑什么？”见方正卿大笑，黑山老妖问道。
　　“我笑你傻，笑你话太多！”

第260章 食山
　　知道了黑山老妖的命门，方正卿提着像棍子多过像枪的幽冥枪朝山洞冲去。
　　显然方正卿的想法黑山老妖也猜到了，就见那硕大的洞口被巨石堵住，而且他还偷偷改变了山洞的位置。
　　不过黑山老妖不知道的是，方正卿还有顺风耳的神通，所以山洞的位置一改变，方正卿立刻就察觉到了。不过方正卿还是装作不知道，幽冥枪带着惊雷声砸了过去。
　　“咔嚓……”那里直接炸出一个坑洞，不过很快又恢复如初。
　　黑山横移朝方正卿撞去，方正卿持枪顶住，黑山顶着方正卿笑道：“哈哈，我既然敢告诉你，还不会防着你吗，看你怎么找的到我，现在我又换位置了！”
　　黑山老妖说道做到，他真的换了，方正卿顿时眼神古怪，因为黑山老妖居然把位置换到了方正卿不远处。
　　黑山老妖这招也没错，若是方正卿没有顺风耳，还真想不到他就在身边，不过没有若是，方正卿直接一个侧身，抡棍就打去，洞前的巨石直接被打得四分五裂，然后不等黑山老妖反应，方正卿直接钻进了山洞。
　　进了山洞，看着惊讶的黑山老妖，方正卿张嘴一团火龙喷出，黑山老妖的肠子只出了一个头就又缩了回去。
　　黑山老妖一闪身，直接朝山洞外夺去，方正卿进来，他也只能出去了，这具身体他可扛不住方正卿的敲打。
　　黑山老妖出去之后，也没忘记一挥手，控制巨石把洞口堵住，这个自然堵不住方正卿，不过拦一下也是可以的。
　　看着堵在路前的巨石，方正卿直接一棍打烂，这次或许是没有了黑山老妖的控制，巨石并没有在恢复如初，直接被方正卿一棍打成渣滓掉在地上。
　　黑山老妖飞出山洞，方正卿也没敢追，拦在他和黑山中间，他怕黑山老妖在钻进去。
　　黑山老妖也不敢离本体太远，毕竟见识了方正卿的全力出手，他已经知道分身现在不是方正卿的对手，除非炼化最后一个极阴女鬼，但是方正卿显然也不会给他这个机会。
　　方正卿看着轰然落地不动的黑山，又看着对面的黑山老妖，顿时明白了，这黑山老妖的元神一离开黑山，这黑山也就不能动了。
　　“尸王，不如我们罢手吧，你应该看得出来，我虽然不是你对手，但是你也杀不了我，刚才是我大意，只要我找到机会，重新回到本体，小心一点，你绝对找不到我的藏身！”
　　现在黑山老妖也后悔自己为啥要炼制肉身了，自己那本体多好，都怪两个鬼曾经在自己身上不正经，让自己产生了向往，要不然自己也不会急着做一个肉身。
　　听完黑山老妖的话，方正卿点了点头，确实如黑山老妖所说，黑山老妖只要再进去，绝对不会玩心眼找刺激让山洞离自己太近了。而凭着自己现在的本事，奈何他的本体黑山，还是力有不逮。
　　“尸王也是同意了？”
　　方正卿摇了摇头说道：“你的本体不能动了吧，可我的分身还能动啊，而我只要拦住你这具分身就行了！”
　　一听方正卿这话，黑山老妖本就不好看的脸色更加难看了，不过他还是抱着一丝幻想，那就是方正卿分身的实力并不强，或者他没有分身。
　　方正卿身上飞出了几百只噬甲虫，看着噬甲虫，黑山老妖笑了：“哈哈哈，就凭这些虫子可不是我的对手！”
　　看着得意的黑山老妖，方正卿从容不迫道：“恩恩，这个我知道，就是不知道你本体呢！”
　　说着，一群噬甲虫飞到了黑山上，一落到黑山上噬甲虫就开始啃食。
　　速度并不快，毕竟黑山老妖的本体也是十分坚硬的，而且石头中其蕴含的能量也是十分庞大。
　　不过哪怕每次只能啃食小米粒那么大，迟早也能啃食干净的，更何况每当啃食到一定程度，噬甲虫就会一分为二，变相地加快啃食的速度。
　　这下黑山老妖慌了，他本来以为方正卿是想用分身对付自己，但是没想到他是对付不能动的本体。
　　“喝……”
　　黑山老妖一声大喝，隔空一掌朝黑山上的噬甲虫群打去，方正卿自然不会任由其拍打，脆弱的噬甲虫可经不住黑山老妖这等强者的拍打。
　　方正卿一掌迎了过去，挡住了黑山老妖，道：“老妖，不要着急吗，这才吃了多少！”
　　说着，方正卿控制着噬甲虫全部往山体里面钻，里面安全。
　　黑山老妖离着一百米，此时他心里急思破解的方法，他直接舍弃本尊不管不顾，那是不可能的，倒不是黑山老妖没我壮士断腕的勇气，而是黑山老妖明白，一旦自己和本体拉开距离，方正卿肯定会追过来。
　　以他分身的速度，方正卿要不有意相让，他还真跑不过。
　　很快，黑山老妖做出了决定，为今之计，只有往前冲了，冲过去大吉大利，冲不过去也是一个死。
　　想到这，黑山老妖直接冲了过去，看着冲过来的黑山老妖方正卿一点也没感觉到意外，因为换位思考，自己只要脑袋不进水，也会这样做。
　　由此可见，这黑山老妖能建立枉死城也不是没脑子之人。这样也好，能节省时间，不然等那些噬甲虫吞完得早呢。
　　看着黑山老妖，方正卿飞到了他的前面，一棍拦了过去。黑山老妖看着迎面而来的棍子，虽然这棍子布满了裂痕，但是黑山老妖也是一点也不敢小瞧。
　　当年为了毁掉这把长枪，他唯一的一把兵器阴山石碑也彻底毁坏了。
　　黑山老妖连忙弯腰躲过，不过他躲过了棍子，但是却被方正卿顺势一脚踢在腰间。
　　方正卿也防着他借力靠近黑山，所以这一脚用力的方向和黑山的方向相反。
　　看着踉跄后退的黑山老妖，方正卿没有留手，直接打出一道五雷地火。
　　虽然知道自己这分身和方正卿本体差距很大，但是黑山老妖没想到差距会这么大，认真的方正卿，自己不是他一合之敌。

第261章 移山
　　黑山老妖中了方正卿一脚，又被一招五雷阴火打中，直接从天上掉了下去。
　　方正卿也怕黑山老妖土遁靠近其本体，直接顺势一脚以泰山压顶之势踩下去。
　　这一脚方正卿直接踩实了，黑山老妖身上直接发出“咔啪”一声，他的骨头被方正卿踩断了。
　　“哈哈……”黑山老妖见在劫难逃，没有丝毫沮丧，反而大笑了起来。
　　见到黑山老妖大笑，本来要下嘴的方正卿问道：“你笑什么？”
　　“哈哈，我笑你我都免不了一死，我也只不过是早走一步！你一个僵尸能成长到这种地步，应该没少杀人吧，现在天下大乱，天上的神仙无人下凡来管，等到世道太平，你又能如何，你还不是要步我今日的后尘！”
　　方正卿听了恍然大悟道：“原来和世界真有神仙啊，我一直以为又是一个神佛不显得时代呢！”
　　这下，方正卿也觉得不好弄了，不过方正卿也不是太担心，毕竟他杀人是不少，但并不是在这个世界，就算追究又从何说起呢！
　　不过黑山老妖这话也提醒了方正卿，在实力没有强大起来，以后自己做事也得有章法了，这样哪怕真有一日被神仙堵住，打不过自己也有说辞啊。
　　不过吞吃妖怪应该不会被追究吧，什么都是假的，实力才是真的！
　　方正卿张开嘴巴，把脚下的黑山老妖一口吞下，然后身躯变成密密麻麻的噬甲虫钻进后面的黑山。
　　远处，聂小倩见方正卿变成噬甲虫飞进黑山，猜想战斗应该已经结束了，她慢慢飞了过去。
　　聂小倩离黑山还有三十丈的时候，就见那黑山直接破碎，从里面飞出密密麻麻的噬甲虫铺天盖地一般朝自己飞来。
　　聂小倩吓得连忙伸手拂袖挡住自己的脸，不过噬甲虫还没飞到她身前就融为一体又化作成了僵尸形态。
　　“吼……”
　　变成僵尸的方正卿忍不住发出一声怒吼，然后强大的气浪朝四周涌去，聂小倩离得近更是直接被气浪吹飞。
　　吃了黑山老妖，方正卿实力又是大增，而且一项神通还得到了强化。
　　万界为僵终极辅助系统（穿梭万界功能已开启）：
　　宿主：方正卿。
　　种族：僵尸（变异）。
　　等阶：金甲尸。
　　神通：如虚如实，移山，奴尸役魂，五行之控水，九息服气（魔化），飞天遁地，五雷地火，勾魂夺魄，魔相，滴血重生，隐身，顺风耳。
　　技能：肢体延伸，化物-噬甲虫，迟钝之气，虚空之眼，天官赐福。
　　体质：86%。
　　进阶条件：体质先提升到100%，？？？
　　体质提升到八十六，方正卿有信心就是再次对战黑山老妖本体也能打爆他，而且移石神通也变成了移山，方正卿能感觉到自己能催动的山体更加庞大了，甚至哪怕周围没有山，方正卿使出移山的神通，掌心就有一个黑色的山体凝聚而出，打出去甚至比催动山体的威力更强，不过就是消耗也太大了。
　　方正卿收敛了气势，聂小倩才又小心翼翼飞了回来，看着此时的方正卿，这是她第一次见到方正卿的僵尸形态，忽然发现，也没有想象中的那么丑，反而配合那獠牙红眼，显得格外冷酷。
　　“方大哥，恭喜你铲除掉黑山老妖！”
　　方正卿点了点头，说道：“你在这里等我一会儿，一会儿我和你一块去上面把你骨灰取出来！”
　　“嗯！”
　　方正卿哪也没去，直接去了群鬼汇聚的枉死城，里面鬼怪不下万余，鬼仙也有几个，方正卿张开嘴巴，直接冲着整个城里的鬼怪吸去，这些鬼怪自然挣脱不了方正卿的神通，片刻功夫就被方正卿吞吃一空。
　　就这样，方正卿体质又提升了百分之四，直接到了百分之九十，离一百又近了啊不少。
　　吃完鬼，方正卿直接来到聂小倩身边，搂住她的腰身，直接朝阳间遁去，至此称霸一方的黑山老妖连同他的势力都进了方正卿的肚子。
　　……………………
　　实力打进后，回去的速度比来的时候还要快，带着聂小倩方正卿出现在了一个大殿。
　　本来这大殿背后有一个大榕树，不过现在那里只剩下了树坑，大榕树进了方正卿的肚子。
　　小青那些女鬼，少了一部分，不过方正卿也没有问她们去哪了，毕竟都只是一些小角色，吃了方正卿都闲麻烦。
　　小青看着一同和方正卿回来的聂小倩，在看着二人的姿势，心里虽然不舒服，但是作为一个合格的绿茶，她眼力劲儿还是有的。
　　“姐姐，你这去了枉死城妹妹心里别提多惦记你了，好在尸王法力高强，神通广大把你救了回来，嘤嘤……”说完，小青一只手拉着小倩，另一只手抹起了眼泪。
　　鬼有没有泪方正卿不知道，不过女性生物是真的有戏，要不是方正卿知道剧情，要不是方正卿见了二人的勾心斗角，光看这一出，方正卿还真以为二人是真姐妹情深呢。
　　“呵呵……”看着小青的样子，聂小倩自然猜到了对方的打算，不过聂小倩并没有拆穿小青。
　　因为聂小倩清楚，小青以前的表现方正卿在自己屋子里看得一清二楚，自己这一差穿，反而还显得自己斤斤计较，索性直接装作不知。
　　当然，聂小倩也知道，哪怕方正卿没看到小青前两天的表现，小青这样子也是白费功夫。
　　从方正卿传给她的“记忆”，还有这两天的接触，聂小倩给方正卿的评价就是，这个男人么得女人。
　　方正卿看了小青一眼，也没理会她，直接一招手，树坑里飞出不少骨灰坛，树妖就是靠着这个来防止小倩她们这些女鬼逃走的。
　　骨灰坛落在地上，方正卿问道：“以后你怎么打算，投胎？”
　　“小青愿意侍奉在尸王左右！”小青以为方正卿是问自己，连忙说道。
　　“我打算重新去投胎，希望下辈子能平平淡淡过完一生！”
　　方正卿：“难啊，那你记得不要这张脸蛋了，不然，你想平淡也平淡不了！”
　　讲真的，方正卿从没见过这张脸有过平静生活的。
　　“……”小青跪在地上，脸上写满了尴尬！

第262章 傅清风
　　最终聂小倩她们都离开了，这个诸天为鬼妻的女人离开了，但是有一个女鬼却是留下了，她就是小青。她早就错过了投胎的机会，这辈子也只能做鬼了。这也是为什么方正卿铲除树妖后，她没有拿着骨灰离开投胎。
　　对于小青方正卿也接受了，不过方正卿并不会太信任她，小青也只是知道乱世不易，她需要找个靠山，而方正卿也需要一些人手，因为这段时间他会留在兰若寺呆一段时间，他准备打普渡慈航的主意。
　　方正卿让小青于是在十里长亭，正气山庄多方打探，一旦发现长得和聂小倩很像的人立刻通知自己。
　　就这样一个月过去，三个月又过去了，正气山庄终于等来了一批人。
　　这群人为首的是两个女子，其中一人样貌与聂小倩有着同样的脸蛋，看见这张脸，小青由心的感到不爽，不过她还是老老实实回去复命，在这个世道，他很清楚，如果没有靠山，单凭她的实力，她跟容易被其他大妖抓去，或者被人斩妖除魔除掉。
　　小青在傅清风他们头顶飞过，傅清风感觉到不对，抬头看去，但也只是看到茂密的树叶。
　　“怎么了，姐姐？”傅月池见自己姐姐停下，也抬头看去，可惜他也什么也没看到。
　　“没什么，刚才感觉头顶有什么飞过？”傅清风摇了摇头说道。
　　傅月池：“应该是猫头鹰吧，我们的经过惊扰了它吧！”
　　“或许吧！好了不说这个了，前面有个破败的山庄，我们就住在这里吧，也不会引起有心人的注意。为了防止有人靠近，三叔找一些人来扮鬼，吓跑他们。”
　　“好的，小姐！”那个被傅清风喊做三叔的连忙领命，他是傅家的家臣，虽被傅清风喊做三叔，但他可真不敢当自己是对方三叔。
　　另一边，小青连忙朝兰若寺飞去，兰若寺距离正气山庄若是骑马得有一百多公里的路程，不过飞行走直线就没有那么多了，也就二三十里的路程。
　　小青很快到了兰若寺，看着大殿上方一道如同光幕的精华落在上面，小青眼睛里闪过了畏惧还有一丝羡慕。她要是有这实力，当初又怎么会被树妖奴役，现在又怎么会继续屈居人下呢。
　　小青飞进大殿，看着正中央吞吐精华的方正卿连忙跪下：“小青见过尸王！”
　　听到女鬼小青的声音，方正卿停下吞吐，看着小青道：“何事？”
　　“正气山庄那里已然出现了尸王交代的人，小青特来禀报！”
　　“嗯，很好！”方正卿点了点头，然后屈指一弹，一个散发着绿色的药丸出现在小青面前。
　　“这是赏你的！”
　　“多谢尸王！”小青双手接过药丸连忙谢道。
　　方正卿虽然不会炼丹，但是这药丸也并不是丹药，而是方正卿用日月光华凝结而成，就这么一个黄豆大小的东西，可以让小青免于一年苦修。
　　知道了傅清风的到来，方正卿于是起身准备去见一见，看看她是不是容玉意转世，若是的话，方正卿就出手把傅天仇就下来，若不是那就算了。
　　十几年前，容玉意投胎成的小卓帮了方正卿的大忙，方正卿可一直记在了心里。
　　………………
　　方正卿闻着前方浓郁的人气，知道傅清风就在那里了，于是大步朝那片树林走去。
　　傅月池在树上发现了朝这里走过来的方正卿，连忙对着姐姐说道：“姐姐，你看来人了！”
　　傅清风顺着妹妹手指的方向看去，借着月光，果然看到了一道人影朝这里走来，于是吩咐下去：“大家注意一下，把他吓走就好，不要伤害他！”
　　“是，大小姐（姐姐）！”
　　傅月池：“他交给我了，都不要和我抢！”说着，傅月池麻溜地穿上了白衣长裙，然后带上了鬼脸面具，又把一个纸舌头含在了嘴里。
　　不远处，方正卿把这一切对话都听到了耳里，嘴角扯动，脸上充满了无奈。
　　“啊呜……”
　　另一边傅月池见方正卿靠近，学着鬼哭的声音，直接顺着绳子，头朝下掉了下去，正好挡在方正卿的面前。
　　“啊呜……啊呜……”
　　傅月池冲着方正卿不停地张牙舞爪想把他吓跑，但是越吓傅月池气势越不足，因为他发现方正卿站在自己前方就那样静静地看着自己，双眼充满了淡定，没有丝毫要跑要晕过去的迹象。
　　“怎么停了，你到是继续啊！”看着停下不动的傅月池，方正卿激励道。
　　“不行了，大脑缺氧了，姐姐把我放下来！”傅月池倒着头颅朝树上喊道。
　　树上傅清风看着失败的妹妹忍不住摇了摇头，那个三叔对着两个人点了点头，就见两个人手拿木棍从树上跳下，手中的木棍朝方正卿后脑砸去。
　　方正卿头也没回，直接一手朝身后打去，嘴里喊道：“天官赐福！”
　　然后两个人直接在空中被定住，他们还保持着伸手要砸方正卿的姿势。
　　傅月池见此跳到方正卿面前，看着方正卿，语气奶凶奶凶的说道：“哦，怪不得你不害怕，原来你是修道之人啊！”
　　“小丫头，让你姐姐下来！”不得不说，这傅月池也是个小美人，不过年龄只有十五六岁，不知道为什么原著中会先后两次动情，忘了，这是古代，这个年纪早就该嫁人了，倒也不算得早恋。
　　傅清风这时自然不会在躲在树上了，不说方正卿那出神入化定人的本事，就说现在指明对自己妹妹说要见自己，自己也不能躲着不见。
　　傅清风跳了下去，其他人也跳了下去，隐隐把傅清风围在中间。
　　“傅清风见过尊下，不知尊下如何称呼？”傅清风对着方正卿行了一个江湖礼问道。
　　“方正卿！”看着傅清风，尤其是感受着她身上的魂光，方正卿十分确定，对方是容玉意投胎没跑了。
　　“你们是准备救人吗？”
　　“啊……”傅清风听了方正卿的话直接惊呆了，她不知道对方是怎么知道的，尤其是不能确定对方的来意。

第263章 白蛇
　　很明显，方正卿这句话让傅清风他们感到了紧张，要不是方正卿刚才镇住了他们，后背还有两个被定住的飞天小人，说不得他们直接动手了。
　　想比其他人，也就十八岁的傅清风就比较冷静了，她看着方正卿，秀眉微皱问到：“您怎么知道的？”
　　“自然是算出来的，我之所以来这里也是为了帮你，毕竟你也算是故人了！”
　　“故人？”这下傅清风是真的懵了，她不记得自己认识这么一个秃瓢男子啊。
　　“那是十九年前的事情了，你不记得也正常！”
　　方正卿这话一出口，其他人神色都变得古怪起来，看向方正卿也如同看向神棍一般，毕竟十九年前，傅清风还没出生呢。
　　“你今年应该还没有十九吧，我说的故人，是指你是我故人转世，今日知道你家有灾难，特来搭救！”见他们神色古怪，方正卿哪还不明白对方怎么想的。
　　“方公子你是说我是你故人转世，对吗？”傅清风听了表情古怪问道，这个她有点接受不了，或者说不怎么相信。
　　方正卿点了点头，道：“知道你不相信，我来也不是叙旧的，只是你前世帮过我，这次顺手我也来帮帮你，不然凭你们这些人，可救不出来傅天仇！”
　　“好，既然你这么厉害，那你说一说，傅大人他们会走哪条道？”见方正卿小觑自己等人，三叔忍不住说道。
　　方正卿：“呵呵，十里亭，也就这两天了！好了，我先给你们解决一下你们当下一个危机吧！”
　　说完，方正卿盯向了左边方向，并伸手解除了背后两人的定身。
　　“危机，什么危机？”傅月池扭头四处看看，她不知道哪里有危机啊。
　　“如果我没猜错，你们扮鬼是想吓走行人吧？”
　　“对啊，这可是我姐姐想出的好办法，可谁想到遇到的第一个是你这个不怕鬼的！”
　　方正卿：“这办法多余了，附近的人都知道这里闹鬼，所以不会来这里的！”
　　“鬼，有什么鬼，我长这么大就没看到过鬼！”傅月池不以为然道。
　　“今天你也看不到！”
　　“我就说没鬼吧！”
　　“不过你可以看到尸妖！”
　　“什么尸妖！”
　　“抬头看不就知道了！”
　　傅月池听了，连忙抬头看去，然后就见自己头顶上方五米高的地方，漂浮着一个巨大的身影。
　　尸妖大约有三米，样子和电影中一样狰狞，那手指和牙齿长得都和匕首一样，也因为如此，这尸妖的脸蛋和马脸一样外突，再配上他那身墨绿色的皮肤。
　　傅月池用行动告诉别人她是第一次见到这个，两眼一翻直接晕了过去。
　　“妹妹。”
　　“大家小心！”
　　“吼……”
　　看着下面慌乱的人群，尸妖一声大吼朝下方冲去，硕大的手臂朝着傅清风就要划去。
　　“天官赐福！”
　　不过尸妖只是下冲了两米就被方正卿定住了，看着被方正卿定住的尸妖，傅清风冲着方正卿点了下头以示感激，然后双手抱起妹妹走到了一边。
　　尸妖本事平平，方正卿也没胃口吃他，直接双手一招，一道天雷把他击成了碎块。
　　这一下，没有人再敢小瞧方正卿了，傅清风心里更是大喜，因为方正卿本事越大，她营救父亲的成功率越大。
　　“多谢方大哥救命之恩！”傅清风抱着傅月池谢道。
　　“多谢方大侠救命之恩！”其他人也都不是笨蛋，见此也都连忙谢道。
　　方正卿：“好了，现在你们可以好好休息了，该出手时我自然会出手！”
　　……………………
　　一座大山中，从葫芦山逃走的青蛇精多日来一直流连各大山川，就是为了找自己的白姐姐。
　　当然这几个月她也碰到了不少危险，现在浑身上下一件法宝也没有，所有的宝贝都让她用来逃生了。
　　看着一块石碑，就见上面刻着黎山两个字，青蛇精心里不由得祈祷在这里一定要找到白姐姐。
　　青蛇精和金蛇精是亲生姐妹，而青蛇精口中的白姐姐，是远方亲戚家的白蛇，在金蛇被镇压在葫芦山下，一直是白蛇照看青蛇，所以青蛇对于她口中的白姐姐很是依赖。
　　不过二十多年前，白蛇见青蛇成长起来了，于是给她留下了几件宝物自己就去寻仙求道去了。
　　这不青蛇吃了亏，就到处寻找白蛇来给自己做主。
　　青蛇精知道名山大川多妖怪和仙神，所以她没敢飞行，而是小心翼翼在山上爬行。
　　在黎山这一找就是两天，不过黎山实在是太大了，青蛇精爬了两天也只是找了黎山的一个角落。
　　这天，青蛇精在一处水潭边看到了一个白鳞，心情顿时激动了起来，她变成了半人半蛇的样子，把鳞片捡了起来，她能确定，这是她白姐姐的鳞片，既然这里有白姐姐鳞片，就说明没找错地方。
　　青蛇精正在思考的时候，忽然水潭中央起了漩涡，而且漩涡越来越大，越来越大。
　　“砰……”
　　一声炸响，一条丈粗百米长白色的巨蟒从漩涡中飞了出来，随着白色巨蟒的出现，天空也变得阴暗起来。
　　青蛇精本来看到白蟒，刚想高兴地大喊，但是见此，她心沉了下去，因为她知道自家白姐姐这是要渡劫。
　　妖精渡劫渡过去自然是道行大涨，但度不过去直接灰飞烟灭，所以青蛇担忧地看着空中的白蟒和劫云。
　　不过明显青蛇精是多虑了，白蛇没有做过恶，再加上修炼基实，神通不小，雷劫白蟒轻松度过。
　　甚至借此还褪去了妖身，在空中化作了人形，青蛇看着自家白姐姐从蛇头开始蜕变，一张精致的脸蛋形成，然后是双手，曼妙的山峰，直到蛇尾慢慢褪去，化作一双象牙白，笔直的双腿才从空中慢慢落下。
　　白蛇落到水潭中央的巨石上，一招手，从谭底飘出一张巨大的白色蛇皮化作了衣裙穿在了她身上，这张蛇皮是她一个月前褪下来的，不过当时白蛇感觉根基不是太稳，所以没有引动雷劫，直到一个月后的今天才开始渡劫。

第264章 白素贞
　　“白姐姐！”见白姐姐穿好衣服，青蛇精连忙高声喊道。
　　白蛇早就看到了青蛇，不过刚才因为要渡劫所以也没有顾得。
　　白蛇直接飞了过去，看着青蛇道：“怎么了，小青？”
　　“白姐姐，我姐姐他们这下彻底死了！”
　　“怎么回事，他们不是被压在葫芦山了吗，怎么会忽然身死呢？”白蛇听了眉头一皱。
　　“姐姐和姐夫他们逃了出来，本想把葫芦娃炼成七星丹，但不曾想被那七个葫芦娃变成大山压的粉身碎骨！”
　　听完青蛇的话，白蛇叹息一声道：“唉，这都是劫数啊，不过那七星丹却是个骗局，当初我就怀疑了，后来更加肯定了自己的猜测！”
　　“骗局，一头僵尸也这样说过，他也说七星丹是个骗局，不过最后他却把我辛辛苦苦炼成的七星丹给吞下了！”一想到这，青蛇精就恨得牙痒痒。
　　白蛇：“哦，怎么又和僵尸扯上什么关系呢？”
　　“是这样的，大约十九年前，一头僵尸突然降临在葫芦山附近……”很快，青蛇精把方正卿的事情简单说了一遍给白蛇。
　　白蛇听了，略有所思，看着青蛇道：“好了，小青，你也不要太把这件事情放在心上，那七星丹确实是个骗局。你也不想想，若七星丹真的能吃了长生不老，还会是你一个小妖能炼得出来的？”
　　“那姐姐，可是我最后确实练出了一颗丹药啊！”
　　“那也不一定是七星丹，就算是七星丹，也不一定能让你长生不老，这些事情我倒是有个猜想，不过不能告诉你，你实力太低，知道了没好处！来，跟姐姐回洞府，这二十多年，姐姐也遇到了贵人，姐姐传授你一些法门，让你下次见到那僵尸能亲手教训他一顿，也好给自己解解气！”说完，白蛇伸手拉住了青蛇朝水潭飞去。
　　“姐姐，那贵人是谁啊？”青蛇听完白蛇的话，也不由得好奇起来白蛇口中的贵人。
　　“我也不知道她是谁，只知道她本事很大，我能有今日成果，全靠她的指点！”
　　“那姐姐你有没有拜她为师啊？”
　　“唉……”听到青蛇的询问，白蛇忍不住叹了一口气道：“我倒是想，但是对方说我在人间还有一桩因果没有了结，而且还有一个劫难没有渡过，她老人家说，只要我了结完因果，渡过劫难就会收我为徒！”
　　“那是什么劫难，什么因果，姐姐你知道吗？”
　　“因果我知道，但是劫难我不知道。那因果应该就是千年前我被人相救的因果吧，至于劫难，我实在是想不到会有什么劫难。对了，小青，那贵人还给我起了一个名字呢，你要不要也起一个？”
　　“姐姐，什么名字？”
　　“白素贞！”
　　………………………………
　　这边，青蛇跟着白素贞进了水潭下的洞府，而远方的十里亭外，一行人马，渐渐出现在了远方的地平线之中。
　　这些人的身上一个个都披坚持锐，彼此紧紧相连，眼睛注意着四周，一看就知道是军中精锐，此时他们正护送着一辆囚车。
　　“大家都停下休息一会儿吧！”一个手提偃月刀，穿着战甲的中年男子在马上挥刀大喝一声，然后骑马跑向了囚车的方向。
　　这名骑着骏马的男子，披着黑色的披风，一脸的刚毅之气，太阳穴高高鼓起，一看就是个武道高手。方正卿一眼就能看出，对方不是夏侯那种江湖草莽所能比的。
　　单轮武道，就是燕赤霞也不能和对方想比，这左千户武道已然接近武道统神的地步，也不怪在原著中能以血肉之躯对抗蜈蚣精的手下。
　　“傅大人您还好吧？”左千户来到囚车旁，连忙翻身下马，对着囚车中，一头白发的老者抱拳说道。
　　“没见到陛下之前，我是不会死的。我一定要与陛下当面对质，看看朝廷之上，究竟是谁诬告我！”在囚车中原本低着头一动不动的老人，在听到左千户的话后，勉强抬起头说道。他就是礼部尚书——傅天仇，也就是傅清风的爹爹。
　　“哎！朝廷中的恩怨，原本就是是非不明的。虽然我很同情大人的遭遇，可是你们这些大人物之间的搏杀，根本就不是我一个武夫，能够左右的了的！所以我只能保大人一路平安，至于这里边的恩恩怨怨，相信见到陛下后，陛下他一定会有所定夺的。”
　　左千户也不相信傅天仇会造反，先不说他知道傅天仇的为人，单说一个没有兵权的尚书，就是造反，又哪来的底气呢！
　　“傅大人，您先喝口水吧，我们马还有几日才会回到京城！”左千户说着，将腰间的水壶解下，递给了傅天仇。
　　“咕咚……咕咚……”傅天仇早就饥渴难耐了，接过水壶也没客气，狠狠地往嘴中灌了几口。几口水下肚后，傅天仇脸上的气色才稍微好看了一点儿。
　　“方大哥，你说得果然没错，我爹果然从这里路过！”傅清风看着远处的人马对方正卿陈赞道，然后对着身后人说道：“三叔，一会儿他们路过，我们趁他们没有防备一股脑冲下去，把我爹救出来！”
　　方正卿看着下方警戒起来的人马缓缓说道：“好了，人家已经发现了，不用趁他们不备了！”
　　“他们怎么发现的？”
　　“你们杀气太重了，领头那人是个武道高手，他已经察觉到了，你们没看那些人马都变得比刚才紧张起来了吗！”
　　傅清风经方正卿提醒，再看去，哪怕她不懂什么领兵，也能看出来这些兵马却是变得和刚才不一样了。
　　傅月池：“那我们怎么办？”
　　“当然是该怎么办就怎么办了，我下去定住他们，那个领头的也交给我，你们把人救出来跑就是了！”
　　“你一个人啊！”
　　“不然你以为呢，不是我看不起你们，就那个领头的，你们一群人都上也是送菜！”方正卿说完，从一个人手里拿过一把长枪朝下方冲去。

第265章 左千户
　　左千户之所以停下休息，一方面确实有点人困马乏了，另一方面他也确实感到前面不对了，飞鸟不落，再加上那若有若无的杀气，左千户可以确定，前方必然有埋伏。
　　不过让他意外的是，最后居然只有一个人冲了下来，不过从对方的步伐来看，对方也是一个高手，于是一挥手说道：“拿下他！”
　　就见前方一排人一拍座下的骏马就朝方正卿冲去，方正卿自然不怕他们，若是放手打得话，方正卿一招就能解决他们全部。
　　不过方正卿也想看看，这左千户武功究竟有何奇异，单论武艺，自己和对方谁强谁弱。
　　不过对付这种普通士卒方正卿就没有兴趣了，直接一挥手朝他们打去，然后口中大喊了一声：“天官赐福！”
　　于是那十几人立刻被定住了，左千户见此，心里一惊，他没想到对方居然还会妖术，也难怪对方敢一个人冲阵了。
　　“你们在此留守，我去去就来!”见此左千户也知道来人不是士兵能抵抗的了，直接拍马朝方正卿冲去。
　　“是大人!”其他士兵领命，把囚车牢牢护住。
　　“来者何人，这里押解的是朝廷重犯，速速停下报上名来，否则格杀勿论！”左千户看着持枪而立的方正卿骑着大马高声喝道。
　　“方正卿！”
　　说完，方正卿看着骑马冲过来的左千户身子一侧，躲过了左千户的冲击，还有他那手中的长刀，地面直接被他的刀气劈出一个大坑。
　　方正卿没敢使出远超常人的力气还有速度，一枪朝马屁的腹部扎去，左千户见此，手中长刀连忙反转，直接一刀劈在方正卿的枪头。
　　“叮……”
　　见方正卿的攻击虽然落空，但是兵器还稳稳拿在手中，左千户立刻知道对方是个“劲敌”，此时的距离骑马已然没有了优势，于是顺势连忙翻身下马，空中一个连环翻身朝方正卿劈去。
　　“噹噹噹……”
　　方正卿武艺也不弱，面对对方的连环三刀，方正卿长枪一抖，所有的攻势都被挡了下来。
　　“好身手！”见此，左千户忍不住夸道。
　　说完，把偃月刀插在地上，右手拔出一把身后的短刀，左手拿出五把飞剑暗器，朝方正卿撒去，方正卿长枪抖动，五把暗器都被他轻易打在地上。
　　然后和手持短刀的左千户站了起来，二人你来我往打了十几个回合后，方正卿立刻察觉到，对方的功夫并不在偃月刀上，反而在短刀上。
　　而且对方招式十分精妙，方正卿自认自己是比不上的，这不在第十九招后，方正卿一枪挡住对方横劈而来的一刀，但是对方一个顺势前冲溜刀，直接在方正卿胸前来了一刀。
　　“嗤啦……”
　　一阵火花溅起，左千户脸色微变，方正卿肉身不是左千户的长刀能破的，他一刀砍在方正卿身上，也只是发出嗤啦的声音。
　　远处观看的傅清风等人，当看见左千户和方正卿打在一起的时候，他们就明白了，不说其他人，但那个左千户就不是他们能对付的，所以要想救出傅天仇，只能寄希望于方正卿了。
　　正当他们心里给方正卿打气加油的时候，忽然看见方正卿被左千户一刀砍中，顿时心里就凉了。
　　傅清风心里也没有料到方正卿这么快就凉了，不过他也够果断，看着众人说道：“快，冲过去，把我爹就走！”
　　“一部分和我一块围住那狗官！”那个三叔也知道左千户必须有人缠住，于是直接带人冲向了左千户。
　　方正卿看着冲下来的傅清风他们，也知道这是自己表现让人家“失望”了，人家这是要靠自己了。
　　方正卿：“你本事不错，今日就饶你一命！”
　　“呵呵，谁饶谁还不一定呢，你的妖法只需要用鲜血就能破去。”左千户对于一些妖术有过了解，知道这等邪术，只需要用黑狗血，天葵就能破去。
　　不过现在条件有限，在兵器上抹上血，也能破除这等金刚不坏的邪术。于是左千户直接手指在刀锋上一抹，一道血痕出现在上面。
　　方正卿没有纠正对方自己这不是邪术，而是身体本就这么坚硬。
　　直接伸手，定身术朝左千户使出，左千户只感觉身体一顿，暗道不好，然后催发浑身的气机，不过也晚了，他发现他除了眼睛和嘴巴能动，其他地方都动不了了。
　　方正卿没有理会左千户，直接朝着囚车奔去，那些士兵也不愧是精锐，见左千户被定住，并没有慌乱，反而摆好了阵型，拿起弓箭准备射杀方正卿。
　　但是弓箭还没有拉开，就被方正卿给直接定住了。
　　傅清风他们刚冲了还没有十米，就见到剧情有了巨大的反转，刚才还无敌的左千户直接被定住了。
　　方正卿看着囚车中的傅天仇，一挥手，囚车直接散了，傅天仇身上的铁链也直接断了。
　　傅天仇看着方正卿问道：“不知少侠是何人派来的？”
　　“爹，你没事吧！”方正卿没有说什么，跑过来的傅清风抓住傅天仇连忙关心道。
　　“爹没事，清风你们这是来救爹吗？”
　　“嗯！对了，爹，这位是方大哥，是女儿刚认识的朋友，他得知爹被人冤枉，特来救助的！”
　　“多谢方少侠了，老夫年纪大了，刚才没有看到清风他们，还以为少侠是来截杀老夫呢！”傅天仇抱拳冲着方正卿谢道。
　　方正卿很想告诉对方，你不要给我老夫老夫的，我年纪当你爹绝对没问题，不过想到自己这张年轻的脸实在是没有说服力，于是沉默不言。
　　“大人，这狗官如何处置？”那个三叔押着被定住的左千户来到了傅天仇身边问道。
　　傅天仇：“放了他吧，他也是奉命行事，这一路上要不是他尽职尽责，也不知道死了多少次了！”
　　“哼，便宜你了！”那三叔听完，直接把左千户往地上一推，左千户立刻摔倒在地。
　　“爹，我们快走！”
　　“嗯！”
　　一众人救了傅天仇，连忙又朝正气山庄返回。

第266章 不过如此
　　郭北县，燕赤霞看着下方的一群人眼里露出了凝重。这群，两边各有二十几个手托花篮与旗帜的侍女，围绕着一个雕刻着孔雀图案的法架，法架被十六个喇嘛抬着，上面还坐着一个人，不过被青纱帐遮着，看不清里面是男是女。
　　不过当一阵风吹起青纱帐，燕赤霞看着里面的人影感到一阵熟悉，不过此时听着下方的念经声燕赤霞只感觉脑袋一阵混沌，想不起来这张脸在哪见过。
　　“喃无……喃无……阿弥……阿弥……陀佛……陀佛……喃无阿弥陀佛……”
　　佛音袅袅，或者说是魔音袅袅，在被她们吟唱出，声音虽然不是很大，但却像有一种魔力，燕赤霞听了不仅没有感觉到祥和，反而觉得神情恍惚，想要睡着了一样。
　　“不好，是索命梵音！”很快，燕赤霞回过神，他现在也想起来了，那张脸是谁了，是白云禅师，现在看来白云禅师身上已然发生了什么。
　　不过看着下方的人群，燕赤霞没有出手，而是朝酒楼后方走去，那里有一个和尚在化缘呢，这和尚不是别人，正是十方。
　　他和燕赤霞来这里也是知道了方正卿除掉了树妖姥姥，和黑山老妖，二人觉得可以和方正卿谈一谈，看他究竟是欲以何为。
　　此时十方听着这念经声，脸色也沉了下来，他自然也听出了，这佛音之下的魔音。
　　“燕赤霞，这事何人念经？”十方见燕赤霞从念经声那里走来，连忙问道。
　　“哎，小和尚说了你可能不信，这是当朝的国师大人，代陛下巡视天下。”燕赤霞脸色不好看道。
　　“这有什么不可信的，也怪不得天下大乱，原来是朝堂有了妖孽！”
　　“哎……所谓国之将亡，必有妖孽！不过我说的不信不是指这个，而是那国师长得和白云禅师一般无二！”
　　“阿弥陀佛！”十方听了，忍不住道了一声佛号，禅杖往地上一杵，地面的青石板直接崩裂，可见其心情实在是不平静。
　　“走，我们跟上去，看看他究竟是谁！”
　　“走，小和尚！”这么多年过去了，十方已然不小了，但是燕赤霞还是习惯喊他小和尚。
　　…………………………
　　当朝国师普通慈航的法架出了县城，很快就碰到了被定住的左千户还有那群官兵，此时左千户也恢复了自由，不过他那群兵马却还是不能动。
　　他正在着急呢，忽然见到国师的法架，立刻走了上去，一甩披风，单膝跪了下来，抱拳说道：“下官锦衣卫左千户，拜见护国法丈大人。”
　　看着跪在跟前的左千户，慈航普渡开口问道：“左千户你不是在押送朝廷钦犯吗，怎么上这里来了？”
　　“下官办事不利，傅大人被人劫走，手下兵马也被人定住，不曾想遇到国师大驾，特来迎驾，希望国师能出手相助！”
　　“万物有因有果，此乃天理循环。你我相遇也是缘法，就让贫僧来助你一臂之力吧！”青纱帐好像被无形的手拨开，露出了双手合十的普渡慈航。
　　“下官多谢国师体谅，不过据微臣了解，傅大人也并非奸臣乱党，而是忠义之士，并无叛国之心，希望国师能查明此事！”左千户是少有的忠义之士，他也希望有人能对傅天仇洗脱冤屈，于是对着普渡慈航说出了自己的想法，希望他能帮助。
　　听了左千户的话，普渡慈航悲双手合十天悯人的说道：“当今之世，实在是有太多人是非不分，因果难明。这些人心中对朝廷不满，实是不知朝廷的苦处。所以本法丈此次出行，就是平息民怨，化解危机的。善哉，善哉！”
　　说完，普渡慈航直接僧袍一挥，被定住的官兵立刻被解了法术，统统摔倒在地。
　　“法丈慈悲！”左千户见此信服道。
　　“多谢国师大人相助！”众多官兵也连忙跪下拜谢。
　　“阿弥陀佛，傅天仇就交给本国师了，你回京即可，到时陛下那里我自然会解说！”
　　“多谢国师！”左千户连忙拜谢。
　　“南无……南无……南无……阿弥……阿弥……陀佛……陀佛……”随着响起的梵音，法架两旁的侍女，从花篮中不断撒出鲜花，朝正气山庄走去。
　　蜈蚣精也就是普渡慈航，当年和白云禅师斗法，没有了佛像加持，蜈蚣精略胜一筹，不仅杀了白云禅师，更是占据了他的肉壳。
　　白云禅师修炼佛法多年，他的肉壳能完美的遮掩蜈蚣精身上的妖气。于是蜈蚣精借助这躯壳进了朝堂，做了国师，开始了自己的化龙大计。
　　他准备借着天下大乱，吞噬一朝的国运，然后借机化龙。
　　首先，他把目标放在了朝廷大臣上，等吞噬完大臣，他就开始吞噬王爷，皇子，直到最后的当今圣上，然后再潜进龙脉，把一朝的运气吞噬一空。最后，只要再度过雷劫，他就能化龙升天了。
　　作为千年大妖，蜈蚣精自有他找人的办法，所以哪怕没有询问，他也能根据傅清风他们留下的痕迹，找到他们的藏身之地。
　　傅天仇作为一部尚书，普渡慈航是不可能放弃的。
　　……………………
　　正气山庄，破败的房子被人简单收拾了一下，众人已经忙着开庆功大会了。
　　看着嬉笑的众人，方正卿忍不住把目光看向了屋外。以他的实力，自然能感觉到有一群妖精在朝这里赶来。
　　“方大哥，你怎么了，有什么不对吗？”傅清风见方正卿一直看向屋外，忍不住问道。
　　“有人来了！”
　　“敌人还是路人！”
　　“自然是敌人了，而且是你们最大的敌人，你父亲之所以被人诬告造反，可以说是此人一手促成的！”方正卿站起身子，手中凭空出现了一个满是裂痕的棍子。
　　“究竟是谁陷害老夫呢，方公子能不能告知一番！”傅天仇见方正卿如此慎重忍不住问道。
　　“当朝国师普渡慈航，你们要是有兴趣可以去看看！”方正卿说完，拿着棍子朝外走去，其他人见此，对视一眼也都跟了过去。
　　方正卿等人出了山庄走了一里路，就碰到了慈航普度的法架。
　　普渡慈航看着人群，尤其是看到傅天仇脸色不禁一喜，不过当看到方正卿，他从其身上感觉到了危险。
　　“恭迎法丈大人！”在普渡慈航的示意下，法架停下，两旁戴着黑色头冠，穿着蓝色长袍的侍女们也全部都侧身对着法架跪倒在两旁高声喊道。
　　方正卿对此到没感觉到什么，但是傅天仇他们看着普渡慈航这架势，却是眉头一皱，对方这派头也太大了吧。心里也更加好奇轻纱后面的国师究竟长得怎样。
　　轻纱无风打开，一个看起来大约四十岁，头戴鸡冠帽，长相消瘦，一脸的慈悲之色，身穿月白僧衣的和尚，从法架中缓缓走了出来，一双弯角鞋踩在了地上的花瓣。
　　白云禅师这张脸却是充满了欺骗之色，傅天仇他们一见到这张脸，顿时就忍不住心生信任。
　　方正卿看着普渡慈航却是忍不住说道：“呵呵，看来白云那家伙是栽在你手里了！”
　　一听到方正卿提到白云，普渡慈航眼中一凝，眼里的凶狠忍不住流露出来，不过很快又掩饰了过去。
　　“阿弥陀佛！善哉，善哉。你们这些人杀气太重，怨气深厚。还不快点放下屠刀，立地成佛。放下屠刀，立地成佛！放下屠刀，立地成佛！放下屠刀……”
　　看着普渡慈航，方正卿眼神里忍不住流露出赞赏，这是他第一次碰到人狠话不多的妖精，自己还没动手呢，对面索命梵音就已经用上了。
　　随着普渡慈航的吟唱，众人除了方正卿，都感觉一阵头晕目眩，好像自己曾经做过天大的过错，不死不足以谢天下一样。
　　随着阵阵梵音，最先受影响的是年老体弱的傅天仇。只见傅天仇猛地跪倒在地，随后磕头如捣蒜一般的，对着普渡慈航哭泣道：“傅天仇自知罪无可恕，求法丈超度啊，求法丈超度啊……”
　　傅清风和傅月池他们大多数人也都如同降智一般，跪在地上摇头晃脑，嘴角流涎水，和个傻子一般。
　　“呵呵，索命梵音，不过如此！哼……”方正卿直接一声冷哼，打断了普度慈航的音节。
　　普渡慈航见自己这索命梵音对方正卿没用，于是也收了神通。
　　傅清风他们回过神来，倒也是脸色苍白，满头虚汗，毕竟刚才虽然要没做什么体力活，但是心神消耗却是不小。
　　这下傅清风他们也是彻底相信这普渡慈航有问题了，要不是方正卿一声冷哼，她们刚才都忍不住拔剑自杀，以谢天下了。
　　方正卿和普渡慈航看着对方，不过都没有动手，因为他们在等人，又一波人朝这里赶来。
　　普度慈航不知道来人是谁，无法区分对方是敌是友，但是敌人居多。
　　方正卿虽然知道其中两个人是谁，但是他也不能保证对方的立场，所以二人默契地都没有出手。

第267章 金身法相
　　山下三个人飞快朝这里接近，其中两个正是燕赤霞还有十方，至于另一个，则是二人在半路中遇到的一位，叫做知秋一叶。
　　知秋一叶朝山上跑着跑着，忽然鼻子猛的嗅了嗅，说道：“道长，法师，好多妖气啊！”
　　当然这些妖气不是普渡慈航散发出来的，而是那些侍从散发出来的。
　　“知秋施主，小心一些，山上的妖怪不简单！”十方却是知道，山上的妖怪绝对不是这些散发出妖气的小妖那么简单，一定有更厉害的家伙。
　　很快三人也都来到了近前，看着两拨人，燕赤霞和十方他们也没有急着动手。
　　十方双眼紧紧盯着普渡慈航，他伺候白云禅师多年。一眼就可以看出这肉身是自己师傅的，不过也仅限于肉身了。
　　“阿弥陀佛，不知国师这具肉身是从何处得来的？”十方压着火问道。
　　“呵呵，法师说笑了，本法丈不知道你在说些什么！”
　　知秋一叶不清楚里面的道道，于是连忙看向燕赤霞，燕赤霞随口给知秋一叶解释了两句。
　　“哈哈，小和尚我们又见面了！”方正卿看着十方说道。
　　“阿弥陀佛，一别快二十年，尸王风采更胜往昔啊！”
　　十方这话一出，除了燕赤霞所有人都吃惊的看向方正卿，合着这位也不是人啊！
　　“怎么，今日也要把我除了吗？”方正卿自然不会对自己的身份进行狡辩，毕竟一会打起来，想隐瞒也隐瞒不了。
　　“尸王说笑了，和尚今日的目的想必尸王再清楚不过了！”十方摇头说道，然后看着方正卿问道：“不知尸王今日所为何事？”
　　十方也在担心方正卿和普渡慈航联手，连忙问道。
　　方正卿：“帮故人一个忙，不过你刚才的话却是吓坏了我的古人!”
　　方正卿说完，十方这才注意到其身后的傅清风，看着傅清风，十方苦笑道：“莫非这位是小卓姑娘转世？”
　　“呵呵，才过去十九年，就姑娘姑娘的叫了，当初可是一口一个小卓啊！”
　　听完方正卿的调侃，十方脸色一红，傅清风等人也不傻，很快就退测出来了那小卓就是傅清风的前世了。
　　“没想到你居然是僵尸，想必那黑山老妖还有树妖就是你杀的吧！”普渡慈航看着方正卿，也想到了方正卿的身份，这里离兰若寺不远，几个月前，一头僵尸杀了黑山老妖，普通人不知道，但是在妖精之间已然传开了。
　　方正卿：“正是！”
　　“阿弥陀佛，不知尸王见到此情有什么想法吗？”普渡慈航虽然这么问，但是心里更加相信方正卿会和自己合作，先铲除三个修道之人。毕竟，妖魔才是一体吗！
　　“废话那么多干什么，先打了再说！”知秋一叶年轻气盛，在知道普渡慈航一定是敌人，直接一沓符咒打出去。
　　“逐鬼驱魔令，急急如律令！”
　　符咒飞到普渡慈航身边，但是并没有任何作用，普渡慈航被一团金光罩住。
　　“好小子，和我年轻时一样，妖僧拿命来！”燕赤霞看着知秋一叶动手，不仅没有责怪，反而赞赏道。
　　“天地无极，乾坤借法！”燕赤霞直接一道掌心雷朝普渡慈航打去。
　　燕赤霞的道行比知秋一叶高多了，普渡慈航的护体金光被掌心雷击中，直接被打碎，肉身也是瞬间炸开。
　　知秋一叶见此面色一喜，心道：这妖怪也不过如此吗！
　　不过他还没高兴完，就见原地爆发出一阵璀璨金光，一尊如来法相金身，浮现在众人眼前。
　　“南无极乐世界，西天如来法驾到此！尔等是什么妖孽，佛祖面前，还不赶快显形！”空中的如来佛祖，一张厚实的金色嘴唇，微微开合看着众人说道。
　　这一幕，让傅青风等人，皆是看得神色惊疑。他们肉眼凡胎，眼见“真佛”出现，也不知道相信谁了！
　　“我是邪魔妖孽？我就是我，我已经显形了。我就不信你是真的如来佛祖！啊呸！”燕赤霞指着面前的金身佛陀，一边骂道，一边调动背后的飞剑。
　　“是人都喜欢崇拜偶像，你等为何要跟世人作对！”
　　见没人跪下，空中的佛陀法相直接双手一拍，突然间掌心凝聚出几道金色闪电，一部分朝燕赤霞飞去，另一部分朝方正卿袭去。
　　“呵！”看着飞来的闪电，方正卿手直接也是一团雷霆迎了过去，直接抵消了普渡慈航的闪电。
　　“天地无极，万法归宗！”
　　燕赤霞看着飞来的闪电，直接手掐剑印，口念剑诀，背后的飞剑飞出，然后一变二，二变四，四变八……很快变成了六十四把，盘旋而成一个剑盘，直接把雷霆挡住，然后又反弹了过去。
　　普渡慈航连忙佛手一伸，把返回来的雷霆挡住。
　　“杀！”
　　普度慈航说完一声杀，底下的小妖直接朝众人冲去，不少妖精更是瞬间隐身不见。
　　方正卿看着要冲过去当普度慈航金身的十方，说道：“小和尚，照顾好该照顾好的人，打起来，我可护不住他们！”
　　说完，方正卿提着棍子化作了僵尸，朝着普度慈航飞去。
　　“邦……”
　　方正卿全力一棍打在普渡慈航的金身上也只是发出一声嗡鸣，金身没有任何崩裂的现象。
　　燕赤霞对着知秋一叶说道：“你和和尚一块对付这些小妖，那假佛陀交给我和那僵尸！”
　　“道长，那你小心！”
　　“天地无极，万剑归宗！”
　　无数道飞剑在燕赤霞的控制下围绕着普度慈航的金身斩去，不过金身实在是太硬了，飞剑斩在金身上面也只是发出“叮叮”的声音。
　　“哈哈，我的如来金身天下无敌，又岂是你们能破的！”普渡慈航巨大的手掌一边朝方正卿拍去，一边叫嚣道。
　　“咔啪……”
　　方正卿举棍虽然接住了普渡慈航一掌，但是这根棍子最终还是碎了，碎成了好几块，见此方正卿直接把手中比擀面杖长不了多少的棍子丢下，双手一招，一道烈焰朝金身烧去。
　　金身直接嘴巴一张，方正卿的火焰被吸进了肚子里。
　　燕赤霞一边控制着飞剑，一边问道：“尸王，这妖精金身怎么这么硬，我的飞剑根本就破不了！”
　　方正卿：“好，我看他究竟有多硬！”
　　说着，众人直感觉地面一阵颤抖。然后忽然发现不远处一座山头朝这里飞来，砸向了普渡慈航的金身。
　　“我的天，这可比我的移山咒强太多了！”知秋一叶用符咒定住一个妖精看着从头顶飞过的大山说道。
　　“快离开这里！”十方见此，连忙指挥众人离开这里，并领着众人朝一块石头后面躲去。
　　普度慈航看着飞过来的山头，眼里露出了意外，直接转身，用背硬接下山头。
　　“轰隆……”
　　一声炸响，巨石乱飞，知秋一叶听着轰鸣声，还有四处乱飞的巨石，庆幸自己等人有先见之明躲在了这里。
　　烟尘散去，普度慈航的金身一如既往的光彩艳丽，没有丝毫要损坏的样子。
　　方正卿见此，不由得眉头一皱，原著中燕赤霞只是靠着反弹就破了他的金身，可自己这几下攻击，绝对要比他的反弹强多了，可是为什么还没有破了他的金身，难道只有以他之矛攻他之盾。
　　可这样也不合理啊，只要普渡慈航不发出雷电，那他不就同阶无敌了，又怎么会笨到还继续释放雷霆呢。
　　看着又飞过来的两道雷霆，方正卿直接两手直接把雷霆拿捏在手里，又朝金身打了回去。普渡慈航根本就没躲避，所以雷霆没用。
　　“呵……”
　　方正卿一声大吼，化出了魔身，长到了五丈方正卿就停止了，直接双拳朝普渡慈航锤去。
　　普渡慈航两个巨大的手掌也连忙迎了过去，顿时整个山头如同打雷一般，嗡鸣生不绝。
　　忽然看着普渡慈航的眉心，方正卿想到了什么，说道：“燕赤霞，我找到他的弱点了，一会儿你听我口令！”
　　燕赤霞听了不疑有他，连忙停止了飞剑的攻击。
　　方正卿忽然想到，无论是刚才自己的攻击，还是大山的攻击，普渡慈航都会护住自己面部，再加上回忆剧情，那金光雷霆正是反弹在眉心上才打散他的金身，哪像现在，他在这里靠着金身大显神威！
　　“呵呵，满嘴胡言，本座的金身无敌于天下，哪有什么弱点！”
　　“是吗？”方正卿体型变小，突然闪身老大金身背后，然后瞬间又变大，直接一个锁喉，锁住了金身的头部。
　　“眉心是他的弱点！”
　　一锁住，方正卿连忙喊道，早就准备好的燕赤霞，飞剑立刻朝眉心扎去，普渡慈航身子不能动，只能眼睁睁看着对方破了自己的金身。
　　飞剑扎在眉心，金身直接消散，燕赤霞收了宝剑，看着体型庞大的方正卿心里不由得嘀咕：“呵呵，不知道你的弱点是哪，希望一会儿没了共同的敌人不要打起来。”
　　“解决了吗？”只求看着消散的金身问道，十方摇了摇头。

第268章 追杀
　　“那只是他的法相，他的本体还没有被消灭！”十方双手合十说道。
　　“他去哪了？”知秋一叶问道。
　　十方不语，低头看向了脚下，意思不言而喻。
　　方正卿使出顺风耳，蜈蚣精在地下爬行的动静根本就瞒不过方正卿的耳朵。
　　察觉到蜈蚣精的动静，方正卿转身看向身后，就见地面一阵晃动，然后泥土翻涌，鼓起一个大包，很快一声轰鸣，土地炸开，从土里钻出一个十几丈长的巨大蜈蚣。
　　蜈蚣张着嘴巴就朝方正卿咬去，方正卿双手抓住蜈蚣精的前锷，单腿一蹬，借力朝空中飞去，躲过了蜈蚣精的血盆大口。
　　“阿弥陀佛！”十方念了一声佛号，看着大蜈蚣精道：“呵呵，果然是你这孽畜害了我师父！”
　　说完，十方脱掉身上的袈裟，一身皮肤以肉眼可见的速度镀上了金漆，很快其就如同一个金身罗汉一般。
　　看着突然变身的十方，蜈蚣精舍弃了方正卿，朝十方冲了过来。
　　十方也不惧，拿起禅杖疯魔杖法使出，和蜈蚣精搏斗了起来。
　　燕赤霞是老江湖了，一看就知道，十方不是蜈蚣精的对手，于是立马出手帮忙。
　　龙啸九天，万剑齐飞！”燕赤霞一声叱喝。
　　随着剑指指引，燕赤霞后背上背负的剑匣自动打开，飞出先前那柄神剑，神剑幻化成千柄飞剑。一柄柄飞剑绚烂组合起来了，又分散开，对准了蜈蚣精飞去。
　　这次蜈蚣精就没有佛祖金身的优势了，飞剑很容易就划伤了蜈蚣精的躯体，不过这点伤势根本就威胁不到蜈蚣精，反而激怒了他。
　　他的百足之手，把一些飞剑按住，然后张开嘴巴一团毒液朝十方喷去。
　　十方看着喷来的毒液，大声喊道：“大胡子，金刚经！”
　　燕赤霞听了，没有任何犹豫，把金刚经扔了出去。
　　十方盘膝坐下，口中念道：“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减。是故空中无色，无受想行识，无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法，无眼界，乃至无意识界......”
　　随着他念经，空中的金刚经也散发出了金光，自己在空中铺开，组成了一面金墙，挡住了所有的毒液。
　　随着十方的声音越来越大，方正卿听着耳边的佛经，不由得心里一阵烦躁，而且那散发的金光对他也有伤害，方正卿直接往高处又飞了不少才停下。
　　被波及的方正卿都感觉到难受，首当其冲的蜈蚣精感受就不好了，它一声大吼，上百条巨大的足脚拨动着山石朝十方冲去。
　　十方见此并没有慌乱，继续口念金刚经，就见空中的金刚经直接连接起来，组成一个带着经文的长布，向着蜈蚣精飞去，将他围困在了中心，然后慢慢缠去。
　　“哈……”
　　蜈蚣精一声长啸，锋利的长足开始撕扯金刚经，到底不愧是倩女幽魂三部曲最厉害最有派头的妖怪，几次挣扎，金刚经出现了破裂的痕迹。
　　燕赤霞见此，知道金刚经困不住妖魔，于是连忙借机调动飞剑，组成一个巨大的飞剑朝蜈蚣精头颅劈去。
　　“咔啪……”一声，蜈蚣精头颅上方坚硬的甲壳被燕赤霞一剑劈开，一道绿色的液体如同喷泉一样顺着裂口喷出。
　　不过这时，蜈蚣精也挣脱了金刚经的控制，朝着已经泄气的十方冲去，燕赤霞无奈看着后面精疲力竭的十方，只能调动飞剑组成一个盾牌挡住蜈蚣精。
　　不过挡得住一时，挡不住一世啊！
　　“燕大侠，我们来帮你！”傅清风他们跟着知秋一叶跑了过来说道。
　　“帮，帮什么，快把和尚带走，我支撑不了多久！”燕赤霞听了一点都不敢动，赶紧让知秋一叶把十方带走。
　　“那头僵尸呢！”知秋一叶问道。
　　“谁知道飞哪去了，果然僵尸就是靠不住，两次都是打到一半就跑了！”
　　“轰！”
　　一声炸响，一道雷霆轰在正在撞击剑盾的蜈蚣精身上，瞬间蜈蚣精背壳上出现了一片焦黑。
　　方正卿落在燕赤霞身边，冷声说道：“呵呵，你说这句话良心不会痛吗？两次哪一次不是你们出手连我都伤到了，我没有追究已经很不符合我的僵尸身份了！”
　　“那能怪谁，当时你也没说你是僵尸啊！”
　　“好，那这次呢，这次不要告诉我还不知道，我要是不飞远一点，可能刚才你们面对的就不是蜈蚣精一个了！”
　　“……”
　　燕赤霞不说话了，毕竟他有限和妖魔合作也就两次，两次还都是方正卿。对于常人有益无害的佛光，对方正卿有害，但一打起来，谁能顾忌到。
　　接连受挫，蜈蚣精本就猩红的眼睛变得更加红了，仰起前半个身子，对着天空就是一声嘶吼，然后钻进了地下。
　　方正卿见此，说道：“好了，它已经受伤了，剩下的交给我就行了，你们还是快走吧，希望下次见面，我们不会生死相向！”
　　说完，不再理会众人，方正卿直接遁入地下，朝蜈蚣精追去。
　　“你说他一个妖魔不吃人，反而出来降妖，追杀妖精，这是为了什么？”知秋一叶背着十方看着方正卿消失的方向问道。
　　“哼，这还用想，他是僵尸，吃了妖精自然也是道行大涨，说实在，金甲尸我见过不少，但是本事这么大的，装人这么像的，也只见过这一个！”燕赤霞冷哼道。
　　“那他吃了蜈蚣精要是作乱人间那可怎么办？”知秋一叶听了担心道。
　　一个蜈蚣精就够他们受得了，再来一个比蜈蚣精还厉害的僵尸王，那不死定了。
　　“呵呵，那可不一定，这世上厉害的人不知凡几，而且若是闹腾的厉害了，天上必然会有人下来，要不然那蜈蚣精直接把整个朝廷的人一下子都吞了不好，还用得着偷偷摸摸！”对此，燕赤霞倒不是太过于担心。

第269章 飞尸进阶条件
　　方正卿顺着痕迹，再加上顺风耳，很快就追上了在地底爬行的蜈蚣精。
　　方正卿在来到到蜈蚣精的背上就是一阵乱打，但蜈蚣精的防御也不是盖的，方正卿一时间也并不能打烂他那一身厚厚的甲壳。
　　不过痛还是会痛的，蜈蚣精长足在地上挥动，山石在他的长足面前就像沙土一样，身子轻易冲出了地面。一冲出地面，他身子盘旋起来朝后背的方正卿咬去。
　　见此，方正卿身子瞬间变大，变成八丈高，把蜈蚣精骑坐在身下。
　　方正卿抓住蜈蚣精的头颅前的两个大颚，开始用力往两边掰扯。
　　“噗……”
　　蜈蚣精感觉到疼痛，嘴巴冲着方正卿的面门喷出一团毒气，方正卿一个不被，被喷了一个正着，面皮上的鳞甲也有了被腐蚀的迹象。
　　方正卿没有理会，双手寒冰出现，被其抓住的头颅立刻有了结冰的迹象，蜈蚣精感到寒冷连忙抵抗，防止头颅被冻住。
　　“吼……”
　　方正卿一声大吼，连忙一跺脚，站起身子，抓着蜈蚣精的大颚往地上猛摔，受伤的蜈蚣精根本不是方正卿的对手，无力挣脱，只能像个鞭子一样被方正卿抡起来往地上猛抽。
　　在坚硬的躯壳也经不起这么折腾，更何况蜈蚣精本来就受了伤，没一会儿，蜈蚣精肢体出现了裂痕，绿色的血液流淌出来。
　　见蜈蚣精挣扎的力道越来越小，方正卿停止了摔打，把蜈蚣精翻了过来，就见其雪白色腹部下面鼓起了四个肉包，方正卿见此就知道这蜈蚣精已经朝化龙的方向迈出一步了。
　　方正卿嘴巴直接靠近腹部咬了下去，开始吞食蜈蚣精的血液，本来气息奄奄的蜈蚣精再感受到鲜血的流逝，立刻又开始了拼死挣扎。
　　他那如刀一样的长足，在方正卿身上划拉，有几个已经划开了方正卿的鳞甲，方正卿也不在乎，继续吞食，很快蜈蚣精没了动静，方正卿又吞食了几口，这蜈蚣精的血液依然一干二净，然后看着不动的蜈蚣精尸体，方正卿站起来，嘴巴一吸，蜈蚣精的尸体被吸进了嘴巴里，方正卿嚼了两下就把其吞下。
　　蜈蚣精一身的修为都替方正卿做了嫁衣，而方正卿体内的尸气也涌动起来，身形更是不受控制的自己变大，十五丈、十六丈、十七、十八……二十丈，一直长到了二十丈方正卿身体才停止长动。
　　方正卿收敛了神通，化作了正常形态，吐出了一个小型的蜈蚣虚影，这是那蜈蚣精的元神，方正卿留着他也是为了搜查他的记忆，好仔细了解一下这个世界。
　　“尸王，我一生修为尽数被你得去，还请尸王放过我，给我一条生路！”虚影在方正卿手心求饶道。
　　方正卿没有理会他的求饶，而是直接把他收到了虚数空间里面，直接看向了自己的属性版。
　　万界为僵终极辅助系统（穿梭万界功能已开启）：
　　宿主：方正卿。
　　种族：僵尸（变异）。
　　等阶：金甲尸。
　　神通：如虚如实，移山，奴尸役魂，五行之控水，九息服气（魔化），飞天遁地，五雷地火，勾魂夺魄，魔相，滴血重生，隐身，顺风耳，金身法相。
　　技能：肢体延伸，化物-噬甲虫，迟钝之气，虚空之眼，天官赐福。
　　体质：100%。
　　进阶条件：体质达到100%，罗汉金身或罗汉舍利一个（0/1）、国运（0/1）
　　吞噬了蜈蚣精，方正卿体质如愿以偿提升到了百分之百，还得到了法相金身这个神通，得到这神通后，方正卿才明白这金身的可怕与鸡肋。
　　施展这金身，防御力是成几何性增长，不过弱点就是眉心，而且只要这法相被破，不仅会彻底丢失这神通，而且实力还会在三个月之内只能发挥出五成，方正卿也终于明白，为何看起来强大无比的蜈蚣精在金身法相被破了之后会那么弱了，还没使出全力，就已经倒了。
　　不过看到这进阶条件方正卿不禁摇了摇头，这国运眼下就不是有一个吗，不过取了国运之后，自己在这世界就再也不是好僵尸了，看来系统都不让自己做好僵尸。
　　至于另一个条件，就有些头疼了，先不说好不好得到，就单说自己根本就不知道哪里有，这条件就不好满足。
　　不过有道是走一步算一步，方正卿决定先把这国运给取了，反正这王朝也是日落西山了，自己不取他也会没落。
　　国运这种东西方正卿第一次接触，真让他自己弄，他也不清楚，不过没关系，方正卿手里有人懂这个。
　　蜈蚣精本来就在求饶，忽然发现眼前一黑，自己进了一个莫名的空间，这里灵气稀少，什么东西也没有，蜈蚣精一时之间也不知道自己来到了哪？
　　不过他正四处打量呢，忽然感觉眼前一亮，自己又出现了方正卿手中。
　　蜈蚣精还没开口，就感觉一股力量侵入自己的元神，立刻明白这是再被人搜查记忆。蜈蚣精本能的想反抗，但是他识趣的强压下了心中的想法。
　　一盏茶功夫过去了，方正卿也看完了蜈蚣精的一生，这蜈蚣精五十年前也算是性情祥和的妖怪。他还有一个朋友，是一只蜘蛛精，他们深受灵台寺佛荫，起了灵智，成了妖物。
　　一开始他和那蜘蛛精一样都是潜心修佛，但是五十年前当蜈蚣精看到其他妖物吃人而获得强大的道行，于是他变了，成了彻彻底底的妖物，同时道行也是大增。
　　这蜈蚣精修炼有成后，也吃了两次亏，也是这两次亏让方正卿看到了另一个进阶条件有望。
　　第一个是在国清寺吃了大亏，他本来想去把那里的和尚都吞吃了，来增加自己的道行，但是没想到，那寺庙没有看起来那么简单，他还没动手，就被寺庙里的一阵金光击飞，虽然伤势不重，但是感受到里面的气息，蜈蚣精非常识趣转身就跑，从那以后，蜈蚣精轻易不会再去寺庙、道堂捣乱了。

第270章 气运金龙
　　从蜈蚣精记忆里得到国清寺这个名字，方正卿立刻想到了一个东西，这里面有着降龙金身，不过天下重复的寺庙很多，单凭名字方正卿也不能确定。
　　不过让这普渡慈航第二次吃亏的人物可就让方正卿能确定这国清寺确实有降龙罗汉的金身了，因为让普渡慈航吃亏的正是黑罗刹，这可是某个剧情之中的大反派啊。
　　普渡慈航去阴间正好遇到黑罗刹，二人交手，普渡慈航没有占到上风，于是他才修炼了法相金身，准备等自己化龙成功后再去把场子找回来。
　　当然普渡慈航吸收国运的方法方正卿也了解到了，他也正好借助此法把国运吞噬。
　　“尸王，我的秘密你已然都知晓，能不能放了小妖？”蜈蚣精等方正卿搜魂完毕喘息了片刻连忙再次求饶道。
　　方正卿拿着蜈蚣精的元神说道：“有道是百足之虫死而不僵，斩草除根，杀贼勿尽，所以不能！”
　　说完，一口把其元神吞掉，蜈蚣精见方正卿如此决绝心里也发狠，等进了肚子一定要钻进方正卿的泥丸宫，抢占这个肉身。
　　可惜，方正卿的消化力根本就没给他机会，进了肚子，他就直接消散了，不要说元神夺舍了，就是连转世投胎的机会都没了。
　　吞了蜈蚣精的元神后，方正卿直接纵身而起，朝普渡慈航的老巢飞去。
　　飞了三个时辰，方正卿才来到普渡慈航的老巢，慈航大殿。
　　“什么人，但敢擅闯国师府！”方正卿刚落地，一群侍女手拿弯刀冲了过来。
　　“哼！”方正卿没有废话，冷哼一声，打出两掌这些披着人皮的小蜈蚣精就都被打爆了。
　　这些蜈蚣精实力都要比以前的杨飞云还要高出不少，不过谁让方正卿此时的实力以非昔日可比，不知不觉昔日要小心应对的实力，现在只手可灭了了。
　　解决完刚才那群小妖，方正卿在没有碰到人阻拦，知道穿过一个长长的庭院，看着满院堆积的尸体，还有在尸体上爬行啃食的蜈蚣，方正卿喷出一把火，直接把他们都烧成了灰烬。
　　然后直奔最后面的一座大殿，进了大殿，里面并没有什么佛像之类的摆设，不过这也不意外，毕竟普渡慈航也只是个假和尚，没必要在自己的私人地方自己骗自己。
　　整个大殿可以说空荡荡的，两边都是高座，中间只有一个石头做的莲花台，是以前普渡慈航坐的地方。
　　方正卿一个纵身飞到石台上，站在石台上，方正卿扣动了上面的一个机关，然后巨大的石台中间露出了一个通道，里面隐隐有血腥味传出。
　　方正卿之所以不暴力破开，是因为这莲台和下面的阵法相连，破坏了石台，也就破坏了阵法。
　　看着下面的通道，方正卿也没有犹豫直接飞了下去。很快方正卿就来到了通道的尽头，出现在方正卿面前的是一个巨大的血池，血池上铭刻着很多不可名状的法文。
　　从血池里延伸出一条巨大的血色锁链，血色的锁链的尽头锁着的是一条一尺多长的金色小龙。
　　通过普渡慈航的记忆，方正卿知道，这金色小龙就是这个国家的气运。
　　不过一国只气运不是那么好消化的，所以普渡慈航才会杀戮朝中大臣，这些大臣做过官，本身也受国运庇护，所以普渡慈航用他们的血祭炼成铁链困住气运金龙。
　　然后等杀了皇家的人，把他们的血也放在血池中，他在用血池洗涤肉身，借此炼化气运金龙。
　　不过要是方正卿来做就不用这么麻烦了，他吞噬气运金龙最大的麻烦是怎么捉到气运金龙，或者说怎么把一国的气运聚集在一块吞噬下去。
　　至于消化，方正卿觉得这最不是问题了，自己这肚子在系统的帮助下，没有什么是不能消化的。
　　所以，看着空中的气运金龙，方正卿直接施展魔化的九息服气。
　　一股巨大的吸力朝气运金龙卷去，气运金龙被锁链困住，本就逃脱不得，此时面对方正卿的九息服气气运金龙直接带着铁链朝方正卿嘴巴飞去。
　　“咔吧！”
　　方正卿直接咬断了铁链，铁链化作一团血液掉了下去。
　　气运金龙被方正卿吞下去，并没有任何反抗力就被消化了，当然这也是方正卿，要是其他妖魔，绝对不会这么轻松。
　　气运金龙被消化，方正卿看了一眼属性板，进阶条件国运那里已然显示完成，于是看着这一旁的血池，方正卿也没有浪费。
　　嘴巴一吸，整个血池的血水都流进了方正卿嘴里，随着血液的干涸，血池也出现了龟裂，然后直接蹦碎。
　　在方正卿吞掉气运金龙后，皇宫中一个一身黄服的人从梦中惊醒，他正是这个国家的皇帝，他刚才做梦梦到被一个一身鳞甲的怪物吞掉，所以才被惊醒。
　　不过当血池崩溃之后，这当朝的皇帝很快又感觉到一身轻松，因为蜈蚣精那血池是建在龙脉之上的，它可以无时无刻啊在汇聚朝廷的气运。
　　现在血池崩溃，建在龙脉上的枷锁自然也就没了，不过可惜是这一国气运九成九都被方正卿吞噬了，再加上朝中众人也都是妖物，王朝顶多也就十五年的国运了，再出稍微现一点变故，可能连三年都支撑不了。
　　吞噬完国运，方正卿直接离开这里，也没有理会当朝的妖物，直接朝国清寺飞去，他想看看以自己的实力能不能得到降龙的罗汉金身，若是可以的话，他就可以马上进阶飞尸了。
　　僵尸的实力，在成为甲尸是一个巨大的提升，当甲尸进阶成为飞尸之后，又是一个巨大的提升，这个世界有仙神，方正卿急于提升自己的实力。
　　实力低不能解决的事情，实力高的不一定解决不了，但实力高不能解决的问题，实力低是一定解决不了，这个道理方正卿懂。无论这个世界的仙佛以后会怎么处置自己，努力提升实力反正不会有错。

第271章 询问法海
　　方正卿根据蜈蚣精的记忆，连夜飞到了国清寺的上空，只见夜色之下，那整座国清寺都被笼罩在金色的佛光之中。僧人诵经的声音传至高空时，让方正卿不由得觉得心情一阵烦躁。
　　只是看了一眼，稍微探查了一下气息，方正卿就放弃了罗汉金身的打算。
　　方正卿能感觉到里面气息很多，而且最低的一位也比树妖强大不少，联想到降龙罗汉的剧情，就知道那些都是住在国清寺的神仙。
　　不过方正卿来一趟也不是没有收获，他从那金光中感到了一丝熟悉的气息，那金光以前他也感受过，就是多年前的金佛，想到这，方正卿觉得，或许那金佛也是罗汉金身制成的呢。有了猜测，方正卿立刻决定去金山寺看一看。
　　不过飞到一个宅院上空的时候，方正卿忽然感受到下面一阵十分阴暗的气息，这气息虽然很稀薄，但是质量却很高。于是方正卿在空中隐匿好了身形，朝下面飞去。
　　下面宅院，一间房间里，一个看起来二十多岁的青年正在焚香祭拜一个石像，这青年长得倒是不丑，身子也是很魁梧，不过就是一点不好，面相实在是太凶恶了，整个人的精气神都显示着暴戾。
　　至于他祭拜的石像，是一个长相为三眼牛头人身的妖怪，一看那石像，方正卿就认了出来，这是黑罗刹。知道了石像的身份，眼前这青年自然也就清楚了，不出意外就是九世恶人袁霸天了。
　　只不过现在袁霸天还很年轻，而且心脏还没有换成石头，这样一来，说明降龙罗汉的剧情还得差补多有十多年才会展开。
　　方正卿弄清楚气息的缘由，直接离开，若实在不行，他也只能借助降龙罗汉的剧情来谋划金身了，不过这样的话，那得最少等十年，老实说，方正卿是没这个信心。
　　金山寺和国清寺的距离不算太远，也就几百里的距离，所以天还没亮方正卿就到了。
　　不过方正卿并没有立即进去，而是等天亮了，先在金山寺旁找人不断询问金山寺是不是有一个叫法海的和尚。
　　毕竟这个和尚太魔性了，所以方正卿决定还是询问清楚再说，但是问了三天也没有人知道金山寺有人叫法海的，方正卿又搜了几个金山寺和尚的记忆，还是没有，这才进了金山寺。
　　因为和十方也算是相识，所以方正卿并没有潜入进去，而是直接大摇大摆进了金山寺。
　　十方正在诵经，忽然看见大雄宝殿前多了一个人影，于是诵经声立刻停止，正在听方正卿念经的和尚都忍不住抬头看去，眼里充满了疑惑，这次没人喊方丈，怎么方丈经声停了呢？
　　十方：“今日早课到此为止，你们都出去吧！”
　　“是，方丈！”一群和尚立刻起身，朝大殿外走去。
　　这一走，也看到了门前的方正卿，也知道自己等人提前下课和这位施主有关。
　　“阿弥陀佛，施主来这清净之地不知所为何事？”十方起身看着方正卿问道。
　　方正卿：“来借个东西！”
　　“不知尸王所借何物？”听到方正卿要借东西，十方不由得戒备起来，他怕方正卿说什么借阁下项上人头一用之类的话，那自己是借还是不借？借，必须借，不借的话可能死的人会更多。想到这，十方不由得心情又轻松了起来。
　　方正卿：“不急，这个不急！向你打听个事情，你认不认识一个叫法海的和尚？”
　　“法海？不认识，不过这法号一听就是得道高僧！佛法广大难测，譬之以海啊！尸王为何打听他？”十方摇了摇头说道。
　　方正卿：“难得入梦一次，梦到金山寺出了一位得道高僧就是法海，佛法高不高深不知道，不过一身神通却是不小！”
　　“哦，原来如此！”十方心里不由得在思索对方打探法海名号的来意，但他想破了脑袋也想不通。
　　方正卿见真的没有法海，于是说道：“既然如此，那我就直言了，我想借金佛一用，有借不还的那种！”
　　听到方正卿所借的东西，十方心里咯噔一声，一是感慨方正卿的坦白，有借不还。二是想到了师傅的留言，这要借金佛的大妖不正是眼前这位吗！
　　“好！”十方直接痛快同意了，毕竟这金佛自己师傅早就说明了，有大妖来借，直接借给他。
　　“这么爽快小和尚，要知道这金佛借了我可就不还了！”十方的痛快出乎了方正卿的意外，不由得方正卿想到了“阴谋”两个字。
　　“呵呵，和尚不借，尸王会不会就此离去？”
　　方正卿摇了摇头，自己当然不会离去，金山寺名头虽然很大，但这里也都是一些小虾米，吓不走自己。
　　“这不就得了，金佛尸王志在必得，和尚我护不住！”
　　“和尚，你比一般人聪明多了，以后金山寺有麻烦，你要是不介意我的身份，我可以帮你一次！”
　　“多谢尸王了，不过有件事还需要告知尸王，金佛在雷峰塔中，和阵法相连，我拿不下来。要想得到金佛，要么通过阵法的考验，要么用阵法先困住一个大妖。”十方双手合十低眉说道。
　　听了十方的话，方正卿眼里的杀意忍不住露出，他感觉十方这是在耍自己。
　　察觉到方正卿的杀意，十方也没有害怕，正是方正卿道：“尸王若是不信，可以查看和尚的心神。”
　　见十方如此说，方正卿眼里的杀意减少了不少，不过手还是朝对方头顶伸去了，方正卿没有痛下杀手，只是查看了十方的记忆。
　　很快方正卿查看完毕，收了手，对着十方说道：“走吧，陪我去看看那雷峰塔！”
　　“尸王，请！”
　　十方见此知道，自己这命算是保留下来了！
　　通过查看十方的记忆，方正卿也知道为什么这金佛的佛光和国清寺的金光那么想似了，因为金佛是融入一位罗汉的舍利子铸造而成的，当然是哪个罗汉就不清楚了。

第272章 乐智了
　　雷峰塔看起来很普通，不过方正卿刚才试着打了一拳，并不能损坏这雷峰塔分毫，于是熄了破塔取宝的心思。
　　方正卿读取了十方的记忆，也知道了里面这个阵法的破解之法，这阵法并不是攻击型阵法，而是偏向于困敌练心的阵法。
　　不少高僧，寻求顿悟都会自行进入阵法寻求佛法。当然也能镇压一个大妖，那样阵法会自动把所有的力量用来度化大妖，引进沙门，方正卿也能借机破阵取出金佛。
　　方正卿看着雷峰塔不禁思索道，难道自己一个僵尸还要去抓捕一个白娘子塞入雷峰塔，靠，先不说自己找不找不到白娘子，单说自己不是法海，也做不出这种事情啊。
　　“这阵法若是破不了，可否自行出来！”
　　“尸王已经看了我的记忆，自然也就知道我的答案！”
　　方正卿想了想，悄无声息放出一只噬甲虫钻进了地下，他决定要进去一趟，反正不行自己也可以走出来，他也想试一试自己这来自后世经历键盘洗涤，汇聚各大时空的思想能不能闯过这佛家的练心阵。
　　方正卿也不废话，直接推开大门，进了雷峰塔。
　　然后方正卿只感觉里面金光大亮，然后他被镇压了，一身实力都发挥不出来。
　　“……”更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

群里每天更新！！
其他群都是骗人的！！！
请记住群！！！
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329
　　方正卿懵了，这和他想的不一样啊，而且也和十方的记忆不同，闯阵不该是这样啊！
　　很快方正卿一拍脑门，明白了这是怎么回事，暗骂自己智障，十方脑海里全是佛家弟子进来练心的记忆和知识，但自己不是佛家弟子，而且还属于妖邪，自然是被镇压度化了。
　　“我这是自己送上门来嘛？”
　　不敢有其他想法，方正卿立刻坐下，抵抗佛法的度化。
　　外面，十方也惊呆了，看着金光大放的雷峰塔他也不明白这是怎么回事，摸了摸脑袋，不由得说道：“尸王原来佛性这么深厚啊，阿弥陀佛，善哉善哉！等尸王出来，或许我金山寺会多出一位大德圣僧！”
　　十方不知道，因为他的无知，让金山寺日后免遭屠戮。
　　雷峰塔里面，里面的诵经声直接让方正卿现出了原形，方正卿只感觉脑海有无数佛陀菩萨出现，这情形让方正卿几度崩溃。
　　甚至最后，方正卿脑海自主出现了幻觉，他发现自己经历一度又一度的红尘劫，心神几次崩溃，不过方正卿始终没有放下屠刀立地成佛，同时方正卿也免于被系统抹杀。
　　这系统是僵尸辅助系统，可不是佛家辅助系统，方正卿若是入了佛门，成了罗汉自然会被系统抹杀。至于放弃这具肉体也不是没想过，但是自己一身实力都在这里，放弃之后，自己可怎么在这世界混，难道要上演一出虫子苟活日记吗?
　　尤其是在这世界还没有手下给自己护法，方正卿就更舍不得了，至于唯一的手下小青，方正卿是信不过，而且方正卿相信，自己要是以虫子的身份去见小青，第一个杀自己的可能就是她。
　　于是方正卿只能拼命死扛，不过第一次经历练心的方正卿很快就明白，知道的多了也不是什么好事。
　　所谓练心就是阵法创造出幻境让人经历苦难，从中增加佛法的认同，然后皈依佛门。
　　方正卿的知识储备量多丰富，各种情仇爱恨他都知晓，他除了经历阵法本身的幻境，还不断经历阵法根据自己思想所创造的幻境。
　　没到最后，都有一个诱惑的声音出现在方正卿脑海时，方正卿都会大喊一句：“背靠深渊，无法回头！”
　　十年过去了，方正卿身上也出现了佛性，这都是被困在这阵法中日夜经受佛法洗涤的收获。
　　不过在这佛性的下面，还是隐藏极深的暴戾。
　　这些年，方正卿在幻境中，做过男人，娶过娇妻美妾，也当过女人，就是野猪野狗野猴子都当过。
　　做女人时最惨的就是，被人栽赃陷害，菜市口午门斩首时，面对脑海中的诱惑，方正卿直接喊出了一句：“为善的受贫穷更命短，造恶的享富贵又寿延。天地也，做得个怕硬欺软，却元来也这般顺水推船。地也，你不分好歹何为地。天也，你错勘贤愚枉做天！”
　　最后一次幻境是做猴子，也时最痛心最危险的一次，自己这只猴子本是花果山的猴子，不小心习得了本事，大闹了天宫，被镇压在山下，然后西天取经做了苦力补偿，也叫了牛夫人小甜甜，拔出了紫青宝剑，更是借助月光宝盒多次穿梭，最后还是负了心爱之人，然后到达西天，面对佛祖封赏斗战胜佛时，方正卿刚想说弟子多谢佛祖，忽然回过了神，背后吓得直冒冷汗，拒绝了佛祖。
　　然后方正卿苏醒了过来，虽然这次险些被度化，但是方正卿也笑了，因为他发现这阵法技穷了。
　　从一开始的询问，居然发展到骗了，果然这次醒来之后，方正卿发现自己再也没有进入什么幻境。
　　不过可惜的是这阵法自己最后还是没有闯过，不能得到金佛，但是自己却可以出去了。
　　没有任何犹豫，方正卿连属性版都没看，就赶忙朝雷峰塔外飞去。
　　这十年，日夜经历各种红尘劫难，方正卿内心早就几近崩溃了，现在方正卿有时就会忍不住感觉自己不是僵尸，而是一位高僧，近乎人格分裂。
　　出了雷峰塔，方正卿正好看到走过来的十方，不过此时的十方样子却是老了许多，根本就不像是经历了十年一样，好像是经历了四十年一样。
　　不过这个方正卿根本就不在乎，因为他已然对十方动了杀心。
　　十方也看到了“出关”的方正卿，见方正卿浑身佛性，心里顿时大喜，主动跑了过来：“没想到尸王佛性居然如此浓厚，能闯过我佛家的练心大阵，十方在此恭喜尸王了，不对，此时尸王也算是我佛门弟子了，不如给自己取一个法号吧！”
　　看着十方，方正卿压下了心头的杀意，说道：“你把头伸过来！”
　　十方听了，满脑子问号，不过还是乖乖把头伸了过去。

第273章 法海和古梦雪
　　方正卿把手放在十方的头顶，仔细搜寻了他的记忆，也看到了自己进塔之后十方的想法，方正卿压着心中的怒火把火收了回来，说道：“呵呵，你这个笨蛋，以后要多读点书，不要连一些基本常识都不知道！”
　　方正卿经此一役也发现了搜魂的弱点了，那就是如果对的认知是错的，这错误他们自己都没有意识到，那么方正卿也会被他们的记忆带进沟里。
　　“……”十方不明白方正卿这话的意思，只能双手合十低眉故作思考。
　　方正卿想到记忆中看到十方和一个鬼王战斗，问道：“你被鬼王打伤了？”
　　“唉，和尚修行不高，见一鬼王作乱，忍不住出手，却不是他的对手，反而还被他打伤，古家镇所有的生灵更是被他屠戮殆尽！”十方叹息道。
　　然后抬头看着方正卿道：“还不知您现在是尸王还是……”
　　“我也不知道，倒是你看呢，我是尸还是佛！”方正卿看着十方双手合十道，浑身散发的佛性连十方的师傅白云禅师当年都比不过。
　　见此，十方也被方正卿的佛性欺骗，双手合十一脸欣慰道：“阿弥陀佛，功德无量，没想到尸王也成了我佛家弟子！”
　　方正卿笑了笑，没有说话，自己以后更有欺骗性了。
　　“阿弥陀佛，不知尸王可给自己起了法号？”
　　“法号？呵呵，没有，怎么小和尚你想给我起一个法号？”方正卿摇了摇头说道。
　　“阿弥陀佛，一切都是缘法，还记得施主曾经来金山寺时说过，要找一个法海的和尚，那法海曾经出现在施主梦中，神通更是广大，如今施主也在我金山寺入了佛门，不如就叫法海吧，也合了施主的梦！”
　　听完十方的话，方正卿惊呆了，我靠我居然是法海，难道自己还在幻境中。幻境让自己当了许仙，又让自己当法海？
　　方正卿摇了摇头，他很清醒，自己绝对走出来了，没有在幻境。
　　方正卿看了看身后的雷峰塔，自己一个僵尸为了得到金佛，把蛇妖压在雷峰塔也是合情合理，再加上有一款法海杀性很重，江湖气息十足，纹着过肩龙，根本就不符合佛家弟子的人设，倒是符合一个假佛门弟子的人设。
　　“也好，就叫法海，那鬼王既然作恶，那就让贫僧先去收了他！”不知道是受自身佛性影响，还是其他方面的影响，方正卿居然同意了这个法号。
　　“阿弥陀佛，有劳法海圣僧了！”十方听了方正卿的话也是很欣慰，他命不久矣，金山寺在方正卿手里也有了接班人了，只是十方最后还是有些担心，就是方正卿到底有没有被度入佛门？可是他也管不了那么多了，不出三天，他就油尽灯枯，金山寺没有人坐镇，必定落寞甚至像兰若寺一样被妖魔占据，这不是他能接受的。
　　方正卿没有立刻离开，他想仔细体会一下自身的变化，在被佛法度化时，方正卿不仅一次听到系统的提示，自身的本事被佛法度化，神通被融合。
　　融合方正卿能接受，度化就是直接给抹掉了，这就让方正卿接受不了了。
　　方正卿先看了一下自身的属性版，就见很多神通技能都变了名字，甚至没了。
　　万界为僵终极辅助系统（穿梭万界功能已开启）：
　　宿主：方正卿。
　　种族：僵尸（变异）。
　　等阶：金甲尸。
　　神通：无极魔域，移山，五行之控水，九息服气（魔化），飞天遁地，天雷地火，法天象地，滴血重生，隐身，顺风耳，定身术，大威天龙。
　　技能：虚空之眼。
　　体质：100%。
　　进阶条件：体质达到100%，罗汉金身或罗汉舍利一个（0/1）、国运（1/1）
　　很多技能消失了，比如化物——噬甲虫，迟钝之气，一些神通也被改变了名字，五雷地火变成了天雷地火，威力更大了，魔相没了，但是却多了一个法天象地，而且如虚如实也成了无极魔域，威力的改变不仅仅是体现在幻境上。
　　施展此招，方正卿可以构建一个魔域，在里面增加自己的实力，压制对手的实力，不过这一招要想发出威力，还需要不断融合生灵的念头。
　　天官赐福也进阶了，成了定身术，以后想定住别人再也不用大喊什么天官赐福了，直接一指就可以了。
　　唯一遗憾的是，没了化物噬甲虫，以后再也不能留后手了，至于多了一个大威天龙的绝招，方正卿更感觉这是系统迎合自己当法海啊。
　　更让方正卿惊奇的是，扯开衣襟方正卿看了看自己肩上还真有一条过肩龙。不过这并不是纹的，而是被方正卿融合的国运。
　　方正卿打烂一块石砖，从砖下拿出一个虫子，这虫子已然死掉了，正是进塔之前留下的噬甲虫，方正卿一口吞了下去，都是自己身上的肉，方正卿舍不得丢掉。
　　在塔里呆了十年，方正卿没有丝毫进补，也不知道金甲尸体质提升到百分之百实力还能不能增加。
　　方正卿探明了自身情况，直接冲天而起，朝古家镇的方向飞去。
　　很快，方正卿到了那，发现那里已然成了断壁残垣。
　　方正卿来到了一处湖水旁，他从这里察觉到了一丝淡淡的阴气，很快方正卿看清了湖底的情况，里面只有一个女鬼，还是刚做鬼没两天。
　　看着这女鬼的脸蛋，方正卿心里叹息道，我就说，有这一张脸就不可能安生。
　　“你叫什么？”方正卿在湖底看着那和聂小倩长得一样，不过却是一身红嫁衣的女鬼问道。
　　那女鬼看着方正卿在水下，周身的水被一股无形的力量隔开，就知道方正卿是个高人。
　　而且，女鬼也在方正卿身上感受到了佛性，所以哪怕方正卿头上没有戒疤，女鬼还是称呼方正卿高僧。
　　“高僧，小女子古梦雪，本是古家镇人，但是鬼王看上了我，逼我嫁给他，我不从，他就杀光了我们整个古家镇，小女子心里愧疚，于是跳湖自杀了……”
　　剩下古梦雪说什么，方正卿没有再听，因为他有了时空能量的下落了。

第274章 鬼王
　　古梦雪，鬼王，古家镇，这不正是追日的剧情吗。
　　追日里可有个能穿梭时空的弓箭，方正卿一直以来都在思索去哪里找时空能量，毕竟补充了能量，自己才能有底牌离开，这底牌可比什么假装入佛门强多了。
　　毕竟假装的，哪怕能瞒得过罗汉，却瞒不过菩萨，更何况佛陀呢。
　　所以，这时候能有个随时离开的底牌就显得尤为重要了。
　　“嗯，你的事情我知道了，那你知不知道古剑山庄在什么地方？”
　　“古剑山庄，我也只是听说过，据说往西一百里就是了。”
　　“哈哈哈……我找到你了，没想到你躲在这里，快回去和我成亲，助我修行！”
　　突然一声怪叫，湖底的阴气也多了起来。
　　“不好，法师，是鬼王来了！”古梦雪看着前方的一片黑雾担忧说道。
　　方正卿盯着那团阴气，等阴气散掉，一个一身白衣的鬼王出现在面前。看着这鬼王，方正卿一眼就瞧出了他的虚实，实力不错，不过比蜈蚣精还是要差不少的。
　　“你是谁，和尚？”鬼王也没想到湖底除了古梦雪还有其他人，尤其是方正卿身上的佛性让他感到厌恶。
　　不过方正卿能在湖底分开湖水站立，这份神通显然要比三天前那个和尚本事高了不少，鬼王也不由得小心了起来。
　　“阿弥陀佛。贫僧金山寺法海！”既然决定要装，方正卿也进入角色了，以后的一段时间自己就是大威天龙法海了。
　　“呵呵，又是金山寺的和尚，你们方丈不是都被我打得重伤了吗，不知道他死了吗？”
　　“阿弥陀佛，十方小和尚求仁得仁，也是死得其所，不过鬼王作恶多端，今日贫僧却是要除了你了！”
　　“你也得有这本事，让你看一看我的幽冥鬼手！”说着，鬼王一掌朝方正卿打去，一个森绿色的火焰手掌，无视湖水，朝方正卿面前飞去。
　　三日前，十方就是中了幽冥鬼手，一身气血被烧的油尽灯枯，不过鬼王这一招落在方正卿眼里却是不够看。
　　“哼，雕虫……你也就这点手段！”说着，方正卿一伸手，身前的湖水直接结成寒冰，挡住了鬼王的幽冥鬼手，而且很快，寒冰朝鬼王蔓延而去。
　　方正卿却是感觉有点尴尬，刚才他差点忍不住喊出一句耳熟能详的台词，老实说，虽然已经决定装法海了，但是这么欠揍的台词，方正卿还真有点不好意思喊出。
　　鬼王看着四面八方围过来的寒冰也是懵了，这和尚怎么和其他和尚不一样呢，怎么不施展佛法呢？
　　虽然疑惑，鬼王还是抵挡住了围过来的寒冰，然后化作一团黑气冲向方正卿。
　　“咚……”
　　鬼爪打在方正卿身上发出一声闷响，鬼王愣了，这和尚肉身好强啊。
　　然后他就看到一个手掌朝自己天灵盖拍去，只听“咔嚓……”一声，鬼王的脑袋如同西瓜一样被方正卿一巴掌打烂。
　　但是鬼王并没有死去，无头的鬼身直接离开了方正卿身前，头颅又重新长了出来。

第275章 主持
　　“哈哈哈哈……和尚，没想到你的肉身修炼到这么坚硬，我倒是小觑了你！不过你也别得意，我也早就练成了不死之身，你也杀不死我，而我却能耗死你！”鬼王头颅重新长出来，冲着方正卿大笑道。
　　方正卿：“呵呵，哪来的那么多不死不灭！”
　　“吟……”
　　说着，方正卿身上先是传出一阵龙吟声，然后一条金龙行虚影从方正卿身上浮现，盘旋着把方正卿护在了中心。
　　看着方正卿身上的龙形，鬼王感觉到了危险，不过出于对自己不死之身的自信，鬼王并没有逃跑，反而嘴巴张开一团墨绿色的气体喷出，朝方正卿包裹而去。
　　“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空，飞龙在天，去！”
　　看着飞来的雾气，方正卿没有躲避，一声大喝，身上的飞龙直接朝对面的鬼王飞去，至于这口号，方正卿也不想喊，但是谁让这是施展这神通必须有的过程。
　　金龙直接冲散了雾气，然后威力不减直接撞上了鬼王。
　　鬼王本想靠着自己的神通蚀鬼雾腐蚀掉金龙，却没想到金龙如此之强，直接一下就冲散了蚀鬼雾，而且快速冲到了面前，想躲都躲不掉。
　　“轰……”
　　一声炸响，鬼王的身体直接炸开，不过还没有死，于是方正卿又控制着金龙围绕着肉沫一阵游荡，即使如此，鬼王的肉身还是有重新融合的迹象。
　　见此，方正卿也只知道，大威天龙虽然破坏力惊人，但是还不能彻底磨灭鬼王的不死身，于是嘴巴一吸，那些肉沫都进了肚子。
　　鬼王的不死之身再怎么难缠，进了方正卿的肚子，也只能成为养分，然后让方正卿感慨一句：“补啊！”
　　“多谢法师除去鬼王！”
　　令方正卿高兴的是，吃了鬼王，方正卿也能感觉到肉身比刚才强了不少，于是就知道，这金甲尸自己的实力还有的空提升。
　　见古梦雪道谢，方正卿心情大好，说道：“我送你入地府投胎吧！”
　　“多谢法师好意，不过我还有一个人要见！”古梦雪谢绝了方正卿的好意。
　　方正卿知道对方这是想见贾逸龙，自己不是真的法海，不会介意什么人鬼情未了，自然也不会做什么棒打鸳鸯的事情。
　　于是留下古梦雪，直接纵身而起，朝古剑山庄飞去。
　　“……”
　　古梦雪看着飞走的法海，张了张嘴，又把手放下了，她刚想求方正卿帮她和贾逸龙相见，但没想到方正卿这么利索，她还没有来得及开口，就直接飞走了，看着天空中遥远的背影，古梦雪也只能放弃了。
　　方正卿很快来到了古剑山庄，进了古剑山庄，方正卿无视所有人来到了大堂，就看到正中央一副夸父逐日的壁画，在壁画下方，供奉着一把金色的弓箭。在那弓箭上，方正卿感觉到了时空能量。
　　方正卿走过去，一把拿起弓箭，收到了虚数空间里，然后直接飞走。
　　“庄主，您背后的神箭没了！”这时，一个在打扫的小厮看着古剑山庄的庄主说道。
　　这古剑山庄的庄主倒是和燕赤霞有些像，不过就是年纪大了不少，听了小厮的话，眉头一皱，连忙朝身后看去，发现祖传的神箭果然不见了。
　　这一下，古剑山庄的庄主颜英只感觉背后毛孔发寒，刚才神箭还在自己身后，怎么突然就没了，要是来人不是偷弓箭，而是杀自己，自己安能活命？
　　“庄主，要不要派人去找？”
　　颜英回过神，弓箭乃是祖传，在自己这里丢了，百年以后，如何见先祖。
　　但是，山庄传承至今，也是不易，又怎能为了一个死物，给山庄招惹一个强敌。
　　“罢了，今日神箭离开，想必上天自有安排，下去吧！”
　　“是，庄主！”
　　………………
　　方正卿在高空中手拿着弓箭，很快里面的时空能量就被吸收一空。
　　不过吸收完了，也没能让系统充能完毕，但是方正卿也不慌，因为他发现，神箭被吸收完时空能量之后，在太阳的照射下，正在慢慢补充。
　　见此，方正卿哪能不欢喜，虽然不能一次充能完毕，但是自己显然也找到了一个可以携带的时空能量“电源”。
　　以后哪怕去了其他世界，只要带着这弓箭，也不用在四处寻找什么时空能量了。
　　很快方正卿回到了金山寺，金山寺中，十方变得更老了，他领着一群和尚看着方正卿道：“阿弥陀佛，法海圣僧回来了？”
　　“区区鬼王，自然是收到擒来！”
　　“那圣僧是要把他压在雷峰塔吗？”
　　“……”
　　十方这句话，直接把方正卿问愣了。对啊，自己怎么没想到啊，为什么雷峰塔非得镇压白蛇，那鬼王也可以啊，不知道自己吐出来还能不能镇压？
　　“哼，区区小鬼，实在是不经打，我还没认真，他就死了！”
　　“圣僧果然神通广大，和尚今日还有事求圣僧，还希望圣僧答应。”
　　“什么事情，你先说，我先看一看能不能做到！”
　　“做得，做得！和尚希望圣僧能做金山寺的主持，保护一方安宁！”
　　“哦，既然是这样，我就答应了，不过说不定哪天我可就随时离开了！”方正卿想了一下就同意了，有了金山寺主持的身份，接下来一些事情也好做了，比如直接去国清寺。
　　“是去是留自然全在圣僧一念之间！拿袈裟，佛珠，禅杖，金钵给法海主持，以后他就是金山寺新的主持了！”
　　“是，方丈！”一群和尚显然早就知道了十方的打算，此时除了有点伤感，一点也不意外。
　　几个老和尚各拿着袈裟，僧帽，金钵，禅杖，佛珠走了过来。
　　这些东西都冒着佛光，要是以前，方正卿自然不敢靠近这个，不过现在方正卿自身都有佛光，自然不怕这些佛光了，甚至隐隐感觉有一些亲近。
　　戴上僧帽和佛珠，披上袈裟，手托金钵，手柱禅杖，看着佛意更盛的方正卿，其身上没有一点不适，十方更加放心了。
　　方正卿看着自身的派头，忽然发现，好像除了一个拂尘，法海的套装自己就集齐了。
　　十方看着方正卿，缓缓坐下，中气十足，面色红润道了一声佛号：“阿弥陀佛！”
　　这声佛号响彻整个金山寺，听起来哪是将死之人的声音，不过念完这声佛号，十方也彻底安静了，刚才只不过是回光返照。
　　“弟子，恭送方丈！”
　　十方故去，一群和尚忍不住哀嚎道。方正卿见此，下意识的也是双手合十，低声念道：“阿弥陀佛！”
　　很快，方正卿回过神，觉得自己得想办法治一治自己这毛病，有时，方正卿真觉得自己就是法海了，就像刚才，十方故去，按照以前方正卿应该是波澜不惊的，但是刚才却下意识的念佛号。
　　“好生打理十方主持的肉身！”丢下这一句话，方正卿直接朝不远处一个山头飞去。
　　“是，主持！”
　　……
　　在山头一块大石头坐下，方正卿下意识驱使了一下手中的进钵，本是下意识为之，但是方正卿却没想到，居然让金钵发出了金光，而且隐隐有一丝玄妙传进心神。
　　顿时，方正卿心里大喜，他以前得到过幽冥枪，也尝试炼化，但是不知什么原因，并不能炼化，只能当做比较顺手的兵器使用。
　　这次得到这些佛宝，方正卿本来觉得也就禅杖还能勉强用一下，但是没想到金钵自己好像能炼化，就是不知道其他东西能不能炼化。
　　很快，方正卿都试了一遍，发现所有的佛宝都能炼化，包括那古剑山庄的金色弓箭，如此方正卿也明白了，从雷峰塔出来之后，自己也能炼化法器了，这一点对于方正卿是个巨大的收获，毕竟一些世界的宝贝若是不能炼化，根本就不能发挥它的威力，若是能发挥出，更是能越好几个段位胜地。
　　君不见，两个小妖精靠着紫金葫芦就能把大闹天宫的孙猴子给收了进去。
　　既然能炼化，方正卿连忙把禅杖什么都给彻底炼化，毕竟炼化后，也算是变相增加了自己的实力。
　　不过这也不是一日之功，本来金山寺的和尚还想来请教方正卿事务的，但是见到山头金光闪闪，他们都识趣的没有去打扰。
　　当然这金光也给金山寺带来了不少香客，于是金山寺香火也更加鼎盛了。
　　“小师傅，问你一下，那独峰上为何冒着佛光？”一个富商拦住一个和尚问道。
　　“阿弥陀佛，那是本寺的主持法海圣僧在修行！”小和尚与有荣焉说道。
　　“果然是得道高僧啊，远远看着就能感觉心情宁和，来这是一千两香火钱，小师傅还请笑纳，不知能不能保佑我今年得一个大胖小子？”
　　“这……施主，现在已经八月份了！”
　　“哦，明年也可以！”
　　“贫僧会努力的！”
　　“如此就拜托了！”
　　当然，如此强烈的佛光，也吸引了一些其他东西过来。

说一下
　　正在手打中，请稍等片刻，https://www.xsbiquge.com新笔趣阁内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第276章 降龙下凡
　　高空中，一团黑影看着下方的方正卿，里面传出了纷纷杂杂的声音。
　　“下面的和尚，佛光好强啊！”
　　“不过他看起来有问题，佛光之下的凶性更是惊人。”
　　“呵呵，这不正好，我等让他入魔岂不更简单！”
　　“等等，不要着急，他佛光下凶性这么强，早晚会出问题，倒是候引他入魔更容易！”
　　“也好，那我们就先离开，等时机合适，再来找他！”
　　说完，这团黑影直接消失，仿佛从来没有出现一般。
　　……
　　方正卿用了半个月最后终于炼化了金山寺的几件佛宝，炼化佛宝之后，几件法器的妙用自然也是一清二楚。
　　方正卿于是穿着袈裟，拿着禅杖飞回了金山寺的大雄宝殿。
　　“见过方丈！”一群和尚看到方正卿连忙行礼。
　　“嗯！”方正卿点了点头，然后看着一个老和尚说道：“你们派人去一趟国清寺，就说不日我法海就会拜访，向他们的主持讨教佛法！”
　　“是，方丈！”
　　老和尚连忙领命，见此，方正卿点了点头，朝大殿外走去。
　　“方丈这是去哪？”
　　“降妖除魔！”方正卿头也不回说道，他还需要找妖精镇压在雷峰塔呢，这段时间方正卿不仅光炼化佛宝了，也尝试驱除佛性对自己的影响，但可惜没有成功。
　　不过方正卿也不担心，因为他清楚，只要他能得到罗汉舍利或者罗汉金身，成功进阶飞僵，就一定会摆脱佛性对自己的影响。
　　方正卿这段时间，一直在到处降妖除魔，期间往雷峰塔丢了不少妖精，但是那些妖精实力太弱了，根本就不能全方位吸引火力，而且很快就被度化了，入了佛门。
　　对此，方正卿也明白了，只有找一个不下于蜈蚣精的大妖才能吸引阵法，不过方正卿知道本事这么大的，也就两个，一个是还没见过的白蛇，另一个就是还在地府的黑罗刹。
　　既然雷峰塔的金佛得不到，于是方正卿只能打降龙罗汉的金身了。
　　没有犹豫，方正卿直接朝国清寺飞去。
　　此时，九天之上南天门，一身灰衣的和尚正朝南天门外走去，这和尚不是别人，正是降龙罗汉。
　　“降龙，你等一等！”降龙正要下凡，忽然听到身后有人叫自己，于是连忙把头转过去。
　　一见来人，；连忙行礼道：“见过观音菩萨！”
　　“降龙，这次你不满天庭规定仙佛不能在大乱之世出手降妖，而在凌霄宝殿大打出手，我虽然保住了你的姓名，但是接下来的赌斗你可不能输啊！”
　　降龙罗汉闻言便道：“放心吧菩萨，我是不会输的！”
　　观自在菩萨缓缓点头，道：“我与王母娘娘选了三个凡人，让你来感化，第一个是九世乞丐，第二个是九世恶人，第三个是九世野鸡，你如果能将他们三个感化，也算是赌赢了，事后我还会送你一场机缘，让你成为降龙尊者！”
　　“多谢菩萨！”
　　“如此便好，你投胎后我会让人给你送一把如意扇，不过那扇子一天也只能用三次。”说完，观音的身影也在降龙罗汉面前消失。
　　降龙罗汉见此，对着南海的方向一拜，然后直接化作一道红光朝下面飞去，他要找一户人家先把胎投了。
　　天空中方正卿正在飞行，忽然感觉到一股强大的佛光从天上掉下来，而且方向正是不远处的国清寺。
　　方正卿没有稍微想了一下，落在国清寺门口，朝里面走了进去。
　　方正卿迈步走上台阶，自寺门而入。
　　只见院落之中坐落着几座大殿，每一座大殿都亮着灯火，最中央最气派的大殿里面陈列着十八罗汉，四大天王，正中是救苦救难观音大士，托羊脂玉净瓶。
　　此时正有两个人祭拜观音，再求子呢，这二人是山下天台县的县老爷李天还有他的夫人，不过他们夫妻成婚多年，却是一直没有子嗣，每年都会来国清寺祭拜观音。
　　但可惜，祭拜了十八年，还是一无所有，不过这次他们二人祭拜完，不知怎么的，好好的降龙罗汉的石像居然掉落在地上，滚到了李夫人的脚下。
　　李夫人捡起石像，递给了寺庙的主持，国清寺主持接过石像，看着李夫人的肚子说道：“这次你们是来求子的？”
　　“没错啊！”
　　“嗯，这次一定会实现的！”
　　“多谢大师！”虽然嘴中道谢，但是夫妻二人并不怎么抱希望！
　　方正卿目送二人走出，也明白了这是降龙罗汉要转世了。
　　“阿弥陀佛，可是金山寺法海方丈？”看着进来的方正卿，老主持双手合十道。
　　“阿弥陀佛，不知主持法号？”方正卿也连忙敬了一个佛礼。
　　“贫僧灵慧！”
　　看着灵慧，方正卿好奇道：“灵慧主持是怎么知道我就是法海的？”
　　“不知怎么，一看见法海大师，我就很欣赏你，一眼就认出了你的身份！”灵慧笑眯眯道。
　　“阿弥陀佛，贫僧想看一下罗汉金身，不知可以吗？”
　　“阿弥陀佛！尸王还是不要打这金身的主意好，这日后降龙罗汉要用的到！”听了方正卿的话，灵慧语气一变，就连对方正卿的称呼也变成了尸王。
　　听此，方正卿脸色大变，连忙看向灵慧，就见其眼睛深处有一坐莲台穿白衣手拿玉净瓶的人影。
　　“观音菩萨？”见此，方正卿忍不住脱口而出。当然，方正卿也第一次自变成僵尸后流出了汗。
　　他在此时的灵慧身上，或者说观音身上，感觉到了死亡的压力，此时方正卿才知道，自己和一些人物的实力，差距那是大了去了。
　　“阿弥陀佛，尸王果然慧眼，能一眼看穿本座的身份！”
　　方正卿听了发出一声苦笑，道：“呵呵，菩萨说笑了！”
　　观音：“尸王不必担心，只是金身事关重大，这里的神仙也阻拦不住尸王，本座被逼无奈只能现身了！”
　　方正卿听了，摇了摇头，暗骂自己没事找刺激，老老实实等着白蛇出现不就好了！

第277章 十八年
　　“本座见尸王身上也有佛性，想来也是和我佛门有缘，我愿意留尸王在国清寺静听佛法十八年，等降龙罗汉长大，你可以助他一臂之力，消灭黑罗刹，到时你再和降龙罗汉商谈这金身的处置如何？”
　　“善！”一听不用死，方正卿立刻双手合十说道。
　　见此，观音也满意的点了点头，降龙罗汉功成后，成了尊者，这僵尸正好补充十八罗汉的位置。
　　十八年，方正卿留在了国清寺，每日都要面对观音的心经，方正卿虽然心里不耐烦，但也不敢反抗。
　　日日夜夜听取观音的佛法，方正卿身上的佛性更重了。如果只是单纯地变重，方正卿自然不会反对，但是这佛性会影响方正卿的行事作风，就好像自己又多了一个人格一样。
　　比如此时，方正卿看着敲木鱼的和尚，居然有了念经的念头。
　　观音也看着方正卿，心里也是摇了摇头，本以为十八年能够度化方正卿，却不想僵尸这么难度，不过观音也没有反悔，说十八年就是十八年，而且他也相信，只要等降龙的事情办完，再让降龙把金身给方正卿，到时候在受金身影响，方正卿进入沙门也只是时间问题。
　　“阿弥陀佛，十八年之期已到，法海你可以离开了，以后十八罗汉中的天龙罗汉必然有你的一席之地！”说完，灵慧把头一低。
　　方正卿表情恭敬：“阿弥陀佛！”
　　表面恭敬，心里却不以为然，天龙罗汉，自己斗战胜佛都没当，你区区一个天龙罗汉我就当了。
　　不过这十八年来也不是没有收获，经观音的点化，方正卿的虚空之眼也有了变化，好像不知不觉有了佛家天眼通的效果，能够看穿虚妄，假象，有点类似火眼金睛。
　　灵慧抬起头，看着方正卿道：“阿弥陀佛，法海圣僧果然强大，你我辩论十八年佛经，不分胜负啊！”
　　方正卿心里虽然大骂灵慧谁跟你辩论佛法了，但是表面却平静道：“阿弥陀佛，主持着相了，佛门子弟哪有什么胜负之说？”
　　“哈哈，圣僧果然有慧根，不愧是我欣赏的人！”
　　“阿弥陀佛，贫僧也在贵死打扰十八年了，就此离去！”
　　说完，方正卿连罗汉金身都没看，直接一闪身离开了国清寺。
　　运用顺风耳，整个天台寺形形色色的声音都听了进去，方正卿找到了李修缘的声音，隐匿身形后直接朝李府遁去。
　　……
　　李府的院子里，李修缘一家四口坐在桌前吃饭，气氛有些尴尬。
　　“看他这么吃啊，我肯定得在找一份兼职才能养活得了啊！”李老爷叹了口气，看着穿着肚兜，抱着一盆米饭吃饭的大傻子说道，这大傻子不是别人，正是降龙罗汉的好基友——伏虎罗汉的转世。
　　“爹，弟弟虽然吃的多了点，而且脑子也傻，但他也不是一无是处啊！”李修缘说着，拿起筷子敲了敲桌子，抓着那傻子沾满了大米粒的脸，指着李夫人问道：“她是谁？”
　　李夫人见此，脸上也露出了期盼，一眼希冀地看着伏虎。
　　“巴巴……”傻子叫了一声，低头继续“吭哧吭哧”猪拱食般吃。
　　“这是意外，意外！”李修缘干咳嗽了一声，又掐着傻子的脸，指着李老爷问：“他是谁？”心想，这下总该会说对了吧！
　　“拉粑粑！”伏虎说完低头继续吃。
　　“三个字对了两个，他进步还是很明显的！”李修缘摸着额头说道。
　　“修缘你放心，他毕竟是在我们家出生的，我们不会不要他的。”李夫人见儿子如此，知道儿子心善，担忧他们不养傻子，于是宽慰道。说完，又看了丈夫一眼。
　　“对，对，我们李家家底殷实，就是多养一张嘴而已！”说着，略带心痛的看着傻子怀抱的大盆，这一盆足够他们全府上下一天的伙食啊。
　　李夫人：“修缘啊，你吃饱了后，领着你弟弟去外面逛一逛，他吃这么多，再消化不了！”
　　“嗯，好的母亲！”
　　“……”
　　看着眼前一切，方正卿看着那傻子，也知道他是伏虎罗汉转世。原著中，是因为他伏虎罗汉本意是给降龙罗汉送扇子，但他违规投胎绝不敢以真身出现。为免于被仙界发现不，大多数时候只能是个傻子，只有当乌云遮住天空，仙界的监视变弱时才会现身，来告诉降龙他的意图，帮助降龙唤醒前生记忆，从而让降龙罗汉赢得这一场赌局。
　　但那是原著，现在是综合世界，方正卿也不确定真实情况如何，甚至都不会相信，天上的神仙会如同原著一样搞笑。
　　不过这乌云遮日，天上的监视会不会变弱，方正卿决定找个世界要弄清楚，若真是这样，自己也能计算一番。
　　李修缘吃完饭领着伏虎出去，方正卿也默默跟上。
　　“骚狐狸！狐狸精！”
　　“真该死！不要脸！”
　　“………………！”
　　上了街，走了没多久，各种骂声传入了李修缘和放方正卿的耳朵。
　　“咦那边怎么回事？”
　　李修缘转身朝后看去，就见不远处有八个黑衫轿夫，抬着一张床走在路上。床上有一男一女，男人躺在下面已经口吐白沫，女的还坐在男人身上上下颠簸，好像骑马一样。面对众人的指责，一脸的不在乎。
　　“九世野鸡！”方正卿一见这样的情景，立刻明白了缘由。
　　李修缘见此想挤过去劝说一下，这样实在是有伤风化，但这时头顶一片云彩飘来遮住了天空，正憨笑的伏虎气势大转，哪怕穿着肚兜也有一股悍勇气势。
　　“伏虎罗汉现真身！”说完，瞅了一眼方正卿的战力处，不过他没有理会方正卿，而是对着李修缘抓紧说道：“李修缘，你本是仙界的降龙尊者，因为有感世间疾苦，自觉下凡来想要普度众生，只有一道天雷劈在你天灵盖上，才能唤醒你前生的记忆，记住，必须要找雷劈你！”
　　“切，我信你个鬼啊！”李修缘瘪嘴转过头去，不知道自己这傻弟弟又发什么疯。头顶云彩撤开，伏虎又变成了憨傻呆的状态。

第278章 现真身
　　方正卿朝天空看去，这时候本该有雷霆降下的，但是现在却没有丝毫打雷的迹象，于是见此，方正卿自己心念一动，一道雷霆生成，朝李修缘头顶劈去。
　　“咔嚓……”一声，李修缘天灵盖被雷霆击中，立刻像中了定身咒一样，待在原地一动不动，眼白上翻，毛发悚立。
　　见此，不少人都先是躲得远远的，待烟雾散去，不少人又走到近前准备看李修缘怎么样了？
　　“我记起来了！”李修缘想起了天庭的事情，猛然仰头大喊道。然后右手高抬过顶，左脚虚踩，左手下按，好像脚下有一条龙被他压住。
　　“降龙罗汉现真身！下凡普度众生！”
　　“切~白痴啊！”
　　刚才李修缘嘲笑伏虎，现在他亮明身份又被众人嘲笑。
　　“摸摸……”变成傻子的伏虎走到李修缘身边，不停地喊着摸摸。
　　李修缘一眼认出了伏虎，抱着伏虎的头道：“伏虎，好兄弟，你为了我居然变成了这个样子！”
　　“摸摸……”可惜呆傻的伏虎也只会说这一句。
　　降龙看了一眼方正卿，刚准备走过去，但是听到身后一群女人在和九世野鸡小玉在争吵，于是走了过去，他得先把野鸡保下来，不然野鸡死了，他的任务也就失败了。
　　“大家都是女人，女人何苦为难女人呢！”李修缘挤开人群说道。
　　一个女人气道：“这是妓女！真不要脸！”
　　“就是，这妓女勾引人家老公……”
　　李修缘摇头道：“妓女，也是有爱国的。”
　　说着，他浑身散发一股柔和之意，影响着周围的人，众人顿时感觉到内心一派祥和。似乎觉得当街殴打，谩骂，都是不文明的行为。
　　更是有人，忍不住流下了眼泪。
　　方正卿这时也不隐匿身形了，因为这法术，对于李修缘他们一点作用也没有，索性倒不如不用了，静静的看着李修缘和小玉谈话。
　　一番劝解无用，李修缘对着小玉说道：“你等着，我还会回来找你的！”说完，转身就走。
　　“喂，你叫什么名字？”觉得李修缘十分有趣，小玉问道。
　　“名字只是个代号，叫什么都好了！”李修缘头也不回无所谓道。
　　“大哥哥~”小玉听了娇媚道。
　　李修缘忍不住打了一声哆嗦，然后领着降龙朝方正卿走去。
　　“见过法师，刚才可是法师出手！”
　　“正是，贫僧听了伏虎罗汉的话，于是出手助降龙罗汉一臂之力!”方正卿看着李修缘说道。
　　“啊……那你岂不是什么都知道了，老兄啊，能不能睁一只眼闭一只眼，就当做没看见，不要告诉上面伏虎下来了！”李修缘不清楚方正卿的身份，怕方正卿高密，那样伏虎可就惨了，于是求情道。
　　“罗汉多虑了，我来这里，也是受菩萨之命来帮助罗汉！”
　　“观音菩萨？”
　　“正是！”
　　“那就好了，自己人怎么多好说，先陪我去国清寺，我要先出家！”见方正卿是自己人，降龙也就放心了。
　　“也好！”
　　然后，方正卿和李修缘也就是降龙罗汉领着傻子伏虎罗汉朝国清寺走去。
　　路上，方正卿问道：“我见罗汉一点法力也没有，为何能看穿我的隐身？”
　　“唉，还不是法师你的雷霆给了我一丝短暂的力量，正好看到了隐身的你！”
　　“哦，原来如此。对了，刚才见伏虎罗汉只能乌云盖日出现，是不是天庭在乌云遮日的时候无法观察下界？”
　　“那倒不是，这只是天界的一个潜规则罢了，乌云遮日，大家都装作看不见，不过真要看，乌云再厚也没用！”
　　“原来如此，呵呵！”看着后面追着鸡腿的伏虎罗汉，方正卿连忙庆幸自己没有来得及实施吃罗汉的计划。本来，方正卿是打算自己把召唤过来一片乌云，然后趁机吃掉伏虎，伏虎虽然法力不在，但是哪怕光有元神，那也是大补啊！
　　很快进了国清寺，李修缘不禁一阵失神，鸡腿也被伏虎拿去吃了。
　　这时，国清寺的土地出现了，他走到李修缘身边说道：“老兄，我等你好久了！”
　　李修缘一脸奇怪道：“唉，你是哪位啊？”
　　那中年男子模样的土地爷一拍胸膛，诧异道：“土地公啊！你不记得我啦？唉，不过这也不能怪你，毕竟你元神还没有回来！”
　　说着摆摆手道：“你也不要担心，只要你把金身拿回来就没事了！还有啊，你这个金身啊，官府和强盗都抢着要，上个月来争的人也很多，要不是看在我的面子上，他们差点就把国清寺给拆了！”更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

群里每天更新！！
其他群都是骗人的！！！
请记住群！！！
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329
　　李修缘顿时瞪大眼睛，惊愕道：“你到底是土地公还是老大？”
　　土地爷摆摆手，道：“这些都无所谓，来来来，我带你去找回金身！”说罢便带着李修缘向着观音殿走去。
　　方正卿没有进去，就在外面看着李修缘开始忽悠灵慧，当然李修缘成功了，不过他的成功却是因为灵慧本来就知道他是降龙罗汉转世，更是给他取了一个法号——济癫。
　　也就在这时候，国清寺外传来了一个人的惨叫声，方正卿扭头看去，看着外面的煞气，方正卿也没想到，袁霸天一个普通人的煞气居然这么厚，倒也不愧于是就是恶人，是真的恶啊。
　　“不要打我啊~救命啊~”
　　一个浑身毒疮的乞丐一边大喊着，一边跑进了国清寺。
　　而这时，本来在树上安静的麻雀通通乱飞起来，这就是当一个人恶到极致，动物也会害怕，还有一些小神。
　　比如此时的土地公，带着伏虎罗汉直接躲进了土地庙。
　　“我说过，不要让我看见你！我、我、我一见到你就火大！”一个浑厚的声音响起，然后就见袁霸天走了进来，这么多年不见，袁霸天自然是老了，但是身体也更加魁梧了。
　　济癫闻声走了出来，看着乞丐失声道：“九世乞丐？”然后又看着走进来的袁霸天，再次失声道：“九世恶人！”
　　降龙罗汉也没想到，自己才刚恢复记忆，就把所有的目标人物都见到了。

第279章 一次不行就两次
　　看着进来的袁霸天，除了济癫和方正卿，其他人都躲了起来。
　　袁霸天看着九世乞丐走过去准备教训他，不过方正卿正好在他二人中间，袁霸天走到方正卿身边也没客气，直接伸手就要把方正卿推一边去。
　　但是方正卿脚下如同落地生根一般，袁霸天又怎能推得动。
　　“嗯……”见推不动方正卿，袁霸天冷哼一声，眉毛都要竖起来了。
　　“做人能做到你这种地步，你也不愧自己的名字了，袁霸天！”方正卿看着一脸凶相的袁霸天双手合十道。
　　“既然知道本大爷的名字，哪还不让开！”
　　“呵呵，好久没有人这么对我这么横了，一会儿让我来劝导你吧，让你知道什么是苦海无边，回头是岸！”
　　“哈哈哈，你耍我啊！”袁霸天大笑一声，然后举起大刀就朝方正卿砍去。
　　“贫僧答应菩萨，助罗汉一臂之力，自然不会食言，今日这九世恶人就交给贫僧了！”这句话自然是方正卿对着济癫说的，说完，看着要砍在自身的大刀，方正卿两根手指一夹，袁霸天势大力沉的一刀就被夹住了。
　　“呃……”见自己的大刀被夹住，袁霸天并没有慌张，反而使出了吃奶的力气往下压刀。
　　济癫看着青筋暴露的袁霸天，说道：“哎哎，法师，你不要伤了他的性命，要感化他啊！”
　　“贫僧晓得！”
　　说完，方正卿手指一用力，“咔嚓……”一声，刀刃直接两半，然后一把按住袁霸天的肩膀，往下一压，袁霸天“噗通……”一声跪倒在地，膝盖下的青石板也直接断龟裂了。
　　“呀……”袁霸天的性子自然不会让自己屈服，所以拼命的挣扎起来。
　　不过袁霸天的挣扎在方正卿看来并不是他不会屈服任何人，而是得看人，看对方是谁？
　　如果对方真是性子刚烈之人，又怎么会屈服黑罗刹呢，认黑罗刹为主人呢，说道底，除了黑罗刹能满足袁霸天长生不死之外，还就是黑罗刹要比袁霸天还要恶，这就是所谓的恶人自有恶人磨。
　　要度化这种人，方正卿认为讲道理是不行的，原著中济癫第一次用的方法就很好，让他体会一下被打得痛苦，被人作恶的痛苦，只不过济癫手段太温和了，而且时间有限，根本就不能让袁霸天悔改。
　　“你可愿做个好人？”看着袁霸天，方正卿尽量让自己表情温和一些。
　　“做梦！”跪在地上的袁霸天，咬着牙蹦出了两个字。
　　“唉……红尘苦海，众生皆苦，你就体会一下他人的痛苦吧！”说完，方正卿按住袁霸天的脑袋，直接施展出了无极魔域，把他所做的恶在幻境中给袁霸天来了一遍。
　　幻境中的时间是方正卿自己可以掌控的，所以哪怕时间不长，只过去了十息的时间，袁霸天却也把他几十年来作恶给别人的事情统统体会了一个遍。
　　“怎么样，要不要当个好人？”
　　“哈哈哈……就这些，你做梦，我死也不会当好人！这些，只能让我更加坚信，自己要当个坏人，从来都是我袁霸天欺负别人，哪有人能欺负我！”听了方正卿的询问，袁霸天在地上突然扬起脑袋大笑道。
　　看着袁霸天的眼神，方正卿知道，袁霸天是真的不想改，而不是嘴硬，没办法，方正卿只能再来一遍，不过这次却给他加了点料，比如每次袁霸天体会一遍恶事，方正卿就让他体会一下万箭穿心之苦，这穿心之苦，就是沙僧都坚持不住，袁霸天一两次还行，第三次就有了恐惧了。
　　但是他一生所做的恶事又怎会是一件两件，所以袁霸天很快趴在地上无意识的抽搐了起来。
　　“喂，他这是怎么了，你可不要搞死他了！”
　　“怎么会呢，贫僧只是让他体会一下他曾给他人所带来的痛苦，让他明白这样是不对的，以后要做个好人。”
　　说着，看着已经经历完一次幻境的袁霸天，方正卿说道：“看来你还是没有意识到自己要做个好人，我们在体验一次吧！”
　　“我……”袁霸天刚说完一个我字，然后又进了幻境，不一会儿，又经历完一次，方正卿二话没说，又把袁霸天拉进了幻境。
　　等到第四次，方正卿刚要把袁霸天拉进幻境，袁霸天崩溃了，大喊道：“法师，我错了，弟子罪孽深重，求法师超度，求法师超度！”
　　看着哭嚎的袁霸天，方正卿双手合十道：“善哉善哉，你愿意做一个好人了？”
　　“弟子愿意！”
　　“嗯，那你觉得该怎样洗刷自己的罪孽呢？”
　　“弟子万死不辞，只能以死谢罪！”
　　“善！”
　　“不是，度化就可以了，为什么让他死去呢？”见方正卿真要让袁霸天去死，济癫连忙说道。
　　“嗯，我忘了，只要放下屠刀，以往的罪恶就不该追究了！好了，你不用死了，佛家珍爱生命！”方正卿恍然大悟道。
　　济癫听了目瞪口呆，晃了晃头说道：“不是，我的意思是把他交给官府啊，得审判啊！”
　　“哦，既然如此，那你就去官府吧！”
　　“是，法师！不过弟子已经有了不死之身，官府也奈何不得我啊！”袁霸天敞开衣襟说道。
　　方正卿看着袁霸天心口处的一块黑皮说道：“你想多了，你并没有不死之身，至于黑罗刹给你换的那所谓的不死之心，是假的！”
　　方正卿说着，把手放在了袁霸天胸口，然后手插了进去。
　　“哦……”
　　袁霸天忍不住发出一声痛哼，不过还是忍着疼痛，让方正卿把手插进去，这点痛苦，和他在幻境中经历的根本就不是一个等级，他完全忍得住。
　　“嗤啦……”
　　方正卿把袁霸天的心脏拿了出来，只是阴间一块普通的石头，并没有什么作用。
　　“看，只是一块石头！”方正卿把石头递给袁霸天说道。
　　袁霸天哆嗦着接过石头，忍不住大吼道：“为什么骗我，我什么……”

第280章 出策
　　“你只要把心放回去，还能活！”看着彻底崩溃的袁霸天方正卿淡淡说道。
　　“啊……”
　　听了方正卿的话，袁霸天并没有放回去，而是把心捏烂了，最后倒地身亡。
　　济癫：“阿弥陀佛，下辈子做个好人吧！”
　　方正卿：“这就是乞丐不知道需不需要贫僧帮忙！”
　　“唉，不用了，还是让我来吧，这么简单的事情，我怎么也要自己做一件，不然回天庭之后也说不过去啊！”济癫听了连忙拒绝，在他看来，方正卿这么轻易就度化了一个人，剩下的也没什么难度，自己一人能搞得定。
　　“既然如此，那就看罗汉手段了！”
　　说完，济癫穿着满是补丁的僧衣僧帽，脚踩着一双露着指头的破布鞋，一副疯疯癫癫的样子走到之前那个乞丐身边，满脸和蔼的说道：“你不要行乞了，跟我回家吧！”
　　“我不去行不行啊！”九世乞丐一脸祈求的看着济癫。
　　只见济癫先是和蔼一笑，然后猛的瞪眼，斩钉截铁道：“不行！”
　　“我就是不去！”
　　九世乞丐连忙钻到了供桌下，抱着桌腿摇头。
　　济癫深吸一口气，强行露出一丝笑容，咬牙切齿道：“走！”说罢他便一把拽住九世乞丐的胳膊，硬生生的向着门外拉去。
　　方正卿没有再跟着，而是朝天台县最大的一家酒楼走去，不出意外，明天济癫就会领着九世乞丐出现在那里。
　　果然第二天，济癫处理掉自己父母的丧事，然后领着朱大肠来到了酒楼。
　　朱大肠看着酒楼说道：“这里我来过，但是被打出去了，我们还是快走吧。”
　　降龙罗汉瞪大眼睛：“大哥！你知道你在说什么！你有钱了，为什么不能进去。走吧，没人敢拦你！”
　　朱大肠没办法，怀着忐忑的心情走了进去，虽然他一身烂疮，更是一身恶臭，但是店小二看到他怀里的金子，不仅没有嫌弃，反而倍感亲切。
　　“大爷你里面请！喂，你给我站住！”至于济癫倒是被拦住了。
　　济癫低骂一声，然后从朱大肠怀里拿过一块金子，才被放行。
　　几点看到了方正卿，但是没有过去，而是直接坐了最中央的一张桌子。
　　“点菜啊，大肠！”坐下后，济癫一只脚踩住长凳说道。
　　“你来点好不好，我不敢点啊！”朱大肠小声道。
　　济癫听了一副怒其不争说道：“大哥，你现在有钱了，想吃什么你就点啊！”
　　“那我想吃鸡屁股行不行？”
　　“靠，来这里怎么能吃这个，你跟我学，像我们这么有钱，自然是先来碗鱼翅漱漱口了！说！”说完，济癫一拍桌子，吓得朱大肠一哆嗦。
　　“哦！”朱大肠四处看了看，小心翼翼说道：“给我来碗鱼翅漱漱口！”
　　“靠，这么小，谁听得见！”济癫忍不住怒道，他本以为让一个人不想做乞丐很简单，却没想到会这么麻烦，有些人是一点自尊心也没有。
　　“要不你喊吧，我不敢喊！”
　　“乖，没什么不敢喊得，大点声音就好了！”济癫压着火气说道。
　　“我是乞丐嘛……要不这样，金条我都给你，您吃饱后留一口饭，留点骨头渣给我就好。”
　　这下济癫的火气再也压不住了，直接搂住朱大肠的脖子就是一顿胖揍：“朽木不可雕也，你能不能有点出息啊！”
　　“哎呦，我没出息，我还是做乞丐好了！”说完，朱大肠推开济癫跑了出去。
　　济癫要追过去，方正卿伸手拦住了，说道：“不要急，他就在外面，吃得很开心！”
　　“唉，你说，度化一个乞丐怎么这么难？”济癫叹了一口气，坐了下来。
　　“你的大体思路没错，只是方法不对，你做神仙太久了，已经不了解人了！”方正卿说完，给济癫到了一杯酒。
　　济癫看着满桌子的菜，虽然不是全荤，但也是荤素搭配，在闻了闻方正卿给他到的东西，立刻知道这是酒，惊讶道：“唉，你敢吃肉喝酒啊？”
　　“呵呵，这有什么问题，酒肉穿肠过，佛祖心中留。世人若学我，如同进魔道。”
　　“好禅意！”济癫听了心里大有所触，直接一口干了杯中酒。
　　“对了，你刚才说我不懂人，那你说怎么感化九世乞丐好呢？”济癫喝完酒擦了擦嘴巴问道。
　　方正卿：“简单，有两个方法，第一个就是像罗汉一样，直接给他钱，让他过上有钱人的生活！”
　　“唉……根本就不管用啊，你也看到了，我给了他一堆金子，他根本就不敢用啊！”说着，济癫指了指旁边桌子上的金子。
　　方正卿：“你操之过急了，你可以先领她去街边小摊吃几天，然后慢慢提高他的档次，时间一久，他自然就不想当乞丐了，不过这个办法耗费的时间太长了！”
　　“对啊，我怎么没想到啊，是我太急功近利了，他当了这么多年的乞丐，肯定不适应直接来这种高端场所！”一听方正卿的话，济癫也是恍然大悟道。
　　“那你说说其他方法是啥，我怕时间太长来不及啊！”
　　“第二种办法就快多了，直接唤醒他的自尊心，让他不想当乞丐！”
　　“那怎么唤醒呢？”
　　“你觉得一个男的在什么人面前特别要面子？”
　　“父母？”
　　“不对！”方正卿直接摇了摇头。
　　济癫想了想尝试说道：“漂亮女人？”
　　“对了三分之一，是意中人和孩子面前，男人的自尊心格外强！”
　　“啊，这也太难了吧，我上哪去给他找孩子还有意中人！”
　　“不难，不难！我刚才看了那乞丐，发现他今日将会红鸾星动，而且这红鸾星将会映照在那九世野鸡身上，到时候罗汉可就一石二鸟了，既能感化九世乞丐，又能感化九世野鸡了。”
　　“你是说，这九世乞丐会喜欢上小玉？”
　　“没错！”方正卿点了点头。
　　“可那又怎么感化九世野鸡呢？”
　　“每一个失足女都也渴望爱情，当有了爱情，她也会悔恨妓女的身份的！”
　　“法师，你连这个都懂，佩服！佩服！”济癫听了竖起了大拇指。

第281章 蜘蛛精
　　“现在能懂，以后就不知道了，也只是个理论而已！”面对济癫的调侃，方正卿笑道。
　　“好，带我赢得赌注，必有重谢！”
　　“我只要罗汉你留在国清寺的金身如何？”
　　“金身啊，没问题！”金身虽然珍贵，但也要看人，对方正卿来讲，是很珍贵，但对济癫来说，也只是个金身而已。更何况方正卿帮了他这么大一个忙，对方自然不会小气。
　　“那好，贫僧就先回金山寺等罗汉的消息！”说完，方正卿离开，再在这里呆着也没意思了。
　　袁霸天被解决了，朱大肠也不会死，自然黑罗刹也不会出来了，方正卿决定先回去，毕竟也不能把所有希望都寄托在降龙身上。
　　出了酒楼，方正卿先是来到闹市，冷眼观看着这人生丑态，两眼金光闪现，人的丑态应在眼里，和鬼怪并没有什么区别。
　　方正卿无极魔域展开，众生的念头都被他收取了一部分，方正卿然后离开了这里，他利用众生的念头来压制自己佛性的人格，毕竟方正卿也怕自己真成了法海，真到那时候，他也就完犊子了。
　　朝金山寺飞去，路过一个山头，方正卿感觉道附近有佛性，于是停了下来，仔细查看，发现一个身穿白色僧袍的和尚在山林跑动，方正卿眼中金光闪过，立刻看清了对方是一只蜘蛛精，而且对方的样子方正卿也“熟悉”，正是蜈蚣精普渡慈航的老友。
　　看到这一幕，方正卿忽然明了，这是青蛇的剧情要开始了。
　　想到这，方正卿突然心里生出一个想法，他准备遵循剧情，自己做一次真正的法海，只有这样，最后自己才会从根本上否定自己的佛意。
　　想到这，方正卿利用无极魔域对自己施展了催眠，方正卿身上的佛性也比原先浓厚了三分。
　　方正卿看着山林下的老和尚，直接飞了下去。
　　方正卿追上老和尚说道：“老方丈，风清气爽啊！”
　　老和尚回头看了一眼方正卿，见方正卿年岁不大，却眉目凛凛，精光慑人，不怒而威。眉间有若隐若现金刚珠，额珠半没肤中，有着超然佛性。
　　心里顿生好感，笑道：“对呀，年青人，晨运对修练内丹是有益的！”
　　二人虽然在说话，但是脚下却都是健步如飞！
　　方正卿快跑一步，和老和尚并驾齐驱，侧头说道：“前辈，你鹤发童颜，健步如飞，但吐纳依然气静神闲，修行已到造极。请问你修了多少年？”
　　老和尚摸着白色的胡须道：“光阴不留人，转眼都二百年了。你呢，年青人？”
　　方正卿：“我？惭愧！惭愧！我修龄只有二十多年，不像方丈你可以偷天换日，鱼目混珠，我一眼就看出你不是人！妖孽！我要你原形毕露！”
　　说完，方正卿右手捏佛印，口中大喊：“大威天龙，般若诸佛，世尊地藏，般若巴嘛空！”
　　身上佛光乍现，一掌朝蜘蛛精打去。
　　蜘蛛精哪有可能抵挡住方正卿的攻击，一就被打回了原形，转身逃命。
　　“呵！原来是一只蜘蛛精！”
　　方正卿一个纵身，挡在了蜘蛛精的去路，蜘蛛精见此，连忙求饶道：“师傅天生慧根，年轻得道，未经入世，不知做人之乐，盼你成全！”
　　“若我入世，必大慈大悲大破大立，为正邪是非定界限，今天下重见光明！妖就是妖，何用废话！”方正卿手拿金钵一身正气道，说完驱使金钵喊道：“看我大锣金钵，收！”
　　蜘蛛精本事不行，直接被方正卿收进了金钵。
　　被金钵收进的蜘蛛精连忙再次求饶道：“法师呀，手下留情呀，饶我一命呀！法师，放过我吧！法师，你慈航普渡，救世济民，放我一条生路吧。现在法师你收了我，我就永不翻身，百年修行，功亏一篑，上天有好生之德，不要叫我变回蜘蛛呀。”
　　“住口，妖就是妖！神人鬼妖四界，等级有序，你安份受罚。”这句话，要不是方正卿给自己催眠，他是真的喊不出来。
　　蜘蛛精：“法师，我长年拜伏灵台寺大金佛脚下，吸收佛荫，性情和祥。法师，求你饶我一命……”
　　方正卿没有理会蜘蛛精的话，走到一处凉亭，一手掀开凉亭，将金砵镇压其中。
　　“大威天龙，地藏世尊，阿弥陀佛！”
　　方正卿双手合十，道了一声佛号，转身就要离开，却看见树上挂着刚才那蜘蛛精身上的一串佛珠，隐隐闪现着佛光。
　　“妖已收，为何妖气未散，难道他真的在菩萨脚下修行？不会的！天下妖皆恶，我不会收错的！不会的！”
　　方正卿说完，狂奔离去，此时方正卿身上本来看似稳定的佛性有了动摇。
　　这时天空电闪雷鸣，雨也下了起来，但方正卿没有理会，眼神也变得有些狰狞，继续在雨中狂奔，直到跑到一处竹林才停下。
　　“又有妖精！”方正卿闻到了妖气，而且妖气都不弱，尤其是其中一股，方正卿有了把对方拖进雷峰塔的冲动。
　　方正卿眼睛搜寻，查看到妖精就在竹林上方，是一白一青两条蛇妖：“原来是两条蛇精！准备受法！大威天龙，金刚火焰！捉妖！”
　　方正卿手心的火焰刚要离手，突然瞧见竹林中有一村妇在产子，再看两条蛇精，这才明白，对方是在给村妇遮雨。
　　方正卿看着村妇圆润笔直的长腿，内心毫无波澜，冲着竹林上空的两条蛇妖说道：“辜念你们本性善良，好心帮人，本座破例放你生路，善哉善哉。”
　　说完，方正卿转身退开，不过临走的时候却把蜘蛛精的佛珠留下了。
　　“蛇妖，你们要好自修行，一切都要看你们的造化。”
　　空中，小青看着离去的法海，眼里露出了疑惑。
　　白素贞：“怎么了，小青？”
　　“方才那和尚和那僵尸很像！”
　　白素贞：“好了，小青不要开玩笑了，这一看就是个高僧，他那一身佛光做不了假！”
　　“可是真的很像，姐姐……”

第282章 心魔
　　方正卿离开竹林，路过路边一个寺庙的时候，走了进去，他现在心神有点不宁，他需要稳定一下。
　　而就在方正卿稳定心神的时候，当日曾被方正卿吸引过来的那团黑气又飞了过来，看着下方的方正卿，那团黑气先是发出一道声音：“咦……那和尚的佛性更强了！”
　　“那又如何，不过他内心之下的暴戾却是一点都没少，这点可瞒不过我们魔头。”
　　“他现在心神不定，走，我们引他入魔道，让他知道什么叫做真正的大自在！”
　　“走走！”
　　说着，那团黑气一分为五朝下面的方正卿飞去。
　　正在打坐的方正卿察觉到不对突然睁开双眼，看着把自己围住的五位头生双脚，长着刺尾，皮肤昏暗的几个妖魔说道：“你们这些妖孽真不知天高地厚，连佛门圣地都敢闯进来。”
　　“法海呀……”面对方正卿的大喝，几个魔头并没有害怕，而是大叫着方正卿的法号，声音十分诡异，直袭方正卿的脑海。
　　看着几个扭来扭曲的魔头，方正卿冷笑道：“你们生相还么丑，还在佛祖面前扭来扭去，简直是不知所谓！”
　　“哈哈……”
　　见几个魔头大笑，没有逃走的意思，方正卿眉头一皱问道：“为什么不怕我？”
　　“我们是心魔，你心里有魔，怕也要来啊！”五个魔头异口同声道。
　　“呵呵，胡言论语，统统给我出来！我天生慧根，道行高深，你们都敢来惹我？”方正卿说着，头上的佛珠朝几个魔头打去，不过这些魔头也不躲，任由方正卿抽打，哪怕打散了，也能重新汇聚。
　　“怕者，爱也！我爱你。”一个魔头搂住方正卿说道。
　　方正卿怒道：“贱妖，般若巴嘛空……”骂完，一掌打了过去。
　　“哈哈……”魔头笑着躲开了。
　　“阿弥陀佛，我心有如来，静似如来。”方正卿双手合十努力平心静气道。
　　“哈哈……那我们心有法海，我们都是法海，对不对呀，法海？”
　　“你我本是一体，又念什么佛经？”
　　“色欲的美好你体会过吗，法海？”
　　面对魔头的骚扰，方正卿终于忍不住了，驱使佛珠朝几个魔头打去，边打边喊：“斗胆亵渎神灵，雷电风火，杀！夜叉恶鬼，杀！魔尊妖孽，杀！地狱鬼使，杀！大威天龙，大威天龙，世尊地藏，世尊地藏，金刚诸佛，金刚诸佛，众神护法，众神护法，杀！杀！真的是妖气冲天，我大开杀戒，看你们还阴魂不散？”
　　但是面对方正卿的攻击，这些魔头一点也不慌张，甚至大声念道：“色戒色戒，有色不戒。善恶不分，有怪莫怪。红尘红尘，颠倒鬼神。六根不净，哎呀出家人。色戒色戒，有色不戒。善恶不分，有怪莫怪。红尘红尘，颠倒鬼神。六根不净，哎呀出家人，色戒色戒，有色不戒。善恶不分……”
　　这一下，方正卿的凶性被激发，给自己的催眠也彻底失效了。
　　“他心神乱了，兄弟们，进他的心神，让他彻底沦为魔头！”几个魔头也察觉到方正卿的变化，但是他们不知具体情况，叫嚣着就朝方正卿身体里钻去。
　　“哈哈，没想到你这高僧居然是个僵尸，本来就是一个邪魔啊！”
　　魔头进了方正卿的身体，立刻看清了方正卿的虚实。
　　方正卿：“你们这些魔头，居然坏了本座的好事，统统留下吧！”
　　“哈哈，既然你本是邪魔，那就不度你了，我们走了！”
　　“走，呵呵，真当本座拿你们没办法吗，无极魔域，困！”
　　几个魔头刚要飞走，但是方正卿的无极魔域使出，几个魔头瞬间被笼罩，无论怎么飞都飞不出魔域的控制。
　　“我这无极魔域，正好缺少魔头作为养分，你们就留下吧！”
　　“啊……法海，你敢？我们是……”
　　几个心魔还没报出家门就被方正卿施展无极魔域炼化了，心魔本就是邪念所生，方正卿的无极魔域正是他们的克星。
　　炼化了魔头，方正卿开始重新催眠自己，不过经此一役，方正卿用了三天才把自己再次催眠。
　　“度过”自己的心魔后，方正卿朝着凉亭飞去，很快就到了镇压蜘蛛精的那里。
　　把蜘蛛精从凉亭放出来，方正卿喃喃自语道：“善恶有头，当日我废你百年道行，今日我被魔障所困。如果你我都渡过这个劫，或者来日相逢，再并肩飞行，后会有期。”
　　说完，方正卿就要朝金山寺飞去，但是突然察觉到一股魔气，让方正卿忍不住回头望去，那里是天台县的方向。
　　“好厉害的魔气，看来天台县有难了！阿弥陀佛！”没有任何犹豫，方正卿朝天台县飞去。
　　不过魔气出现的快，消失的也快。
　　方正卿还没飞到天台县，就看到济癫朝国清寺跑去，于是飞了过去，问道：“何事这么慌张？”
　　一看是方正卿，济癫喘了喘气说道:“是你啊法师，你教我的办法很管用，但是不知怎么回事，惹来一个黑罗刹，把朱大肠的魂魄勾去了，我得拿金身下地府救他！放心，金身要是没了，以后我拿一个伏虎的给你！”
　　“无妨，救人才是大事！”这时候方正卿不是唯利是图僵尸，而是斩妖除魔大法师，自然不会反对济癫的决策。
　　济癫很快到了国清寺，走进国清寺，直接把金身抱走。但在他走到门前时，不知从哪出来的灵慧住持突然一把便抱住了他的腿，喊道：“你不能带金身走，金身只要离开寺院就会有恐怖的事情发生！”
　　济癫无所谓道：“能有什么恐怖的事情发生？”
　　“不知道！但是我师父是这么说的！”灵慧住持听了一脸茫然的摇摇头说道。
　　济癫听了气道：“那就说明没有事情发生，你快让开！”
　　灵慧住持闻言将他抱的更紧：“我绝对不会让你把金身带离寺院的！”
　　李修缘强行按捺住心头的焦急，低声说道：“我只借一会行不行？最多付给你利息！”
　　“不行！”灵慧住持依旧满脸坚决的摇头。
　　李济癫的耐心终于消失，攥了攥拳头说道：“你再不让开，那就把你变成一个‘大’字！”
　　“怎么变？”灵慧住持闻言好奇，仰头问道。
　　“就是这么变！”说话间，济癫一拳砸在了住持的脸上。
　　住持两眼一翻当场昏迷，向后倒去，然后两手一摊，成了一个“大”字。
　　“走了走了，我要下去了，回见！”济癫冲着方正卿摆了摆手，然后直接闪身朝着地下遁去。
　　方正卿：“阿弥陀佛！”

第283章 权杖
　　方正卿现在是遵纪守法法海，自然不会私闯阴间。
　　济癫下了阴间后，一番骚操作，朱大肠的魂魄不仅没有要回来，反而被一脚踢了上来，自然金身也被黑罗刹扣下了。
　　济癫掉落到天台县大街上，方正卿察觉到，飞到他身边问道：“怎么样，罗汉？”
　　“哎别提了，大种的魂魄没要来不说，金身也没了，我得快点回国清寺，找一些人手帮忙！”
　　“我陪你！”
　　“嗯，好兄弟，你放心以后我一定陪你一个金身！”
　　“救人要紧！”
　　方正卿和济癫很快回到了国清寺，但是还没进门，就看见有人提着大包，扛着担子出来。
　　“喂，怎么回事啊？”
　　“让让，让让！”
　　抬行李的侍卫仙童们赶苍蝇似的驱赶着二人，这些人实力不高也不低，和树妖差不多高。
　　“土地公，怎么回事啊？”
　　没人理会济癫，济癫找到了土地公，却发现土地公也在收拾行李。
　　“你和黑罗刹做交易，还把金身交给了他，这些神仙都不想和你扯上关系，害怕被你从神职上拽下来啊！”
　　“你也要走？”
　　“我就是个小土地，你就放我一马吧”
　　济癫无奈撒开土地公，走进观音大殿。一眼扫过去，罗汉神像的排位统统拜倒。正中的观音像也流了一滴泪，流泪后炸成碎片。
　　济癫见此，表情惊愕，对于其他人不理解他还能接受，但是菩萨也不理解自己，济癫接受不了了。
　　“给我复原！”他怒急，手中的如意扇朝着破碎的观音像扇去。
　　但是观音像不仅没有复原，就是如意扇也直接破碎了。
　　“好，你们不帮忙，我自己搞！”济癫看着手中的扇把，内心失落道。
　　“阿弥陀佛，贫僧愿意助罗汉一臂之力！”方正卿双手合十道。
　　“呵呵，菩萨都放弃我了，你还愿意帮我？”
　　“阿弥陀佛，斩妖除魔，是贫僧的职责！”
　　“好兄弟，以后你也是我降龙的兄弟了！”济癫感动道。
　　“可我就是不明白，黑罗刹要我的金身做什么，那东西对他一点用也没有啊！”
　　“阿弥陀佛，或许是为了这国清寺镇压的东西吧，刚才观音像破裂，贫僧在地下感受到了一股魔气！”
　　“魔气……”听到方正卿的话，济癫惊疑一声，然后走到碎石像那里，用手清理干净碎石，很快在下面找到了一个权杖。
　　权杖呈暗金色，三尺长，约莫有人的腰高，上面还雕刻着六颗骷髅头。
　　“这难道就是黑罗刹的宝贝，黑罗刹是为了他？”济癫拿着权杖说道。
　　“里面的力量好邪恶啊，你拿着吧！”济癫说着把权杖扔给了方正卿，方正卿下意识伸手接过。
　　入手，一股狂躁的气息马上涌入方正卿的心神，方正卿打了一个激灵，他的催眠又被破了。
　　看着手中的权杖，方正卿立刻明白怎么回事了，知道月食之夜黑罗刹就会重返阳间。
　　济癫：“你怎么样？”
　　方正卿：“无妨，就是没想到这权杖里面的能量会这么浓厚，这么邪恶！”
　　“接下来该怎么办呢？”济癫拍着手在屋子里胡乱走来走去。
　　方正卿：“罗汉，不如交给我吧！”
　　“你又有办法了？”济癫惊喜道，他觉得方正卿对他的帮助太大了，九世恶人是方正卿帮他感化的，九世乞丐和就是野鸡也是按照他的方法度化的，现在黑罗刹对方也有办法。
　　方正卿：“本来没有办法，但是看到这权杖我也就有了。黑罗刹骗走金身一定是为了这权杖，只要权杖在我手上，他一定回来找我的！”
　　“那又如何？”
　　“这里靠近城镇，打起来容易误伤百姓，我决定把权杖带到兰若寺去，那里荒无人烟，打起来也不用顾忌！”
　　“你是他的对手吗？”济癫听了不由得担心道。
　　方正卿：“自然有把握！”
　　说着，方正卿一招手，一块巨石飞到国清寺的院子里，方正卿一挥手，几个大字出现在上面。
　　济癫看着方正卿移山这个手段说道：“嗯，我现在对你很有信心，哪怕你不是他的对手，逃是没有问题的！”
　　“阿弥陀佛，既然如此，那我拿着权杖去兰若寺了，罗汉等我的消息就行！”
　　“对了，一定要把大种的魂魄救出来，不然我就输了。”
　　方正卿：“罗汉，勿忧！”
　　………………
　　时隔多年，方正卿再次回到了兰若寺，这里比当年更加破败了，只有一些残魂在这里逗留。
　　至于女鬼小青，显然也不在了。
　　方正卿找了一间屋子随意坐下，看着手中的权杖，原先方正卿是变成噬甲虫才会吞噬法宝的，但是那能力没了，方正卿也不知道直接吞到肚子里会不会消化。
　　不过不妨碍方正卿尝试，权杖虽然很大，但是方正卿施展了法天象地之后，还是能一口吞下的。
　　吞下之后，方正卿面色不禁一喜，消化法宝吸收的能力方正卿并没有消失。
　　黑罗刹有一半以上的实力都被封在他的权杖之中，这也是他为什么要谋划得到自己的权杖。
　　不过，现在这庞大的能量都被方正卿吸收了，而且更多的是浪费掉了，因为方正卿的实力已然在金甲尸阶位上升无可升了。
　　本来对付黑罗刹方正卿只有八成把握，但是现在他有十成的把握。
　　与此同时，阴间一处无数人头尸骨叠起来的大山旁，一尊三眼牛头人身的邪神睁开了眼睛。他就是黑罗刹，就在刚才，他发现和自己仅有一丝微妙联系的权杖彻底没了感应。
　　这让黑罗刹慌了，可是他因为丢失了权杖，不能随意出入阳间，除非在极阴日，但是极阴日要在三天后才是。
　　黑罗刹来回走动，心里喘着粗气，整个人越呆着心情越暴躁。
　　此时，方正卿也在想一个问题，那就是自己要不要把黑罗刹带到雷峰塔去，这样自己就能得到金佛了，吞了金佛，自己就能进阶飞僵了。
　　但是一想到进阶飞僵之后，这世界还有菩萨这种高手，方正卿就不高兴了。

第284章 兰若寺大战
　　方正卿没有离开兰若寺，耐下心来等着黑罗刹的到来。
　　三天时间一过，极阴之日，黑罗刹直接冲出了阴间，来到了国清寺，看着庭院中的一块巨石上刻着“想要权杖，来兰若寺”八个大字，黑罗刹冷哼一声朝兰若寺方向冲去。
　　方正卿看着漫天的乌云从天台县的方向朝这里涌来，就知道黑罗刹要来了。
　　果然，一盏茶功夫不到，就听得外面“轰……轰……”直响，地面也都在颤抖。
　　伴随着大地震颤的声音，一尊只能看到小腿的巍峨身影缓缓走来。
　　“轰隆……”一间废弃的阁楼被一只巨脚踩塌，方正卿就见一个二十丈左右的牛头人身的怪物站在面前，与蜈蚣精记忆里的黑罗刹一般无二。
　　“黑罗刹？”看着黑罗刹，方正卿站起了身子，走出了门口。
　　黑罗刹盯着方正卿道：“和尚是你拿了本座的权杖，识相的话，交出权杖，饶你不死！”
　　方正卿：“想要权杖，晚了，他已经被我毁了！”
　　“不可能，我的权杖又岂是你能毁掉的，那上面可封印着我的大部分实力呢！”黑罗刹听了却是一点也不信。
　　方正卿：“无需多言，你既然不信，那就动手吧！”
　　说着，方正卿眼睛瞅到了黑罗刹的腰间，那里挂着一个金色的骷髅架子，正是降龙的金身。
　　一看到那东西，方正卿是一阵眼热，有了他，自己还当什么法海啊。
　　方正卿直接朝黑罗刹的腰间冲去，看着飞来的方正卿，黑罗刹抬起脚，重重的踩了下去，方正卿见此，直接一个侧身闪开。
　　“轰……”
　　黑罗刹的脚掌重重落在地上，那无与伦比的巨大力道顿时四处蔓延起来，不仅将地面震出了裂缝沟壑，更将整座兰若寺都轰然震的坍塌！
　　一时间只听“轰隆”声不绝于耳，却见整座兰若寺里的佛像接连炸裂，各个残破的佛殿亦是纷纷倒塌，这下兰若寺彻底成了废墟了。
　　黑罗刹见方正卿躲开，巨大的鼻孔开始猛地吸气，但是方正卿并没有感觉到任何的不对劲。
　　“咦……”
　　看着没有丝毫反应的方正卿，黑罗刹发出一声惊疑，他这一手吸魂夺魄，虽然不说百试百灵，但是要想接下来，还是有所反应的，但是方正卿却没有任何反应。
　　“呵呵，魂魄攻击，对我没用！”说完，方正卿獠牙指甲长了出来，双眼也变成了猩红色盯着黑罗刹。
　　“怪不得，原来是个僵尸得道！”看着方正卿的样子，还有浑身冒着的尸气，黑罗刹恍然大悟道。
　　僵尸是不惧魂魄攻击的，哪怕诞生了灵智，这是常识。当然这个不惧攻击也要有个界限，若是观音那等实力的人，方正卿还真不能无视。
　　方正卿没有施展法天象地，因为以他现在的实力，施展法天象地，在黑罗刹面前也只是一个小矮子，更何况，通过刚才黑罗刹的攻击，方正卿并不认为单论力量块头大的黑罗刹能赢过自己。
　　“看我把你拍成肉饼，再来找我的权杖！”
　　说着，如同房屋一样大的巨手朝方正卿拍去。
　　方正卿手中出现禅杖，抡起禅杖直接打去。
　　“砰……”禅杖和手掌相碰发出一声金鸣之声，黑罗刹的肉身也不凡。
　　“好强的力量！”看着方正卿只是双足陷进地下，黑罗刹赞道。
　　“你也不差啊！”
　　方正卿回了一句，然后再次抡起禅杖朝黑罗刹打去，黑罗刹也不怕，手掌和双脚反击起来，顿时整个兰若寺下这座下山开始出现崩塌。
　　黑罗刹体型庞大，方正卿仗着身子灵活，打在黑罗刹的禅杖身上不下二十下，但是黑罗刹的肉身超乎方正卿的想象，他每一次攻击都能轻易打碎一个小山，但是禅杖打在黑罗刹身上就如同挠痒痒一般，单论肉身，方正卿发现自己这僵尸肉身根本就比不上！
　　反正要是自己抡起禅杖朝自己打去，这么多次下去，这肉身早就废了，但是黑罗刹却是一点事也没有。
　　不过黑罗刹也有缺点，那就是手段不足，除了肉身坚硬之外，也就一个吸魂的神通，其他神通方正卿是一个也没见过。
　　不过他没神通，方正卿可有。
　　方正卿一杖打在黑罗刹手臂上，借着反震力飞到了空中，看着黑罗刹直接甩手两道雷霆劈去。
　　“砰……”
　　“砰……”
　　看着飞来的雷霆，黑罗刹躲也没躲，直接硬抗了下来，两道雷霆劈下去，也只是贱起了一团火花。
　　“哈哈……爷爷的肉身当年就是释迦牟尼成道的时候都奈何不得，你一个小小的僵尸，又怎么上的了我！想当年……”
　　“呵呵，凡是提当年，都说明现在不咋地！”黑罗刹还没说完，方正卿直接讥讽道。
　　“你懂什么，要不是我的大部分实力被封印在权杖中，你这种人物，我打个喷嚏就能杀死。”
　　听完黑罗刹的话，方正卿心里生起一股懊恼，不是懊恼别人，而是懊恼自己。
　　因为若是黑罗刹说的是真的，那自己现在这个等阶吞噬那权杖那就是浪费了，而且是浪费海里去了。
　　不过事已至此，方正卿也知道懊恼没用，不如杀了黑罗刹，夺回金身实在。
　　方正卿：“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空，飞龙在天，去！”
　　说完，一条三十丈长的金龙从方正卿身上飞出，朝黑罗刹冲去。
　　大威天龙的冲击力还是不弱的，黑罗刹被龙头撞在胸口，黑罗刹被撞击的倒飞出去，宛如炮弹一般，轰轰隆隆地接连撞碎了十几座大山，随后深深的镶在了深山中一座大山的山腰之中。
　　“咳咳……威力不错。可惜我的肉身你还是破不了！”
　　方正卿看着远方站起来的黑罗刹，他除了面色有点狼狈之外，根本没有任何伤害。
　　方正卿一想到三日前还信心满满呢，就感觉一阵脸红，于是嘴巴一张，一道水流朝黑罗刹冲去。
　　黑罗刹刚站稳身形，就被水流包裹住，然后水流开始结冰，把其冰封在了里面。

第285章 观音提点
　　“咔嚓……”
　　寒冰并没有封住黑罗刹的肉身，黑罗刹一用力就破冰而出了。
　　方正卿对此也没感觉到意外，一挥手，一座大山罩着黑罗刹的头顶盖去，黑罗刹看着头顶的大山，头顶上的牛角散发出乌光，然后直接一个跳跃，把山洞穿了。
　　一个百米高的山直接炸成碎石四处飞去，很快远处的山林又倒塌一片。
　　“看我烧了你！”见移山无用，方正卿又使出了火焰，黑罗刹站在火焰中心平静的看着空中的方正卿说道：“你这僵尸好大的神通，不过可惜，我这肉身不是你这些手段能破的，换三昧真火来还差不多！”
　　“哼哼，杀不了你，也恶心死你！”说着，方正卿连忙挥手朝其打去，几道雷霆从掌心纷纷飞出。
　　“轰……轰……”
　　几道雷霆都打在黑罗刹的胸口，但是黑罗刹只是倒退了三步，没有其他反应。
　　“喂，僵尸，我们做个交易如何？”
　　“哦~说说看！”见此，方正卿也停手了，毕竟对方的龟壳他现在还没想到办法破去，听一听也无妨。
　　“你把我的权杖给我如何，条件随便你开，怎么样？”
　　“呵呵，无能为力，你的权杖并没有在我手中，我把你引来，也只是为了杀你，但没想到你这肉身会这么硬！”
　　“哈哈……”听了方正卿的话，黑罗刹并没有生气，反而开怀大笑道：“那是当然，我这肉身就算你修炼到飞尸的境界也不一定能破了，不过你说你没有见到我的权杖我也信了，毕竟以你的实力你也切断不了我和权杖的联系，那你能给我权杖的消息吗，当然我也不会让你吃亏的，有什么条件你也可以提！”
　　方正卿看着黑罗刹，心道：这你可就信错了，还真是我切断你和那权杖的联系。
　　正当方正卿在想怎么忽悠黑罗刹的时候，方正卿心神响起一个女人的声音。
　　“阿弥陀佛，法海，黑罗刹不是不能消灭的，降龙的金身，曾被佛祖祭炼过，你只要把金身投进黑罗刹的肚子里，黑罗刹自然会死，到时降龙的考验才会完成。”
　　这声音不是别人，正是观音的声音，见此方正卿就算想罢手也是不行了。
　　“好，我可以告诉你权杖在哪，不过你得先把降龙罗汉的金身给我！”看着黑罗刹，方正卿表情不变说道。
　　黑罗刹一听方正卿的话，眉头一皱问道：“你要金身做什么？”
　　“吃啊！”
　　“哈哈，金身你也能吃，你若真能吃，这金身白送你又如何！”说着，黑罗刹把金身丢给了方正卿。
　　方正卿接住金身，强忍着吞下去的冲动，眼神看向了黑罗刹充满了笑意。
　　要是时空能量补充完整，方正卿直接不管不顾拿着金身离开了，但是现在他离不开这个世界，而且观音又盯着这里，要真把金身吃了，方正卿保证，自己明天绝对看不到太阳了。
　　“还不快说权杖在哪？”黑罗刹喝道，心里也在想，等拿到权杖，第一个就先杀了方正卿。
　　方正卿：“别急，我忽然想到还有两招没用呢，万一这两招能破了你的肉身，那权杖我不就可以自己留着吗？”
　　“呵呵，你要反悔！”黑罗刹听了顿时怒道。
　　“别急吗，也就两招，你不是对自己的肉身很有信心嘛，试一试又耽误不了多长时间！”
　　“好，你快打，打完就快点告诉我权杖的消息！”
　　“可以！那你看招！”
　　说着，方正卿飞到黑罗刹头顶，光着膀子，捏着手印喊道：“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空，飞龙在天，去！”
　　“吟……”一声龙吟，一条巨龙飞出，朝下面的黑罗刹冲去。
　　见方正卿故技重施，黑罗刹不屑道：“你这大威天龙虽然不错，但是伤不到我，别说一次，就是一百次也白费！”
　　“吐火！”
　　方正卿一声令下，金龙一张嘴，一道火焰喷出。
　　看着突然到眼前的火焰，黑罗刹下意识手臂挡住，不过当火焰烧到身上，黑罗刹把手臂放下，嘲讽道：“你这火焰虽然加强了不少，但可惜并没有达到三昧真火的威力，哈哈哈……”
　　说完，黑罗刹就是一声大笑。
　　而这时，龙嘴里喷出几颗“金豆子”进了黑罗刹的嘴里。
　　“呃……”黑罗刹捂住脖子，指着天空的方正卿，想说些什么，但是此刻他只感觉体内突然生出一股和他属性相反的能量，这能量和他身体相冲，他感觉身子要裂开了。
　　“砰……”
　　下一息，黑罗刹直接炸开了，看着黑罗刹化作了漫天碎肉，碎肉又转眼间化作灰尘。方正卿摇了摇头，心道：“浪费！”
　　这次浪费，不仅是黑罗刹自身，还有金身的消耗。
　　那些“金豆子”都是金身的牙齿，没了这些牙齿，金身应该就不算完整了，方正卿吃了，以系统的尿性，估计不会算进阶条件完成，相反还会浪费了一个金身，看来只能等白蛇出现了。
　　方正卿把金身收进了虚数空间，本想去天台县，但是看着天台县一道金光朝九天之上飞去，就知道济癫这是被天庭接引走了。
　　方正卿见此，于是飞回到地上，随意找了一块大石头，盘膝坐下，他要重新催眠自己，一个是演好法海，二是抑制自身的佛性。
　　刚才观音不仅是提醒了方正卿对付黑罗刹的方法，还又演化了一次佛法，方正卿感觉，要是真的不管，最好的结果，也就是体内同时具有两个人格，一个僵尸，一个高僧。
　　这不是方正卿能接受的，所以方正卿打算利用剧情直接一下子否定自己是错的，驱除佛性对自己的影响。
　　不过，这一坐，就是一个月，一个月后方正卿再次化身法海朝金山寺走去，一路上当然也没有忘记斩妖除魔。
　　因为金山寺有了方正卿坐镇，短短两个月，金山寺的和尚直接发展到了不下千名，金山寺也更是声明远仰，法海也成了金山寺方圆百里的“扛霸子”！

第286章 治水
　　方正卿在催眠自己的时候，九天之上，仙界，仙云雾霭升腾。
　　凌霄宝殿上，九龙宝座上玉皇大帝，捋着自己的龙须胡，一脸无聊的看着下方众仙争吵。王母也是百无聊赖坐在凤座上。
　　“……”
　　“菩萨，你看这算不算降龙罗汉输了？”灶神看着下界说道：“那个九世乞丐啊，本来还可以安稳的要饭活一辈子的，现在却被早早的杀了，还有那个袁霸天也死了。也就九世野鸡最后还算有点改变，安安心心卖了豆腐！”
　　菩萨微笑，既不点头也不否认，看着或窃喜，或舒爽，又或者愤怒的众仙。
　　“要我说，这一切都是那只僵尸的错啊，我感觉直接派天兵天将去抓了那头僵尸最好！”一直不说话的二郎神突然开口说道。
　　“也不能这么说啊，他可是好心帮助降龙，我们当初也没有说不能让人帮助降龙吧？”一些和降龙关系好的神仙说道。
　　“这世上再也没有降龙罗汉了！”在众仙注视下，观音开口道。
　　“这，不好吧，就是一次游戏而已，不用把降龙搞没吧”
　　“对啊对啊，只是一次游戏，别玩这么大了菩萨！”
　　“……”
　　所有神仙无论和降龙关系好坏都开口道，他们都是真的，毕竟他们做神仙这么多年，从来都没有直接把一个神仙搞没过，这一次要是开了先河，谁知道下次轮到谁。
　　菩萨没有理会众仙的求情，看向后方说道：“但世间从此多出了一位降龙尊者。”
　　话音落下，顿时云雾升腾，仙鹤展翅而飞，仙乐响起，降龙尊者归位。
　　在仙童撒花中，降龙摆着手出现在众仙面前，对着众仙拱手道：“谢谢，谢谢各位！谢谢大家对我的支持！”
　　“看他那个嘚瑟的样子！”一见降龙没事，又升了官，顿时大部分众仙一改先前求情的姿态，满脸不屑道。
　　“菩萨，既然降龙任务失败了，为什么还能晋升成尊者？”
　　菩萨随手一指，道：“朱大常虽然身死，但他体会到了爱情，有了自尊，下一辈子他会投胎于一富庶人家。”
　　众仙跟着菩萨手指看，就见一个“富威镖局”的后院房中，一男人正焦急的在门口来回踱步走动，看样子是要当爹了。
　　“老爷，生了，是个男孩儿！”
　　产婆报来一个男孩儿，正是朱大肠的转世。
　　菩萨再一挥手，眼前画面又变，一头猪正在吃食。
　　“袁霸天生前曾说，他下辈子不要再做人了！”
　　“变成猪了，也挺好的，无忧无虑，吃饱了睡睡饱了吃，也不算是恶人了！”灶神也不得不点头。
　　“至于小玉，你们也知道了，她因为体会到了爱情，不再做鸡了，专心卖起了豆腐！如此，降龙自然是胜了，娘娘你看如何？”
　　“嗯，就依菩萨所言！”看这众仙，王母点了点头。
　　“那僵尸不知该如何处理，下界有这么一个凶物，还是要铲除的好！”二郎神说道。
　　“菩萨你看呢？”王母看向观音说道，一个僵尸的生死她根本就不在乎，不过她确却知道菩萨和那僵尸有联系，这么一个面子还是要给的。
　　“多谢娘娘，那法海虽然是僵尸，但是却身具佛性，假以时日，必定以僵尸入道，成为我佛门十八罗汉中的天龙罗汉！”观音低眉看着王母谢道。
　　“陛下，你怎么看呢？”王母扭头看着玉帝问道。
　　“一个僵尸而已，就依菩萨所言吧！”玉帝也是满不在乎说道，一个僵尸他还真不在乎。
　　“多谢陛下！”菩萨谢道。
　　众仙见此，心里也不由得感慨方正卿的好运，要知道十八罗汉的位置，比他们不少人都要高呢！当然这一切，方正卿并不知晓。
　　…………………………
　　方正卿催眠自己后，一路继续降妖，也给金山寺打下了赫赫威名。
　　南方多雨，三个月后，一场大雨引发了洪水，方正卿在大殿静坐，两只耳朵忍不住抖动起来，他听到了洪水的席卷山林的声音。
　　没有任何犹豫，方正卿直接化作一道虹光，转眼之间来到一处山巅之上。望着远处滚滚洪流从山涧冲来，洪水肆虐，直奔城池。若是无人阻拦，一个硕大的城池必然会变成泽国。
　　而不远处，还有两个身影站再山峰之上，正是青白两蛇。看着奔涌而来的洪水，两蛇以自身独特的控水能力，将洪流分开。不过面对这洪水，还是稍显力不足。
　　方正卿：“善哉，善哉！不枉我放你们一条生路。”
　　小青：“姐姐，竹林那个和尚？”
　　小青也看到了方正卿，对白素贞说道。
　　白素贞：“想不到我们还相当有缘份，他也来治水呀。”
　　方正卿看着洪水，又看着逃难的人群，手捏佛印道：“天灾祸劫，乃凡人必经。但我佛慈悲，就让我帮你们逃离厄运吧。甘露之泉，涤除凶秽，杨枝轻洒，普散愁团，我今持咒，洁净周全，分开！阿弥陀佛！”
　　随着方正卿施法，那滚滚洪水，顿时被他用全部分开。急流洪水得到疏散，避免了城中遭受水灾之祸。
　　小青看着被分散的洪水说道：“姐姐，他的法力真高强！我们要修行多少年才能跟他一样呀？”
　　白素贞：“很难做到的，他已经达到佛我合一的境界。”
　　小青：“这么有缘，不如让我试试跟他相处，看看行不行嘛。”
　　白素贞听了脸色一变，道：“他跟许仙不同，他没有凡人的感情，你不要自找麻烦！”
　　“不试一试又怎么知道呢？”小青看着方正卿离开的身影自语道。
　　……
　　“法海方丈，官府来人说南山那边有蛤蟆精作乱，想请方丈去降妖！”三天后，一个小沙弥来到方正卿身边一脸崇拜的说道。
　　方正卿因为四处降妖，地方官府对方正卿也是大肆表扬，也和方正卿达成了合作，有妖精就让方正卿去降妖，当然，官府也给金山寺开了不少方便之门。
　　方正卿：“既然如此，本座就去那南山一趟！”

第287章 金身到手
　　“大威天龙，般若诸佛，世尊地藏，般若巴嘛空。大罗金钵，收！”
　　金钵飞出去，很快又飞了回来，看着金钵里面一只三条腿的金蟾，方正卿说道：“呵呵，区区五百年的妖精也敢作乱，简直是不知死活。”
　　说完，方正卿也不理会里面蛤蟆精的求饶，转身就朝金山寺飞去。
　　一只五百年的妖精，现在在方正卿眼里只不过是手到擒来，所以来到南山，很快就降服了这做乱的金蟾精。
　　回到金山寺，方正卿看着雷峰塔，直接把金钵中的妖怪放进了雷峰塔里，不过可惜本领太弱，吸引不了阵法的全力压制，当然此时的方正卿也不考虑这些，他的想法很单纯，那就是斩妖除魔。
　　“阿弥陀佛！”看着又一个妖魔被镇压，方正卿心里也是十分高兴。
　　就这样，方正卿这个僵尸仿佛真成了得到高僧，每天都会降妖除魔，而白素贞也和许仙成了亲，转眼间，第二年的端午到了。
　　方正卿这两年不断降妖除魔，身上佛意虽然不减，但是浑身也有了一股怒目金刚的风采。
　　这日，他在苏州街道上行走，看到一股庞大的妖气在苏州上空盘旋，不由得眉头一皱。
　　方正卿拿着禅杖往前走，忽然感觉后脑勺被人用东西砸到，低头一看，是个花生，见此方正卿心里不由得一阵发寒。
　　连忙四处看去，想知道这花生是谁丢的，他居然没有察觉到。
　　“这里啊！”
　　突然，方正卿听到上方传来声音，抬头看去，就见一个人影站在屋顶上。
　　还是一身破衣服，一把烂扇子，不过却不是济癫了，而是降龙尊者。
　　“法海，见过降龙尊者！”方正卿隐匿身形朝房顶飞去，站在降龙尊者旁边说道。
　　“哎……不用这么客气，说到底我能成为尊者还是你出力最多！本来早就该见你的，但是伏虎他们非得要庆祝一下，你也知道，天上一天地上一年，这不我在下来，已经过了快一年了。”
　　“这都是尊者的缘法！”
　　“好了，你不用谦虚，你出力多少我心里有数，你不是想要金身吗，我拿了一个伏虎的给你，好了不说了，他们在叫我，我得回去了。这城里有妖精，本来我想出手的，但是你既然在这里，就交给你了！”说完，降龙丢下金身朝天庭飞去。
　　看着飞走的降龙尊者，方正卿双手合十，而后看着金身，长袖一卷，直接把金身收走。
　　可惜，现在方正卿催眠了自己，不然方正卿会第一时间把金身吞掉，先进阶飞尸再说！
　　方正卿从房顶飞下，现出了身形，继续朝前方走去。
　　突然看着前方一个走过来的白衣青年，方正卿伸手拦住了他的去路。
　　“阿弥陀佛！”
　　许仙正准备买酒，忽然看见一个俊美不失刚毅的和尚拦住了自己，连忙问道：“师傅，不知你有何指教？”
　　“阿弥陀佛，贫憎是金山寺法海，生有慧根，替天行道。云游人间，见苏州妖气冲天，心生疑窦，追踪至此，一寻之下，原来自施主家中所生。”
　　许仙愕然：“怎么会？”
　　法海问：“你印堂发黑，妖气盘据玄关，家中必有妖怪。施生可以想想最近有什么奇怪的事儿发生过？”
　　“没什么奇怪啊？我贤妻持家有道，业务蒸蒸日上，快到端阳，还预备应节酒食，何来妖气？”
　　“你娘子可美？”
　　“美！”
　　“这就是了。”
　　“长得美也是妖？”
　　“有人向你提过她是妖没有？”
　　许仙沉吟道：“这倒是有，不过是信口雌黄，已被娘子识破。道士天师皆落荒而逃。”
　　“道行浅，难免为妖所乘。”方正卿不屑道。
　　“师傅说她是妖，是什么妖？”
　　“她们是千年的蛇精，一条青一条白，已经化为人形，将你迷惑。”
　　许仙：“蛇都能变人？”
　　见许仙不信，方正卿怒道：“住口！施主的性命已危在旦夕，莫再执迷不悟。”
　　许仙：“……”
　　方正卿把佛珠从脖子上摘下，戴在了许仙的脖子上道：“这串佛珠已经染了我的法力，可以收妖治邪，你一定要带在身上，方可逃离此劫。而蛇精亦会被打下无间地狱，受地火煎熬，永世不可翻身。”
　　“啊……多谢大法师！”许仙面色惊疑不定双手合十低头谢道。
　　不过等他一抬起头，就发现方正卿已然不见了，没有任何犹豫，许仙直接丢掉佛珠，往家跑去。
　　不过他不知道，等他离开后，那佛珠从水里自己飞了起来，朝一栋木楼飞去。
　　木楼楼顶，方正卿接过佛珠，叹息道：“冥顽不灵！”
　　“……我在外面见到一个人呀，说我犯了官非，娘子，你快收拾细软，我们离开这里吧。不要，还是不要收拾了，小青呢？”
　　“……”
　　“你们不要这样嘛。我告诉你吧，我知道你们是蛇精变的，有个和尚给我一串佛珠，说要收你们呀。我扔了佛珠，那个和尚很快就会找来了，你们再不走，他就会来对付你们。你相信我吧，你们快点走……”
　　“臭和尚！”
　　“真多事！”
　　“你两个别留在这里嘛。怎么都好，当为了你们自己，你们快点走吧。我现在去看看他在哪里，你们快点走，走得越远越好呀。”
　　许仙和白蛇还有青蛇的交谈都传进了方正卿耳朵里，又听到许仙要找自己，于是方正卿心神一动，直接出现在了白府的门口。
　　许仙悄悄走了出来，如同做贼一样把脑袋探了出来，一眼就看到了方正卿。
　　“施主，你是在找我吗？”看着有点贼眉鼠眼的许仙，方正卿问道。
　　“法师，是你啊，你怎么来我家了？”许仙拍了拍衣服故作镇定道。
　　“你家，这可不见得吧！”方正卿看着眼前的幻象说道。
　　“这自然是我家啊，你看那“白府”两个字！当然了，这是我娘子家，也就是我家！”
　　“呵呵，就算你娘子姓白，这也不是你家！还有，我给你的佛珠呢！”方正卿盯着许仙的脖子问道。

第288章 除非你嫉妒我
　　“我放进里面了。”许仙说谎眼睛也就眨了一下。
　　“好，那带我去看一下！”方正卿说完，挤开许仙，走进了“白府”。
　　“法师，等一等，法师。”许仙心里担忧小姨子还有白素贞，连忙追了进去。
　　“在哪里？”
　　方正卿在一个楼台前被许仙拦住，许仙拦住方正卿道：“在里面而已。”
　　方正卿一挥衣袖，楼台直接消失：“呵呵，这样就好找了，不在？那就在变走些东西会找得更清楚点！”
　　“法师，等一等呀，法师。”许仙见此，着急了，因为在他看来，这都是他的产业，方正卿把东西变走，他自然着急了。
　　“那佛珠在哪里？”
　　“那佛珠应该挂在……”
　　“是不是挂在我身上？我给你佛珠是救你，为甚么要抛它进河里？”方正卿说着，掏出了佛珠挂在了自己身上，然后一挥手破除了所有的幻境，整个白府直接变成了一个荒园。
　　“法师，我……整个房子没了？”许仙见此，心里疼的说不出话来。
　　“红尘色相，尽是虚幻。好比纯净宝珠，本来无色，红光来照，遗珠皆红；绿光来照，遍珠皆绿；红绿齐照，则遍珠红绿。因宝珠体性本空，虽百千万亿色相相加，包容如故。固色即是空。”方正卿双手合十背对阳光说道。
　　“你个死和尚，你变走了所有东西，你究竟想怎样？妖精对着就没办法，但我是人。我现在对你好不满意，我要打你。”
　　看着许仙的小拳拳，方正卿一把抓住了他的手腕，说道：“我佛慈悲，想不到人比妖更难驯服。施主，跟我走！”
　　“救命呀！放了我！救命呀，放了我。”空中许仙挣扎道。
　　“哼，你确定？现在放你，会摔死你的！”
　　许仙：“你想带我去那里，死和尚？”
　　“上山、入寺、青磐、红鱼、清风。明月。我与你，内守幽闭，躲脱尘嚣，于深山密林之中，得享一片空寂。”
　　“你让我出家！我不去，我迷恋红尘，愿意沉沦俗世式界。这是我的事，不关你的事。我不会跟你去的。”许仙听了连忙再次挣扎起来。
　　“这可由不得你！”方正卿不仅没有放开许仙，反而加快了速度，离金山寺也是越来越近了！
　　到了金山寺，方正卿直接把许仙丢在地上。一群和尚把许仙围住，好奇的看着他。
　　“他沉迷于苦海，度化他！”说完，方正卿跳上了石台。
　　“你们这些死和尚，为甚么要绑住我？快点放了我。”许仙在下面叫嚣道。
　　方正卿：“许仙，人世沉迷于贪，你沾完色，又要财，全部都是贪念。你爱完一个又一个，亦是贪念。你再沉迷下去，迟早会让妖精控制。”
　　“臭和尚，不是你所说的那样，就算是都不关你出家人的事。我不想修行，沉沦在女色有甚么大不了？沉迷女色，我舒服，我乐意，除非你妒忌我。”许仙脸红脖子粗说道。
　　“还执迷不悟，落发。”
　　许仙：“我不落发……”
　　“方丈……外面有个……”一个微胖的小沙弥走了过来说道。
　　“善哉，善哉，终于来了。”
　　“哦，我明白了，你是故意引娘子她们来的，我今生就是变妖精都不跟你们一起。”说完，一口咬住了一个和尚。
　　“唉，你怎么咬人呢！”旁边的和尚连忙拉开许仙。
　　“好，就念金刚静心善普经咒镇住他。”说完，方正卿拿起一旁的红漆禅杖朝外走了出去。
　　“放开我呀，死和尚，放开我……”
　　……
　　白素贞在金沙寺外，看着里面露出了担忧，她也不知道能不能说动法海放人，不过哪怕是动手，也要救出许仙，想到这，白素贞眼里露出了坚定。
　　方正卿身穿红衣袈裟，看着山门前的白素贞道：“金山法寺，妖孽禁地。蛇精，你胆敢闯进，你不怕我收了你。”
　　白素贞听了，直接跪下恳求道：“大法师，你超凡出世，无凡俗之情，但求你可怜我成全我和许仙，你放了他吧。”
　　方正卿：“明知道这儿无凡俗之情，妖和人亦不应该有凡俗之念，你已经犯了天条。许仙他日后在金山寺，庭园静好，岁月无惊。至于你俩赶快回去，选一处僻静地方，重新修炼，勿痴心妄想，贪慕男欢女爱，逾越本分，也就当算了。”
　　看着方正卿如此高傲的姿态，还有姐姐平白遭如此屈辱，跪在敌人面前，再加上小青很讨厌法海这张脸和一个抢了她丹药的僵尸很像，小青不由得怒了。
　　“他妈的，你这秃驴！凭什么为民请命，替天行道？谁推举你出来当霸主的？人各有志，怎可由你统一思想？”小青拔出自己的青蛇剑指着方正卿道。
　　方正卿看着小青霸气说道：“数千年来，都是能者当之！当上了就决不让！”
　　“只怕你没这命！”见方正卿如此霸道，小青反击道。
　　“大胆！”方正卿听了顿时震恕，手拿禅杖击地，整个金山寺一阵摇晃，佛像金面都剥落下来。
　　“大法师，我们的修行在你眼中简直微不足道，求你再网开一面。”白素贞还不死心，再次恳求道。
　　“妖就是妖，诱惑众生，应得惩罚。”
　　见方正卿如此绝情，白素贞也不在恳求了，站了起来，冲着小青说道：“好！既然他不让我们上金山寺，小青我们就把山拉下来。水浸金山，翻江倒海，万浪滔天，我要他放人！”
　　说罢，白素贞千年的修为开始释放，那浑身的妖气也随之暴涨。催促法力，身后百丈惊涛迅速水涨！
　　小青也连忙施法，水浪顿时又加大不少。
　　小青站在姐姐身边问道：“姐姐，这样硬拼我们赢的机会，有多少？会不会……”
　　“我不知道，我只知道如何去明白人情世故，依足所有做人的规矩。如果这样都是错的，我千年修行都不知道为了甚么。”说完，白素贞继续输送法力，水浪再次暴涨。
　　方正卿看着冲天而起的水浪冷笑道：“雕虫小技竟敢班门弄斧！大威天龙，大威天龙！般若诸佛，般若诸佛！般若巴嘛哄，般若巴嘛哄！移山！！！”
　　方正卿一抖手中的浮尘，飞升高空，手中的浮尘射出万丈，宛如灵蛇一般把整个金山寺缠绕起来。这浮尘是方正卿从国清寺所得，当时看着眼熟就拿过来了，不想也是个宝贝。
　　小青看着离地而起的金山寺说道：“姐姐，他把金山寺升起来了。”
　　白素贞：“他把山升高一尺，我们就把水涨高一丈，看他升得多高。”
　　小青：“好！升到西天，看他怎跟佛祖讲。”
　　说完，二人法力再次催动，江水暴涨百丈之高。
　　方正卿看着再次暴涨的河水，直接往上继续飞，以他此时的本事，拉起金山寺轻松地很：“起！”
　　小青看着再次飞升的金山寺道：“姐姐，我们不够他升得快呀？”
　　白素贞：“不急，不够他升得快，且看他把金山寺吊到何时。继续，别让它下来。”
　　说着，白素贞继续控制江水环绕住整个金山寺。
　　“这样的法术还撑下去，看我收了你们！袈裟！”说完，方正卿控制着袈裟，朝蛇妖罩去。
　　看着遮天蔽日的袈裟飞过来，小青和白素贞连忙朝远处飞去。小青更是直接现出了原形，一条三百丈的青色巨蛇从水中飞出。白素贞站在青色巨蛇的头顶，姐妹二人合力冲出了袈裟的包围。
　　见此，方正卿禅杖一扔，露出上半身，整个背部，尽是金龙刺青！
　　“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空，飞龙在天，去！”
　　随着方正卿口诀念动，一条金龙从背部飞出，朝着二女飞去。
　　白素贞见金龙嘴中含着火球，连忙说道：“小青，我们要避开火球呀。”
　　方正卿手拉着金山寺，一身本事不好使出，金龙独斗二女，一开始还占着上风，但是很快就被白素贞借着水浪熄灭了火焰，打散了金龙，金龙重新变成刺青回到方正卿后背。
　　“法海，火龙都被我淋湿了，你还有什么法宝？哈哈哈……”白素贞看着方正卿笑道。但是笑着笑着他就动了胎气，神色痛苦道：“小青……”
　　小青：“姐姐，你干什么？”
　　白素贞：“我不行了，我动了胎气，控制不了那些水呀！”
　　说完，就见那比普通山还要高的水开始四处翻腾，不少都冲向了远处的居民住处。
　　看着失控的大水，方正卿提着金山寺道：“你们造成天灾，再修行一千年都补救不了你们。”
　　“姐姐……”
　　“小青……帮我……”白素贞痛苦道。
　　“你们忏悔得太迟了，逆天而行，只有死路一条！”
　　小青：“是你逼我们跟你斗法，弄得众生凋零，你忘记我们以前治水都是为了积德吗？”
　　“先功后过，一样是错。讲什么都没用！今日收了你们！”说着，方正卿抓住袈裟就要朝二女卷去。
　　“死和尚，积点阴德吧，你连刚刚出生的孩子都不放过？”这时候，白素贞在水下已经生下了孩子，不过因为是早产，所以生下孩子后，白素贞也是元气大伤。
　　看着水中抱着婴儿的白素贞，方正卿只感觉那婴儿没有一丝妖气，见此，方正卿面目狰狞，此时他本来要形成佛一面的人格快速退去。
　　“白蛇产子？啊…原来她真的修行成人？你们骗我……这不是真的……不会的！原来一直跟我斗法的是个人！”
　　“小青，趁法海心神不定，趁袈裟有破口，你快救相公，不然就前功尽废。”白素贞看着如同发疯了一样的方正卿连忙对小青说道。
　　小青看着姐姐白素贞还在惦记许仙，心里不是味道：“好！我去救他。你老是说人间有情，难道妖就无情？有没有想过我们两姐妹，五百年相处都是情？你有没有当我是人一样想过我?”
　　小青问完，并没有等白素贞回答，而是进了金山寺，很快小青就找到了被封闭五识的许仙，此时许仙给她的性情，让小青一眼就看出来了，许仙变了，变得和外面的法海一样了，有“禅意”了，哪怕这禅意是强加上去的，但是小青还是感觉到一阵心痛，这是背叛。
　　外面，方正卿很快眼神再次恢复清明，看着水中的白素贞，还有稳立不倒的雷峰塔，方正卿一抖袈裟，然后五行控水，把金山寺下面的水冻住，支撑住了金山寺，然后捆住了白素贞，把他的孩子抱在了怀中，看着虚弱的白素贞说道：“你犯下滔天大罪，今日就被压在雷峰塔下吧！”
　　说完，方正卿就要把白素贞压在雷峰塔下。
　　可就这时，方正卿突然头皮发麻，就见被冰冻住的洪水突然解冻，朝自己席卷而来。
　　见此，方正卿立刻明白这是有人在帮白素贞，方正卿刚要冲天而起。
　　就见那洪水威力增加了不知几倍，直接冲进整个金山寺，就连雷峰塔都倒了。
　　方正卿也被洪水卷住，等他再次冲出洪水时，除了孩子，白素贞连同袈裟都不见了。
　　方正卿看向肆虐的洪水中，他隐隐看到一个拄着拐杖的老妇人拎着一个袈裟看了自己一眼，然后消失不见。
　　那人给方正卿的压力不是晋升到尊者之后的降龙所能比的，就是观音在对方面前，好像都要差了三分。
　　方正卿隐隐猜到了对方的身份，见对方没有冲自己出手，心里也是万分庆幸，于是抱着孩子跳到了漂浮在水上的雷峰塔顶尖上。
　　一拳打烂了塔顶，从中取出了金佛，看着手中的金佛，又想到自己已然拿到了金身，方正卿不由得摇了摇头。
　　早知道降龙会拿金身下来，自己谋划这么多干什么，差点阴沟里翻船了。
　　抬头又看着，洪水肆虐金山寺，方正卿有心也阻止不了，毕竟虽然都是控水，自己能阻挡住白素贞，但却真心挡不住对方的师傅啊！
　　再说了，这也是缘法，金山寺因他而强盛，达到了极点，盛极而衰！

第289章 伏虎下凡
　　“姐姐…我帮你找到许仙了，姐姐…回来呀，我给你找到许仙了，姐姐…”小青拎着许仙站在一块木头上朝着四处喊道。
　　许仙：“姐姐，在哪里啊？怎么见不到呀？”
　　看着无人回应的水面，小青以为白素贞已然死了，于是双眼冷漠地看着许仙，语气平静道：“你应该跟姐姐一起的。”
　　说完，不待许仙反应，小青一剑刺穿了许仙的心脏。
　　面临死亡，许仙也没有了慌乱，他看着小青，忽然意识到，原来最爱白素贞的一直都是小青。
　　方正卿飞到小青身边，抱着孩子说道：“没想到，你还是杀了他？”
　　小青抬头看着方正卿，她发现方正卿和刚才自己进去相比有了变化，不过具体有什么变化，她也看不出来。
　　小青以为方正卿是向他问罪，于是看着漂浮在水面，金山寺的和尚说道：“法海，你也杀了不少人啊，金山寺的和尚全都是你杀的，你自己看一下吧。”
　　方正卿看着水面上的和尚，摇头不语，这些可真不是他杀的。
　　见方正卿不说话，小青嗤笑一声，道：“我来到世上，被世人所误，你们说人间有情，但情为何物？真可笑，你们世人自己都不知道，等你们弄清楚，也许我会再回来……”
　　“等等，你说的这么悲观干什么，你姐姐又没死，她被人就走了！”
　　“什么，你说姐姐被救走了？”刚准备跳下水里的青蛇听了身子就是一顿，惊喜问道，然后看着水面许仙的尸体，心道：“这还能救吗？”
　　方正卿没有回答小青的问题，而是看着青蛇说道：“还有，我本来就不是人，自然不会懂什么情爱啊？”
　　说完，方正卿露出了两个尸牙。
　　“哈哈哈……”
　　看着方正卿的尸牙，小青先是一愣，然后大笑了起来。
　　“真可笑，佛门圣地，一个僵尸斩妖除魔，哈哈哈……”
　　笑着，小青跳入水中，朝远处快速游去。
　　方正卿抱着孩子，看着青蛇的身影道：“孩子你不要了？”
　　“送给你了，实在不行你就吃了吧！”
　　“……”
　　九天之上，观音心有所感，看着下方的情况，立刻传音伏虎。
　　“伏虎，你去下界一趟，把法海擒拿下来！”
　　伏虎听了，虽然不清楚为何让自己去缉拿方正卿，但她也没有多问，直接起身朝下界飞去。
　　方正卿在青蛇走后，一挥手直接收拢起上千具尸体，然后一把火烧成了灰烬，直接洒向了洪水中。
　　处理完尸体，看着白素贞的儿子，方正卿不由得一阵胡思乱想：白素贞和许仙成婚连十个月都没有，却生下了一个足月的儿子，方正卿不知道是许仙被绿了，还是白素贞因为是妖精才会这样。
　　方正卿朝城镇走去，准备把白素贞的孩子交给普通人养，但是一个金光挡在了前面。
　　看着金光中的人影，方正卿抱着孩子说道：“我到是谁，原来是伏虎罗汉啊！”
　　同时，方正卿也发现，伏虎罗汉的实力虽然比不上现在已经成了尊者的降龙，但是也给了方正卿很大的压力。
　　“法海，菩萨命我带你去见他，我劝你还是不要反抗了！”
　　方正卿：“罗汉是要找法海啊，可惜我不是，我是方正卿，是一头僵尸！”
　　“哼，怪不得菩萨让我来捉你，你也不要玩什么文字游戏，我就问你，是否跟我回去？”伏虎听了冷哼一声道。
　　方正卿：“得让我先把孩子安顿好吧，要是你不愿意，我就把他丢掉了！”
　　“哼，本罗汉自不会不讲人情，给你十分钟时间！”
　　“不用，五分钟就够了！”
　　很快，方正卿找到了一户人家安顿好了白素贞的孩子，直接飞身离开。
　　看着飞走的方正卿，一群人磕头就拜，他们以为方正卿是神仙呢。
　　“怎么你还想逃吗，现在可以跟我走了吧？”天空中，伏虎拦住方正卿问道。
　　方正卿：“逃是必须逃得，不过我也想看看自己和罗汉实力的差距！”
　　“呵呵，你只是一个金甲尸，虽然本事不错，但是还没有罗汉的实力，等你成了飞尸才能有罗汉的实力，不过你也要清楚，罗汉也是有强有弱的，灵山罗汉无数，但是出名的也就十八罗汉，而十八罗汉中我也就比伏虎差一点！当然现在，他成了尊者，我更比不上了！”
　　“可是，我还是不死心，想试一试！”
　　“哈哈，别说我不给你机会，我就让你出手三次如何？”伏虎听了大笑道。
　　方正卿：“既然如此，那我就不客气了！”
　　方正卿倒飞一段距离，和伏虎拉开一段距离，伏虎也没紧跟着，方正卿就算逃跑，拉开多大的距离他也能轻松追上。
　　方正卿并没有上来就攻击，他也明白，金甲尸的攻击肯定是伤不到伏虎，不过他可以先进阶飞尸，反正金身和舍利都拿到手了。
　　方正卿身形突然表达，变成了五丈高，然后取出了金身，一口吞了下去。
　　“法天象地……我的金身……”看着方正卿，伏虎眉头一皱，不明白对方为何吃了自己的金身。
　　不过很快他就明白了，就见方正卿身形恢复大小，头顶乌云汇聚，一股强大的尸气从身体散发出来，不过这尸气并没有四处溃散，而是紧紧把方正卿包裹住。
　　“原来是要进阶，也罢就等等你！”虽然知道方正卿要进阶，但是伏虎也不担心，因为哪怕方正卿进阶飞尸，他也有十足地把握拿下。
　　尸气本来是没有丝毫生机的，不过随着尸气的翻滚，天空中一道道雷霆降下，尸气中诞生了一缕生气，而且这生气逐渐壮大。
　　很快，生气壮大到一定程度，又都缩回了方正卿身体中，汇聚在尸丹中。
　　雷霆并没有停止，继续劈打着方正卿，方正卿看着逐渐增大的雷霆，也不敢继续硬抗了，直接朝着天空中的雷霆祭出了红漆禅杖。
　　“咔嚓……”
　　红漆禅杖并不是很强的法宝，硬接了一道雷霆，直接掉在了地上，失去了灵性，成为了普通的禅杖。

第290章 飞尸
　　雷霆是妖邪的克星，但是方正卿这具僵尸体质特殊，一定程度能免疫雷霆。
　　而且僵尸在进阶到金甲尸的时候，体内就会极阴生阳，而到了飞尸体内生气会产生，会和死气达成一个平衡。
　　严格来说，飞尸已经是尸体进化的顶级了，再往上就会彻底褪去死气，焕发生机，成为一个活物。
　　现在方正卿还没有完全进阶成功，但是面对雷劫，方正卿并不向其他妖邪一样惧怕。
　　雷霆击飞了禅杖，余下的三分劈在方正卿身上，根本就危害不到方正卿，尤其是雷霆洗刷着体内的尸丹，方正卿能感觉到尸丹上的生气也越来越多了。
　　见雷霆能促进生气，方正卿干脆也直接自己生产雷霆，洗刷自己的尸丹。
　　因为是自己控制生产的，所以方正卿也不怕伤到自己，就见方正卿丹田内的尸丹沐浴在雷霆之中，生气也越来越浓重。
　　此时，天空中，又一道雷霆汇聚，方正卿连忙收了神通，把佛珠抛向了空中。
　　佛珠比禅杖更加不济，直接被雷霆击成了齑粉。看着蓝色的雷霆直奔自己袭来，方正卿嘴巴一张，一道雷霆迎了过去。
　　不过方正卿释放的雷霆和雷劫想比有很大的差距，就见雷劫直接击碎了方正卿释放的雷霆，顺势朝方正卿劈去。
　　这次的雷劫比上一道强了很多，方正卿不能“坦然接受”，连忙运气神通抵抗。
　　一边化解，一边吸收，最后等雷霆威力小了，才让尸丹接受洗礼。
　　伏虎抬头看着方正卿头顶的雷劫，忽然明白，为什么僵尸得道这么少了。
　　不说僵尸人人喊打的身份，就单说这飞尸雷劫，连他都感觉到心悸。
　　当然，伏虎指的是最后一道还没降下的雷劫。
　　就见天空中雷霆汇聚，隐隐形成了一个龙形虚影，看着那蓝色的雷龙，伏虎觉得，这道雷霆，就算是他面对，也要全力以赴。
　　看着方正卿，伏虎忽然觉得，自己的任务可能完不成了，对方很有可能要死在雷劫之下了。
　　方正卿看着头顶汇聚的雷劫，也是一阵头皮发麻，他感觉到了生死危机，这道雷霆，很有可能要了他的性命。
　　方正卿连忙催动雷霆，希望能敢在雷霆降下之前进阶飞尸。到时候，雷劫可能就会散去，就算不会散去，进阶飞尸之后，方正卿也有把握扛下了。
　　“轰隆隆……”
　　雷霆不断汇聚，说不准什么时候就要降下，方正卿体内尸丹的生气也在慢慢增加，眼快也要和死气平分天下了。
　　雷霆就要降下的时候，忽然方正卿气势一变，体内生死二气达到了平衡，肉身也是发出一阵噼里啪啦的声音，身上也是金光还有乌光不断交换。
　　至于天空中本来要降下的雷霆，也因为方正卿进阶成功，突然摇摆不定起来，一部分雷霆直接消散，回归了天地，当然还有一半愣了一下，继续朝方正卿劈去。
　　看着越来越近的雷霆。方正卿直接祭出了金钵，金钵把雷霆收了进去。
　　“轰隆……”一声，金钵炸开，一道近乎于透明的龙形虚影打在方正卿身上。
　　“砰！”
　　方正卿重重摔在地上，感受着体内的疼痛，还有肉身龟裂一般的感觉，不由得庆幸自己已经进阶了飞尸，肉身有了很大的提高，不然这一下子，系统就要换号了。
　　“咳咳……”方正卿咳嗽一声，踉踉跄跄站了起来。
　　“你这样子也不能打了吧，我看你还是乖乖跟我回去吧？”伏虎飞到方正卿上空低头看着方正卿说道，并没有因为方正卿进阶而有多大的在乎。
　　“咳……不用！一会儿就能好！”说着方正卿直接吞下了金佛，看着方正卿吞下金佛，很快伤势恢复如初，甚至实力还有了不少的提升。
　　伏虎不由得意外说道：“你能炼化舍利子提升实力？”
　　“那是自然，别忘了，我是僵尸，喝血杀人就是提升实力途径，舍利子是你们修为的凝结，我自然也能吸收。”
　　“阿弥陀佛，怪不得菩萨如此看重你，来吧也让我看看你的本事！”一切还在他可控范围内，伏虎虽然意外，但也并没有太在意。
　　此时，方正卿也明白了为何穿梭万界最好慢慢提升世界的等级，不然你穿梭到一个高等级世界，碰到一个可以随意观看三界的人，很容易被人注意到，有时候还没发育起来，就被人杀了。
　　自己这还算不错，首先对方没有要杀自己，还有就是打不过自己也能随意离开。
　　“如你所愿，大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空，飞龙在天，去！”
　　以飞尸的实力施展大威天龙，无疑他的威力提升了不少。
　　伏虎看着方正卿这个既有佛道蕴意又有堂皇人道气息的攻击，眼里不由得露出一丝赞赏：“没想到你能以僵尸之身，独自参悟了禅意还有人道，不得不说你真是天赋异禀！”
　　嘴上说着，但是手上伏虎罗汉也没有慢下。
　　就见伏虎手上一招，一把金光闪闪的刀出现在其手中，刀神上面铭刻着一只吊睛白额虎，伏虎一拍金刀，猛虎从里面钻了出来，咆哮一声，然后朝着金龙扑了过去。
　　猛虎的体型和金龙想比差太多了，但是实力却比金龙高太多了，两个照面，方正卿的大威天龙就被破了。
　　“还有两招！”伏虎把猛虎收回了金刀看着方正卿说道。
　　方正卿看着伏虎手中的金刀，猜到这是他的专属武器，这法宝是他接触过等级最高的了。
　　方正卿知道，以自己百分之三的体质，对付伏虎应该是不行了，就算吃了降龙的金身，估计最好的下场也就是勉强有一战之力，离开之前杀了伏虎的计划是不现实了。
　　方正卿要和伏虎交手，并不只是单纯地想检验一下实力，也是打着临走干一票的打算，不过现在是不行了，实力不济，计划只能落空了。
　　“呵呵，罗汉实力，我现在不能比，余下两招，以后再说吧！”
　　“你要逃？你逃不了的！”伏虎斩钉截铁说道。
　　“那可不一定！”
　　……

第291章 高武世界
　　方正卿赶紧心神对系统说道：“我要离开！”
　　而这时，伏虎以为方正卿要施展什么秘法逃离，直接摘下手中的佛珠，手捏佛印道：“伏虎佛魔印！”
　　然后就见佛珠排列成一个佛门“卍”字标记，直接打在了方正卿身上，看着飞来的标记，方正卿调动全身气势，准备硬抗，他虽然不是伏虎的对手，但是硬接伏虎一招，也绝对死不了。只要死不了，他就安全了。
　　不过事实上和方正卿想的有些出入，当然也不是伏虎一招就把他打死了，而是那佛珠打在他身上，直接融入了进去。
　　方正卿并没有感觉到自身受到多大的危害，不过等他想仔细体会一下自身的状况时，只感觉一阵头晕目眩就失去了意识。
　　另一边伏虎也惊了，他本以为封印住方正卿的本事，方正卿就算秘法再怎么强也不能离开，但是方正卿却就在他眼前消失了，他一点迹象都没有察觉。
　　九天之上，观音也注意到了这里，连忙施展神通，遍查三界，但是也没有方正卿的踪迹。
　　“莫非此子已经去了域外，难道他被域外天魔接引去了？”
　　……………………
　　万界为僵终极辅助系统（穿梭万界功能已开启）：
　　宿主：方正卿。
　　种族：僵尸（变异，被封印）。
　　等阶：飞尸。
　　神通：无极魔域，移山，五行之控水，九息服气（魔化），飞天遁地，天雷地火，法天象地，滴血重生，隐身，顺风耳，定身术，大威天龙。（被封印）
　　技能：虚空之眼。
　　体质：3%。
　　进阶条件：体质先达到100%？？？
　　方正卿很快发现自己出现在一片荒原，这个世界的灵气也不低，不过当查看完属性版，才明白伏虎的那个攻击为何没有让自己重伤了，原来伏虎那招重在封印敌人，不在伤敌。
　　方正卿尝试除掉封印，但是奈何他除了刀枪不入力大无穷的躯体之外，什么都调动不了。
　　方正卿也尝试吞食降龙的金身冲破封印，但是悲哀的发现，因为被封印的缘故，方正卿吞食掉降龙金身的一节指骨，体质虽然提升了百分之一，但是也有一部分被封印吸收，封印又被加强了。
　　方正卿脸色发黑，没有在吞噬降龙的金身。
　　凭着僵尸对活人的直觉，方正卿朝一个方向走去，他想先弄清楚自己现在在哪！
　　方正卿很快来到一个小村庄。发现这里哪怕只是普通人，气血也比其他世界的人强十倍有余。百十斤的东西，说举起就能举起。
　　经过方正卿有意打听，方正卿很快弄明白了这是一个怎样的世界。
　　这个世界也有强者，强者也能沟通天地，借天地之力杀敌，以个人勇武，开山裂石也是不在话下，貌似没有仙神存在。
　　当然最主体的还是战将，顶级战将的个人勇武，再配上军阵，能让一方天地都能变色。
　　而且这个时代，方正卿也十分熟悉，东汉末年，时代虽然熟悉，但俨然不是他以前所了解的那个时代了。
　　现在的当朝皇帝还是汉灵帝刘宏，当然政局不稳，外戚专政，宦官专权，世家天下还是这个时代的特色。
　　三年前张角创立太平道，在青、徐、幽、冀、荆、扬、兖、豫八州发动起义，高呼“苍天已死，黄天当立”，因起义军头缠黄巾，又被称为黄巾军。一发动起义，就以鲸吞天下之势席卷而去。
　　为镇压黄巾起义，刘宏号令各地召集义军，自行阻挡黄巾军，同时又派出正规军镇压黄巾军。
　　黄巾军虽然势大，但到底只是乌合之众，不懂军阵，更不能形成军魂军团，很快就被平定，张角张梁张宝三兄弟，本事虽然不小，但也耐不住围攻，被活生生围困而死。
　　不过张角也没有白死，他临死之前，重创了大汉王朝的气运金龙不说，又因为刘宏的荒唐命令，让各地形成了大大小小的军阀。
　　而这些人见到大汉气运金龙受创，心底都悄然生起了野心，只不过大汉余威还在，都不敢爆发，当然他们距离爆发也只欠一个机会。
　　知道了这些，方正卿思索自己该怎么谋划，才能破除封印。
　　身为僵尸，方正卿首先想到的就是大肆杀戮、靠吸食血能破除封印，不过这个想法，想了一下方正卿就放弃了。
　　因为这样做，不说能不能成功，只要做了，就会成为世界公敌。
　　方正卿可不会自信到能吊打这个世界，通过了解，方正卿可以确定，张角的实力并不比自己弱多少，而且这世界最强的也不是他，他上面还有人呢。
　　无论哪个三国世界，汉末三仙的本事都不容让人小觑，更何况在这个世界呢。
　　剩下一个，方正卿直接打到了国运的注意，他决定依靠国运冲破封印，想到这，方正卿不由得思考自己该投靠哪个势力？谁当皇帝他不在意，他在意的是这国运必须给自己。同样，没了国运，这世界会怎样他也不在意。
　　这一日，方正卿来到了西凉的凉州，在街上方正卿看到了一个人，这人一看就是典型的白富美，身上穿的也是上好的绸缎襦裙，身后还跟着两个煞气腾腾的军兵，单凭这煞气，就是普通恶鬼也不敢近他们的身。
　　方正卿忍不住多看了对方几眼，当然并不是因为美色，而是这女子长得很像娥妖，那个为自己赴死的女人。
　　女人好像也察觉到了方正卿的目光，放下了小摊上的一个木钗，抬头看去，正好迎上方正卿的目光。
　　被人发现，方正卿也没有收回目光，单论模样，这女子简直和蛾妖一模一样。
　　女子被方正卿盯着，也有些不好意思，或许是从来没被人注视过，她显得有些不知所措，两手抓着手绢把头低下了。
　　两个士兵察觉到不对，见有人“调戏”自家小姐，连忙站到自家小姐身前，瞪了方正卿一眼。
　　方正卿见此，不由得感觉有趣，这按照套路来，应该是两个士兵直接朝自己杀来，然后自己吊打他们才是。
　　方正卿笑了一下，朝他们走了过去……

第292章 无题
　　董白平日里很少出府，今日也是实在是感觉太闷了，于是出府准备逛一逛。
　　当然他的父亲也没忘了给她配送人手，本来是几十个的，但是董白感觉这样太张扬了，于是只要了两个士兵。
　　本来董白正在看一个木钗，别说木钗了，就是金钗，玉钗董白都有不少，但是女人看东西，买东西，从来不会看自己有多少的。
　　本来正准备掏钱买下木钗的，但是察觉到一道灼热的目光，董白于是看了过去，发现是一个穿着古怪的男子看着自己。
　　董白本以为自己看过去，对方会把目光收回去，但是她没想到对方反而变本加厉，细细打量自己。
　　要不是对方的目光不令人讨厌，本身长得又帅气，董白早就调转身子回府了。
　　当然更让董白没想到的是，对方居然还敢朝自己走来，难道他没看到自己带来的两个护卫吗？
　　两个士兵瞪着方正卿，要不是董刺史治兵有方，就方正卿这样，他们早就一刀砍过去了。
　　“你叫什么名字？”方正卿来到两个士兵身前，无视两个士兵要吃人的眼神，看着董白问道。
　　董白听了方正卿的询问，两个大眼睛突然生起一股雾水，然后把头低下。
　　“……”
　　方正卿也是满头雾水，自己怎么她了？
　　两个士兵听了方正卿的话，其中一个再也忍耐不住了，拔出腰间的弯刀朝方正卿劈去。
　　“噹……”
　　弯刀携带着煞气砍在方正卿身上发出一声金鸣，方正卿歪着脑袋看着手已经被震得发麻的士兵说道：“不是吧，老兄，我没有别的问题，只是问个性命而已，用得着把刀相向吗？”
　　士兵见此，也知道碰到猛人了，方正卿最好也是华雄将军的层次，不过他们也好奇，就算是华雄将军能硬抗他们一刀，浑身也是要涌动煞气或者血气的，但是对方却是既没有煞气爆发出来，也没有血气护体。
　　董白也是双眼含泪的看着方正卿，她也没想到方正卿本事这么高，比父亲的大将华雄都不差！
　　“阁下虽然厉害，但还请自重，莫要侮辱人！”一个士兵看着方正卿说道。
　　方正卿忽然想到，在一些世界的古代名字并不是随便可以问的，但是根据这几天好像这个世界并没有这么封建啊。
　　方正卿：“我只是想知道姑娘的名字，并没有什么轻薄的意思！”说着，方正卿尽量让自己的眼神诚恳一些。
　　“呀，我和你拼了！”
　　方正卿眼神虽然诚恳，但是两个士兵听了直接拿着刀再次劈来。
　　“？？？”
　　方正卿一脸的问号，直接双手抓住两把弯刀，一用力，两个钢刀直接断成两截。
　　方正卿掐住两个士兵的脖子，怒道：“真当我不会杀人！”
　　“啊啊啊……”
　　董白见此，连忙跑了过去，拉扯着方正卿的胳膊，一脸焦急得看着方正卿，示意他松手，但是嘴巴里只能发出啊啊的声音。
　　方正卿这下明白了，对方原来是个哑巴，同时也明白为何刚才问对方名字，对方要哭了。
　　方正卿松开了手，摸着董白的头，怜惜道：“我会想办法治好你的！”
　　董白虽然没有感觉到方正卿手掌传来的温热，甚至感觉还有点凉，但是方正卿这个举动，还是让她脸色一红，害羞的低下了头。除了父亲，她还没有让人摸过头呢。
　　两个士兵要吃人一样看着方正卿，但是他们没有再乱动，毕竟小姐还在他们手下呢。不过两人示意一眼，一人立马离开了。
　　“能不能写下你的名字？”方正卿把手掌伸了过去。
　　董白看着方正卿的手掌，脸更红了，把头低下，写下了自己的名字。方正卿也认识繁体字，知道了董白的名字。
　　董白写好名字就把手缩了回去，她发现对方的手好凉，不像父亲的手那样火热。
　　“董白，好名字！”一看到这个名字，方正卿就猜到了董白的身家了。在凉州，现在身家最大，又姓董的只有一人了，那就是董卓了。
　　看着董白的脸，想到当初奋不顾身的娥妖，方正卿决定了，给董卓一个机会，先去他那看一看。
　　当然方正卿也不会相信董卓真是那么的残暴无能，毕竟若真是无能，也不会做到相国了。
　　方正卿：“走吧，领我去见见你父亲吧，你父亲应该现在也在思考怎么平定西凉吧！”
　　现在黄巾起义虽然过去了，西凉的羌族正好叛乱，还有马腾韩遂也在隐隐作乱，其中韩遂已经表现的很明显了，就差喊出口号了。
　　董白眨着眼睛看了看方正卿，想到方正卿刚才的身手，觉得能给父亲招揽一名猛将也算是一个不错的主意，于是领着方正卿朝自家府邸走去。
　　…………
　　董卓正和自己的女婿李儒还有大将商量好怎么对付作乱的羌族，就见到一个士兵慌慌张张跑了进来。
　　董卓知道对方是陪自己小女儿出去的士兵，见他如此慌张，以为小女儿出了不测，不等士兵开口连忙问道：“白儿怎么了，出什么事了？”
　　“回大人，小姐现在没事，但是有一个人对小姐不是太尊重！”
　　“到底怎么回事？”
　　“……”士兵于是把遇到方正卿发生的事情，原原本本告诉了董卓。
　　董卓听了，心里那个气啊，就要点齐兵马。
　　但是李儒听了却是制止了董卓，然后又问了一变方正卿摸董白头，董白的神情。
　　等士兵说完，李儒说道：“岳父还请息怒，那人虽然无礼，但好歹对小妹没有恶意。而且，我觉得，小妹好像也对对方有了好感，不如先去看看！”
　　董卓听了，考虑到对方可能也是一员猛将，压住了怒火道：“即使如此，也要给他一个教训。”
　　说完看了华雄一眼，华雄立刻抱拳：“大人尽管放心，一会儿定给那厮一个教训。”
　　说完，看向回来的士兵：“还不头前带路！”
　　士兵连忙起身，道：“华将军，请跟小的来！”
　　于是华雄董卓三人带着百余精兵出了府邸。

第293章 董卓
　　董卓领着人刚出了府门，一群人走了还没十米，就和方正卿碰到了。
　　虽然是第一次见到方正卿，但是一看方正卿和自己女儿董白并肩而行，再加上身后跟着自己一个士兵，立刻就能猜出方正卿的身份。
　　李儒看着打量着方正卿，方正卿面容绝对算是不错，一头长发随意披散在身上却不显凌乱，身上穿的衣服也是一尘不染，样式有点像庙里的僧衣，衣服上还有一个刀痕，想来是士兵出手砍得。（头发已经长出来了）
　　李儒眼睛微眯，运用文士独有的能力，准备看一下方正卿的命宫，却发现一片混沌。
　　董卓也在打量方正卿，单凭皮囊来说，方正卿很容易引起他人的好感，但却不包括董卓，做父亲的人都懂。
　　华雄也在打量方正卿，方正卿并没有任何猛将的表现，就像是一个普通人，但是普通人绝对不能硬抗士兵的一刀。华雄不由得眉头一皱，看向了李儒，李儒也是摇了摇头，表示他也看不出来。
　　他们在打量方正卿，方正卿也在打量他们，在场能给他威胁的也就两个人，其中一人一身盔甲，手拿长刀，正是华雄。
　　另一人一身红色大汉官服，虽然没有拿武器，武力也不容小觑，正是董卓。
　　而且方正卿双眼隐隐可以看出，二人背后其中一人一身煞气弥漫中隐隐有一只苍狼，另一人却是一只长了翅膀的黑熊。
　　董白看到父亲，立刻跑了过去，董卓隐晦地看了一眼华雄，华雄立刻明白了董卓的意思。
　　“大胆贼人，竟敢劫持我家小姐，吃华某一刀。”说完，华雄直接朝方正卿劈去。
　　“嗯啊……”董白急了，连忙挡在华雄面前双手不停比划解释。但是华雄哪会理会董白的解释，他就是要给方正卿一个下马威。
　　华雄直接略过董白，飞跃在空中，一招力劈华山朝方正卿斩去。
　　看着华雄长刀散发的气劲，方正卿感觉到了威胁，自然不会托大硬接，而且刚才也听到他自称华某，知道这就是现在西凉第一猛将华雄了。
　　华雄虽然最出名的一仗是被人温酒给斩了，但是方正卿也清楚，那是华雄轻敌，再加上敌人威力最大的就是前三刀所致。
　　方正卿若真拿他当不入流的武将来看，站着让他砍，非得受伤不可。
　　其他士兵也睁大了眼睛，华雄是军中第一高手，对于士兵，高手就是偶像，他们不想错过华雄出手的机会儿。
　　方正卿身子往前一探，往上一个招手，直接抓住华雄的武器，然后一用力，“嗤啦”一下，华雄感觉手心一阵疼痛，然后武器就没了。
　　华雄落地看了一眼方正卿，浑身煞气爆发，身后苍狼浮现，然后直接一拳朝方正卿胸口打去。
　　李儒见此，眼里一惊，他没想到华雄在对方手里连一招都没撑过就被夺了兵器。
　　本来想出言制止的，但是见华雄连命宫的战魂都动用了，于是忍下了，他想看看方正卿的战魂会是什么。
　　但可惜他失望了，因为方正卿并没有出动战魂，而是直接一拳迎了过去。
　　“咔嚓……”
　　两拳相交，方正卿脚下的地面裂开，但是华雄直接后退了十几步，每一步都踩出了一寸厚的脚印。
　　而且他出拳的右手直接背了过去，不停地打着哆嗦，骨头裂了。
　　李儒见此，直接出声道：“华将军，切勿鲁莽，小姐说了，这是误会！”
　　董白看向了姐夫，她刚才只是说住手，没说误会啊！
　　董卓看着华雄哆嗦的右手，也是走了出来：“董仲颖见过阁下，刚才华将军也是不懂手语，误会了小女的意思，还望阁下不要怪罪！”
　　华雄没说话，而是深深看着方正卿，他在思索，若是自己借用军魂军团能不能赢。思索了一番，发现败的几率很大，这让华雄感到一阵挫败感。
　　他华雄不说百战百胜，但还是第一次面对一个人，哪怕动用军魂军团都觉得不能取胜。
　　董卓带来的百余名飞熊军，更是不敢相信自己的眼睛，刚才出手的真是华将军吗？
　　方正卿自然不会相信对方的鬼话，要不然这么多年不就是白活了，不过有些事情都是看破不说破。
　　当然方正卿不是给董卓面子，而是给董白……这张脸面子。
　　方正卿把刀抛向了华雄，华雄一举手接住，然后忍着疼痛一抱拳，表示感谢。
　　李儒见此，知道方正卿也没恶意，于是走了出来，冲着方正卿行了一礼：“在下李儒，是董刺史的军师，这位就是我家主公董刺史，至于刚才出手的就是华雄华将军，不知尊下是？”
　　“方正卿！”
　　“久仰大名！”李儒思索了一下，也没听过这个名字，当然嘴上却不能这样说。
　　方正卿：“呵呵，我刚来这里，你从哪听来的名声！”
　　李儒：“……”
　　“哈哈……”见李儒吃瘪，董卓到是一阵大笑，他也是粗人，不怎么喜欢文人那套。
　　“对，他们文人就是这么虚伪，不过方兄弟本事如此高，名声显赫也是迟早的事情！”
　　李儒也只能发出一声尴尬而又不失礼貌的笑声，他没想到方正卿这么不会聊天。
　　“主公，还是先请客人进府吧！”
　　“哈哈，这话说的是，方兄弟若是不嫌弃，不如进府一叙！”董卓对方正卿邀请道。
　　方正卿：“整个凉州最好的府邸，若是还嫌弃，能去哪呢？”
　　说完，方正卿也没客气，直接走了进去。路过董白身边的时候，有揉了揉她的脑袋。
　　董白连忙白头底下，看着自己雪白的鞋子。
　　董卓的笑脸僵住，到是李儒本来僵住的脸笑了，他忽然有十足的把握留下方正卿为自己岳父效力了。
　　进了府邸之后，来到大堂，分主次落座之后，方正卿无聊地看着场中央的歌舞。
　　这些舞女是很漂亮，但可惜再漂亮不能用有个屁看头。
　　李儒察觉到方正卿的无聊，连忙示意舞女都下去，同时心里又怀疑了自己刚才的猜测，对方真的是为了小妹来的吗？

第294章 大象
　　李儒端起酒杯，看着方正卿说道：“方将军武艺高强，李儒佩服，不知方将军是哪里人士？”
　　董卓和华雄也朝方正卿看去，他们也想知道方正卿的来历。华雄虽然手臂受伤，但也没有回去，而是坚持作陪，这是他作为武将最后的倔强。
　　方正卿：“哪里人士，呵呵，我自己也忘了，只知道自己在极北之地呆了很多年！”
　　说完，方正卿直接引尽杯中酒，还是没有任何味道。
　　李儒也是一饮而尽，然后看着方正卿道：“那不知道方将军师承何人，极北之地荒天雪地还有这等人杰能教出方将军这种英豪！”
　　方正卿：“师承风水先生，不过我这身武艺却不是他所教，而是自己苦练拼杀所得！我初次出来，发现你们的修炼方式很特别，不知道李先生能否解惑？”
　　“哈哈，方将军客气了，当不得解惑二字，这些东西几乎所有人都知道。方将军只要时间一长，自会了解。不过既然将军请教，那李儒就说了。想华将军修炼的是武道，通过打熬气血不断增强体质，最后激发命宫，觉醒战魂，华将军的战魂您也看了，是一只苍狼。至于儒是文士，只需要通经达义，通俗讲就是多读书，揣摩先贤的智慧，也会激发命宫，觉醒神魂。不过因为是文士，大多都不擅长战斗，只擅长辅助。当然还有人能通过勤练舞艺，书法等其他技艺觉醒神魂的。”李儒简单地描述了一下，方正卿一听就懂了，这就是战士和辅助法师的区别。
　　“当然，还有一些方外之人，修炼道术，观想神图，这些人本事也不低，前三年最出名的就是大良贤师张角和他两个兄弟了！”董卓补充道，或许是想到了自己几乎惨死在张角手下，脸色不禁有点凝重。
　　方正卿听完点了点头，李儒他们说的这些都和他了解的差不多。
　　李儒：“方将军不知可有什么打算？”
　　董卓端起酒杯，漫不经心朝方正卿看去，能碰到方正卿这种猛将，董卓自然是想收到麾下的。
　　方正卿：“还能有什么打算，自然是先找一处落脚之地，然后等待乱世到来，闯荡一番了！”
　　“呵呵，方将军说笑了，如今大汉朝廷威亚寰宇，哪有什么乱世要来！”李儒连忙笑道，他虽然也看出乱世要来，但从来没有敢乱说，毕竟现在的天下还是大汉的，谁第一个跳出来，死都不知道怎么死的。
　　方正卿：“呵呵，街上的商贾之辈都知道乱世要来了，都忙着囤积粮草，铁器，我不信你一个军师看不出来！噢……我倒是忘了，现在你们还是大汉的臣子呢。”
　　“哈哈……”董卓一声大笑，然后说道：“方兄弟也是醉言，文优不必介意，再说场中也没有外人，不必介怀！”
　　方正卿：“好了，废话不多说了，我也明白你们的意思，不就是想看看能不能招揽我吗，我就直言了！”
　　“哈哈，快人快语，方兄弟有什么尽可说！”董卓一听，也拍着胸脯说道。
　　李儒：“方将军若是有什么要求，也尽可提！”
　　方正卿：“没什么特别要求，这里也挺好，我可以留下来，甚至替你们杀敌！不过……呵呵！”
　　“不过什么？”
　　“不过，他日若是荡清寰宇，我得要一个东西！”
　　“什么东西，可否说明！”李儒问道。
　　方正卿：“放心，这件东西不是什么皇帝的宝座，也不是各位的身家性命，只是一件物品，是……”
　　“哈哈，我当是什么，若只是一件器物，尽可拿去！”董卓一听只是一件物品，立马就同意了。
　　他对于钱财物品并不怎么在乎，不然也不会一有封赏，直接把赏赐都分给将领士兵了。
　　方正卿看着董卓打断了自己的话，后面的传国玉玺也没在说，继续说道：“好，那就这么说定了。不过还有一件事我要说明，我的性格做不到对人卑躬屈膝，也不习惯看人脸色，所以我不会臣服任何人的！当然为了表示诚意，我也不会触碰任何权利的，没事的时候，我就替你们照看刚才那个小姑娘，顺便治一治他的哑疾。同时，还会出手替你们解决现在的西凉叛乱，你们看如何？”
　　听完方正卿的话，董卓脸色不如刚才那么兴奋了，他已经听明白方正卿的意思了，方正卿不是投靠，到是像合作，做交易。
　　虽然心里有些失落，但是方正卿的提议他还是能接受的，毕竟他现在还不是那个权倾天下的董相国，方正卿的提议他不是不能接受。
　　不过董卓并没有先答应方正卿，而是看了一眼文优，他也知道，论算计衡量得失，自己这个女婿比自己强千百倍。
　　李儒看了一眼董卓，并没有怀疑方正卿的本事，毕竟方正卿已经用实力证明了，得到他就差不多相当于得到一个华雄再配送一个军魂军团了。
　　他们本来就商议三日后动手，若是能有方正卿相助，哪怕不用计策，也能横推了那几万作乱的羌族。他们人数虽多，但也只知道一些简单的军阵，至于军魂根本就没有形成。
　　军魂军团的形成，除了要有一个觉醒了战魂的将领之外，还需要有适当的方法，而这些方法大部分掌握在世家手中，当然也有一小部分人天赋异禀误打误撞就能炼成军魂军团，董卓的飞熊军也就是误打误撞得来的。
　　李儒看着方正卿问道：“那不知方将军打算如何出手平定逆贼呢？”
　　“给我一匹快马，我独自杀过去，即可！”
　　“这么简单？”李儒本来还以为会让他们配合呢，没想到方正卿是打算孤军奋战。
　　“就这么简单！”
　　“那我等就等方将军的好消息！”说完，例如看向了董卓。
　　董卓见此明白了李儒的意思，说道：“我昔日曾得到一个大宛名马，名叫大象，在我手下也发挥不出什么作用，索性就送给方兄弟做脚力了！”

第295章 太轻了
　　这个世界没有妖精，但是却有一些异兽，它们也有战力，但是灵智不足，最具代表的就是龙驹了。每一匹龙驹都能给武将增加一定的实力，最明显的就是速度了。
　　方正卿也去金城外看了羌族的兵马，若不准逃跑的话，方正卿有信心一个人解决他们，这是其他武将都不能轻易办到的。
　　军阵汇合，哪怕不能形成军魂，一员猛将再厉害，也不敢轻易独挡万军，倒不是打不过，而是军队产生的煞气时间一长会侵蚀武将的战魂。
　　当年楚霸王项羽，无人能敌，兵仙韩信指挥三大军魂军团才堪堪缠住，然后不停地消磨项羽，项羽挥舞霸王枪杀戮的尸体堆成了小山，最后黑龙战魂被煞气侵蚀入魔自爆而死。
　　不过其他人怕煞气，方正卿可不怕，他是僵尸，虽然现在现不了僵尸之身，但也是僵尸，煞气不仅侵蚀不了他，还能做他的养料。
　　不过若是对方四散逃跑，方正卿估量了一下，自己还真拦不住，哪怕有了龙驹方正卿也只是能多杀一些，依然不敢保证能斩尽，除非大家不兴逃跑的。
　　董卓领着方正卿进了马圈，就见一个比平常马体型大了两倍不止，脖子上好像狮子一样的黄色鬃毛随风飘舞，除了脖子外，其他都是棕色的毛的骏马在马圈里吃着上好的灵草。
　　察觉到有人，它那略带紫色的眼眸看向了众人，除了看向董卓眼神有些亲昵之外，看其他人的眼神，像极了白富美看穷屌X。
　　董卓走过去，摸了摸大象龙驹的鬃毛，然后在他耳边说了一些什么，才把它牵了出来。
　　“方兄弟，你看这马如何？”
　　方正卿四处看了看，发现只有这一匹，不由得疑惑赤兔去哪了？
　　方正卿：“不错，让我试一试好了！”
　　说着，方正卿牵过缰绳，直接骑了上去。
　　大象是龙驹，是异兽，自然也是有脾气的，见方正卿上来，哪怕刚才有董卓安慰，这一下也来了脾气，立刻就要抖动身子，把方正卿甩下去。
　　“噗通……”一声，大象龙驹直接跪下了，挣扎着要起来，但就是起不来。
　　董卓他们也是吓了一跳，但他们也知道，这肯定是方正卿在和大象较劲，尝试着驯服大象。
　　刚才方正卿察觉到大象的动作，也没客气，直接一个泰山压顶往下一坠，直接让大象两腿跪了下去。
　　方正卿凑近大象的耳朵说道：“畜生，我知道你有灵性，我可以让你起来，但是你敢发脾气，我就打烂你的四肢，好好炮制你！你若是识趣，就让我骑你几天，几天后你爱去哪去哪！”
　　说完也不看大象反应，收了力道，大象也慢慢站了起来，大象只是低头打了一个响鼻，没在敢有其他的动作。
　　它虽然没有太高的智力，但也能知道方正卿不是它能抗衡的，对于屈服强者，哪怕是龙驹也不认为丢人。
　　董卓看着地上两个坑有点心疼大象，不过既然已经给了对方，哪怕方正卿真杀了大象，董卓也不好说什么。
　　董卓：“方兄弟，还需要什么武器吗？”
　　“武器，我并没有什么特别擅长的，随意拿一个就行！”
　　董卓听了，摸了摸腰间的宝刀，如今铸造师没了，神兵利器也不能出新的，天下所有的神兵都是有数的。
　　他这宝刀，也是宝贝，乃是当年黄巾作乱，黄巾军从一个世家抢走的，他又从黄巾军得来的，一直没舍得赠人。
　　“这把刀跟了我三年，也算是蒙尘了，今日就给方兄弟了！”龙驹都给了，武器上董卓也不会小气，直接给了方正卿最好的。
　　方正卿接过董卓的宝刀，垫在手里抡了抡，大约五百斤重，虽然不如自己当年用的法杖重，但是品阶绝对不是红漆禅杖能比的。
　　方正卿：“刀虽然不错，可惜太轻了，不过杀敌也能算个助力，用完了就还你，毕竟放在我这里也没用！好了，不说了，我现在就去了！”
　　说完，方正卿一拍马，直接连跃三座高墙，朝外面飞奔而去。
　　看着离开的方正卿，董卓看向李儒问道：“文优，你究竟是怎么盘算的！”
　　“还能怎么盘算，此人虽然来路不明，但不可否认，是个猛将，不出战魂，就能打伤全力出手的华将军，就可以看出他值得拉拢！”
　　“你说的没错，不过他不肯臣服，还有这性格……”
　　“哈哈，岳父多虑了，只要他有所求，必然会全力相助岳父的。而且，他虽然不会臣服他人，但是听从自己岳父的命令总不算臣服吧？”李儒摸着胡须笑道。
　　“你是说白儿……可白儿她要是不愿意怎么办？”
　　“此事岳父更想多了，只要岳父不插手，只让他护外小妹身边，小妹自然会倾心于他！”李儒从董白的反应能看出董白并不讨厌方正卿，所以才敢这么说。
　　“当然，这一切的前提是他真的有本事，不要死在羌族手里！”
　　“那文优我们现在怎么办？”
　　“指望他一个人杀光羌族军马肯定是不行的，不说其他的，时间一长，没有军队护住，煞气就能杀死他。我们也点起军马，跟在他身后，静观其变！”李儒不知道方正卿的特殊，把他当做其他人一样看。
　　不过这样一来，李儒也相信了方正卿来自偏僻之地了，不然不会这么没有见识，敢一个人独闯万军。
　　“华将军，你的伤没事吧？”
　　“区区小伤，吃了灵药已经无大碍，随时可以上阵杀敌！”华雄抱拳道，刚才他已然服下了董卓送来的灵药，虽右手然不能发挥全力，但也能上阵杀敌了。
　　“好，那华将军带上你的本部兵马，再加上岳父的飞熊军，我们一起去观战。”
　　董卓：“牛辅还有胡车儿要不要也喊上？”
　　“岳父通知他们镇守好金城就好，毕竟金城也需要兵马镇守，若是都出来，万一出了乱子可就麻烦了！”
　　“好，那就听文优的！”

第296章 博尔赤
　　方正卿骑着龙驹大象（应该是象龙的，但是前一章错了那就不改了），出了凉州，直奔百里之外的金城。
　　这边董卓他们也立刻调动了兵马，这些兵马人数不多。总共五千人，其中三千人是董卓的飞熊军，两千人是华雄的苍狼军。
　　方正卿的速度自然不是骑着普通良马的他们能比的，不过军魂军团自然有其神异之处，就见董卓和华雄一挥手，整个两个军团气势一变，虚空中出现一只背生双翅高大无比的黑熊，还有一只苍狼，然后就见整个军队的行军速度有了极大的提高，这些西凉骑兵的速度也就比方正卿慢三分。
　　百里之外距离不近但也不远，以龙驹的速度，轻轻松松半小时就到了。
　　方正卿没有进金城，而是直接驱马持刀去了距离金城十里之外的平原，那里驻扎着几万羌族军队。
　　羌族是游牧民族，他们可以说全民皆兵，而且都是骑兵，机动力很强。
　　本来以前他们是不敢作乱的，毕竟一汉敌五胡可不是说出来的，那是实打实杀出来的。
　　但是现在大汉出现好几次动乱，再加上党争不断，世家把持天下，汉朝的隐患已然爆发了，他们游牧民族自然也露出了爪牙。
　　方正卿无视几支来回巡逻的游牧骑兵，直接策马朝大营冲去。
　　方正卿的动静自然瞒不过远处的羌族之人，立刻就有一只百人多的骑兵小队朝方正卿冲了过去。
　　金城上面，早已经通过特殊方法提前收到消息的牛辅看着方正卿朝羌族冲去，心道：这就是打败了华雄的高手，也罢让我看看你到底有多强，能杀多少人？
　　金城外面，还有两波人在看着方正卿，一个是渭谷的马腾，另一个就是有着九曲回肠之称的韩遂了。
　　韩遂本来已经和羌族商量的差不多了，那就是羌族推举他为首领，他带领羌族抵抗大汉。
　　当然羌族之所以会答应，也是因为韩遂有这实力，不说韩遂的统兵能力，单说他有一个军魂军团就值得羌族考虑。
　　而且历史上，韩遂确实也成功了，羌族的首领北宫伯玉也尊韩遂为首领了。
　　不过现在方正卿来了，事情肯定会出现变化的。
　　方正卿这时候看着冲过来的一支骑兵小队，虽然有本事一招全灭，但是方正卿还是出手了十次才带走了这支骑兵小队。
　　就见方正卿挥刀和骑兵交错，连劈十刀，强烈的刀劲不是这些普通骑兵能抗衡的。
　　所有骑兵碰到方正卿的刀锋，要么变成血沫，要么一刀两端，一个交错，方正卿冲出了骑兵的队伍，这群骑兵也死了。
　　牛辅看着方正卿的战绩，眉头一皱，这不像是能打败华雄的实力啊，是不是人还没来啊，可是那龙驹大象也确实是岳父的啊。
　　北宫伯玉见到方正卿出手，虽然损失了一百人，但是心里也对方正卿的实力有所“了解”了，只是一个普通将领的实力，也不知哪来的胆量赶来冲阵。
　　不过看着方正卿胯下的龙驹，北宫伯玉眼里一阵眼热，他虽然也得到了一匹龙驹，但是却不能骑乘。
　　一是那龙驹还没成年，现在骑乘对龙驹会有一定的损伤，爱马之人北宫伯玉自然不会做出损伤龙驹的事情。
　　二就是那马性子太烈，北宫伯玉还没有驯服，不过作为羌族之人，北宫伯玉自然有手段驯服，不过却需要一定的时间。
　　现在看到了成年的大象龙驹，北宫伯玉立刻传令说道：“不要伤到了马！”
　　不用北宫伯玉说，羌人看到了方正卿胯下的马也不会伤的，毕竟游牧名族都是识马爱马之人，马对于他们有着特殊的意义。
　　方正卿骑着马站在一堆尸体中，感受着弥漫的血气，忍不住舔了舔嘴唇，方正卿也能明显感觉到，自己大脑皮层传来一阵兴奋，那是嗜血的感觉。
　　不过他不能趴在地上一口一口的痛饮，那样的话肯定会出事。
　　不过这百人死之后的煞气，也不由自主朝方正卿汇去，让方正卿感觉身体一阵舒服。
　　方正卿停留了片刻，立刻朝前方继续冲去，看着冲过来的方正卿，北宫伯玉问道：“谁敢前去迎敌？”
　　现在出去迎敌，自然也就是斗将了，要是华雄来了，除了北宫伯玉还真没人敢出去。
　　方正卿虽然比华雄还要强，但是这些羌人不知道啊。
　　“哈哈，末将愿往！”一个身高两米，长着络腮胡，赤着上身，手拿一根一米半长的狼牙棒的人走了出来说道。
　　北宫伯玉见此，点了点头说道：“好，博尔赤那汉人就交给你了！”
　　博尔赤是他手下第二大将，实力北宫伯玉信得过。
　　博尔赤哈哈一笑：“首领，你就等我的好消息吧，我看那汉人小子长得也挺俊俏，我非得把他活捉了不可！”
　　北宫伯玉听了脸色一黑，他这第二大将什么都好，就是不喜欢女人，本来北宫伯玉是不想把他留在身边的，但是后来发现博尔赤只是喜欢中原那种白面书生一样的男人，也就留下了，只不过心里还是稍微有点膈应的。
　　其他将领面皮也是直抽抽，他们也都知道博尔赤的爱好，所以他们从不单独和博尔赤在一个帐篷里。
　　博尔赤哈哈大笑出了营帐，骑着马快步出了大营。
　　等他出了大营，方正卿也正好来到大营百米之外。
　　看着方正卿，博尔赤喝道：“来将何人，报上名来？”
　　博尔赤也了解到中原将领斗将之前都会询问对方的名号，他也有模有样学了过来。
　　“零陵上将……”方正卿没料到会有这么一幕，一听博尔赤的询问下意识念出了半句著名的台词。
　　很快方正卿就回过神了，看向了博尔赤，方正卿一眼就看出了，这只是勉强形成战魂的武将，连华雄都不如。
　　本来方正卿还在犹豫要不要留一手，但是看着博尔赤那凶戾的眼神，方正卿怒了。他看到在对方那凶戾的眼神深处居然还蕴含着淫邪……

第297章 大杀四方
　　直觉告诉方正卿，对方那淫邪的眼神是在针对自己。
　　方正卿自认为一生守身如玉，自然不会放过惦记自己身体的……男人，直接一蹬马镫，凌空跃起，一刀斩向博尔赤。
　　博尔赤见方正卿出手一开始也没放在心上，但是看着空中一到百丈长黑色刀芒朝自己劈来，博尔赤立刻慌了。
　　他从那刀芒上感到了死亡的气息，博尔赤匆忙举起狼牙棒就要格挡。
　　“轰隆……”
　　博尔赤所在的地方直接一声炸响，出现了一个深坑，里面除了一个已经变形了的狼牙棒，就只剩下一堆碎肉了。
　　北宫伯玉看着方正卿出手，眼里闪过一丝骇然，知道自己不是方正卿的对手，不过他也不慌连忙挥舞旗帜，指挥起大军行动起来。
　　军阵一形成，他相信就算方正卿是霸王再世，也不敢孤身闯阵。
　　北宫伯玉心里虽然这么想，但是看着骑马已经冲杀进来的方正卿，不由得愣了：“他怎么敢？”
　　形成军阵的军队要比没有形成军阵的军队厉害很多，但却不能像军魂军团一样提升主将的实力，形成一个不比猛将差的军魂。
　　但即使如此，军阵运转起来，把人困住，冲天的煞气也能不断侵蚀闯进军阵的敌人命宫，而且随着死的人越多，煞气越厉害。
　　不过那是对人，对方正卿而言，煞气只能让他感觉到舒服，提升实力，除非有人能靠着军阵斩杀他，不然单靠军阵煞气只能让他越来越强。
　　进入军阵，方正卿也发现了，自己的攻击被一股无形力量限制，本来能轻松杀死一大片人，现在也只能一刀九十九。
　　“放箭！”
　　北宫伯玉看着进入军阵如入无人之境的方正卿，立刻命令早就准备好的骑射手放箭。
　　一千名骑射手，直接对着方正卿射去，漫天的箭雨在军阵的加持下，忽然合为一体，散发着寒芒朝方正卿射去。
　　方正卿此时杀了也有近千人了，看着飞来的弓箭，知道这箭是躲不掉的，不过他也没想多。
　　远处，李儒董卓华雄他们也带着军马来了，看着冲进军阵的方正卿，李儒说道：“岳父，这一箭应该能看出这方正卿的战魂是什么了，不过接过这一箭，他应该也会受挫，再加上军阵煞气汇聚，到时候岳父出手相助，自然会得到一个人情！”
　　“嗯，文优好算计！”
　　李儒一开始就没相信方正卿能以一人之力击退羌族叛军，之所以配合方正卿，一是看一看方正卿的实力，二是想看看方正卿是不是真的那么虎。
　　在李儒看来，方正卿是真的虎，不知道煞气对人的危害。
　　华雄左手拿着大刀，看着远处陷入大军的方正卿，他也想看看方正卿的战魂会是什么。
　　但可惜他失望了，因为方正卿根本就没有什么战魂，当然在他眼里，那就是对手太弱，不值得出动战魂。
　　方正卿拿着董卓给的战刀，看着飞射而来的利箭，催动胯下大象，直接朝着利箭冲去。
　　临近利箭之时，方正卿一刀迎着箭头砍去，刀锋砍在箭头上，爆发出乌黑色的光芒，同时箭头也爆发出了一阵刺眼的白光。
　　两道光芒相碰，不少人眼睛被刺的睁不开，但只僵持了片刻，乌光就以排山倒海之势淹没了白光，光芒散尽，方正卿持刀立马看着不远处的那群骑兵射手露出了冷笑。
　　北宫伯玉见此，他能想到方正卿挡住攻击，但没想到方正卿会这么轻松。
　　心里虽然惊慌，但是北宫伯玉还是赶紧指挥骑兵运转起来。
　　董卓本想下令全军出击，此时也停了下来，看向了李儒。李儒目光露出惊讶，摇了摇头。方正卿没受伤，那此时就不是出军的好时机。现在出军既不能营救方正卿，也不是击溃叛军的最好时机。
　　军阵虽然运转起来，但是依旧抵挡不住方正卿的屠戮。
　　他追上那群士兵，直接如虎入羊群一般，开始了一边倒的屠杀，这些士兵又怎能是方正卿的一合之敌。
　　他们虽然比普通人强，但是单论力道也就一千多斤的力量，使用的兵器也就百八十斤，但是方正卿不一样啊，他轻轻松松一刀下去，不说宝刀的锋利，就是那力道，也绝对远超四象之力。
　　一象之力是一万二千五百斤，不下四象之力，那就是不下五万斤。
　　大杀四方的方正卿，此时也明白了为何李元霸会冲入乱军不为取敌人守将首级了，肆意的屠戮真的会使人迷失啊，这还是兵器不趁手，若是趁手方正卿会杀得更嗨。
　　北宫伯玉看着方正卿击杀自己的骑射手，心里顿时感到在滴血，这些骑射手和其他兵马不同，是他一直想用来练军魂军团的。这么多年琢磨下，这只兵马越来越得心应手，北宫伯玉觉得形成军魂军团也只欠一个时机。
　　他为什么会和韩遂交谈，目的也是为了从韩遂那里请教军魂军团的形成办法。但现在看着方正卿的屠杀，那一千人转眼间就上下了不到一半不到，心里就知道全完了他的军魂军团。
　　当他看到自己的手下第一战将，也就是那只兵马的统领，直接一招就死在方正卿刀下，北宫伯玉就彻底熄了亲自下场抵挡方正卿的心思。
　　不过看着方正卿的屠杀，虽然心痛，但是北宫伯玉也越发的镇定了。若是方正卿直奔着斩将夺旗，北宫伯玉自然不会淡定，但是方正卿一昧的杀戮，也让北宫伯玉看到了“希望”。
　　方正卿一刀斩断一个骑兵，稍微愣了一下，虽然也是一刀杀掉，但是方正卿能明显感觉到此人死后军阵中煞气多了很多，心想，这或许是一个将军吧。
　　方正卿继续杀戮，很快前前后后死在他刀下依然有三千人了，围绕在方正卿身边的煞气越来越多了，都已经肉眼可见了。
　　北宫伯玉看着突然成型的煞气，心道：呵呵，只需要三分钟，你就彻底暴毙而亡。

第298章 一人破万军
　　李儒也看到了突然浮现在方正卿身边的煞气，对着董卓说道：“岳父可以出手了，现在他应该已经感到煞气的威胁了，现在冲过去，有他在军阵厮杀，无论最后怎样，这场战役我们赢定了！”
　　李儒的意思很清楚，方正卿被煞气缠身，必定会在军阵中大杀，无疑会拖住北宫伯玉的精力。
　　他们此时率兵马冲过去，可以轻易冲散军阵，一战定乾坤。
　　如果有可能的话，还能救下被煞气缠身的方正卿，当然就算救不下，他们也不亏。
　　“等等，好像不太对，他神智并没有受到影响！”华雄看着被煞气笼罩，但是出手依然有章法可循，战魂依然没有被激发的方正卿说道。
　　听了华雄的话，李儒看去，才发现方正卿虽然身上煞气更浓了，但是并没有其他反常。要说有的话，那就是被煞气缠身的方正卿出手更加凌厉了。
　　这下李儒也懵了，一般来说，煞气一缠身，战魂会自动护体，然后逐渐战魂也被煞气污染，人暴毙而亡，但显然方正卿并没有这样。
　　董卓看着方正卿，心里也不明白，五万人的军阵，一般的降领独自进去就是死。
　　就算是拥有战魂的猛将，再杀了上千人就会抵挡不住军煞之气，若不能冲出军阵，绝对活不过三分钟。
　　当年乌江之战，天下第一高手项羽独身陷入军阵，击杀了五千人后才失控暴走，三分钟后爆体而亡，当然在这三分钟内，项羽更是活活打爆了一个军魂军团。
　　现在方正卿已然杀了三千人，神智还在，董卓不禁在想，莫非这是一位再世楚霸王。
　　想到这，董卓连忙说道：“出兵，立刻救人，不能让他折损在这里！”
　　董卓能想到的，李儒自然也能想到，如果有一位和楚霸王相比肩的猛将帮助，那绝对是一大助力。
　　“吼……”
　　“嗷……”
　　两声巨吼，一头背生双翅的巨熊还有一只苍狼突然出现在军队的上方，李儒对军队的隐藏也失效了，两只军魂军团在董卓的带领下飞速朝羌族军队冲去。
　　李儒作为有名的谋士，自然也有其独特的能力，不过他现在只剩下一个隐匿军队行迹的能力，另一个能力因为过于逆天，使用一次了，已经不能再用了。
　　两只军魂军团人数虽然连一万都没有，但是那气势，一点也不逊色于五万大军的羌族。
　　这下的动静吸引过了所有人的目光，韩遂看着董卓的出现，在看着此时羌族的军队，心道：可恶，董仲颖你坏我的好事。
　　董卓的出现，让韩遂知道，这下五万羌族骑兵要彻底被打残了，他接下来也只能老老实实呆着了。
　　马腾一众人看着董卓摇了摇头，心道：羌族完了！然后就要转身离去。
　　不过这时，他身边的一员手拿长刀骑着白马的将军，看着羌族军中说道：“将军，你快看！”
　　马腾看了一眼，不明白自己这大将庞德这是怎么了，让自己看什么，语气会这么吃惊。
　　马腾看去，也被惊呆了。
　　羌族大军军中，一人浑身被煞气缠绕，那煞气已经凝形成一头黑色的巨蟒。
　　能让军煞之气有这样的规模，那是说明有人在军阵中斩杀五千人了，也就是达到当年楚霸王的战绩了。
　　当年楚霸王的黑龙战魂就是被一条形成巨蟒的煞气侵蚀，才失控入魔。
　　能有这番战果，说明对方有了霸王的实力，马腾虽然会震惊，但很快就会惋惜，因为实力再高，抵抗不住军煞之气也要死。
　　但是马腾却看到了，那被军煞之气形成的巨蟒团团围住的方正卿，杀得更猛了，而且并没有丝毫入魔的征兆。这才是让他震惊得合不拢嘴的原因。
　　方正卿看着围绕在周身，十丈长的“巨蟒”，只感觉十分舒服，杀起人来也更加顺手了。
　　所以很快，又解决了两千人，这下“巨蟒”的身体更加凝视了，体积又大了一圈。
　　“首领，撤吧，再下去我们都得交代在这里，他简直是神魔再世！”
　　北宫伯玉旁，一个将领劝说道。
　　北宫伯玉在董卓麾下两个军魂军团出现就有了撤退的心思，但是方正卿不死，他心有不甘。
　　不过此时北宫伯玉也怕了，因为被煞气围绕住的方正卿真的有如神魔一般，他麾下的骑兵，看着方正卿就已经感到胆寒了。
　　此时，军阵也到了崩溃的边缘，因为军心涣散了。
　　“撤……”
　　在军魂军团冲到近前时，北宫伯玉立刻下了撤退的命令，然后骑上了自己的千里驹，直奔背上。
　　北宫伯玉一下令，剩下的四万多骑兵立刻散开，朝四面八方跑去。
　　他们也有经验，军魂军团短期内的速度特别快，不过却不能分散，所以四散而逃。
　　不过这一散，本来靠着军阵离得方正卿近的士兵，也只是感到胆寒，但军煞之气要不了他们的命，但是这一散开，离得近的方正卿直接从马上掉下来，眼神涣散，气绝身亡。
　　方正卿看着四散而逃的士兵，他最担心的事情发生了，于是连忙催动胯下大象，朝着北宫伯玉追去。
　　大象的速度很快，方正卿一骑绝尘，他走过的地方，百米之内，不需要动手，普通士兵直接坠马而亡。
　　北宫伯玉扭头看着后面紧追着自己的方正卿，一拍脑门，暗骂自己蠢。
　　自己的马不如对方，实力不如对方，对方不盯上自己也罢了，要是盯上了自己铁定逃不了啊。
　　也不是没有衷心的人替北宫伯玉阻拦方正卿，但是这些人实力太弱，很多都不用方正卿出手，一靠近那已经凝聚成实体军煞之气，直接就被催毁了灵魂，气绝而亡。
　　能抵挡住军煞之气的，却也不是方正卿一合之敌，根本就拖延不了方正卿一丁点儿速度。
　　北宫伯玉见此，看了下四周的情况，很快就有了决断，调转了一下马头，朝着董卓的飞熊军冲去。
　　“董将军，我羌族愿意永远为大人效力……”

第299章 投诚
　　北宫伯玉很快就想到了生路，他准备投降董卓，而且他认为以自己的价值，董卓一定会接纳自己。
　　至于为什么不直接下马投降，北宫伯玉可不确定方正卿是真的神智清醒还是假的神智清醒，要是自己下来，他给自己来一刀，自己上哪说理去。
　　董卓率领着飞熊军，听见北宫伯玉的呼喊，看了一眼旁边的李儒。
　　李儒：“岳父，救下他，前提是不能和方将军有冲突，不然我们这飞熊军不一定能抵抗得住对方杀戮。”
　　“唉……”董卓忍不住叹了一口气，面对一个人，率领一个军魂军团，还没把握全身而退，他这一生不是第一次遇到了，当年参见黄巾之战，张角就给了他这种感觉。
　　“方兄弟，停下吧，对方已经投降了！”
　　董卓大声喊道，方正卿自然没有失去理智，知道有了北宫伯玉的投靠，董卓的实力自然会得到很大的提升，首先这些羌族骑兵自然也会成为董卓的兵源，而且羌族还会源源不断给他们提供战马。
　　所以他慢慢降下了速度，不紧不慢骑着大象朝飞熊军走去。看着董卓军队的上方的飞熊，方正卿还真感觉到了压力，心道不知这军魂军团人数若是扩大了，又会怎么样？
　　见方正卿降下马速，董卓和北宫伯玉都松了一口气。
　　北宫伯玉来到飞熊军前，直接下马跪下：“羌族愿意永远效忠大人，还望大人停止杀戮！”
　　董卓：“如今羌族既然投靠了本官，羌族自然也是本官的人，又怎么会大肆屠戮自己人呢？”
　　李儒：“还请北宫大人前去自行收拢人马，方将军有深入草原打杀的意思，不要伤害了自己人！”
　　“是，属下一定收拢好人马！”北宫伯玉看着身后只有百米的方正卿，心里闪过一丝惧怕。
　　在这种情况下还能保持神智，北宫伯玉认为，方正卿的本事可以说通天不为过，这种人真要去草原深处杀戮，那将是整个草原的灾难。
　　看着离开的北宫伯玉，董卓问道：“文忧，他要是不回来怎么办？”
　　“不会的，他已经被杀怕了。而且只要方将军在，那北宫伯玉必然会尽快回来。”
　　董卓点了点头，看着一身煞气的方正卿，那巨蟒，身子前端腹部之下，已然鼓起了两个大包，董卓知道，这是煞气要化龙了。
　　像这种煞气缠身的情景，以前董卓也只是在书上看到，真实看到，才发现这煞气的恐怖，望一眼就让人心生寒意，真不知道方正卿是怎么抵抗住这种煞气侵蚀的。
　　董卓：“方兄弟，你可还好？”
　　方正卿：“非常好！”
　　李儒：“方将军，可需要我等帮你驱散煞气？”
　　方正卿看了看周身的煞气，摇了摇头说道：“多谢好意，不过不用驱散，吃了就好！”
　　说完，方正卿嘴巴一张，那将要化龙的军煞之气，直接朝着方正卿的嘴巴钻去。
　　僵尸喜欢煞气汇聚之地，煞气也喜欢汇聚在僵尸身上。
　　但是其他人看着眼前的情景，再次被颠覆了三观，这玩意还能吃？
　　李儒：“d(?д??)”
　　董卓：“d(?д??)”
　　飞熊军：“d(?д??)”
　　还有远处率领军团赶来的华雄：“d(?д??)”
　　随着煞气的入体，方正卿也感觉到了体质的增加，以及封印的松动。
　　就见方正卿浑身散发着黑色气息，但是黑色之下，李儒隐隐看到了一个金色的“卍”字标记浮动，于是默默记下了这个字体。
　　这么多高质量的军煞之气被吸收，方正卿的体质也提升了百分之一。
　　方正卿吸收完煞气，策马朝董卓走去。董卓抓紧了兵器，问道：“方兄弟，你可还清醒？”
　　“自然清醒！”
　　得到了方正卿的回复，董卓松了一口气。
　　“哈哈哈，当兄弟好本事，就是霸王再世都比不上你啊！”董卓笑道，赶来的华雄也是十分认同的点了点头。
　　方正卿：“项羽吗，若是比谁能抵抗煞气，他自然不是我的对手，但要是单打独斗，没有打过，我也不知道！”
　　对于这个世界项羽的实力，方正卿自然也了解过，此时被封印的他，真要打起来，还真没有太大的把握稳胜对方。
　　“今日取得大胜，不如回金城摆宴畅谈！”
　　“哈哈，文忧所言正是，传我命令，犒赏三军！”
　　“是，岳父！”
　　李儒领命，带着一队军马离开。
　　方正卿把董卓的刀递了过去说道：“刀还你吧，在我手里发挥不出太大的价值！”
　　华雄听了默默把头低下，这句话太伤人了。
　　董卓也是干咳一声，道：“方兄弟可是有什么不满意？”
　　“兵器确实不错，但是太轻了！”
　　董卓接过宝刀，说道：“好，那以后一定找一个趁手的兵器给方兄弟！”
　　“如此，那就多谢了！”
　　说完，众人都朝金城驶去，至于战场也没打扫，这些北宫伯玉都会办的。
　　回到金城，牛辅居住的府邸，宴席已经准备的差不多了，因为知道方正卿不喜歌舞，所以李儒就把歌舞都给撤下了。
　　到了府邸门口，李儒领着牛辅还有胡车儿站在门口迎接。
　　“岳父，恭喜岳父旗开得胜！”
　　“哈哈，这都是方兄弟帮忙，和你岳父无关，来我给你介绍一下，这就是方兄弟！”董卓说着，露出了身后的方正卿。
　　牛辅见过方正卿的神威，自然不敢托大，连忙行礼：“方将军神威，牛辅佩服！”
　　方正卿点了点头，知道这位就是董卓的另一个女婿牛辅了。
　　“嗯，你也不错！”
　　董卓看着方正卿，又给方正卿介绍道：“方兄弟，这位是胡车儿，我这女婿谋士贾诩的好友，听从金城有战士，特来相助，其一身力气也是惊人，当然和方兄弟不能比！”
　　“见过方将军！”胡车儿对于方正卿的本事也是亲眼见到，自然也是打心眼里佩服。
　　方正卿也听过对方的大名，超级猛将典韦就是因其而死！

第300章 赤兔
　　“以后有机会可以切磋一番！”
　　“不敢，以后还请方将军指点一二！”胡车儿自然不会自大到和方正卿切磋，势均力敌那叫切磋，天差地别那叫找虐，要是不想找虐，就要说请对方指点。
　　众人说笑着进了府邸，然后分主次落座，老实说，方正卿并不喜欢参加宴席，不过方正卿也知道，既然要合作，那就必须要有交际。
　　觥筹交错之间，宴席也要进了尾声，忽然有人来报：“北宫伯玉求见！”
　　董卓看了一眼方正卿道：“还是方兄弟的威名大啊，这北宫伯玉生怕方兄弟杀入草原去，哈哈，有请！”
　　方正卿端了端酒杯说道：“哪怕没有我这羌族也不足为虑，我只是加快了一下进程而已！”
　　方正卿可是清楚的，董卓的发家之地就是西凉，在西凉平定了战乱，才被加封了官职，然后好生经营西凉还有羌族之地，最后又派了大军驻扎河东，以此观望洛阳。
　　当然具体怎么做到的方正卿不记得了，毕竟当初读三国，方正卿也只是记住了一些比较典型的事件。
　　比如三英战吕布，美人计，官渡之战，赤壁之战，三分天下等等，至于其他的事情也只是大体有一个印象！
　　董卓虽然也没把西凉之乱放在心上，但是方正卿这么一说，他心里还是挺高兴的，当然这也是源于方正卿的实力，要是一个普通人这么夸他，董卓顶多也就是呵呵！
　　众人说笑着，北宫伯玉走了进来。
　　一进来，北宫伯玉就直接跪下，道：“见过大人，羌族所有骑兵都已经收拢完毕，大人随时可以接手！”这也就是北宫伯玉，是羌族的首领，收拢败军才这么快，换一个人没有两三天根本就不能收拢所有败军
　　董卓：“哈哈，这个不急，来人赐座！”
　　董卓现在也没有戏谑败军之将的意思，直接赐座。
　　北宫伯玉心里暗暗感激，他本来还以为董卓会借机给他一个下马威呢。
　　北宫伯玉坐下，董卓举起酒杯说道：“西凉已定，接下来还希望诸位勠力同心，一起守护好西凉，干！”
　　“干！”
　　北宫伯玉喝下酒，然后起身说看着董卓学着汉人作揖道：“回大人，小人意外得到一匹龙驹，但小人福浅，驯服不了它，今日特意带来，送给大人！”
　　北宫伯玉的话大家自然不信，龙驹虽然难以驯服，但是对于草原人也只是时间问题。
　　北宫伯玉之所以这样讲，也只是找个理由送给董卓罢了，毕竟此时他的生死全掌握在董卓手中。
　　“奥……居然是一匹龙驹，走我们一起出去看看！”在场之人，包括董卓大部分都是武将，对于龙驹自然是喜爱不已。
　　“不知这龙驹比起大人的大象如何？”华雄听了也是坐不住了。
　　“现在自然是略有不如！”北宫伯玉如实说道，那匹龙驹虽然不错，有马中之王的风范，但毕竟还没有成年，与已经成年的龙驹自然是略有不如。
　　北宫伯玉的现在两个字自然是被人听得清清楚楚，众人的兴趣就更大了，因为北宫伯玉的意思很明显，那就是现在比不上，以后绝对能赶得上。
　　于是众人穿过前堂，来到了院子，就见一匹浑身如同火炭一般的小马驹被人牵着站在院子里，虽然说是马驹，但是因为是龙驹，所以体型也已经有一般马那么大了。
　　哪怕不是太懂马的人看到这马，都能一眼看出，这马哪怕放在龙驹里面，那也是一顶一。
　　尤其是它的眼睛，居然是淡金色的，一股贵气和威仪从它身上显现出来。
　　很奇怪，所有人居然在一匹马上感觉到了贵气和威仪。
　　“好马！”哪怕是方正卿，看到这马也忍不住赞道，同时心里想道三国的“名车”赤兔或许也就这样了！
　　董卓看到，一眼就喜欢上了，但是听到方正卿的话，眼里闪过一丝决然。
　　“哈哈，北宫伯玉你可真打算把这匹龙驹给我了？”董卓问道。
　　“自然，还请大人相信在下的一片赤诚之心！”
　　“那好，这马我可就收下了！”
　　“那是小人的荣幸，也是赤兔的荣幸！”
　　“这马，有名字，居然叫赤兔？”
　　“是的，这是我从一个大宛的商人手中得到的，他言之此马叫赤兔！”
　　“哦！”董卓点了点头，他不明白，一匹龙驹怎么会和一个兔子扯上关系。
　　董卓说道：“方兄弟此战居首功，又嫌弃龙驹大象不给力，这次难得见方兄弟夸赞，既然如此，这赤兔就送给方兄弟了！”
　　其他人听了并没有感到任何意外，心里也没有嫉妒，眼里只有羡慕。
　　人就是这样，大家差距不大，你得了好处，自然免不了遭人嫉妒，但是一旦你实力远超别人，有了好处，大家也不会嫉妒。
　　方正卿听到赤兔的时候，心道：怪不得呢，原来这就是赤兔。
　　听到董卓把赤兔送给自己，方正卿先是一愣，他自然也能看出董卓看到赤兔后对赤兔的喜爱。
　　不过很快就释然了，毕竟董卓也从不是小气之人，第一次见就送了自己一匹龙驹，自然也不会心疼赤兔了。
　　而且哪怕没有自己，以后赤兔董卓还会送人，方正卿自认为自己不会比那人差，所以董卓送给自己完全合情合理。
　　方正卿也没客气，说道：“也好，有了此马杀敌也方便了，只是我不懂养马！”
　　北宫伯玉：“这个简单，我已经把专门饲养赤兔的马奴带来了，有他们的照看，赤兔不会出错！”
　　打一开始，北宫伯玉就想把赤兔送给方正卿，但是他怕董卓误会，所以只能弯道交好方正卿了。
　　事实也如同他想的那样，董卓十分大气的直接把赤兔送给了方正卿，他也送出了马奴。
　　方正卿：“如此甚好！”
　　说着方正卿朝着赤兔走了过去，看着走过来的方正卿，赤兔四个蹄子忍不住动了起来，那些照顾赤兔的马奴连忙用他们的手段安抚赤兔。
　　“放开它，让我看看它有多野！”方正卿对着那群马奴挥了挥手道。

第301章 擂鼓瓮金锤
　　几个马奴听了方正卿的话下意识的松开了赤兔，没有在安抚它。
　　出乎所有人的意料，众人本来以为赤兔会展现自己作为龙驹的脾气，却没想到，赤兔自己乖乖来到了方正卿的面前，温柔的马头低下了。
　　这让本来想出手亲手驯服的方正卿也是一愣，看着像自己表现臣服的赤兔，伸手摸了摸它的脖子。
　　作为龙驹，赤兔的身体摸起来也是火热的。
　　赤兔之所以这么快臣服，也是因为赤兔在军营中看到了大发神威的方正卿，龙驹它们虽然灵性不是太高，但到底还是有一定智慧的，赤兔又怎么敢给方正卿甩脸色。
　　正如多年以后，它在洛阳看到了大发神威的吕布，当时还没有被彻底驯服的它，遇到了吕布也是立刻被驯服了。无他，实力！
　　方正卿摸着赤兔的鬃毛，直接扯断了脖子上的缰绳说道：“既然这么乖，就不需要这东西了，好生生长，给我带下去吧！”
　　“是大人！”几个马奴说道。
　　“有了赤兔马相助，他日方将军神威更胜啊！”李儒赞道。
　　“是啊，真不知天下有谁能阻挡住方将军的脚步！”众人也都附和道。
　　“乱世将至，人才辈出，单论武力，这天下还是有人能和我一战的！”方正卿想到此时应该还在并州的吕布说道，自然还有南阳的黄忠。当然前提是黄忠正值巅峰之际，不过想来以这个世界的奇特，黄忠哪怕再过几年也不会太过于苍老吧。
　　“哦，这天下还有人能和将军一战，不知是谁？”李儒惊讶道。
　　“道家三仙！”方正卿自然不会说黄忠吕布的，毕竟说了，就不好解释了，当然，所谓的黄忠和吕布也只是能战，想要胜他，估计难度不小。若是方正卿不被封印，更是能轻易完虐他们。真让方正卿感觉到棘手的，也就是南华左慈于吉三人了。
　　一听方正卿这话，其他人迷惑的眼神也都瞬间变成了然，毕竟有传言当年的张角就是三人其中一位的徒弟，徒弟这么厉害了，师傅自然也不会弱到哪去。
　　“哈哈，道家三仙不染红尘，以后战场上还是将军的天下！”华雄笑道。
　　这句话方正卿没有反驳，看着华雄慢悠悠说道：“你们以后直接称呼我名字就好，我并没有什么军职，不必称呼我什么将军！”
　　“哈哈，此事易尔，只要方兄弟愿意，我可以上书朝廷讨一个军职！”董卓不在乎说道，他现在有大功在身，给方正卿讨个军职还是很容易的，当然钱也要多拿一些的，毕竟卖官鬻爵是汉朝末年一大特色，不过这倒也不是皇帝多么昏庸，而是时代的产物。
　　汉朝官职被世家把持，与其白白让世家得到，还不如谁钱多谁得到呢。
　　“算了吧，我对这种东西不在乎！”方正卿摆了摆手直接拒绝了。
　　“太可惜了，要是方将……正卿能带领一支兵马，在训练成一支自己的军魂军团，真不知道会强横到什么程度？”李儒可惜道。
　　方正卿听了，心里不禁一动，他对官职虽然不在乎，但是能提升实力的东西他还是很在乎的。
　　“我上阵杀敌还行，这训练兵马，实在是不懂！”
　　见方正卿有了兴趣，李儒摸着胡须道：“儒不才，夜读过几本兵书，稍微懂得一些练兵之道，若是正卿不嫌弃，我可以帮忙！”
　　“华某也愿帮忙，祝方……大哥一臂之力！”
　　方正卿看向众人，抱了抱拳头：“那以后方某要多多麻烦各位了！”
　　“哈哈，以方兄弟的本事，再加上军魂相助，以后战场就全靠方兄弟主导了！”董卓仿佛看到了以后方正卿驰骋沙场，大杀四方的画面了。
　　李儒：“既然以后要统兵，可以无军职，但不可没有铠甲啊！”
　　说完，看向了董卓。
　　董卓听了，立刻想到了什么，说道：“嗯，文优说的不错，我府库中还有一套铠甲，正好赠给方兄弟！”
　　董卓之所以如此大力投资方正卿，也是因为方正卿的实力值得他去投资，毕竟得到方正卿一个人效力，并不下于得到十万精兵相助。所以对于龙驹，铠甲什么的，董卓也都是十分大方的就给了。
　　要是这点度量都没有，他也不会以后入主洛阳。
　　方正卿并没有拒绝董卓的好意，就是不知道这盔甲的质量如何，要是连自己的肉身都比不上，那穿了也是白穿。
　　“岳父，还缺一件兵器啊！”牛辅见方正卿宝马盔甲都有了，于是想到了兵器。
　　一说道兵器，董卓为难了，因为方正卿看不上自己的宝刀，哪怕这宝刀的质量并不差。
　　董卓：“我儿，这个为父自然清楚，但是方兄弟嫌弃为父的宝刀太轻了，不然这刀就送给方兄弟了！”
　　牛辅：“太轻了，重。我倒是想到一个，不过没在咱家啊！”
　　“哪里，为父可以去讨要！”
　　“马腾！”
　　“哦，我知道是哪件兵器了，若是我猜的没错，应该是伏波将军的武器擂鼓瓮金锤吧！”李儒一听到牛辅说到马腾立刻想到了这个兵器。
　　“这件兵器听说曾经经过雷击，武器不仅没有损坏，反而每日重量都会增加一些，据说现在每只锤已经有两千斤了！不少人虽然能拿动，但是却抡不起来，马家一直把他当做一个传承供奉了起来，倒是挺适合作为方大哥的兵器！”华雄也是西凉人，也听过这件兵器。
　　方正卿听了心里却再琢磨，每日都在增加重量，这么神奇吗，倒是可以去看看。
　　董卓：“我和马腾虽然没有交情，但想来用一些东西去交换也能换来，方兄弟等我的好消息吧！”
　　“不用，我自己去就行，若是看上了，直接拿来就是！”方正卿摆了摆手示意董卓不必这么麻烦。
　　“这……”董卓听了犹豫了，老实说，他要在西凉发展，还是不宜和马腾起冲突的。
　　“岳父，想来马大人会把兵器送给正卿！”李儒摸着胡须轻笑道。

第302章 舞锤
　　等方正卿骑着大象朝渭谷马腾家走去时，董卓问道：“文忧，你为何不阻止呢，马腾若是不给起了冲突那可如何是好？”
　　“不会起冲突的，大战的时候，马腾和韩遂都在作壁上观，见过正卿的神威，他一定不会拒绝的，而且就算起了冲突不也正好吗，岳父可以兵不血刃接收马腾的地盘。”
　　“那朝廷那边呢？”
　　“朝廷现在自顾不暇，十常侍和大将军争权夺利，无论是谁为了拉拢岳父，都会替岳父求情的！”
　　“哈哈，文忧说的有道理，那我们现在怎么做？”
　　“自然是回凉州等待朝廷的旨意了。”
　　“好，就看看朝廷给我什么官职吧！”
　　……………………
　　骑着龙驹大象，天黑之前就到了渭谷马腾府邸的门前，抬头看着马府俩个大字，方正卿下马走了进去。
　　“来人止步，这是偏将军马腾大人的府邸，不可乱闯！”
　　方正卿刚走上台阶，两个侍卫吼道。
　　方正卿停下，看着两个侍卫说道：“那烦请通报一下，就说方正卿来访！”
　　几个侍卫见方正卿谈吐穿着不凡，没敢过多刁难，其中一人转身进去了马府。
　　进了马府，直侍卫接去了练武场，因为这时候，他们偏将军都会在练武场操练小公子马超。
　　侍卫进了练武场，对着穿着一身便服，高八尺余，身体洪大，面鼻雄异的人抱拳道：“大人，门外有一个叫方正卿的人求见！”
　　马腾听了，一愣，方正卿没听过啊。虽然他看到方正卿大杀四方，也派人去查看方正卿的姓名了，但是消息还没有传来，所以并不识得方正卿的名字。
　　“我儿，你先自己练着，为父去去就来！”不过马腾也没有让人驱赶，准备去看看。
　　“孩儿知道了，父亲快去快回！”才十岁的马超举着石锁说道！
　　“头前带路！”
　　“是，大人！”
　　方正卿站在门口耐心等待，很快就见那侍卫出来，身后还跟着一个人，那人模样并没有什么特点，说不上丑和帅，就是鼻子比常人大了不少。
　　方正卿看向马腾的时候，马腾也看到了方正卿，一看方正卿的面孔，还有身旁的龙驹大象，不由得瞳孔一缩，心道：他原来就叫方正卿啊！
　　“哈哈，我道是谁，原来是方将军大驾光临，马某有失远迎，还望恕罪！”马腾走出府邸对着方正卿抱拳说道。
　　方正卿：“马将军说笑了，在下一介白身，并无官职！今日来此，也是有个不情之请！”
　　“哈哈，有什么用得上马某，方兄弟尽管说！”
　　“好，那我就不客气了，我想看看擂鼓瓮金锤，不知可否方便？”
　　方正卿话音一落，马腾心里咯噔一下，他能当上将军，自然脑袋不傻，一瞬间就清楚了方正卿的来意，看怕是假，估计是要，自己要是不给，对方不是偷，估计就是抢。
　　“哈哈，这有什么不可，方兄弟请进！”马腾很快也衡量出了，若是方正卿动手，自己能不能阻挡，很快马腾也就得到了否定的答案。
　　方正卿也没客气，把大象的缰绳交给了侍卫，直接走了进去。
　　“不知擂鼓瓮金锤放在哪里？”
　　“就放在练武场的凉亭之中，方将军这边请！”
　　马腾说着，领着方正卿穿过长廊，进了一个月亮门，入眼就是一个宽大的练武场了，里面马超还在锻炼自己的气力。
　　“我儿过来，为夫给你介绍一下，这位就是方正卿方将军！”马腾看着马超喊道。
　　马超丢下石锁走了进去，看向了方正卿，马超年龄还小，看不出方正卿有多厉害，不过还是乖巧走了过去。
　　“父亲！”
　　“嗯，方兄弟，这是我的长子马超！”
　　方正卿看了一眼，马超年龄虽小但是根骨上佳，也不枉以后有锦马超，神威天将军之称。
　　“资质不错，是个好面子！”
　　“哈哈，超儿，还不快拜见方叔叔，你方叔叔可是有大本事的人！”马腾听闻方正卿的夸赞忍不住笑道。
　　“马超，见过方叔叔！”
　　“嗯，你不错，以后加油，天下名将比有你一席之地！”说完方正卿看向了凉亭之中，两个如同水缸一样大，呈暗金之色的巨锤！
　　注意到方正卿的目光，马腾说道：“方兄弟请看，那就是擂鼓瓮金锤！”
　　“这擂鼓瓮金锤一百年前背雷击中，就出现了变化，重量会增加不说，有人若是拿起，时不时还有雷电迸发伤人，所以我马家也就没人敢动了！”马腾一边朝凉亭走去，一边说道。
　　方正卿敲了敲擂鼓瓮金锤，看不出是什么材质打造的，但是却在里面感受到了雷霆的气息。
　　方正卿看着巨大的锤柄，直接双手握住两个锤柄，一用力两个锤头就被方正卿拿起来了。
　　方正卿掂了掂，每一个锤子大约有两千六百多斤，这重量方正卿感觉作为自己的兵器也是可以的，不和董卓的宝刀一样，拿在手里，没有太大的感觉。
　　“砰……”
　　方正卿跳出凉亭，脚下发出一声沉闷之声，然后拿着双锤挥舞起来。
　　这一舞动，整个练武场都起了风声，马腾这才露出了惊讶之色。
　　擂鼓瓮金锤他也能拿的起来，但是要像方正卿一样游刃有余的挥舞起来，那就不行了，由此马腾也看出了方正卿气力之大，还在他祖宗伏波将军马援之上。
　　“噼里啪啦……”
　　突然舞动的擂鼓瓮金锤爆发出一阵雷霆，整个锤身都如同度了一层蓝光。
　　方正卿也感觉到一股电流涌进自己的身体，但是方正卿动作没有丝毫停顿，继续舞动，然后一锤砸向了地面！
　　“轰隆……”一声，整个地面直接裂开一道长沟。
　　马腾看着方正卿在擂鼓瓮金锤爆发雷霆还没有撒手，甚至一点也没受影响的时候，就知道完了，这锤子是别人的了。
　　若是方正卿不能忍受雷霆，自然不会要擂鼓瓮金锤做兵器了，毕竟到时候敌人没有伤到，反而伤到了自己，那就得不偿失了。但是方正卿可是对雷霆有一定免疫的，这锤子自己爆发的雷霆，方正卿完全可以无视。

第303章 拜师礼
　　“好兵器！”方正卿把擂鼓瓮金锤顺手扛在肩上说道，方正卿也发现了，这件兵器和这个世界其他兵器有所不同，好像可以炼化，估计可能是被雷劈之后发生了异变了。
　　“哈哈，好功夫，好身手！”马腾哈哈大笑，对方正卿的实力恭维道。
　　然后不等方正卿开口，继续说道：“这擂鼓瓮金锤放在这里百年也无人能使用，甚至还有人被其伤到，今日遇到方兄弟，也是遇到了明主！”
　　一听这话，方正卿就知道看来不用自己开口了，对方也已经决定送给自己了。
　　“不知方兄弟觉得我儿马超如何？”马腾没有继续说擂鼓瓮金锤，而是语气一转，说起了自己儿子马超。
　　“小小年纪就有猛将之姿，未来超越你只是时间问题！”
　　“那不知方兄弟可否收小儿为徒，这擂鼓瓮金锤就当做拜师礼了！”
　　听完父亲的话，马超也不禁双眼期待地看向方正卿，他不傻，自然能看出方正卿本事之大。
　　“可是我并不怎么擅长教人啊！”
　　“只要兄弟能指点我儿一二即可！”见方正卿没有直接拒绝，马腾给儿子使了一个眼色很，马超也是聪颖，立刻跪下，马超见过师傅！
　　“你到也聪明，也罢，如果你能随我去凉州，也不是不可以教你！”
　　马超看向父亲马腾，马腾点了点头，马超连忙说道：“弟子愿往！”
　　“好，你这徒弟我就收下了！”
　　“哈哈，来人快去通知夫人大摆宴席，给超儿举行拜师宴。”
　　“是，大人！”
　　“方兄弟，请！”马腾对方正卿邀请道。
　　方正卿：“稍等，待我把兵器收起来！”
　　“？？？”
　　然后让父子二人吃惊的场景出现了，就见两个水缸一样大的擂鼓瓮金锤，突然凭空消失。
　　马腾：“?(?'?'?)??????”
　　马超：“(?′?`?)”
　　想比父亲的惊讶，马超就比较开心了，因为他想到日后自己也能学到这种本事，怎能不高兴。
　　马腾惊讶过后，问道：“方兄弟还精通玄门之术？”
　　“不是，天生的一种能力！”
　　“方兄弟真是天赋异禀啊！”
　　马超：“(。???)?”白高兴了，天生的能力又怎么能学会！
　　……
　　很快开宴，因为是拜师宴，所以除了马腾一家人，外人也就一人，是庞德，也是马腾的心腹。
　　席间，马超恭恭敬敬给方正卿重新磕了头，然后敬了拜师茶。
　　方正卿喝完拜师茶，看着马超知道对方这是在等自己训话，也就是说规矩。
　　方正卿：“入我门下，以后不要丢人现眼堕了我的威名即可！”
　　“弟子谨记！”
　　“嗯！”
　　因为这次是马超的拜师宴，方正卿作为马超的师傅，直接安排做到了主位。
　　席间众人也只是吃喝，并没有商谈什么大事，对于别人的敬酒，方正卿也是来者不拒，很快马腾再次对方正卿感到佩服万分，因为几坛烈酒下肚，方正卿依然是面不改色。
　　当然这也激起了其他人的斗志，马腾兄弟还有庞德不停地轮番敬酒，然后十分钟后，都倒下了！
　　见此方正卿对着马超的母亲，一位扶风族的女人说道：“也罢，今日就到此为止了！”
　　看着趴在地上的马腾等人，马超的母亲抱着马超的弟弟马休说道：“让方师傅见笑了，超儿领你师傅回他的房间！”
　　“是，母亲！”
　　方正卿起身跟着马超离开，走出了屋子，马超看着方正卿问道：“师傅，你的酒量真好！”
　　方正卿：“也就这样吧！”
　　方正卿能和，也只是因为自身种族还有酒的品质。僵尸本就是死人，又怎么会醉呢。
　　听着师傅谦虚的话，马超感觉自己师傅是一点也不谦虚。
　　到了自己的房间，方正卿说道：“好了，你回去吧，明天就要离家了，好生收拾一下！”
　　“是，师傅！”马超转身就回去了。
　　方正卿进了房间，直接坐下，静等太阳升起，他是没有丝毫困意啊。
　　……
　　第二天，方正卿看着身后一个大大的马车问道：“这是作何?”
　　马腾：“超儿顽劣，以后少不得方师傅麻烦，这些都是一些灵药还有超儿的花销，就请方师傅保管了！”
　　“哈哈，也罢那我就收下了！不过这样速度太慢了!”说完，方正卿看向身后的马车，一息之后，马车直接消失。
　　马腾因为不是第一次见了，并没有太过于惊讶，但是马腾的弟弟马怀和庞德还有马超的母亲就是第一次见了，惊讶地张大了嘴巴。
　　“诸位，后会有期！”说完方正卿催动龙驹离开。
　　“父亲母亲，两位叔父，孩儿告辞了！”说完，马超也骑上了一匹马离开。
　　因为马超的马不是龙驹，所以方正卿的速度并没有太快，二人赶了两天的路才到了凉州。
　　方正卿带着马超来到了董府门前，正好碰到了李儒。
　　李儒看着两手空空的方正卿，脸上露出了意外之色，不过很快又掩饰了下去。
　　“正卿此行还算顺利？”
　　“嗯，一切顺利！”
　　“哦，这位是？”
　　“收的徒弟，马超！超儿，这位是李儒李大人！”
　　“见过李大人！”
　　“嗯，不愧是少年英才！”一听马超的名字，李儒就知道方正卿是真的顺利，不活他纳闷的是，兵器呢。
　　李儒：“走吧，正卿，我领你去看看你的府邸！”
　　“我的府邸？”
　　李儒：“是啊，岳父命人把隔壁街的一座府邸给盘下了，不去看看？”
　　“那就去看看吧！”说完，方正卿把缰绳随意丢给一个侍卫说道：“牵进去吧！”
　　“是！”
　　很快，三人走到了另一条街，来到了方府的门前，牌匾大门都是新作的。
　　进了府邸，里面下人丫鬟都有，一见到李儒都纷纷行礼：“李大人！”
　　李儒：“嗯，这位是方先生，以后这座府邸的主人！”
　　“见过主人！”
　　方正卿：“好了下去吧！”
　　“对了，赤兔马在后面，要不要先去马圈看看？”
　　方正卿：“也好，去看看它吧，就是不知道它什么时候才能发育好，可以肆意骑乘？”
　　李儒：“那些马奴说，再有一个月就可以了！对了，你要不要自己选一些人马，你不是也想训练一支军团吗？”
　　“你有什么建议吗？”
　　“其他的到没有，就是人数最好一开始不要太多，最好是一千到三千人！”
　　“那就一千人吧！”
　　……
　　说着，到了后院，马超一眼就看到了马圈里面的唯一一匹龙驹，忍不住赞道：“好马儿！”
　　“嘶……”看到方正卿，赤兔马鸣一声，然后跑了过来。
　　马超看着赤兔就要伸手去摸，却被赤兔躲开了，而且淡金色的眼睛看了马超一眼，不知道是不是错觉，马超从中看到了鄙视。
　　方正卿摸着赤兔马修长的脖子说道：“好好吃，一个月后我领着你去草原游荡一番！”赤兔马一脸享受的扬了扬脖子。
　　“哦，正卿去草原做什么？”
　　“自然是练兵啊，没有什么比实战更好的了！”
　　“这样的话，儒可就帮不上忙了！”李儒作为董卓的智囊，自然不能深入草原去练兵。
　　方正卿：“没关系，可以让那个贾诩过来帮忙啊！”
　　“你认识文和？”听到方正卿点名要贾诩，李儒不禁吃惊道，贾文和的本事他知道，只不过贾文和只想明哲保身，不想太引人入目，所以才只做了牛辅的一个文士。
　　方正卿：“不认识，但看你的口气，想必他也是一个人物了！”
　　“好吧，文和过几天正好也省亲回来了，到时候我和他说一说！”
　　“师傅，你要带军啊，到时候能不能带上我？”马超一脸兴奋道。
　　方正卿看着兴奋地马超说道：“自然会的，毕竟不经过杀戮和鲜血的洗礼，又怎么会真的懂得杀人技！”
　　李儒：“稍后，我和岳父说一声，把一千兵马点齐，正卿你也好去校场看看！”
　　“对了，董白呢，我看一看她吧，从明日开始我也教授她一些东西！”
　　李儒：“正卿该不会是想把小妹培养成一位女将军吧，小妹可没那资质！”
　　“自然不是，只是教她一些学识，等她成为你这种存在，估计那哑疾也会好了！”
　　“哦哦，那就好，不想正卿还懂这个，有时间可以交流一番！”李儒本也想说小妹成文士的资质也没有，不过想了想还是没说，就让两个人当做调情了。
　　“这个可以，对了文忧，这个世界若是做出新的诗词出来，会不会加大成为你这种人的存在？”
　　“会的，不过必须足够优秀，能引起天地的认可，天地一旦认可，会洗礼创作人的身躯，你该不会是想让小妹作诗吧？”
　　“自然！”一听到这个，方正卿就想到了唐诗三百首，不过很快方正卿傻眼了，因为一百多年过去了，他发现很多诗词自己都忘记了，对了静夜思第一句是啥来着，床前还是地上？
　　“嗯，那正卿可能要多费心了！”
　　“没事，我有这个信心！”
　　“好吧，我们先回董府用膳吧！”方正卿本事虽然不小，但是对于让董白成为才女，李儒是一点信心也没有。
　　“好！”
　　………………
　　进了董府，董卓和华雄等人也正好从军营回来，看到方正卿董卓笑道：“哈哈，咱的西凉鬼神回来了？”
　　“西凉鬼神？”听到这名字，方正卿懵了，谁取得的这么中二的一个称号。
　　“正卿还不知道吧，经过上次大战，羌族人对你敬畏如神魔，所以私下都称呼你为西凉鬼神！”一旁的李儒解释道。
　　“呵呵，无聊！”方正卿摇了摇头，他既不是鬼，也不是神！
　　“这位是？”董卓看向马超问道。
　　“扶风马腾之子马超见过董大人！”马超连忙行礼！
　　“原来是马寿成的儿子，你父亲还好！”
　　“家父一切都好！”
　　方正卿：“他现在是我徒弟，那擂鼓瓮金锤就是拜师礼！”
　　“哈哈……那马寿成也是聪明啊！你小子可要好好学习，有你师父一半的的本事，你也能纵横天下了！”
　　“我会的！”
　　李儒：“对了，来的时候也没见正卿带来擂鼓瓮金锤，莫不是在路上？”
　　“没有，一直在身上！”
　　说着，方正卿直接两手一摊，擂鼓瓮金锤出现在手中，这一下，把除了马超之外所有人都吓了一跳。
　　董卓瞪大眼睛看着凭空出现的擂鼓瓮金锤，问了一个和马腾一样的问题：“玄门之术？”
　　方正卿：“不是，只是自身一种天生的能力！”
　　其他人听了，惊讶之色不仅没有少，反而更多。
　　最后李儒揪了一下胡子说道：“天赋异禀啊！”
　　方正卿把擂鼓瓮金锤又收了回去，董卓才回过神说道：“走，进屋喝酒吃宴！”
　　进屋后，酒宴也正好摆上，因为是西凉，地接草原，不像是中原那里，还是跪坐吃饭。
　　这里已经有了胡椅，也就是所谓的太师椅，所以众人可以坐在椅子上吃饭。
　　马超是方正卿的徒弟，所以坐在了方正卿身边，虽然其年纪小，但是在酒桌上也有了大杀四方的心态，但到底年龄还小，又是第一次，没一会儿就倒在了桌下。
　　董卓见此，哈哈大笑，就让侍女把马超送回了方正卿的府邸。
　　董卓看着方正卿道：“我听文忧说，正卿有意教小女诗词？”
　　因为董卓也觉得正卿以后也会是自己的女婿，所以没有再喊方正卿兄弟。
　　方正卿：“自然！”
　　董卓张了张嘴，最后说道：“算了，你们年轻人的事情我就不管了，明天我就让白儿和你学习！”
　　方正卿：“必不会让你失望！”
　　“不曾想我们的鬼神将军还是一个文武双全之人，真是让我等汗颜啊！”
　　“我等自愧不如！”
　　“来，喝！”
　　酒喝到一定程度，除了方正卿其他人情绪都高涨了起来，董卓开口道：“这样吧，方兄弟的武力大家有目共睹，不如现在我们请方兄弟做一首诗如何，让我等也见识一番。”

第304章 做一回文抄公
　　李儒听了，就知道自家岳父这是真喝高了，不然不会又喊兄弟了，对了以前二人喝多了，有一次董卓就抱着李儒兄弟兄弟喊个不停，当时还神智清醒的他，无奈又痛饮了一杯，然后大哥大哥的喊了起来。
　　方正卿看着已经微醉的董卓说道：“如此，也好，那么今日就以酒为题如何？”
　　“好！”众人自然不会反对，李儒也打起了精神，他也想看看方正卿的文采到底如何，会不会和他的屋里一样惊人。
　　“君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。
　　君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。”
　　一听前两句，李儒就惊呆了，这诗只要后面不要烂的一比，千古绝唱绝对没问题。
　　哪怕是不懂什么诗词的华雄，一听也感觉毛皮发紧，和以前听过的诗完全不一样。
　　“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。天生我材必有用，千金散尽还复来。”方正卿继续念，李儒听到这，忍不住点头，这诗绝对可以千古传唱了。
　　“烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。董将军，李文忧，将进酒，杯莫停。
　　与君歌一曲，请君为我倾耳听。钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。”
　　因为岑夫子丹丘生还没有出生，方正卿直接改成了董将军和李文忧。
　　“古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。文王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。
　　主人何为言少钱，径须沽取对君酌。五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。”
　　一曲诗词完毕，董卓的酒也醒了，他虽然是武夫，但也知道这诗词蕴含的文才之大。
　　“这……不曾想正卿的诗词居然和武力一样惊人，文忧自愧不如！”倒不是李儒文采真不行，而是他这种人更多的是在谋略和军政上。
　　董卓：“哈哈，若是诗词都像这……这诗词叫什么？”
　　“将进酒！”
　　“好名字，若是都像将进酒一般，我当年读书学诗词也不会感到头疼了！”
　　“是啊，要真都是这样，华某或许也会稍有文采，而不只是一介武夫！”
　　李儒：“此诗一出，必定震撼整个大汉！”
　　“哈哈，正卿有如此文采，白儿或许真的与可能觉醒神魂。”董卓现在见到方正卿的诗才，对女儿也有信心了。
　　“咦，不对，为何如此惊世之诗却没有引起天地的反应呢？”李儒看着平静的天地忽然发出一声疑问。
　　能有这种情况，一般只有两种情况，第一种是这诗早在之前就被方正卿做出来了，第二种是这诗是方正卿抄的。
　　李儒一思考就把这两种情况都排除了，若是他人所作，这诗一定早就流传的人尽皆知了，至于提前做出来的，也不可能啊，里面的董将军还有李文忧一看就是现在做的。
　　方正卿看着屋顶说道：“或许是因为我体质特殊吧，并不能引起天地的认可！”
　　“啊……还有如此事情，真是为所未闻啊！”
　　“或许这就是有得有失吧，天下的好处也不能都让我占尽！”对于因为自己僵尸的身份不被这天地认可，方正卿并不怎么在意，得失方面方正卿衡量的很清楚。
　　“正卿倒是看得开啊，不过也对，若是正卿武力第一，才气也第一，那就真让我等无地自容了！”李儒说着，然后举起酒杯说道：“来，让我等一起同销万古愁！”
　　“来，干！”
　　………………
　　在李儒的运作下，这首将进酒也已极快的速度朝四面八方传去，很快所有人都知道天下有了一位叫方正卿的诗人。
　　董白在后院看着一副新写的文章，这篇文章正是将进酒。董卓看着小女儿道：“白儿，怎么样，你愿意和他一块学习诗词吗？”
　　董白抬头看了下自己的父亲。又想到几日前那个俊朗的面孔，不由得点了点头，看着女儿娇羞的的样子，董卓明白了，哪怕方正卿没有能力写出将进酒，自己女儿也是愿意的。
　　“哈哈，那好等到下午，我就派人护送你去方府如何？”
　　董白点了点头，继续看着自己的脚尖。
　　方府，早已经醒来的马超被方正卿喊到了练武场。
　　看着马超，方正卿说道：“你的马步扎的已经很扎实了，我现在就教你一套拳法和一套站桩法，练拳连累了，你就用站桩法休息，明白吗？”
　　“弟子明白，但是什么是站桩弟子不明白！”
　　“我做给你看你就明白了！站桩和你以前的马步差不多，不过她更注重神与意的融合，还要配合其独特的呼吸。”说着方正卿做了一个标准的站桩，然后马超跟着有模有样的学习。
　　等马超勉强掌握了站桩，方正卿又打了一套龙形拳，看着自己师傅打出的拳法有了龙形形成，马超兴奋极了。
　　方正卿打完，看着还处于兴奋中的马超说道：“你可以尝试打一遍，估计以你的体格，也就能勉强打到三分之一，到时候你就站桩休息吧，休息好了，继续打！”
　　“是，师傅！”
　　马超本来对方正卿的话不以为然，但是当他打完起手式后，配合着方正卿说给他呼吸法打，没打一拳，马超就感觉气血一阵激荡，肌肉被人拉扯一样，结果不要说三分之一了，连十分之一都没有，马超就感觉没力气了，而且身体一阵酸疼。
　　马超于是开始不在运转呼吸法，发现打拳轻松了许多。
　　“啪……”
　　一声鞭响，马超感觉后背一阵疼痛，然后扑倒在地。
　　马超趴在地上回头看去，正好迎上方正卿的眼神。
　　方正卿：“这是第一次，也是最后一次，再有下次，你直接回家自己练吧！”
　　马超哆哆嗦嗦站起来，说道：“弟子知错了！”
　　“继续从头练！”
　　“是，师傅！”马超忍着疼痛开始从头打，打了两招就直接再次趴在地上。
　　“起来，站桩！”
　　马超后背流血，额头流汗站起来，哆哆嗦嗦站了起来，站桩的姿势也不怎么标准了，呼吸起来更是感觉身体疼痛的加剧，但是一分钟过后，马超感觉身体开始变得舒服起来，姿势也不由自主的变得标准起来。

第305章 贾诩
　　这边马超辛勤练武，另一边李儒面见了自己的一个好友——贾诩贾文和。
　　“文和，你怎么这么快就回来了?”看到贾诩，李儒也感到很意外，因为贾诩应该几天后回来才对啊！
　　“家里没什么事情就提前回来了，顺路来看看你！”
　　“也好，我这有一件事情和你说，方正卿你知道不？”
　　“莫非是那个西凉鬼神？”
　　“就是他，他想要让你做他的谋士，让你辅助他练兵，你看如何？”
　　“罢了，此人虽然勇猛，但是别忘了当年的西楚霸王！”贾诩的意思很明白了，就是方正卿武力高又怎么样，当年西楚霸王不也是死了吗？
　　李儒：“他不一样，他和西楚霸王不一样，来让你看一看一首诗如何？”
　　“什么诗，你李儒不是一向不喜欢诗词吗，认为那只是小道。”
　　“哈哈，那也得看是什么诗，这首诗值得推荐！”说着，李儒把将进酒拿给了贾诩看。
　　贾诩接过来，只是看了一眼就倒吸了一口凉气，等看完，贾诩赞道：“好一首将近酒，好一句天生我材必有用！单凭这首诗，估计就能觉醒神魂了，就是不知道能觉醒什么神魂。”
　　“那你可知这首诗是谁所写？”李儒意味深长道。
　　“是谁？”此时诗词也只是刚开始传出去，贾文和还不知道是方正卿所做。
　　“方正卿！”
　　“是他，这不可能啊，人都说诗可以言志，他不像这种人啊！”
　　“但确确实实是他，就是昨天所做，我亲眼所见，你确定不要看看！”
　　“那先去见一见吧！”
　　“正好，白儿下午也去他府上学习，你可以陪同白儿一起去！”
　　……
　　下午很快就到，吃完了药膳的马超继续开始打拳，站桩。
　　马超正在站桩的时候，方正卿在亭子中抬头看去，就见一个年纪在三十上下的男子，文士打扮，颌下三缕黑须的人领着一个女子走了进来。
　　那女的方正卿认识，正是和娥妖长得很像的董白，但那男的方正卿却是第一次见，不过方正卿眼睛金光一闪，立刻就看到那文士的头顶是一只九尾蝎子。
　　见此，方正卿清楚了，这是一位不下于李儒的谋士，应该就是贾诩了。
　　“进来坐吧！”看着二人，方正卿也没出去，直接说道。
　　董白低头走了进来，然后对着方正卿一阵手指比划，方正卿知道对方这肯定是像自己问号之类的话，但具体是啥，他真不懂！
　　于是扭头看向了贾诩，贾诩立刻明慧了意思，说道：“董小姐这是在给方将军问好，以后多谢将军的教导！”
　　方正卿：“无妨，你我也是有缘吧！”
　　之所以对董白这样另类，也是因为娥妖当年的死让方正卿心怀愧疚，而董白又和娥妖长得像，方正卿这样对待董白也只是弥补一下自身的遗憾。
　　“今天我来教你写诗，其他的先不说，我们先写一首诗看看！”
　　董白听了懵了，她虽然识字，也读过诗经，但是又怎么会作诗呢？
　　贾诩也是懵了，这样直接让弟子作诗的教学他是第一次见，难道十几年不在学生了，现在做学生都这么难吗？
　　看着不知所措的董白，方正卿把纸笔拿了出来，说道：“不用紧张，作诗简单的很，你只要识字会写字就行！”
　　董白听了，这才安下心，这样的话，自己还是可以的。
　　贾诩却是忍不住揪了一下自己的胡子，作诗要是这么简单，我就把头割下来。不过他也静下心来，想看看方正卿到底是怎样教导学生的。
　　方正卿经过自己的努力回忆，确实也回忆起了不少经典诗词，当然都是这个时期之后出来的。
　　方正卿拿出一首故意打乱的诗词，说道：“这些字重新组合就是一首诗，你可以尝试一下，然后自己写在白纸上！为了简单，我可以先给你提示一下，这是赋菊诗，大体的意思是等到秋天九月重阳节来临的时候，菊花盛开以后别的花就凋零了。盛开的菊花璀璨夺目，阵阵香气弥漫长安，满城均沐浴在芳香的菊意中，遍地都是金黄如铠甲般的菊花。”
　　贾诩听完方正卿的话，在看着方正卿打乱的诗词，直接忍不住翻了一下白眼，这样作弊不好吧！
　　董白听完方正卿的话，略一思索，把没一句诗的第一个字直接都挪到了后面，就见其在白纸上写下了“待到秋来九月八，我花开后百花杀。
　　冲天香阵透洛阳，满城尽带黄金甲。”
　　诗成之后，贾诩看着天空，感受到空中一股细微的波动，连忙说道：“小姐，快提个诗名！”
　　董白听了，匆忙写下了“方府听赋菊”五个字，名字写完之后，一股莫名的气息涌向董白的身体，整个纸张也散发着一股强烈的杀意，然后都涌进了董白的身体。
　　见此情景，贾诩彻底确定了这是新诗，原来徒弟还能这么培养，当初自己怎么就没有这么好的师傅，贾诩承认自己酸了。
　　正在练武的马超感受到突然生起的杀意，脚下一顿，摔倒在地，看向了凉亭。
　　方正卿顺手拿起鞭子，见此马超滋溜一下，直接站直，开始站桩。
　　董白睁开了眼睛，身上的气息也稳定了下来，她刚才感觉身体由内到外感到一阵轻松，舒服极了。
　　方正卿：“怎么样，可以开口说话了吗？”
　　“啊……”董白尝试开口，但只是吐了一个字就把头低下了。
　　方正卿：“不急，我们继续，这一次肯定行！”
　　贾诩：“要想小姐开口，需要觉醒神魂才行，若想一次就觉醒，非将进酒这种传世诗词不可！”
　　“哦，这也简单，我先随便写一下！”
　　贾诩摇了摇头，一个人文才再高，也不能说写传世之诗就写传世之诗啊，得需要一定的灵感啊！
　　方正卿在纸上写了一首著名的爱情诗词，当然是顺序打乱了的，贾诩自动在脑海整理好诗词，然后他发现自己好想亲自写下来这诗，因为这必是一首传世之作，哪怕其还没有写完！

第306章 命魂凝聚之再抄袭
　　很快方正卿写完，贾诩强忍着自己去书写的冲动，因为他知道，自己要是写了，对方很有可能一拳打爆自己。
　　方正卿写完，看着董白说道：“这首诗词，是有一日我在梦中遇到一个捕雁人，那捕雁者在我梦中云：“今旦获一雁，杀之矣。其脱网者悲鸣不能去，竟自投于地而死。”我在梦中因买得之，葬之汾水之上，垒石为识，号曰“雁丘”。你根据这个，利用我给你的词汇再写一首！”
　　董白看着方正卿的眼睛都要冒出光来了，她没想到方正卿居然诗词会这么好，而且她也看出来了，这是一首歌颂爱情之词，莫非方大哥要表达什么，想到这董白脸红了。
　　然后拿起笔，先写了名字。“雁丘词”，然后把第一个字熟练地调到最后一个，写下“问世间，情是何物，直教生死相许？
　　天南地北双飞客，老翅几回寒暑。
　　欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。
　　君应有语：
　　渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去？
　　横汾路，寂寞当年箫鼓，荒烟依旧平楚。
　　招魂楚些何嗟及，山鬼暗啼风雨。
　　天也妒，未信与，莺儿燕子俱黄土。
　　千秋万古，为留待骚人，狂歌痛饮，来访雁丘处。”
　　最后一笔落下，霎时间天地巨变，方府上空彩云汇聚，无数大雁被牵引过来，发出悲鸣之声。
　　与此同时，一股比刚才更强大的力量朝董白身体钻去，纸上凭空出现一对大雁飞入董白眉心，方正卿能感觉到一股强大的能量在其眉心汇聚。
　　贾诩看着董白，心道：这或许是史上开命宫最快的一次了吧！
　　方府的动静，自然也引起了城外董卓还有李儒一干人等的注意。
　　看着那彩云汇聚，董卓看向了李儒，李儒点了下头：“没错，岳父这是有文士在开命宫，而且就是方府上空！”
　　“莫非是白儿？”
　　“虽然我很不想承认，但很有可能是小妹，只是不知道正卿是如何教授的！”
　　“哈哈，我董家要出才女了，下次见到蔡老头，一定要显摆显摆！”董卓听了摸着络腮胡高兴道。
　　“对了，岳父，你有没有教给小妹凝聚命魂的方法？”
　　“啊……我没有啊，我没想到进度会这么快啊！”董卓的笑意直接僵硬在脸上了，然后看着李儒问道：“文忧足智多谋应该教了吧？”
　　“呃……我想正卿应该会教吧！”李儒脸色难看到。
　　二人脸色对视一眼，脸色都黑到了极致，以他们对方正卿的了解，估计自己都不会知道怎么凝聚命魂，毕竟战魂和命魂的凝聚方法不一样。
　　“要不我们去看看？”华雄看着脸色不好的两位上司提议道。
　　“对，去看看不就知道了！”
　　“……”
　　董卓和李儒都在心里祈祷有人提前告诉董白怎么凝聚命魂，不然错过这么一个机会谁知道以后还会有吗？
　　……………………
　　此时方府，董白的头顶之上凭空凝聚出两只大雁，看着这两只大雁，贾诩心道：大雁，会有什么本事呢？
　　可是很快，贾诩忽然睁大了眼睛，因为本来已经凝聚成型的大雁又开始消散了。
　　方正卿不知道情况，以为这是正常现象呢。
　　等大雁消散，方正卿看着睁开的眼睛问道：“感觉怎么样？”
　　董白感觉自己身体前所未有的好，但她还是不能说话。
　　方正卿不由得看向贾诩，贾诩道：“董小姐，可有人告诉你凝聚命魂的法门？”
　　董白摇了摇头，方正卿愣了：“这还有法门？”
　　“啊……方先生莫非不知道？”出于敬佩，贾诩于是直接称呼方正卿先生。
　　贾诩：“自然是有其独特的法门，不然命魂就会像刚才一样散掉！”
　　“这么说，命魂刚才并没有成功？”
　　贾诩：“没错，不过白儿小姐命宫也已经开了，接下来只要自己慢慢积攒，相信很快就会再次凝聚命魂！”
　　“怎么样了，成了吗？”董卓人还没进来，声音就已经传了进来。
　　很快他和华雄还有李儒闯了进来，看着凉亭中的三人，带有希冀的目光盯向了小女儿。
　　贾诩微微摇了摇头，见此董卓立刻痛心疾首道：“都是我的错，没有及时传给白儿凝聚命魂的方法！”
　　李儒：“都是儒考虑不周！”
　　贾诩宽慰道：“大人也不必着急，白儿小姐命宫已经开了，接下来凝聚命魂只要积累一番就可以了！”
　　“哎……也只能如此了！”董卓没办法也只能认命了。
　　方正卿催促道：“既然如此，你们就把法门快点传下来，今日趁天还没黑把命魂凝聚完成！”
　　贾诩：“……”看样子，合着你老人家还有存货啊！
　　李儒和董卓动作一僵，看向了方正卿，不明白这个怎么趁早？着天地的力量可不是说引动就能引动的！
　　贾诩看着二人不解的样子，就把方正卿教授董白的方法告诉了二人。
　　不说二人听了瞠目结舌，就是华雄这个武夫也是吃惊万分，还能这么操作？这年头谁有一个佳作不都是自己使用出来，谁会给别人使用，也就方正卿这么豪气。
　　“佩服！”李儒最终看着方正卿只能说出这两个字，说完李儒走到董白身前说道：“小妹，这命魂凝聚之法也不难，那就是当命魂形成的时候，你要时刻观想他的样子，还要在配合独特的呼吸法，把命魂接引到自己的命宫，来你先自己练习一下！”
　　然后董白就在姐夫李儒的指导下开始学习凝聚命魂，董卓他们也都没有离开，直接在原地等待最后的结果，至于华雄，则在方正卿邀请下陪马超做了陪练。
　　哪怕董白开了命宫，精神力远超常人，还是在天黑以后，明月高悬之后掌握了命魂凝聚的方法。
　　董白手比划了一下，方正卿看向李儒，李儒说道：“小妹说她还没多大把握灵活运用，问还是过几天等她熟练了再凝聚命魂吧！”
　　方正卿无所谓摆了摆手道：“无妨，一次不行就两次，两次不行就三次，反正我已经想好了十首诗了！”
　　李儒：“……”
　　贾诩：“……”
　　要不是读书人还要点脸面，他们早就问方正卿还教不教学生了！
　　“老规矩，作诗和上次一样简单，我就不细说怎么做的了！”
　　一群人围上来，看着方正卿稍微打乱的的诗词，哪怕董卓和华雄也能看出，这诗不错！李儒和贾诩对视一眼，二人心道：又是一首传世之作！
　　“来吧，自己写吧！”
　　董白看了一眼，又没有名字，熟练地自己写了一个名字——明月歌。然后在白纸上誊写：“明月几时有，把酒问青天。
　　不知天上宫阙，今夕是何年？
　　我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，
　　高处不胜寒。
　　起舞弄清影，何似在人间！
　　转朱阁，低绮户，照无眠。
　　不应有恨，何事长向别时圆？
　　人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，
　　此事古难全。
　　但愿人长久，千里共婵娟。”
　　最后一笔完成，一股不弱于刚才的能量笼罩住董白，天上的半弦月突然变成了满月，然后降下了一道银白色的月光照在董白和诗词上。
　　董白头顶上空先是出现了一只捣药的玉兔，然后玉兔背后浮现出一轮圆月，圆月上方隐隐有宫阙楼阁，最后玉兔消失，隐匿在圆月之中。
　　因为有了李儒的教授，董白可是观想稳住命魂，然后精神力和命魂融合，运转独特的呼吸法牵引命魂入驻自己的命宫。
　　看着圆月没有消散，反而慢慢从董白百会穴进入身体之中，李儒董卓等人悬着的心都放下了。
　　……
　　当然天空中的异象自然是所有人都看到了，一些不知所以的人看着天空的弦月变成了满月以为是神迹，纷纷跪下祈祷，但是也有人知道这种异象的原因，不少人看着西凉的方向说道：“西凉看来出了一位大才啊！”
　　远在江南之地，一处府院之中，一位身穿罗裙的少女愕然看着天空的满月，看她面容，也就十六七岁的样子，发梳仙云，眉似远黛，绝美的容颜上虽然还带着一丝青涩之气，但身材却已经出落得玲珑有致勾人心魂了。而最吸引人的还是那自然散发而出的书卷气质，无不在告诉别人她是一位才女。
　　“父亲，这是有人开启命宫了吗？”少女看着旁边独酌的父亲问道。
　　“对啊，而且命魂一定是和月亮有关系，此人的命格要么属极阴，要么就是凝聚命魂时做了一首和月亮有关的传世之作！”说完，老者眼睛精光闪过：“看样子，是西凉那边！”
　　“如果是传世之作，女儿还真想见识一下！”
　　“这有何难，董仲颖那家伙好像就在西凉，为父给他书信一封，询问一下就知道了！”
　　洛阳皇宫，十常侍之中的张让看着一个小黄门说道：“此次你去西凉传纸，顺便打探一下，这引动明月之人是谁？”
　　“是，大人！”
　　…………
　　方府，最后圆月彻底没入董白身体，顿时一股清辉从董白身体发出，众人被光辉照到，感到一阵舒服，尤其是方正卿感受最深，他想向以前一样对着月亮咆哮一声。
　　很快光辉隐匿，董白睁开了双眼，迎着众人的目光，董白不禁脸色一红。
　　“谢谢方大哥！”一阵银铃一般的声音从董白嘴里发出，方正卿知道成了。
　　听见董白的声音，董卓顿时老泪纵横，不过很快就把脸转过去了。
　　“父亲，女儿这么多年让你忧心了！”看着转身的董卓，董白直接跪下说道。
　　董卓连忙转过身子，扶起了女儿：“我儿快快请起，都是为父没用才让你受苦这么多年，好在遇到了你方大哥！”
　　李儒：“哈哈，不知道小妹的命魂有何能力，明月作为命魂我还是第一次见！”
　　董白：“我也不知道怎么用！”
　　贾诩：“你仔细感受一下你的命魂，尝试和她共鸣一下！”
　　董白于是闭上了眼睛，片刻之后睁开眼睛，头顶出现一轮明月，然后就见明月中钻出一只抱着药杵的玉兔，玉兔一捣药杵，一股光辉洒向整个方府。
　　方正卿没什么感觉，其他人却是感觉无论是身体还是精神都达到了最佳状态。
　　“咦……”老老实实站桩的马超发出一声惊疑，哪怕凉亭那里再怎么热闹，马超都不敢分心！
　　方正卿：“怎么了？”
　　“师傅，弟子感觉瞬间充满了力气。而且后背也不疼了！”马超如实说道。
　　“你转过身来！”
　　“是，师傅！”
　　马超转过身子，方正卿一眼就看到，那里本来该有鞭痕的地方，一点鞭痕也没有了。
　　“奶妈！”方正卿瞬间想到了这么一个词。
　　李儒他们自然也想到了，看着董白，李儒道：“没想到小妹是这样技能，以后若是行军带上，就不怕将士受伤了！”
　　贾诩：“不然，我觉得应该还有能力没有开发出来，不然只是一个玉兔就可以了！而且，我觉得董大人应该把小姐安置一番，我怕接下来会有人不断来打扰大人！”
　　董卓：“？？？”
　　李儒：“没错，岳父！小妹的事情瞒不住，接下来必会有不少人联姻，若是有人得知小妹的能力，那人会更多！”
　　董卓：“那你说该怎么办？”
　　董白听到联姻，不由得抬头看了一眼方正卿。
　　方正卿摸着董白的小脑袋道：“别怕，只要你不愿意，谁敢勉强你，就问他挨不挨得我这一锤！”
　　说着，方正卿手中凭空出现了一个水缸那么大的擂鼓瓮金锤。
　　直接往凉亭的石桌上轻轻一放，顿时雷电四射，除了方正卿，也就董白身上光辉闪过，没有被电到，其他人都没有反应过来，毛发都耸立起来，衣服也被烧出不少口子。
　　“抱歉，意外！”
　　众人不知说什么好，朝方正卿发脾气，他们还真不敢，好在这只是溅射的伤害，众人都只是简单的灼伤。
　　董白见此，使出命魂，众人除了衣服，伤势瞬间好转。
　　“好兵器！”
　　“好能力！”

第307章 准备
　　“正好，正卿要去草原练兵，不如让小妹跟上，这样也能为岳父免去一定的麻烦！”李儒不愧是李儒，很快就想到了一个办法。
　　“这样会不会不太方便？”跟着方正卿，董卓也不担心女儿的安全。
　　方正卿：“我无妨，就是不知道董姑娘能不能受的了军旅的苦？”
　　董白：“我没问题的！”
　　董卓：“那好，明日就去校场，一千兵马今日也早已经准备好了！”
　　方正卿：“练兵之事，就要多多有劳贾先生费心了！”
　　贾诩：“……”不对啊，我还没说跟着你干呢！
　　……
　　入夜，董卓书房，董卓看着李儒问道：“今日，你为何这么安排，哪怕有人来打听，又有什么可怕的！”
　　李儒：“那是因为今日，我发现那方正卿虽然对小妹很好，但并非爱慕之意，我想培养一下二人的感情，如今，岳父也不想放过这么一个乘龙快婿吧！”
　　董卓：“直接把婚事定下不就行了！”
　　李儒摇了摇头：“小妹的决定岳父可以做主，但那方正卿岳父有把握让他同意吗？”
　　听了李儒的话，董卓也明白了，方正卿不臣服自己，李儒打算用白儿绑住他。
　　“可是，万一这事情不会成呢？”
　　“直觉告诉我，方正卿能留下绝对是因为小妹，具体的原因我不清楚，但是我感觉不会错的！而且，有些事情完全可以先尝试敲定，等回来大局已定，方正卿若真是因为小妹留下，炳然不会反对！”说道这里，李儒露出了自信的神色。
　　“怎么敲定？”
　　“以后岳父自然会明白！”
　　…………
　　第二日，方正卿换好了一身盔，这盔甲正是董卓赠送的。也不是凡品，甚至可以说是一件宝贝。
　　方正卿打量着铜镜里面的自己头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红巾百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带，还真有十足的将军范。
　　这套盔甲对于很多人来说只是一件顶尖盔甲，但是在方正卿手里却远不止于此。
　　盔甲作为武将的护身衣服，一般防御力都不错，具体防御力怎样，就要看盔甲自身的质量了。但是这套盔甲有一个对于其他人十分鸡肋的的能力，那就是穿戴者自身的身躯可以给盔甲的防御力加成。
　　一般人肉身薄弱，这能力自然就和没有一样，但是方正卿不一样啊，他是僵尸，肉身无双，穿上盔甲，方正卿可以肯定，一般将领的攻击可以无视了。
　　盔甲穿在身上并没有丝毫不是，就好像长在身上一般，方正卿走出房间，马超看着自家师傅身上的盔甲人不说道：“哇，好帅啊！”
　　董白的穿着一身女士软甲看着方正卿也是两个眼睛扑闪扑闪的，然后脸色一红，把头低下！
　　贾诩：“将军，该出发了，董将军他们在校场等着呢！”
　　方正卿：“好，出发！”
　　……
　　校场中，场下一千人马看着门口，那里有四个人缓缓走过来！
　　为首的正是方正卿，看到方正卿这一千人马不由得眼神一阵闪烁，有狂热也有惧怕。
　　“哈哈，正卿终于来了，这是给你准备的一千人马，你看看如何？”董卓站在高台上说道。
　　方正卿上了高台，看着下方的人马，有不少人都是羌族的，都是当日从自己手中幸存下来的！
　　方正卿：“嗯，都不错！”
　　“来，你给他们训一下话吧！”
　　方正卿知道，这是必须有的一步，于是上前走了一步，看着下方的人马高声道：“做我的兵只有两点要求，第一是听话，哪怕前面是悬崖，我说冲你们也得冲！第二就是不畏死亡也不畏杀戮，敢杀人要有随时有被人杀的觉悟！能做到的留下，做不到的自己走开！”
　　看着方正卿冷冽的目光，底下的士兵不少都低下了头，不敢直视，但是却没有人走开。
　　就这样过了三分钟，方正卿看着台下夸赞道：“很好，没人离开，那以后你们若是做到，不妨看一下身后的那座小山头！”
　　一众人不明所以，但还是看向了身后五里地之外的小山头。
　　一众士兵刚转过身，就感觉头顶有一股风掀起，不少人的帽子都飞了。
　　“轰隆……”
　　紧接着一声巨响，所有士兵发现小山头没了，那里成了平地，不对是深坑！
　　华雄看着消失的山头，再看着气定神闲的方正卿，张大了嘴巴，他虽然也能勉强做到，但那一定是全力一击，远远做不到如此气定神闲。
　　方正卿一招手，擂鼓瓮金锤又飞回到了手中。经过雷劈之后的擂鼓瓮金锤，已经不是简单的兵器了，已经有法宝的味道了。
　　一种士兵顺着飞回的擂鼓王金锤慢慢转回了身子，吃惊的看着台上的方正卿。
　　方正卿：“以后若是做不到，就要考虑一下能否承受我这一锤，明白吗？”
　　“明白……了……”
　　“没吃饭吗？”
　　“明白！”一声整齐的呼啸响起。
　　“既然明白，那我就说一下，这个部队没有什么十夫长百夫长，你们都是兵，唯一的将军就是我，军师就是这位贾先生！嗯……对了，还有一位医师，就是我身边的这位小姑娘了！”
　　董白一和这么多人对视，本能的想把头低下，但她忍住了，方正卿见此不由得点了点头。
　　“师傅，我呢？”见其他人都说了，马超小声提醒道。
　　方正卿听了，发现还没有介绍马超，于是走到他身边，手一抓，抓住了衣襟后面，然后往台下一扔，马超稳稳地落在了下面。
　　“？？？”我怎么在下面了？
　　“他是我的徒弟，今后和你们一样，放心，没有什么特殊待遇！”
　　马超：“……”
　　“接下来给你们一个小时的时间，准备好自己的东西，我们进草原练兵，解散吧！”
　　“是，将军！”
　　方正卿话音落下，除了马超之外，一群人都抓紧跑回了自己的营房。马超不用回去，是因为他的东西早就准备好了。

第308章 出发
　　“真想知道有这样一位将军，会练出什么兵团？”董卓看着雄姿英发的方正卿不由得感慨道。李儒：“应该不会比飞熊军差吧！”
　　“好了，你不必安慰我了，飞熊军却是不差，但是和一些兵种还是有差距的，先不说远的，就说三年前的黄巾力士就强了飞熊军不少，要是正卿能练出和霸王一样的乌龙军就好了，到时候天下谁能敌手？”
　　“岳父对正卿的期望很大啊！”
　　“不是期望大，而是他的基础高，若只是练出如同的军魂军团，你觉得有必要吗？”
　　方正卿看着身边的贾诩道：“军魂的形成我不懂，以后还要靠军师帮忙了！”
　　贾诩：“嗯，诩自会尽力将军首先要做的是用一种军阵先磨合一下大军，等到做到军阵随意成散就好了！”
　　很快，陆陆续续的人马都跑了回来，这些人身上都背着包裹，那是他们三天的口粮。
　　董卓等人到齐，走到方正卿身边说道：“正卿，白儿就交给你了！”
　　“放心，董姑娘不会有事的！”
　　“嗯，对你我自然放心！赤兔还得需要一段时间成长，我的大象你先骑着吧，对了白儿不会骑马，就有劳你们二人公乘一骑了！”
　　听了父亲的话，董白眨了眨眼睛，她刚想说自己会骑马，但是突然想到了什么，脸色微红，看着脚尖不语，心里不停地嘀咕：“没错，我不会骑马，我不会骑马……”
　　方正卿：“此乃小事！”
　　董卓一摆手，早就准备好的马匹被华雄牵了过来，除了大象，还有四匹良马，那是为马超还有贾诩准备的，一人双骑，草原骑兵的标配。
　　当然要是龙驹的话，一匹就够了。
　　“谢了！”方正卿接过缰绳直接骑上了龙驹，然后对着董白一伸手，董白乖巧的把手伸出，方正卿直接把她也拉上了马。董白背靠方正卿，虽然感受不到方正卿胸膛的火热，但小脸依然红扑扑的。
　　华雄：“华某祝方正卿凯旋归来！”
　　“多谢了！”
　　方正卿：“上马！”
　　一声令下，所有人包括马超还有贾诩统统上马。
　　方正卿冲着董卓等人道：“诸位，等我的好消息吧！”
　　董卓等人纷纷回礼作揖或是抱拳。
　　方正卿一马当先，领着一千兵马出了校场直往北地，也就是匈奴的地盘。
　　贾诩赶上方正卿身边，问道：“将军，不知你有何打算！”
　　“没什么打算，进入草原之后直接开杀，这些骑兵我都了解了，他们本来就有自己熟悉的军阵，而这军阵我也了解过了，不必改换！”
　　“您确定不需要演练一下，要知道我们是训练军魂，而不是杀敌，若是杀敌，自然是不必演练！”
　　“实战就是最好的演练！”
　　贾诩见此也不说什么了，不过心里却是对方正卿有点失望！方正卿本事虽然大，但好像略微有点刚愎自用了！
　　方正卿自然不知贾诩的想法，知道了也不会介意，毕竟他又不是要当诸侯打天下，礼贤下士这东西不是他做的。
　　一千人两千多匹马浩浩荡荡朝着草原进发，下午时人马就都进了草原，进了草原方正卿直接下令停止行军，让士兵原地休息，吃饭！
　　半个时辰后，方正卿摸了摸董白的脑袋，董白会意，小手一仰，一道银辉降落在所有人身上，顿时所有人都感觉精神焕发，力气也都恢复了，就连骏马也没了疲惫感。
　　方正卿：“前方三十里有一处匈奴的部落，那就是我们的第一仗，所有人上马，随我冲！”
　　令行禁止，方正卿一下令，所有人都上了马。
　　然后一群人浩浩荡荡直奔北方，贾诩见此，一摇手中的文士扇，顿时行军速度暴增了三分。
　　贾诩：“将军，需不需要隐匿行迹！”
　　“不必了，那只是一个小部落，兵马并不多，满打满算也就一万多吧！”
　　因为没有隐匿行迹，方正卿他们的行踪自然被人发现了，对方也早早部下了军队等候，不过人并不多，只有三千人吗，毕竟方正卿他们人也不多，也就一千人。
　　“&amp;*……%￥#@*”
　　老远领头一人就开始叽里呱啦说了一堆，但是方正卿是一句都没听懂！
　　“军师他说的是啥？”
　　“那人告诉我们，若是不想死，立刻放下兵器和马匹离开！”
　　“脑子智障吧，杀！”
　　方正卿一挥手，身后的兵马也立刻高喊道：“杀！”
　　哪怕对面有三千人，他们也没感到害怕，因为他们都知道，这三千人还不够一个人杀得呢！
　　贾诩一听这士气如虹，不由得点了点头，但又一想到，这完全是一个人的功劳，不由得哑然失笑！
　　古拉部落是匈奴中的一个小部落，这些年大汉威望变弱，匈奴又兴起了打草谷的习惯，他们古拉部落，就经常去袭击草原边缘的城镇。
　　但是今日却没想到，居然有兵马主动来袭击他们，难道不知道，这北地草原，是他们匈奴的天下吗？
　　古拉部落第一猛将，德古拉看着方正卿，他第一眼就认出了其胯下是一匹龙驹，不由得一阵兴奋。当然更让他兴奋的，是他发现方正卿没拿兵器，反而怀里还搂着一个娇滴滴的小娘子，那小娘子，比他上个月劫掠而来的漂亮多了。
　　德古拉决定了，这次若是得到对方怀里的女人，一定要温柔对待，不能操之过急。
　　“冲，杀光他们！”
　　德古拉用匈奴语呼喊着，然后三千人马迎着方正卿的兵马冲了过去。
　　两只人马很快就要相遇了，双方都没有惧怕，一方是认为自己这边人多，完全可以吊打对方。
　　另一边更是坚信，才三千人，不够杀啊！
　　董白仰头看了一下方正卿，说道：“方大哥，你怎么不穿上盔甲呢？”
　　方正卿：“小角色，没必要穿！”
　　贾诩：“将军，你最好还是穿上盔甲，这样你才能在军阵中最显眼，那样有利于军阵的演变！”
　　方正卿：“好，既然如此，那就听军师的！”
　　能加快军魂形成，方正卿自然不会反对！

第309章 我不能淫则天下概莫能淫者
　　话音落下，一身披甲全部自动穿在了身上。
　　“神甲！”
　　已经离方正卿不远的德古拉看着突然出现的盔甲，不由得惊呼了一声。随后紧握手中的弯刀，身后一只长着独角像羊一样的战魂浮现出来。
　　“哈……”
　　二马相遇，德古拉一刀朝方正卿斩去。
　　但是看着凭空出现的一个暗金色东西，德古拉慌了，这东西从哪出现的？
　　弯刀和方正卿的擂鼓瓮金锤相碰，德古拉只感觉一股不可逆的力道从中传来。
　　顿时拿着弯刀的手不可控制的朝自己砍去，德古拉的弯刀直接砍在了他自己的胸口，这还没完，没等其有反应，擂鼓瓮金锤爆发着雷电打在了他的身上。
　　然后“轰……”的一下，德古拉直接变成了肉酱，四散飞去。
　　德古拉一死，古拉部族前面的人都看到了，不过他们想停下也停不下来，就算能停下，也会被后面的人撞死，所以他们只能往前冲，但是前冲也一样会死。方正卿水缸大的擂鼓瓮金锤对于他们来说那就是挨着即死，碰着即爆。
　　很快，方正卿直接冲了进去，贾诩也发现了，在方正卿身边那是真的安全，你只要小心不要被方正卿伤到就好。
　　三千兵马主将死了，阵型也被冲乱，方正卿一挥手，军阵开始绞杀剩下的兵马，见到军阵演练，方正卿也停止了杀戮，专心指挥军阵。
　　受限于人数，这三千兵马还是有几百人逃脱了。
　　方正卿一挥手，停止让人追击，转身回头看着自己的人马，没有一人死亡，倒是有人受了伤，但也不是什么重伤。
　　“贾先生，一番大战下来，你发现什么问题了吗?”
　　贾诩：“将军神威，军阵成与不成都不重要！”
　　没错，能有这战绩，完全靠方正卿一马当先，敌军无人能与之比肩，哪怕换成一只其他兵马，依然能胜！
　　“也不是这样！”
　　贾诩愣了，问：“将军有什么高见？”
　　“高见没有，只是发现这种军阵不适合我，也不适合他们，一千多人，只要对方人数一多，他们根本就阻拦不住！”
　　“嗯，我明白了，将军的意思是想换一种冲击的军阵是吗？”
　　“没错，毕竟一千多人，用阵法困敌也困不住多少！”军阵只是军阵，不能像上古大神的阵法一样，只需要几个人，就能挡住几十万人。
　　“嗯，以将军的勇猛，却是最配合这样的阵法，不过那就得重新磨合了，需要回去了！”
　　“为什么要回去，前面就有一个现成的部落，攻下他，在那里演练就是了！”方正卿嘴巴一张，汇聚在周身微弱的煞气直接被吞进了肚子，看着五里地之外的部落说道。
　　“随我冲，只要是谁人，一个不留！”方正卿一声大吼，催动龙驹一马当先冲了过去。
　　“杀……杀……”
　　古拉部落见到三千人马死亡，早就拿好了兵器还有弓箭等候，拒马桩也都摆放好了。
　　他们虽然还有不少能战的兵马，但是见识到了方正卿的神威，没有一个人赶出去应战了。
　　古拉部落的首领古力拉，一个长着白胡子，但是体格依然十分健壮，他看着疾驰而来的方正卿，恍惚间仿佛看到了铺天盖地的血气袭来，不由得往后退了三步。
　　“首领，你怎么了？”身旁一个弓箭手问道。
　　古力拉摇了摇头：“没事！”
　　说话间，方正卿距离部落已然只有三百米了，但是身后的兵马距离方正卿却还有四百米。
　　“放箭！”
　　古力拉一声令下，铺天盖地的箭矢朝方正卿射去，这些箭矢虽然有破罡的功能，但可惜根本就威胁不到方正卿，若是凝成一股，或许方正卿还有可能重视。
　　但是现在，方正卿擂鼓瓮金锤一挥，强烈的劲风就让这些箭矢改道了。
　　不等古拉部落的弓箭手放第二波箭矢，方正卿依然冲到了拒马桩前，方正卿两锤上下翻飞，拒马桩直接被劲风掀飞到了一旁，然后乘势冲杀到了人群之中。
　　方正卿也明白了，为什么李元霸一个人当初就就能打退十八路反王了，实在是擂鼓瓮金锤挥舞起来，不说被碰到的，就是被劲风扫到的，也是如同落叶被吹到天空，伤到肺腑，更何况方正卿这擂鼓瓮金锤还有雷电buff。
　　三锤过后，古拉部落的防御阵型也被打破了，马超和贾诩带着人马也冲了进来，马超长枪一挑，就是一条人命，此时年纪虽小，但已然有了冲锋陷阵的本事了。
　　“撤！”古力拉看着防御阵型破败之后的形式，虽然他们人数多，但阵型被打乱已然没了丝毫优势，尤其是看了为首的方正卿，一锤过去就是死一片人，古力拉立刻下令撤退。
　　这一下令，顿时古拉部落的人都四散跑去，一些跑不掉的，直接跪下投降，但是面对这些人，只有一个字——杀！
　　贾诩对此也没有阻止，他本来就有毒士之称，有这么称呼的人自然不是什么妇人之仁之辈，一千人，有了投降的，他们怎么看管都是问题，杀是最好的决定。
　　面对着逃散的古拉部落，方正卿并没有追杀，而是直接占据了古拉的部落。
　　很快，整个战场除了死尸，就只剩下方正卿的人马了，看着这一千人，方正卿道：“今后的七天，你们将在这里练习新的军阵，所有人都休息吧！”
　　“是，将军！”
　　“军师，我们找一个地方，商量一下新的军阵如何？”
　　贾诩：“一切都听从将军的！”
　　三人下马，朝着一个大帐走去，马超被方正卿留下打理战场。
　　进入大帐，里面一个人也没有，方正卿收了盔甲还有兵器，直接坐在了一个地方，说道：“军师，不知你有什么阵法可以推荐！”
　　“其实最符合将军的阵法不需要太过于复杂，草原典型的尖刀阵就可以，这种阵法直来直去，也很简单，有将军领军作为军阵最适合不过了！”贾诩这话说的是实话，尖刀阵没有什么变化，就是全军一鼓作气，气息相合的一种冲杀军阵。
　　当然这种军阵只适合乘胜追击，或者对方都是一群散兵的时候，不然只要对方稍微会布置一个简单防御的军阵，就很有可能被阻挡在外面，然后被人反包围，当然若是有方正卿这种将领冲击，完全可以一鼓作气冲烂对方的军阵，甚至来回穿插。
　　“好，不过有没有办法再添加一个作用，那就是汇聚煞气到我身上？”
　　“这，军阵都是用来抵抗煞气的，汇聚煞气这……还真没有，不过当初黄巾军的黄巾力士好像最后一次汇聚了煞气，不过一次过后，所有的黄巾力士也都死了。”
　　“那黄巾力士是如何做到的？”
　　贾诩：“这个就不知道了，不过将军可以回去问一下董大人！”
　　董卓当年经历过黄巾之战，或许还真的知道些什么。
　　其实方正卿进草原练兵只是次要的，军魂军团能成最好，不能成他也可以吸收军煞之气来提升实力。
　　突然外面传来了一阵喧哗的声音，方正卿眉头一皱走了出去，贾诩和董白赶紧跟上。
　　出了大帐，就看到士兵围着一些女子还有一些男的，只不过这些人面容太过于凄惨了。
　　“怎么回事？”方正卿走近一问，本来还喧闹的场景立刻安静了下来。
　　“师傅，就是我们在牢房里发现了一群人，这些人都是被古拉部落掳过来的。”马超走过来说道。
　　接下来不用马超说，方正卿也明白了，不用说肯定有人有生理需求，因为争抢发生了争执。
　　“那这些男的怎么回事？”
　　“他们想要见师傅，好像是什么世家子弟，得知我们是从凉州来的，让我们护送他们回去！”
　　一个人走了出来，对着方正卿行了一礼说道：“这位将军，我们都是汉人，我是杨家的弟子，那些也都是卫家袁家的子弟，还请将军护送我们回去，我们世家必有重谢！”
　　他虽然说是请求，但是脸上倨傲却是一点不少，好像方正卿能护送他们占了多大的便宜一样！不过也对，无论是杨家还是卫家都是大汉有名有姓的望族，不少人都想和他们搭上关系。
　　尤其是袁家，四世三公，门生遍天下，在地方比朝廷都管用。
　　“呵呵，没听说过，不想死滚一边去自生自灭！”
　　“你你你……你知道你在跟谁说话吗？”
　　“就是，你可知道司空袁逢可是我叔父，你是什么将军，报上名来，我让你扒了这身军服！”
　　“就是，袁公子，让他知道你的厉害！”
　　“现在知道怕了吧，还不快快送我们回去，我可以给你求情！”
　　“……”
　　听着这群世家子弟叫嚣的声音，方正卿看着贾诩笑道：“世家子弟都是这么无脑吗？”
　　贾诩：“还是有脑子的，不过他们也有没脑子的资本，毕竟有不少人吃这一套！”
　　方正卿摆了摆手，说道：“给我扎死他们！”
　　“你……”
　　“你怎么敢？”
　　“我叔父是当朝司空！”
　　“啊……”
　　很快那群世家子弟都死光了，方正卿看着十几个被吓呆的女人问道：“你们都会骑马吗，嗯？”
　　“小女子会！”
　　“我也会？”
　　有两个女的小声说道。
　　“给她们两辆马车，还有一些食物，让她们离开这里吧！”留下她们是不可能的，至于离开这里会怎么样就不是方正卿能考虑的了，毕竟他就是想做好人也没资格啊。
　　“多谢将军！”一群女的连忙谢道。
　　“马超，你去安排，顺便告知全军，以后没有我的命令，不准随意尖音之事，当然，若是对方自愿那就算了！”
　　“是，师傅！”
　　说完，方正卿转身回去，董白和贾诩跟上！
　　董白：“方大哥，你真好！”
　　“什么好，维护那些女人吗？要是这样，你就收回这话吧，我不准士兵做坏事，也只是因为，我不能淫则天下概莫能淫者！”
　　贾诩听着方正卿这句话，感觉这话十分有味道，而董白则是感觉方大哥好霸气啊，小心跳个不停。
　　………………
　　古拉部落的人逃散，都逃去了其他部落，同时他们也把敌袭的消息四散逃去了。
　　古拉部落和古腾部落是近邻，两个部落的首领也是好友，部落之间也是经常通婚联姻，所以逃跑的古力拉带着部落的人首先想到的是先去古腾部落避难。
　　等到了古腾部落，已然是晚上九点多了，几千人马的声势，尤其是在夜晚，早就惊醒了古腾部落。
　　他们守护好部落，拉好弓箭，对准着远方。
　　“滕格尔，不要放箭，是我！”
　　古腾部落的首领，听到有人喊自己的名字，而且声音很熟悉，连忙探出头，接着月光还有火光看清了领头人正是自己的老朋友古力拉。
　　“古力拉，那带着人是干什么呢，莫非是要攻打我们部落吗，啊？哈哈……”腾格尔一看真是古力拉开玩笑道。
　　“腾格尔，我的部落被汉人袭击了，是来投奔你的！”
　　听了这话，腾格尔眼神一凝，这才发现，古拉部落很多人身上都还有伤，明显是经过战斗的。
　　“古力拉，这是怎么回事，莫非我们的举动引起了汉人的反击？”腾格尔也着急了，他们古腾部落离古拉部落说近不近，说远不远，若汉军真的袭来，他们一个万人的部落，根本就抵抗不了。
　　“腾格尔，你让我进去再说吧，我们需要合计一下，看看是否去向王庭求援！”
　　腾格尔：“快，把木桩撤开！”
　　至于古拉会不会借机冲杀，腾格尔根本就没有细想，两个部落多年通婚，很多人的舅舅和外甥都在对方的部落。
　　进了古滕部落，古力拉带来的几千人很快得到了安置，因为他们不少人在这里都有亲戚可以投奔，只有少数人单独安排就行。
　　“究竟是怎么回事，对方有多少人马？”进了大帐古滕部落的腾格尔开口问道。
　　“一千人！”
　　“一千万？”
　　“不是，一千人！”
　　“莫非是军魂军团？”
　　“也不是？”
　　这下腾格尔不说话了，他实在不相信，或者说想不通为什么一千人的军队能打败古拉部落，要知道草原部落可以说是全民皆兵，古拉部落绝对有万人的武力。
　　“唉……”
　　古力拉叹了一口气，看着腾格尔说道：“我知道你不信，但是事实就是如此，时候我想了一下，那些骑兵并没有什么可取之处，但是为首的武将，直接一下子打散了我们的军阵，而且其可以说是所过之处，片甲不留！我的族人，在它面前就和羔羊一样，就是我部族最厉害的勇士也不是他的一招之敌！”
　　“什么，你是说德古拉也不是一合之敌？”
　　“没错！”
　　“要是我们兵马汇聚一处，你觉得能抵抗住吗？”腾格尔表情凝重道，要知道他们部落最厉害的勇士加藤鹰也就勉强和德古拉打一个平手。
　　“不行，除非有人能缠住为首的猛将！”古力拉摇了摇头说道。
　　“事已至此，我们也只能去草原王庭求救了！”
　　“嗯，希望他们短时间不会找到这！”
　　“我会派人四处巡逻的，一有不测，全部撤离，对方不是军魂军团，也追不上我们！”
　　“嗯！”
　　………………
　　方正卿并没有去找古腾部落的麻烦，因为他正在教这一千人新的军阵呢，就是最简单的尖刀阵，练成很容易，但是一千人要熟悉还是需要时间的，好在古拉部落的食物并没有带走，留下的完全足够他们吃一个星期。
　　四天过去了，尖刀阵已经可以正常使用了，但是离随心所欲还是有一段不小的距离。方正卿知道，单纯地演练没作用了，该实战了，记得往东北百里那里还有一个部落。方正卿决定该拿他们练一练了！
　　这次回到原先古拉的住处，方正卿道：“好了，没想到大家这么快就把尖刀阵磨合了，鉴于大家的表现，我决定明天带大家去攻打下一个部落，你们快去准备吧，至于你们搜乖的财务，若是戴在身上嫌麻烦的话，可以一会自己打包好，做好标记，我先替你们保管！”
　　方正卿能收纳东西的本事，这群士兵也依然都知道，听到方正卿的话，一群人立刻散开，很快陆陆续续不少人拿着大包小包的东西走了过来，放在了空地上！
　　这些都是他们此次的收益，方正卿也不管里面是什么，直接全部收到了虚数空间里。
　　之所以帮他们保管这个，也是因为方正卿知道，对于他们，也是需要一些动力的，而战争财就是他们最好的动力。
　　“好了，东西等回到凉州在给你们，自行安排好人巡逻，明天出争!”
　　“是，将军！”
　　方正卿也回到了自己独有的营帐，也不能说独有，因为这里面还有其他人住，那就是董白。
　　看着已经“熟睡”的董白。方正卿顺势坐在一旁，然后把灯熄了！
　　董白：“……”

第310章 黑豹军
　　董白这几天休息一直都不怎么好，一开始她还特担心，后来就成了期待了，但可惜，方正卿一直都是坐着休息，有几次董白醒来，发现方正卿好像一直都没有在休息。
　　董白本来精神还欠佳，但是一想到一会又要共乘一骑顿时来了精神，于是早早梳理好了自己，等待大军集合。
　　方正卿最后一个出来，看着早已经整装待发的大军还有已经骑上龙驹大象的董白，窜身上了马，大手一挥，全军朝着古腾部落赶去。
　　突然，被方正卿怀抱的董白，身上圆月闪现，玉兔从里面钻出，然后就见其降下光芒，整个大军速度直接加了一倍有余。
　　方正卿：“还能加速？”
　　“嗯，我昨天发现的！”
　　贾诩本来举起的扇子，无奈又放下了，这加速自己比不了啊，忽然贾诩发现自己是军阵里最没用的！
　　自己是谋士，无论是出谋划策，还是军政处事自己都可以，但问题是现在都用不上啊，总不能自己也持枪杀敌吧！
　　有了董白的加持，军队疾行了三个时辰就赶到了古腾部落。不过此时，古腾部落已然人去楼空。
　　贾诩看了一下四周，分析道：“看来这里的人已经提前离开了，而且刚走不久，绝对不会超过一个时辰，还有很多东西都没有来得及带走呢！”
　　马超：“师傅，看来他们是畏惧我们了！”
　　方正卿：“这可就不好办了，你们谁知道草原其他部落的位置，我只知道这两个部落的所在！”
　　贾诩：“早些年，诩游历过草原，不过草原部落除了王庭，其他部落都是游动的，一般以年一变位置，因为他们要逐水草而居！”
　　方正卿：“王庭军师去过？”
　　“去过……嗯……将军这是何意？”贾诩心里突然升起了一个不好的想法。
　　“直接去王庭啊！”
　　“这……王庭深处草原腹地，而且其兵马绝对不是小部落能比，也有其自己的军魂军团，将军这一去，这支军队就很有可能留下了，除非这只军队在到达草原王庭时能变成军魂军团，不然没有一丝可能全身而退。”
　　“这样啊，那就休息一番，一会儿继续深入，总不能所有的部落都收到了古拉部落的消息吧，就算都收到了，也不能都信吧！”
　　“这，也好，不过这部落不战而撤离，一定是畏惧了将军，他们要么去王庭求援，要么收拢附近所有部落的兵马一战！”
　　“那军师认为他们会怎么做？”
　　“估计是二者都做，一边去王庭求援，一边汇集兵马，也好防备碰上我们！”
　　对于贾诩的分析，方正卿还是认同的，不过草原这么大，也不能漫无目的的乱逛，于是方正卿说道：“就先在着休息了，马超你找一些人一起四处打探其他部落的位置！”
　　“是，师傅！”
　　马超休息了一会儿，然后带上干粮就领着一些人出去了，部落与部落之间都是有着不短的距离，既然去打探部落，所以干粮和牛肉干就必许带上了。
　　方正卿本以为也就两三天就能赶回来，但是都四天了，马超他们还没有任何消息。
　　贾诩于是解释道：“草原广阔，没有确定的路线，盲目的找，半个月能找到一个就不错了，这还是没有迷路，要是迷路了，那就更麻烦了，不过这个问题将军不必担心，羌族之人也是在草原长大的，到不至于迷失方向。”
　　就这样，方正卿又等了五天，第五天之后，马超一群人风尘仆仆回来了。
　　一下马，二十多人，有一半直接昏迷了过去，董白见此一挥手，顷刻间所有人都满血复活！
　　“多谢董小姐！”对于奶妈，战士都有着本能的尊敬。
　　“可查探清楚？”方正卿看着马超问道。
　　“查探到一处部落的位置，但是这已经不重要了！”马超说道。
　　方正卿：“哦，这是为何？”
　　“因为有一队兵马正在朝这里赶来，看他们的建制应该是匈奴的军魂军团！”
　　贾诩：“多少人马，旗帜是什么？”
　　“大约三万人，旗帜是一个黑豹！”
　　“原来是他，匈奴单于于夫罗的义子刘豹，他旗下有一万黑豹军团，军魂就是黑豹！”
　　方正卿听到一万军魂，不仅没有害怕，反而十分兴奋道：“一万军魂！呵呵，也好，就让我看看他的威力吧，一万人，怎么也会比五千飞熊军要强吧！”
　　“将军不是这么比的，军魂军团的威力不是看数量的，虽然飞熊军只有五千人，但是刘豹的一万黑豹军不一定能打过！军魂军团的威力，除了军魂之外，还有领将和士兵的素质有关，就像将军，哪怕只是率领普通兵马，军魂军团也不是对手！”
　　一听这话，方正卿本来高涨的情绪弱了下来，飞熊军的威力方正卿虽然没有经历过，但是却暗自比较过，一句话，只有五千人的飞熊军不行。
　　见方正卿情绪突然失落了下来，贾诩忽然心里生出了一个想法，对方或许目的并不是来练兵，但是很快，贾诩又把这个想法抛出了脑后，对方来草原不是来练兵的，难道还是专门来杀人的？
　　“他们得有多长时间到达？”
　　“以他们的速度，估计天黑就能到达！”
　　贾诩听了立刻判断道：“嗯，这样的话，他们应该第二天到，毕竟他们也要防止我们以逸待劳啊！”
　　“既然如此，那今天就好好休息，明日战斗！”对于贾诩的判断，方正卿直接选择了相信，再怎么说也是三国顶尖谋士之一，这点判断力还是有的，要是错了，呵呵，方正卿就让他知道，辜负了自己的信任下场会怎么样？
　　贾诩突然打了一个冷颤，说道：“话虽如此，但还是要派一些人巡逻，毕竟刘豹也很有可能让其他人连夜偷袭我们，把我们变成疲惫之师！”
　　“要真是这样，军师我们该怎么办？”马超问道。
　　“这还用问，自己没长脑子，你白儿姐是干什么的？”
　　有董白在，全军也不可能会出现疲惫的现象。

第311章 不练军了
　　天色渐黑之时，一股大军已然在距离古腾部落的百里之外驻扎，一万黑豹军驻扎在中央，其他两万骑兵，分布在左右两翼。
　　而在前方，古腾还有古拉两个部落合起来的一万兵马准备连夜奇袭方正卿。
　　还好贾诩做了安排，不然……
　　腾格尔还有古力拉领着兵马看着前方正在等待的方正卿，知道对方早有准备，于是直接立刻调转方向朝左右两边分散撤退。
　　方正卿身披盔甲，直接大手一挥，朝人稍微多的那一边追去，也就是腾格尔带领的那部分人。
　　古腾部落加藤鹰跟在首领身边手拿两个铜锤说道：“首领，我们这么多人，为什么不冲击一次试试呢，或许那人并没有古力拉首领说的那么厉害呢？”
　　“轰隆……”
　　腾格尔没说话，就听到身后一声炸响，连忙扭头看去，就见古力拉逃走的方向那里不知什么原因突然爆炸了，强大的气浪，震死了一大片人，还有不少人马屁受惊失控了。
　　然后加藤鹰就看到追在他们身后的方正卿手一招，在爆炸中心直接飞来一柄暗金色水缸大的锤子，见此，加藤鹰说道：“首领，快跑，那煞星朝我们追来了！”
　　“没事，我们和他有一段距离，他能追上，但是他的军队追不上我们，让勇士们都分散一下，这样我们逃脱的人会更多！”腾格尔沉重道。
　　方正卿虽然没有追击古拉部落但还是隔空给了他们一锤，然后继续追击人多的古腾部落。
　　“将军，他们要分散开！”贾诩看到古腾部落前方的人马变动立刻明白了对方的意思。
　　方正卿摸了摸董白的脑袋，董白直接领会，一挥手，天上的月光和董白交相呼应，整个军队的速度直接提升到了五倍，见此，贾诩都惊呆了，单论速度，就是军魂军团加文士也比不上啊。
　　古腾部落很快也就发现，身后的追兵身上都散发着银光，然后离他们的速度越来越近，然后最后面的人只感觉在光幕之中有一个庞然大物砸在自己身上，他就没了意识。
　　有了五倍速度的加持，方正卿他们简直就是从艾玛电动车化作了120码的五菱宏光，整个军阵如同一把银月弯刀，专往人多的地方扎去。
　　若是有人能抵挡方正卿这个“刀尖”还好，方正卿他们的杀戮就会停止了，但是整个古腾部落加起来都不够方正卿一个人打的，更何况单枪匹马呢。
　　腾格尔看着飞速移动的军队，脸色顿时亡魂大冒，这种速度怎么会出现，要是早知道方正卿他们能快到这种地步，腾格尔就是死也不会率人前来袭扰方正卿，因为这种速度，他们根本就逃不了。
　　很快古腾部落的人只剩下了腾格尔一个人，至于加藤鹰，此时就倒在腾格尔身边，只不过他的上半身都化作了肉酱。
　　看着煞气围绕，同时又被月光笼罩的方正卿，腾格尔失神问道：“你究竟是神还是魔？”
　　方正卿：“看心情了，那刘豹的军队有没有来？”
　　腾格尔：“没有，大人驻扎在身后，今夜只是让我们来骚扰你们！”
　　“嗯，自裁吧！”
　　腾格尔也没求饶，直接拔出弯刀在脖子上一抹。
　　见腾格尔死亡，贾诩看着被煞气巨蟒围绕的方正卿说道：“将军，你这煞气究竟是怎么回事？”
　　“怎么，有什么不对吗？”方正卿看着自身周围的煞气说道。
　　“只是不明白将军为何周身会汇聚这么多煞气，要知道军阵本来就是有帮助大将抵御煞气的，但是将军居然无视军阵的防御，煞气环绕自身，莫非将军的战魂有什么奇特。将军也不要忌讳，以后能否炼成军魂军团，和将军的战魂有很大的关系！”贾诩解释道。
　　“你的意思是若是没有战魂，难道还练不出军魂军团了？”方正卿听了心里不禁一突。
　　“没错啊，等到军阵练到圆转如意的时候，武将就可以凭借战魂在通过军阵让军队诞生军魂，这样士兵和武将都能接着军魂提升自己的实力！”
　　“好了，你不用说了，以后这军队我也不练了，我没有战魂！”
　　“这怎么可能？”贾诩张大嘴巴看着方正卿说道。
　　方正卿：“有什么不可能，又不是只有战魂一个体系修炼方法，我只是专门修炼肉身而已，至于战魂，我并不需要，我的肉身不必那些有战魂的人弱！”
　　“将军的战力诩自然还是信服的，不过可惜了，若是有军魂加持，将军实力会更高！”贾诩有点可惜道。
　　“无妨，实力这种东西，还是可以慢慢提升的！而且，我坚信，终有一天，我可以做到，人尽敌国！”
　　“将军志向远大，我等不及！”虽然心里不相信方正卿的话，但是贾诩还是拍了一下方正卿的马屁。
　　因为贾诩认为，无论哪个体系，人力有时尽，等到达一个时间段，会出现一个巅峰，过去那段时间之后，实力就会慢慢下滑。但是他却不知道，方正卿早就脱离了人的范畴，有着不朽的生命！
　　“对了，文士能不能练出军魂军团？”突然方正卿问道。
　　贾诩摸着胡子，想了想，摇了摇头道：“这个听说很久之前有人练出过，传说中太公吕望就练出过一支军魂军团，但是这种方法却没有传下来，虽然一直有人尝试，但是都没有成功！”
　　“那就算了，既然如此，等解决完黑豹军，就回去吧，以后我一个人来杀就行！”方正卿听了，心里也熄灭了给董白训练出军魂军团的想法。
　　“……”你居然真的来草原不是单纯地来训练兵马，可惜我怎么想，也没确定你是为了杀人而来的。
　　做什么事都有目的，贾诩不理解方正卿为什么这么热衷于杀人，方正卿他怎么看也不像那种为了杀人而杀人的人啊！
　　忽然，继续看到方正卿把煞气再次吞进了肚子里，这次他感觉到了，方正卿身上的气息好像变强了一些，而且刚才身上还有金光闪烁！莫非，吞噬煞气可以提升实力？贾诩突然发现自己明白了方正卿杀人的目的了。

第312章 回西凉
　　此次吸收完军煞之气，方正卿体质再次提升了百分之一，身上的封印也弱了一丝，不过剩下的封印，方正卿还是冲不破。
　　……
　　刘豹通过跑来的的一些人，已经知道了昨日夜袭失败，不过刘豹也没放在心上，毕竟无论是古拉部落还是古腾部落的兵马都只是一般的兵马，连精兵都算不上。
　　第二日刘豹整顿好兵马，拿上墨纹长刀，慢悠悠朝古腾部落赶去，他想知道，这独闯草原的军队究竟是什么兵马，居然能杀得近万人的部落丢盔卸甲。
　　刘豹领着兵马慢行了两个时辰，仅看到前方一头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红巾百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带，手中握着擂鼓瓮金锤的方正卿在前方三里之外，骑龙驹侧身而立而立。
　　“吁……”
　　刘豹一挥手，全军站住，看着前方的方正卿，刘豹没敢小瞧对方，哪怕方正卿打仗怀里还抱着一个小娘子。
　　不过当看到方正卿身后的人马，刘豹眉头皱住了，他实在是不明白，这种军队怎么能纵横草原的。
　　虽然古拉部落的人已经描述了方正卿的神勇，但是刘豹根本就不信。不说文无第一，武无第二，就说这人传递消息，有时总会夸大其词，以此来掩盖不是自己无能，而是敌人太厉害。
　　“来将可愿通报姓名！”看着方正卿，刘豹大吼道，整个三军都听得清清楚楚。
　　“方正卿！”
　　听到这名字，刘豹把大汉有名的将领都想了一个遍，也没听过这名字。
　　“我乃匈奴王帐下大将刘豹是也，念你独闯草原，也算是个汉字，今日你若是接我三刀不死，我就放尔等离去！”刘豹长刀直向方正卿说道。
　　“哈哈……”方正卿听了一阵冷笑，然后慢慢催动马匹朝刘豹走去。
　　刘豹持刀就要过去，他的副将说道：“将军且慢，小心有诈，不如让末将先去试探一番！”
　　刘豹想了想，点了下头。
　　然后副将手拿长枪冲了过去，边冲边喊道：“想和我家主将交手，先过我这一关！”
　　刘豹的本事方正卿有信心两锤之内拿下，但是他也想看看军魂加持武将的效果如何！
　　于是看着冲来的副将，方正卿让胯下大象加快了速度，很快，两人一个交错，刘豹的副将连人带马直接成了一滩烂泥堆在了地上！
　　刘豹见此，脸色刷的一下就白了，他的副将他清楚，就算是他亲自出手，没有十五个回合也根本就拿不下，但是对方直接轻松一锤就砸扁了，要是刚才是自己冲过去，很有可能就回不来了，这下刘豹也相信了古拉部族的话。
　　不过刘豹也没有撤去，毕竟有军魂军团加持，他也不信自己会败。
　　“你还要不要让我接你三刀？”看着刘豹，方正卿淡淡说道。
　　刘豹看中了看大军，慢慢催动胯下战马走了出来，没错，刘豹决定三刀还是要劈下去的，因为刚才喊得声音太大了，要是不劈下去，肯定会影响士气的。
　　当然这三刀也是加持了军魂的三刀，他不信加持军魂之后，会比不上对方。
　　“吼……”
　　刘豹牵引军阵，大军上方直接浮现出一只巨大的黑豹战魂，这一瞬间，刘豹身上的气势急剧上升。草原的军队，本来看到副将被人一锤锤爆，士气降低了不少，当黑豹军魂一出现，士气顿时恢复了不少。
　　军魂的加持，也给刘豹一种错觉，那就是方正卿也不过尔尔。
　　“呵……啊……”
　　刘豹高举长刀朝方正卿隔空劈去，就见长刀突然暴长出一道五十丈长的刀芒，霎时间前方整片空地都抖动起来了。
　　看着朝自己砍来的长刀，方正卿直接一锤朝刀芒扔去。
　　“咔嚓……”
　　擂鼓瓮金锤自带的雷电buff也激发出来，勾动了天上的雷霆，然后带着雷电“尾巴”直接砸在了刀芒上。
　　“轰隆……”一声，强大的气浪直接以刘豹和方正卿为中心爆发，不少士兵的马焦躁起来，除了刘豹军魂军团中的兵马。
　　方正卿一招手，擂鼓瓮金锤就在数万人眼中飞回了手中。
　　看着神态轻松的方正卿，刘豹强行控制住自己的双手不要哆嗦，但就是控制不住，不过好在士兵也看不到。
　　刘豹看着慢慢过来的方正卿，连忙再次蓄势一刀，这一刀斩出，直接一个五丈高的黑豹朝方正卿扑去。
　　看着飞扑而来的军魂黑豹，方正卿一蹬马镫，直接飞身而起，手拿双锤，直接蛮横的朝其砸去。
　　双锤直接砸在军魂的头顶，军魂哀嚎一声就直接散了。
　　贾诩看着空中的方正卿，心道：武力达到如此地步，或许根本就不需要什么兵团了，又不怕煞气，甚至能以煞气为养料，要对付这么一个人，不能以绝对的实力斩杀，那围杀就不用想了。
　　这次军魂被方正卿打散，刘豹没有了刚才的从容，直接骑在马上倒退了两步。
　　这下刘豹也不管什么士气了不士气了，他直接骑着马回了军团，刚才他最强的一刀都斩了出去，愣是被对方一招打散，再来一刀，除了消耗实力没有任何作用。
　　现在刘豹只希望对方能够退去，或者绕过自己，他保证不追击。
　　“哈……”
　　“哈……”
　　“哈……”
　　相比较对方的时期下落，方正卿所带的一千兵马直接士气高涨了起来，直接高举兵器呐喊了起来。
　　方正卿见刘豹退到军团，就知道对方黔驴技穷了，于是大手一挥，身后的兵马直接冲了过来。
　　见此，刘豹哪怕不想打也得打了。看着自己的嫡系部队，只怕今日就是胜了，这只军团也是废了。
　　刘豹看出了方正卿领的军队不是军团，所以他直接打算两翼围拢，先解决完方正卿那一千人，在困死他！
　　方正卿看着两边靠拢过来的敌军，没有理会，直接朝中军冲去。
　　刘豹调动整个军魂军团，再加上左右翼两侧军阵相助，紧紧盯着方正卿。在他的预算中，能在方正卿赶到军魂军团之前两翼合拢，把方正卿围住。
　　但可惜，他失算了，因为方正卿他们的速度陡然提升了五倍，这一提升，直接在两翼围拢之前冲到了军魂军团之前。
　　方正卿双锤朝着前方一排的骑兵砸去，刘豹见此，大喝一声：“挡！”
　　就见一个光盾突然出现在方正卿双锤之下，一直无往不利的方正卿身形一顿，眉头一皱，自己居然没冲进去？
　　紧接着，方正卿举锤再次打去。
　　刘豹集合整个军魂军团虽然挡下了方正卿的攻击，但是所有人包括刘豹自己，气息变得不顺，更有甚者，胸口发闷，想要吐血。
　　于是方正卿第二锤落下的时候，刘豹根本就不能有效的调动军团抵抗，于是最前方的几十名士兵直接被砸飞了。
　　这一下，方正卿的步伐再也没人能抵挡了，领着一千人直接冲了进去。
　　刘豹见此，很想把一千人马和方正卿隔断，但是方正卿他们的速度太快了，没有人能阻挡住方正卿的步伐。方正卿如同刀尖一样插进所有挡在他前面的人群，后面的士兵就如同刀身一样，顺势扎了进去。
　　贾诩紧紧跟在方正卿身后，只有这里才是最安全的，不同于以往，这次一千人马已然出现了伤亡。
　　没办法，军魂军团的素质摆在这里，哪怕不能发挥出军阵的优势，也能有人带走一个，这还是董白时不时奶他们一次，只要没有立刻毙命，就能恢复如初。
　　贾诩也是扇了一下扇子，就见一股怪风刮向刘豹的士兵，不少士兵直接倒地，面色发青！
　　刘豹看着离自己越来越近的方正卿，直接隐没在人群之中，方正卿失去了刘豹的踪影，直接领着军队给其来了一个对穿。
　　冲过对方的军阵，方正卿他们这边已然死了不下五十人，当然对面死的人更多。
　　方正卿没有停下，而是直接顺势朝左翼冲去，左翼的军队素质就没有军魂军团那么高了，等冲到刘豹的军魂军团面前，也才死了十个人。
　　此时，真个黑豹军团，被一个硕大无比的军魂包裹住，军魂黑豹保持着一个奔袭的姿势冲着方正卿。
　　贾诩见此，顿时明了。这只军魂军团哪怕今日不管不问，也是废了，因为这是消耗整个军魂军团的潜能才能爆发出来的威势。
　　刘豹也是一个狠人，在弄清楚自己的处境之后，直接采取了孤独一掷的方法。
　　没办法，当方正卿领着士兵轻易凿穿他的阵型的时候，他就明白了，方正卿只要来回几次，自己这个军魂军团就废了，到时候连拼命的本钱都没有了，倒不如现在直接一搏。
　　赢了，方正卿死，他们重伤回去，输了，直接交代在这里。
　　方正卿看着前面的庞然大物，嘴角露出了笑容，然后直接全力催动胯下龙驹大象，朝那黑豹冲去，论体型方正卿连人带马加起来都比不过对方，但是论气势，方正卿那是只强不弱！
　　面对黑豹的巨口，方正卿直接骑着大象，手拿双锤钻了进去。
　　就见整个黑豹身体内蓝色光芒闪烁，然后这只巨大的黑豹直接炸开了，强大的气浪，所有人都直接被掀飞，不少人更是直接惨死。
　　“咳咳……”贾诩从土堆里爬出来，看着弥漫的烟尘，忽然感到前方正中心爆发出一阵银光，银光照射在他身上，他感觉身上的伤势在快速恢复。
　　陆陆续续有人起来，有草原人，也有自己人，不过现在他们脑袋都懵懵的，没有一个人动手。
　　等烟尘散尽，方正卿骑着大象搂着董白出现在所有人面前，当然除了他们，还有一个三十丈长，腹部之下长出了爪子的紧紧围绕住方正卿的蛟龙煞气，以及脚下遍地的尸体，那些都是刘豹军团的。
　　见到方正卿，马超连忙领着人骑上朝方正卿走去。
　　煞气还在凝聚，蛟龙煞气的身躯也在慢慢变得更加凝实。马超他们也不敢离方正卿太近，在一百多米之外就停下了。
　　贾诩看着董白，除了脸色苍白并没有什么不适，心里也不由惊奇为什么董白也不怕煞气。
　　要知道，煞气是不分敌我的，这么多年，贾诩也就见过方正卿这么一个不怕煞气的。
　　董白也不明白自己为什么不怕，她虽然也感觉不舒服，但是他只是下意识的勾动了一下命宫里的神魂，就感觉煞气对自己没有任何影响了。尤其是董白还发现，只要自己狗洞命魂圆月，方大哥就会下意识的紧紧搂住自己，露出一副享受的表情。
　　方正卿张开嘴巴吞下整个蛟龙煞气，体质直接提升了百分之二，封印又弱了一丝，但可惜还是突不破。
　　方正卿看着四周，气浪过后，不少人都死了，整个草原人马只剩下了不到五千，当然方正卿的人马也只剩下了不到五百人。
　　看着对方麻木的眼神，方正卿直接催马来到马超他们身边说道：“找好马，我们回去了！”
　　然后马超他们肆意挑选完马匹，等董白治好之后，直接骑上马，开始了南下，以后有机会，方正卿会再次来草原的。
　　而剩下的匈奴骑兵，在方正卿他们走了好久才回过神，朝草原深处走去，他们带回的消息，直接让整个匈奴取消了秋季之后打草谷的计划。
　　………………
　　西凉凉州，董卓看着李儒道：“果然如你所料，不少人都打起了白儿的注意，联姻，他们也配！”
　　李儒：“等小妹和正卿回来就好了，到时候城中的眼线都会相信小妹已经许配人家的说辞了！”
　　“哈哈，不知道他们回来会不会带来一只军魂军团！”董卓哈哈大笑道。
　　“岳父，军魂军团不是那么好练的！”
　　“那也得看人吧！”
　　“这倒也是，毕竟一些人不能以常理置之！”
　　“对了文忧，朝廷的封赏也已经得到了，加下来我们该怎么办？”

第313章 剧情开始
　　“岳父，升河东太守是好事。不过如今朝纲不振，先有党锢之争，如今更有宦官乱政。中原虽好，可是却派系林立。那河东土地虽然肥美，世族却极具影响。儒在想，我等在临洮一地，据朝廷偏远，还可以随心所欲，但若是到了河东必然少不了要和当地世族交好。但临洮绝不能放弃，这里背靠羌人，是我们的根基。而且西北盛产良马，如果我们要去河东，必须要留下一可靠之人和羌人打交道……临洮稳，则岳父在河东立足就稳。”
　　董卓点点头，“不错，只要我手握兵权，河东那些世族谁敢小觑我？不过，文忧你必须和我一起去河东，对付那些读书人，还是你出面为好，那谁留下来好呢？”
　　牛辅站起来说：“岳父，要不我留在这里吧。孩儿现任北部都尉，负责羌人地区的事务，和豪帅他们也颇有交情。想一想，这里也只有我最合适留下来。”
　　董卓点点头，“既然如此，临洮这根基可就要交给你了。”
　　李儒：“去河东那里不需要战事，所以正卿也是可以留下的，到时候再有正卿和文和相助，这里也就乱不了了！”
　　“报，将军，方将军他们回来了！”一个传令兵高声喊道。
　　“哦，刚提到他们就回来，走我们去看看！”董卓说着朝门外走去，李儒牛辅赶紧跟上。
　　刚到门口，方正卿穿着布衣，带着董白就到了门口，贾诩骑着马跟在身后。
　　“父亲！”董白下马冲着董卓乖巧道。
　　“哈哈，白儿有没有想父亲啊？”
　　“嗯！”
　　方正卿把缰绳递给了董卓的家兵，说道：“牵进去吧！”
　　“是，姑爷！”
　　“？？？？”
　　方正卿一脑门问号，不知道对方为什么这么称呼自己！
　　李儒说道：“哈哈，正卿我们先进去，这里人多眼杂，对了草原之行可还好？”
　　方正卿：“嗯，还行，就是军魂兵团是练不成了！”
　　“这是怎么回事，莫非是文和藏私不成？”李儒疑惑道，顺便调侃了一句贾诩！
　　贾诩：“文忧切莫说笑，此事就说来话长了，我们进去说吧！”
　　“好！”
　　进入府邸，贾诩就把方正卿在草原的所作所为还有其为何不能练出军魂军团的事情说了一遍，李儒等人听了既是惋惜，又是震惊。
　　虽然能猜出方正卿一人就可成军，但是当真的证实他们还是十分吃惊的。
　　方正卿：“听说府中有黄巾力士的东西，不知可否能看看！”
　　董卓：“这个府中确实有，那是我黄巾之战时意外得到，对了白儿，你去为父的书房，在书橱第三行那里有个小锦盒给为父拿过来！”
　　“是，父亲!”董白迈着轻盈的脚步朝书房走去，同时心里也在思量着为何称方正卿姑爷，要知道府里还没有嫁人的就自己了……
　　众人进了客厅，纷纷落座。
　　李儒解释道：“之所以称呼正卿姑爷也是迫不得已，白儿神魂觉醒的事情根本就瞒不过其他人，各地纷纷有人来求亲，所以岳父想到了这么一个办法，那就是告诉他们小妹已经和正卿有了婚约，今日府外的眼线就是想看一看正卿，验证此事是真是假，还希望正卿不要介意！”
　　“无妨，这乃小事！”方正卿虽然不相信李儒的所言，但是也没有计较这种事情，说白了，无非就是想利用董白把自己绑在董卓这艘战船上。
　　牛辅见方正卿没有丝毫生气于是笑道：“哈哈，我就说小妹和正卿二人郎有情妾有意，不如岳父给二人完婚之后再去河东上任吧！”
　　“爹，东西拿来了！”董白低着头走了进来，刚才牛辅的话她也听到了。
　　“哈哈，不用放在我这里就行，去拿给你的方大哥吧！”董卓看着女儿娇羞的样子笑道。
　　董白低着头于是走了过去，顺便坐在了方正卿身边，给其斟酒！
　　“这里面就是我得到的和黄巾力士有关的东西，里面有十八颗药丸，士兵吞下就能变成黄巾力士，因为数量太少，所以我一直没有用！”
　　方正卿打开锦盒，就见里面有一个小玉瓶，里面放着的应该就是董卓口中的丹药了，除此之外，还有一个被烧了的绢布。
　　方正卿看了几眼，就记下了里面的内容，都是关于黄巾军的介绍。
　　这黄巾军是张角结合道术炼制出的兵种，不比军魂军团差，成为黄巾军只要吞服一种金甲丹就可以，但是金甲丹的丹方并没有记录，所以方正卿最多也只能获取十八个黄巾军。
　　方正卿看完把锦盒合上，心理也有了想法，他可以借鉴一下黄巾军，看看能不能再创造出一只得力的亲兵，十八个也不是不行，唐朝时候，燕云十八骑不一样威震天下吗！
　　“文和，今后这里的政事就要靠你了！”
　　贾诩：“莫非朝廷的旨意下来了！”
　　李儒：“自然，我们要去河东了，以此来观望洛阳！”
　　董卓看向正卿道：“正卿，你也先留下怎样，有你在，我也能带走更多的兵马！”
　　方正卿自然也乐意留下，毕竟眼下中原并无战事，他去了也没有煞气可以吸收：“也好，正好我还要再去草原几次！”
　　“白儿你是和为父一块离开，还是留下呢？”
　　“女儿一切都听父亲的！”
　　“那好，就和为父一块离开吧！”
　　“……”
　　“哈哈，逗你呢，你方大哥以后再进草原少不得你的帮助！”
　　“都听父亲的！”
　　……
　　方正卿拿着东西回到了方府，一进入后院，就看到马超再给赤兔洗刷毛发。
　　才快一个月不见，赤兔身体已然大了三圈不止，看到方正卿，赤兔跑了过去，围着方正卿一阵嘶鸣。
　　方正卿感受着赤兔的气血，赞道：“不愧是龙驹中的王者，这气血比龙驹大象强了不少！”
　　得到方正卿的夸赞，赤兔马忍不住扬了扬脖子，又是一阵嘶鸣！
　　“师傅，这赤兔是一匹母马，你看能不能让大象和它配个种，生一个小龙驹出来！”
　　“砰……”马超话刚说完，就被赤兔撞飞了！
　　看着被撞飞的马超，方正卿笑了，赤兔马的灵性还是很高的，虽然不够成精，但也能听出一些话的好赖。
　　马超从地上爬起来，捂着胸口，笑脸有些发白，看着赤兔道：“师傅，这马能听懂？”
　　“这有什么稀奇的，要是条件充分，变成人都有可能!”对于见过妖精的方正卿，赤兔马这点反应只是小意思。
　　“师傅，马还能变成人？”
　　“好了，不要计较这些了，这三天你好生自己练拳，为师明天需要出去一趟，三天后就会回来！”
　　“是，师傅！”
　　第二天，方正卿在校场跳了十八个人就离开了，方正卿虽然不会看风水，但作为僵尸，对阴气重的地方是天生就会感觉到亲近。
　　很快，方正卿领着十八人在一处密林处停下，这里的阴气比其他地方格外的重，方正卿命令十八个人挖了一个坑，等坑挖好后，方正卿拿出特殊炮制后的金甲丹分给十八人说道：“躺下，然后吞下去！”
　　十八人不疑有他，直接一口吞了下去，然后躺在坑中。他们之所以不害怕方正卿是害他们，也是因为方正卿实力太高，真要害他们，不必这么麻烦。
　　十八人吞下了占有方正卿尸毒的浑身冒着黄光还有黑光，四周的阴气也朝他们汇聚而去，方正卿见此，一推手，把土埋下。
　　方正卿也没离开，就这样慢慢等着，感受着四周阴气的变化。
　　黄巾军虽然能吸引煞气，但是一次过后就会彻底报废，于是方正卿就又给他们加了一些自己的尸毒，希望能把他们培养出可以重复使用汇聚煞气的黄巾军。
　　三日时间很快过去，四周的阴气一指没有停下，一直往深坑汇聚。
　　本来黄巾军吞服丹药是要找一处向阳之地吸收阳气的，但是方正卿考虑自身需求，决定用阴气试一下，成功了也就成功了，不成功也只是少了一个助力。
　　“砰……”
　　一只只胳膊从泥土中伸了出来，紧接着十八人都破土出来了，方正卿感受着他们身上的气势，嗯还不错，有低级武将的实力了。
　　而且原先铁色的盔甲也变成了墨色，皮肤和以前一样，不像黄巾军是青黄色，也不像僵尸是苍白色，身上也没有尸气，不过本来滚烫的气血变成了冷色。
　　“多谢将军再造之恩！”十八人一出土，感受着身体的变化，直接跪下。
　　方正卿：“很好，择日去草原，让我见识一下你们的威力！”
　　“定不辜负将军期望！”
　　……
　　方正卿领着十八人回府，这时候董卓已经去了河东，方正卿检验了一下马超三天练习的成果，然后带着骑上赤兔马带着董白领着十八人去了草原。
　　牛辅在城墙上看着离去的二十人，对着身旁的贾诩说道：“我怎么感觉这十八人和以前见过的黄巾力士不同呢？”
　　“确实不一样，这十八人变化太大了！”贾诩说着，想到刚才打量十八人的时候仿佛被毒蛇盯着的一样感觉，心里忍不住打了一个寒颤，直觉告诉贾诩，那十八人或许已经不能称作是人了。
　　方正卿这一去草原，虽然这次只领着十八人，但是伤害却远超上次一千人，尤其是这十八人居然真能帮助方正卿汇聚煞气，而且自身也不怕煞气，甚至也能吸收煞气增加实力。
　　就这样，一只不是军魂军团的队伍诞生了，而且加上主将和董白，满打满算也就二十人。
　　这一进草原，草原彻底不平静了，两百年都不会再有南下的机会了。同时西凉鬼神的名号从草原开始朝中原传去，不过除了西凉没有人相信这些传言，毕竟这些话听起来就假。
　　什么匈奴王庭被二十人攻破了，军魂军团也被覆灭了，鲜卑也是遭到了屠戮，整个草原准备联合起来抵抗二十人，有脑子的人都不会信的。
　　这三年来，草原整日都在流血，匈奴和鲜卑还有乌桓险些被方正卿杀得绝种。
　　封狼居胥山下，方正卿领着十八人立马而立，看着鲜卑最后一只军团被自己打算，摸着董白那带着狐裘帽的小脑袋问道：“现在过去了多长时间了？”
　　“嗯，还有一个月就三年了！”董白穿着一身胡服说道。三年过去了，本来十五岁的董白也已经十八了，她本来的衣服也不适合穿了，所以找了一个胡服穿上了。
　　“快三年了，走吧，我们回去吧，估计大汉此时也要变天了。”
　　经过三年的洗礼，方正卿体质也升到了百分之十一，那十八位士兵也是大变，他们虽然能吸收煞气，但神智也被煞气影响，已经没了最初地人性，不过对于方正卿的命令，他们始终奉守如一。
　　在方正卿回去的时候，此时董卓也和丁原都接到了大将军何进的诏令，带兵马入京，惩除宦官，制止逆乱。
　　董卓在李儒的谋划下，率先来到洛阳，借着救主之功直接借机把持住了洛阳所有的军事大权，更是派人让丁原把他的兵马驻扎在三十里之外。
　　接下来几天，董卓一方面派人去西凉请方正卿来，一方面收拢洛阳的兵马。
　　直到一次，董卓在温明园中大摆筵席请大臣喝酒。突然提出要废了皇帝，立陈留王刘协为皇帝。大臣们都不敢出声，并州刺史丁原将桌子推翻表示反对。董卓怒极，拔剑要杀丁原，但是丁原身后直接走出了一个手拿方天画戟的战将，正是吕布，察觉到吕布的气息，李儒制止了董卓。
　　第二天，两军打了起来，董卓的人马被吕布杀得大败而逃。不过仗着洛阳城坚，丁原也攻不进洛阳。
　　“混蛋，区区丁原竟然妄想与咱家争锋。要不是咱的西凉鬼神不在，岂能让那吕布逞凶！”董卓一想到今日打败怒道。
　　李儒：“岳父勿要生气，这时候想必西凉已经收到了我们的信，到时候以正卿龙驹的速度，不出三日必定到达洛阳！”
　　“嗯，那就免战三日，让丁原那厮先得意三天！”

本月不出意外没有爆更了
　　正在手打中，请稍等片刻，https://www.xsbiquge.com新笔趣阁内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第314章 说降
　　底下不少人忍不住议论纷纷，他们都没有见过方正卿，不怎么认为方正卿能挡住吕布，毕竟今日吕布的神威他们那是都见识过了，可以用四个字概括，那就是“挡我者死”。
　　当然也有人听过方正卿的名声，不过在他们看来不过是笑谈罢了，造假造的太厉害了。
　　董卓刚静下心来，突然有一部将走了出来，正是两年前投奔董卓的李肃。
　　李肃对着董卓拱手道：“主公，吾与吕布乃是同乡，甚是了解吕布此人，愿凭三寸不烂之舌说降吕布。”
　　董卓一想到吕布的勇猛，若是得到，那可是如虎添翼，所以哪怕有了方正卿相助，一听到能招降吕布，依然十分心动。
　　顿时大喜道：“汝需何物？尽管说来。”
　　李肃听到董卓的话后，心中暗喜如若成事，其不高官俸禄就在眼前，赶紧回道：“主公，武将者生平所惜三件事物，神兵利器，护身铠甲，绝世宝马，而吕布独独缺少一匹绝世宝马，所以要想说降吕布，需所求主公胯下龙驹大象。”
　　龙驹对任何一名武将来说可谓是心头肉，但是董卓也是爱才之人，当初能给方正卿大象，宝刀，府邸，自然也不会对吕布吝啬。
　　“好，给你，外给你加两箱珠宝！”董卓大手一挥直接同意了。
　　“主公英明。”当听到董卓的决定后，帐下所有大将起身拱手回应道。
　　“哈哈哈，希望吕布不要让咱家失望。”董卓听到帐下诸人的话后，大笑摆手示意坐下。
　　入夜，并州大营，吕布正在和高顺还有张辽谈话，忽然听到传令兵的声音。
　　“报！将军，营外有一人说是将军同乡，请求一见。”
　　吕布听闻，大感惊讶，在这洛阳中自己可不知道还有同乡，不过吕布还是让人领了进来。
　　“将军，现如今我军正与董卓交战，偏偏这时就来了个将军的同乡，可见此人必是董卓说客。”张辽也不愧是未来的大将，一下子就想明白了这事，赶紧对着吕布说道。
　　吕布听后，顿时觉的有理，不过吕布是谁，岂会为了什么避嫌而不见客，对着高顺张辽俩人摆摆手，道：“你二人躲在营帐一旁，我倒要看看董卓的说客如何来说服我。”
　　“诺！”
　　高顺张辽听到吕布的话后，拱拱手便藏身到了营帐一旁。
　　“奉先，咱们可是许久未见啊！”李肃刚进营帐便对着吕布高兴的说道，好像俩人关系有多么好似的。
　　吕布一看，原来是李肃啊，虽然与其不熟，但是人家都如此热情，吕布岂能见怪，客气的摆手道：“原来是李肃兄啊，请坐。”
　　李肃坐下后，不谈其他，只与吕布谈论同乡时的事情拉旧情，俩人不一会便拉进了关系。
　　这些年吕布在丁原帐下也是混的不怎好，他虽然屡立战功，但是丁原却猜忌他，不然他一个猛将也不会成为一军中主簿，骑乘的更是一普通的劣马。
　　李肃故作不知吕布的军职，说道：“奉先武艺超群，在并州更有飞将之称，可谓是潇洒至极啊！哈哈！”
　　吕布听了冷着脸道：“吾一主簿之职，从何谈论潇洒至极啊！”
　　惊讶道：“奉先可是戏言，兄长有万夫不当之勇，岂会是区区文职？”
　　吕布一脸颓废道：“吾岂会诓汝。”
　　李肃叹息道：“唉……兄长，吾李肃文武稀疏在董公帐下却也是一名虎贲中郎将，而兄长替丁原立下各种汗马功劳，竟然只有主簿之职，丁公对兄长何其薄也！”
　　吕布摆摆手道：“明人面前不说暗话，你我各备其主，有何话明说便是，休要啰嗦。”
　　李肃见此也不费话了，站立起来对着吕布拱拱手道：“奉先兄长，董公今日在战场上见兄长武力非凡，对兄长亦是佩服万分，特令小弟送来两箱珠宝。”
　　“这是何意？”
　　李肃：“兄长，董公听闻兄长在丁原帐下只是为主簿之职，大感不愤，而丁原无故攻打都城洛阳，这可是犯了灭九族的大罪，特命小弟前来，董公爱惜兄长武艺，不忍兄长走向这条不归路。”
　　“好了，你不用说了，丁刺史收我为义子，我岂可无故弃之。”吕布听到李肃的话后，猛的一下子打断了李肃的话。
　　“此言差矣，兄长姓吕，丁原姓丁，从何谈父子之说，再说丁原忌惮兄长，竟封兄长为主簿，这岂不是忌惮兄长掌握兵权。”
　　听完李肃的话，吕布冷声道：“够了，吾看在咱们是同乡的分上，今日不予与你计较，你走吧。”
　　“唉，可惜了，本来还有一匹龙驹送给奉先的，但是既然奉先不在乎，那就算了！”
　　“什么，龙驹？”
　　吕布本来听到珠宝并不放在心上，但是听到龙驹，心跳都加快了，龙驹对于武将而言，可以说是另一条命都不为过。而他吕布就缺少龙驹。
　　“肃已经将良驹带来了，不过为怕军中将士发现，肃命人在军营十里外看守良驹。”察觉到吕布心动，李肃也就安心了。
　　吕布心里纠结，到底要不要为了龙驹投靠董卓，一想到这些年丁原对自己的不断打压，吕布刚要有了决定，但这时李肃见吕布表情纠结，于是准备加一把火说道：“奉先可知道，董公已然派人去请了西凉鬼神了，不出三日必到洛阳！”
　　李肃的本意是想借用方正卿给吕布施压，意思就是暗示吕布，若是等有了可以匹敌你的将领回来，那你可就不值钱了。
　　但是李肃却忘了，吕布也是心高气傲之辈，本来打算准备投靠董卓的，听了李肃的话，把想要说出的话直接咽了回去：“哼，西凉鬼神？没听说过，我九原彪虎，并州飞将也不是什么人都能比的，我就等你们三日，在你们眼前亲手斩了他，来人，送客！”
　　李肃没想到自己给谈崩了，想张口在说什么，但是吕布已经转过了身子，无奈举了举手回去了。
　　“西凉鬼神，好像在哪听过？”等李肃离开之后，吕布嘴中嘟囔着自语说道。
　　“奉先莫非忘了你我在并州听到的那个笑言？”高顺走出来提醒道。
　　“哦，原来是他！”吕布突然想起了那则传言，说真的他是一点都不信，他吕布自信可以孤身一人灭掉草原的小部落，但草原人也不是傻子，一旦他被围住，只要自己冲杀不出去，那普天盖的的军煞之气都能杀死他，所以吕布听了草原流出来的“传言”，心里只有两个字——呵呵！
　　张辽：“虽然传言是假，有过大的夸大，但是也能看出此人绝对不是泛泛之辈，那华雄能在奉先手下逃走，而这西凉鬼神名声还在华雄之上，就算比不上奉先，但也绝对不会比华雄弱！”
　　高顺：“奉先要小心！”
　　“无妨，我会让他见识一下我方天画戟的厉害！哈哈哈……”
　　…………
　　李肃牵着龙驹回了洛阳，把事情告诉了董卓，本以为董卓会大怒，但是董卓却是摆了摆手说道：“既然他吕布不识趣，三天后自然会有人教训他！”
　　李肃见此，突然意识到或许方正卿的实力不是夸出来的，尤其是看着一旁智珠在握的李儒，更是坚定了这个想法。
　　…………
　　牛辅拿着信件，在城墙上看着众人说道：“唉，进草原的人都没人回来吗？”
　　贾诩：“还没有，要不是陆陆续续有消息传来方将军的神威，这三年我们根本就不会得到他们的任何消息。”
　　牛辅贾诩收到董卓的传信，立刻就派人去草原寻找方正卿，但是草原那么大，他们又怎么找得到。
　　“等等，那里有一对人马来了！”看着远方扬起的尘土，贾诩突然说道。
　　二人朝远方看去，看着那尘土飞扬的动静，应该人数不是太多，不过距离太远，还看不清是谁？
　　很快，等距离一近，二人立刻看到了骑乘在赤兔马上的方正卿二人，赤兔马速度确实很快，行动起来，周身好似有火星闪现，连起来好似一条火龙一般。
　　而在赤兔马之后，紧紧跟着十八黑骑，这十八人身上都有两面黑色旗帜插在身后，一面写鬼，一面写神。这旗帜是董白在草原闲暇时所做，本来是红色的，后来染上了鲜血，成了黑色。
　　虽然人数不多，但是看着这队人马回来，牛辅感到了压抑，好似来的不是十八人，而是千军万马一般。
　　“快，开城门！”
　　方正卿领着十八人进了城，然后慢慢降下了速度，停了下来。
　　贾诩和牛辅从城墙上下来，走近再一看，才发现十八骑的特殊！这十八骑连人带马，居然身上都散发着淡淡的黑气，征战多年，二人自然知道，这是煞气。
　　而且和其目光对上，居然发现他们的眼睛居然是红色的，里面好像没有人性一般。
　　“姐夫！”看到牛辅，董白乖巧道。
　　“哈哈，小妹也长大了！”看着快三年不见的董白牛辅笑道。
　　贾诩看着方正卿身后的十八骑说道：“方将军此次可是在草原大长神威啊！对了，不知这兵马可有称呼？”
　　方正卿：“西凉十八骑吧！”
　　“又名鬼神骑！”董白补充道。
　　“哈哈，好名字，人如其名，军如其名！”牛辅赞道。
　　贾诩：“对了，方将军，洛阳董大人来消息，让你前去助阵！”
　　“嗯，好，我去看一看我那徒弟，下午就出发！”
　　“那我也回府换一下衣服！”董白。
　　……
　　像方正卿这么不负责的师傅马超是第一听说，也是第一次见，不过方正卿留下的拳法，他练了三年才完全掌握，同时也觉醒了自己的战魂，是一头白虎。
　　方正卿进入府中，正好看到马超在舞动一杆长枪，从其枪法的套路中可以看出，里面有龙形拳的影子。
　　“嗯，不错，本以为你四年才会掌握这套拳法，不曾想只用了三年你就掌握了！”
　　马超听到身后有人夸自己，连忙停下，扭头一看，发现是自己师傅，立刻行礼道：“都是师傅教导有方！”
　　“你不用夸我，你能有今日成就，也完全是自己苦修所得！嗯，看你练枪，为师在草原给你带来了两件东西，你看喜不喜欢？”
　　说着，方正卿一招手，一匹会白的马匹出现还有一杆枪出现，看着马匹，马超认出了，这是一个刚成年的龙驹，立刻说道：“喜欢，喜欢！”
　　马超兴奋地摸着马匹道：“哈哈，师傅这马有什么名字?”
　　“里飞沙！”这龙驹是方正卿从鲜卑得到的，当知道这龙驹的名字，立刻想到了这不是自己徒弟马超的坐骑嘛，历史上自己那徒弟就是骑着这个追杀曹操的。
　　或许是缘分，里飞沙面对马超也很是亲近，并没有面对其他人的倨傲。
　　马超摸着里飞沙的马鬃，注意到地上的枪，一眼也是喜欢上了，因为他能看出，这是一件神兵。
　　“师傅，这长枪叫什么？”
　　“虎头湛金枪！”
　　虎头湛金枪长一丈一尺三，枪头为黑金虎头形，虎口吞刃，枪体镀金，乃铂金铸就，锋锐无比，砍刺剁劈，百炼精铁。也是自己这徒弟的标牌配。
　　马超把枪拿在手里，感觉这枪好像就是为自己量身打造的一样。
　　方正卿：“好了，拿起长枪，让我试一试你的武艺吧！”
　　“师傅小心了！”
　　马超也没客气，说完举枪朝方正卿刺去。
　　马超实力还没有以后五虎上将的实力，所以面对其攻击，方正卿很轻松。擂鼓瓮金锤都没用，直接用双手不停拍打马超的枪神，马超只感觉，自己这兵器都快拿不稳了，不过他还是咬牙坚持。
　　……
　　下午，董白换了一身襦裙，坐在了赤兔马上，马超也骑上了里飞沙，准备和师傅方正卿一块去洛阳，董白看着马超鲜血淋漓的右手，一挥手，马超只感觉手心一阵冰凉，伤口立刻完好如初。
　　马超举手道：“多谢白儿姐……咳咳……师娘！”
　　本来马超还想喊白儿姐的，但是想到董白已然和师傅早就有了婚约，三年又不见，估计自己的师弟都在肚子里了，所以连忙改口了。
　　董白也不是昔日的小女孩了，听了马超的话只是轻笑了一下，然后顺势靠在了方正卿的胸膛上，方正卿拦住其细腰，冲着牛辅贾诩道：“诸位，后会有期！”
　　“后会有期！”
　　“后会有期！”
　　“驾……”
　　“驾……”
　　道完别，二十一人，骑着二十匹骏马飞驰朝着洛阳驶去。
　　“这么一尊煞星去了，不知道中原那些世家会不会吓到？”贾诩看着离开的方正卿自语道。

第315章 战吕布
　　“董贼，三日已经到了，你的大将来了吗？”吕布骑着马，手拿方天画戟指着洛阳城墙叫嚣道。
　　“什么西凉鬼神，不过都是笑言！哈哈……来，让我送你一些礼物！”
　　说着，吕布把方天画戟往地上一插，拿出弓箭，一连射了三发箭矢，城墙上三面旗帜掉落。
　　“并州飞将，并州飞将！”瞬时间，并州军士气大盛。
　　反观西凉一边，士气大衰，不少将领还是有血气的，见此纷纷请命要下去一战。
　　董卓虽然生气，但也没气糊涂，直接否定了众将的请求，心里却还在思量，方正卿怎么还没到啊？
　　吕布看着喧哗的城墙道：“哈哈，董贼，要不要我直接率兵马去西凉和你那鬼神一战，啊……哈哈哈……”
　　丁原见此，看着城墙上的董卓，忍不住得意的摸了摸胡子。
　　“谁要和我一战吗？”
　　突然一声质问响彻整个战场，听到此人的声音，吕布脸色一凝，虽然说声音大不代表能打，但是声音如此浑厚，本事绝对不小。
　　不同于吕布，董卓听了这声音哈哈大笑了起来：“哈哈，咱的大将来了！”
　　众人听闻，也都朝西看去，就见一道火龙朝这里飞速赶来，不用说正是骑着赤兔马的方正卿。
　　方正卿让赤兔速度全开，再加上五倍的加速，直接甩开了自己的十八骑，率先朝洛阳驶来。
　　见方正卿手拿擂鼓瓮金锤，头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红巾百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带，骑着赤兔龙驹停在自己五百米之外，吕布也是生平第一次感觉到了压力。
　　方正卿一身戎装自然是吸引了不少人的目光，不过当看到他怀里还有一个姑娘时，大部分人都议论纷纷，打仗带着女人这可是大忌啊，不少人都觉得的这是一位风流成性的人，对方正卿本来不错的感观降低了不少。
　　看着赤兔马，吕布眼里闪过一丝火热，说道：“你就是那西凉鬼神？”
　　“并州飞将，吕布？”看着骑着驽马手拿方天画戟的人，虽然是第一次见到，但也能猜出对方的身份。
　　“正是！”
　　“好，让我看看你的实力，这飞将称不称职！”
　　“哼，我还要检验一下你这鬼神呢？要不要我给你时间，把女眷送入城中？”
　　“呵呵，你管好自己就行了！”
　　说完，二人朝着对方冲去。
　　“铛！”一声金属交鸣声在战场上响起，震的双方将士耳膜都生疼，可见双方的力量都到了什么地步。
　　当俩马交错后，双方都静止而立，吕布感到手心有些发麻，心里不由暗自吃惊，这是他第一次碰到力气如此之大的人，心里也不敢再小觑方正卿丝毫了。
　　不过吕布并没有丝毫害怕，现在反而感觉浑身都充满了战意，这么多年来，还从没碰到过能在手下坚持五十会合的人，更何况一交手就能让自己落于下风的人。
　　看着战意不减反增的吕布，方正卿赞道：“不错！”
　　“呀……”吕布看着轻松的方正卿，大喝一声，方天画戟再次轮动，朝其劈去。
　　方正卿左手一个举火燎原，直接挡住吕布的方天画戟，右手一锤直挺挺砸向其胸口。
　　吕布感到双手一麻，然后看着砸向自己的巨锤，连忙咬牙在胸口一挡。
　　“砰……”
　　吕布虽然接下了方正卿的攻击，但是他身下的驽马却承受不了二人打斗的反震，直接四蹄一卧，直接气绝身亡，吕布一个不备，也是摔倒在地。
　　“西凉鬼神，西凉鬼神……”洛阳城上，西凉军见此，立刻士气大涨！
　　“岳父，快出城布阵，或许今日就可结束丁原！”李儒见此，赶紧说道。
　　董卓：“打开城门，出兵！”
　　洛阳这边城门大开，大队大队的骑兵走了出来，并州军见此也都紧张了起来。
　　方正卿看着站起来的吕布，骑在马上说道：“不差，能接我三锤还不死，不愧飞将之称！”
　　三年前方正卿就认为吕布能和自己一战，三年后，方正卿体质依然提升到了百分之十一，吕布还能接他三锤，可见吕布当年真的能和自己痛痛快快打一顿，不过可惜，方正卿成长太快了。
　　吕布双手的鲜血浸染了方天画戟，他本以为自己能和对方酣畅淋漓战一场，但是没想到，三锤过后，自己的马就被震死了，尤其是那第三锤，吕布是真的感受到了死亡的气息。
　　看着战意依然不少的吕布，方正卿道：“再接我一锤，若是不死，今日就饶你一命！”
　　“来，我吕布岂会怕你？”这句话以前都是他对旁人说的，今日吕布从方正卿口中听到这话，心里虽是五味杂平，但是气势依然不弱，冲着方正卿吼道。
　　方正卿跳下赤兔马，说道：“我也不欺你！”
　　吕布看着方正卿，精气神调动，背后一只老虎出现，不过这虎体型相较于正常的老虎，明显发育“不良”，因为它确切的说，应该是彪，正所谓三虎出一彪，彪的体型虽然小，但是却能一个打退三个老虎。
　　并州军，高顺暗暗调动陷阵营，他已经看出来了，这西凉鬼神不是奉先能比的，接下来，奉先若是不敌，他就带领陷阵营冲出去。
　　他的陷阵营人数虽然少，但是战力却不低，就是董卓的三万飞熊军他也能抵挡片刻。
　　丁原看着前方的战场，他不明白，吕布的战力已经够逆天了，怎么又出现了这么一个变态，看着洛阳，丁原不由想到，此人若是助纣为虐，那大汉还有救吗？
　　相比较紧张的并州军那边，西凉就轻松太多了，众人都神情轻松的看着场上的二人。他们已经不在乎胜负了，就是想知道吕布能不能抗下这一锤？
　　方正卿看着精气神达到的顶峰的吕布，直接手臂全力朝吕布砸去。
　　吕布也没什么花俏，方天画戟上附着着战魂，朝擂鼓瓮金锤打去。
　　“哐啷……”
　　“噗……”
　　吕布口喷鲜血直接倒地，手中方天画戟被打飞，落到了地上。
　　方正卿看着胸膛还在起伏的吕布没有再继续，直接上了赤兔马。高顺和张辽连忙领着兵马朝吕布奔去。
　　丁原看着吕布倒地，心道：“完了，因为此时他认为董卓必定不会错过这个机会！”
　　但是出乎他的意料，董卓并没有下令出击。
　　西凉不少将领都请求下令出击，但是董卓没有同意，说道：“时机还没到！”
　　“？？？”
　　出乎了少部分人知道，其他人都是一脸问号，此时并州军大乱，难道还不是最好的时机吗？
　　方正卿骑上赤兔，手拿双锤，盯着前方气血如虹，煞气滔天的战场，眼睛里露出了嗜血的光芒。
　　“驾……”
　　方正卿一拍马，手拿双锤冲了过去。
　　董卓见此，忙下令道：“全军预备！”
　　“哈……”整个西凉军马全部拿起长枪，他们等着董卓说出击，但是等了十息董卓也没喊。
　　“陷阵之志，有死无生！”高顺见方正卿骑马冲刺，以为是想解决奉先，于是连忙调动自己的陷阵营。就见一个手拿大盾，大剑，身穿盔甲的军魂形成，把他们牢牢困住。
　　但是方正卿没有理会这八百人，而是直奔那数万大军。
　　高顺做好抗击方正卿的准备，却发现对方从他们身旁路过，孤身朝那数万大军冲去，高顺惊道：“他这是疯了吗？”
　　身后那数万大军虽然不如他们精锐，但是军阵一体，最重要的是煞气惊人，就算是绝世猛将冲进去，若是不能及时出来也会陨落。
　　丁原看着飞奔而来的方正卿，又看着后方准备的董卓，心里一狠道：“董卓，今日我就是死，也要把你这大将用煞气磨灭而死！”
　　“放他进来！”丁原不等方正卿下手，直接下令道。
　　然后方正卿发现，前方的人群居然让开了一条道路，方正卿也不理会，直接蛮横冲了进去。
　　“合阵！”
　　方正卿一进去，敞开的道路直接闭合了。
　　………………
　　董卓看着军阵的变化道：“这丁原匹夫是想要困杀咱家的大将啊，不过他的想法是落空了！”
　　“岳父，不过这并州军估计是不能全盘接收了！”李儒看着进阵的方正卿对董卓说道。
　　一旁的华兄也是点了点头。
　　董卓：“……”
　　“没事，接收了陷阵营也行，其他的能接收就接收！华雄，带领兵马围住陷阵营！”
　　“是，大人！”
　　……
　　方正卿进了军阵，就见里面人马旌旗走动起来，整个军阵煞气被带动起来。若是其他人，经此可能一身实力发挥五分就不错了，但是方正卿不是一般人啊，而且方正卿也不管什么阵法走势，也不管哪里是生门死门，直接强横的往前冲，挡他者死。
　　整个数万大军，没有一处能阻挡方正卿片刻，擂鼓瓮金锤挥舞起来，那直接就是一锤一片。
　　丁原也是不管不顾，方正卿杀完一片，他就补一片，看着汇聚在方正卿身上的煞气很快就成巨蟒了，丁原也笑了，他认为再杀下去，方正卿必死。
　　然后他很快看见，巨蟒变成了蛟龙，军阵也只是勉强维持，但是方正卿依然生龙活虎，甚至有几次，冲了出去，又转身冲了进来。
　　“啊……”
　　一群士兵直接惨叫，他们被煞气侵蚀而死，因为军阵散了，蛟龙煞气笼罩的二百米之内，除了方正卿和董白，人都死了。
　　军阵一破，董卓下令道：“出军！”
　　“踏踏踏踏……”身后数万军马直接出动，朝着并州军冲去。
　　“哈哈……”丁原见此情形，大笑一声，直接拔剑自刎，他看到希望了，而且他也知道，要是自己落在董卓手里，必定受尽屈辱，索性还不如自杀保留尊严呢。
　　有了大军的加入，并州军的死亡更快了。
　　李儒：“岳父，并州军马已然被杀破胆了，可以高喊投降跪地不杀！”
　　董卓：“投降跪地不杀！”
　　“投降跪地不杀！”
　　“投降跪地不杀！”
　　“……”
　　也不只是谁带的头，陆陆续续有人丢了兵器跪在了地上，很快负隅顽抗的都被杀尽了，整个并州军数万人，最后也只活下了一万多人。
　　西凉军此战，没有一人死亡，没有一人负伤。
　　数万军马看着远处那被煞气环绕，骑着赤兔马的人眼神里有恐惧，有敬畏，还有一丝丝崇拜。
　　方正卿张开嘴巴，蛟龙煞气直接往其嘴中钻去，不过体质却没有提升，百分之十之前，方正卿吞食巨蟒煞气体质就能提升百分之一，但是百分之十之后，吞蛟龙煞气都提升不了百分之一。
　　“西凉鬼神，西凉鬼神……”
　　也不知是谁先喊的，数万军马共同呼喊起来，就连洛阳皇宫都听见了。
　　听到这声音，不少人都心里一叹，唉，丁原落败了，这下整个洛阳在没有人能掣肘董卓了。不过很快，不少人又有了新的谋划，毕竟这世上哪有不灭的王朝，只有不灭的世家。
　　“哈哈，我就说了，等咱的大将来了，何愁敌军不破！”董卓看着骑乘赤兔的方正卿笑道。
　　“大人英明，方将军神威！”众人连忙附和道，现在他们忽然都不约而同相信了草原传来的“笑谈”。
　　“今日之事，若是有人问，就说方将军斩首了丁原，这才打败了并州军，切不可胡言！”李儒冲着所有将军说道，因为他知道，董卓专权，肯定会有人反对，隐藏方正卿的实力，可能会给其他人一个惊喜。至于普通士兵，李儒也没做要求，从他们口中传出去，更能证明这只是“吹嘘”。
　　“爹地，女儿来看你了！”董白等走到董卓身前，下马对董卓行了一礼道。
　　董白这一说话，才都知道，原来方正卿怀中的女人居然是自家主公的女儿。这下，众人看着方正卿的目光就更不一样了，董卓没有儿子，只有女儿，要是不出意外，估计接班人就是这位了。

第316章 孽龙
　　“呵呵，女儿，你要是自己来，这话我也就信了！”董卓看着自己的女儿叹息道，三年没见了，这三年他也派人去西凉过，但是董白一直都在草原。
　　“多年不见，方将军神威更胜往昔啊！”回想起刚才方正卿的气势，李儒明显感觉到方正卿比以前那是更强了。
　　“文忧……你也不差！”
　　听到方正卿这话，李儒一阵摇头，他知道，方正卿只是随口说的，因为相较于三年之前，他没有任何提升，倒不是他的资质差，而是他的神魂特殊，尤其是他使用了一次力量，消耗了自己的潜力，不然他的成就不止于此。
　　“将军，后面有一队人马朝这里赶来，请问是否拦下？”
　　“有多少人？”
　　“共十九人，为首是一白袍小将，身后有十八骑，人人皆穿黑甲，背背两面旗帜，马蹄如飞，速度极快！”
　　“父亲，那是方大哥的亲兵和他的徒弟！”董白一听就知道是谁来了，连忙说道。
　　“自己人，放行！”
　　“是！”
　　很快马超领着十八人来到了众人面前，看着这十九人，众人发现，也就为首的马超还算正常，那十八人感觉太压抑了。
　　李儒看着十八人道：“莫非这就是正卿所训练的兵马？”
　　“正是！”
　　“果然不凡，人数虽少，但气势尤甚千军万马！”李儒赞道。
　　李肃看着被围困在中央的陷阵营说道：“主公，那陷阵营和吕布怎么处置？”
　　董卓：“就由你去说降吧，告诉吕布，只要投降，条件不变！”
　　李肃：“肃保证吕布一定会投降的！”
　　董卓不在乎道：“哈哈，不投降也没关系，不过下次就不会放过他们了！走我们先回城，顺便把丁原落败的消息告诉满朝的诸公，看他们有何反应！”
　　于是众人浩浩汤汤进了城，并州降军也做了安排。
　　不久，洛阳城有了两个消息传出，一个消息就是丁原落败，被西凉鬼神方正卿一人吊打数万并州军。第二个消息还是丁原落败，不过却是西凉鬼神方正卿独闯万军，斩杀丁原，丁原一死，并州军大乱，被西凉军所杀。
　　两个消息在洛阳传递，哪怕第一个是实情，但是众人也都选择相信了第二个，反而相信第一个的都是一些没读过书的市井小民。
　　入了董卓的府邸，自然是吃酒庆祝，董卓脸上笑容就没断过、
　　收编了并州降军后，其势力可谓是强势至极，再加上接收了洛阳的何进留下来的十万大军，虽然其战斗力没有董卓麾下强盛，但黄巾之战也算是百战之师。一时间董卓势力膨胀到四十六万大军，再除去各个关卡，西凉留守军队外，董卓可用之师依然有三十余万。
　　席间，李肃回来，告诉董卓，吕布愿意投降，董卓更是开怀不已。
　　酒宴一直持续到夜晚才散去，除了方正卿，不少人都是微醉。
　　入夜，董白躺在床上，忽然发现，自己不备人搂着有点睡不着。
　　没错，在草原三年，董白已然把自己的身子给方正卿了，当然所谓的给也只是和方正卿同床了，不过以前也没人教董白这些床笫之事，所以，董白一直认为所谓新房之夜，也就是这样，她也很忧愁，为什么自己还没有小宝宝呢？
　　第二天，董卓在朝堂上废了少帝，立陈留王为皇帝。九岁的皇帝无力治理国家，董卓自然是把大权都握在自己手中，自封相国，入朝见皇帝不拜，带剑上殿，大臣们也是一点办法都没有。
　　董卓也询问过方正卿要不要当大将军，但是方正卿直接拒绝了，他对做官并不感兴趣。
　　在董卓废帝的时候，一些人心中暗笑，董卓命不久矣。
　　这些人都清楚一件事情，那就是当王朝气运没有彻底消散之前，私自废立帝王会遭到国运反噬。
　　这不董卓自己都没发现，皇宫的气运金龙在董卓废掉少帝之后，一声低鸣，然后一缕红色的小型气运龙降落在董卓身上。
　　与此同时，一座深山之中，三个仙风道骨的人看着前方一片虚无说道：“呵呵，没想到这大汉气运又被人削弱了，这下好了，短则一二年，长则十几年，大汉国运将会彻底消散，到时候我们就可以尝试离开这片天地，进入新的天地了！”
　　“道友言之有理！”
　　……
　　董卓下朝后，直接回了董府，路上董卓神态一阵迷糊，不知为何，他脑袋里老实出现一种淫秽片段，而且看着街边，好像杀人取乐。
　　方正卿送董白回府，正好碰到董卓下马，看着董卓，方正卿眉头一皱，他发觉董卓和昨天想比好像变了很多。
　　“正卿这是送白儿回来了？”下了马车，董卓揉着脑袋说道。
　　方正卿没有回话，双眼朝董卓命宫看去，发现一只飞熊坐卧在里面，不过方正卿的眼睛却也看到，在飞熊身体里，还藏着一只红龙，那红龙眼神暴戾，正在侵染着飞熊。
　　“怎么了？”董卓察觉到目光不对，于是问道。
　　“你被人暗算了？”
　　“什么！”董卓闻言，连忙仔细打量自己的身体，就是战魂也没放过，但是他没有察觉到任何不对。
　　虽然没有察觉，但是董卓也没怀疑方正卿，因为自己察觉不到，可能是自己本事太低。
　　“进府再说！”董卓说道，然后看着门卫道：“快去让军师来！”
　　“是，大人！”侍卫赶紧离开。
　　进了府邸，董卓屏退下人，看着方正卿道：“正卿发现什么了，刚才本相检查了一番，身体战魂都没出问题？”
　　董白也是一脸紧张的看向方正卿，她也怕自己父亲出问题。
　　方正卿：“你的战魂出问题了？”
　　董卓连忙再次感应，但还是一无所获，于是说道：“没有什么问题啊？”
　　“你的战魂，身体里多了一条孽龙！”
　　这时李儒进来，董卓说道：“文忧，你来看看我的战魂有没有问题？”
　　李儒不明所以，不过还是走了进来。
　　董卓让战魂暴露出体外，就见一只飞熊出现在其身后，文忧仔细看了一眼，并没有发现什么不对。
　　摇了摇头道：“没有什么不对啊？”
　　方正卿看向董白：“你用自己的神魂照一下你父亲的战魂!”
　　董白听了，立刻沟通命宫中的圆月神魂，就见一轮圆月出现，圆月照射出一道银色光辉，飞熊被光辉照到，可以看到一股红色的线条在飞熊身体里游荡，见此，李儒也是眉头一皱。
　　“岳父，你的战魂里有一股红色的气流流动？这到底是是怎么回事？”
　　“嗯……此时为父也不知道，回来一下马车正卿就说我被人暗算了！”
　　“岳父今天都是做了什么呢？”
　　董卓也没什么好隐瞒的，直接把自己今日的所作所为说了一遍，李儒听完，也没察觉到什么不对。
　　方正卿：“你战魂里的东西形状像一条龙，昨天还没有，必然是今天才有的，如此，可以推断出，应该和你今日在朝堂上所作所为有关！”
　　听了方正卿的话，李儒想到了什么，龙形，于是看了一眼天空，心道：莫非是和废立少帝有关？
　　可惜这方面的书籍李儒也没有看到过，不过有了猜测，李儒也很快想到了求证的办法，这种东西的记载，一些世家肯定有，比如袁家，还有霍家，霍家虽然不比当年，但是当初霍家可是也有人废帝的。
　　李儒：“我去一趟袁家，岳父也派人去一趟霍家，相信很快就能找到找到岳父战魂的问题所在。”
　　袁逢听到李儒拜访，尤其是当知道李儒的来意，心里暗自惊奇李儒怎么知道这些事情的，本来袁逢是不想承认袁家有这等文献的，但是当从李儒口中得知，董卓还派人去了霍家，没有任何犹豫，直接给了李儒。这也是李儒高明之处，知道这些世家肯定不会给，于是直接去了两家，谁也不会保证另一家会不会给，于是最终都会给。
　　拿到文献后，李儒看了一眼，就知道董卓现在是什么状况了，这是糟了大汉国运的反噬。
　　最让李儒担心的是，这反噬无药可解，而且会让被反噬者性情变得越来越暴戾，越来越荒淫无道，最后被戾气侵蚀而死。书中还记载了，当年霍光察觉到不对，甚至想办法把孽龙逼到了战魂的手臂中，然后让战魂自断手臂，但可惜还是没用，孽龙又不知怎么又进了战魂。
　　李儒平复心情，拿着文献心情沉重地离开了袁府，袁逢看着离开的李儒，脸上露出了笑意，心道：“就算你知道了又怎么样，最后还不是在恐惧中灭亡！”
　　李儒很快回到董府，看着神情沉重的李儒，董卓就知道事情不妙，于是问道：“事情如何，可曾查清楚？”
　　“嗯，事情已然查清楚，岳父这是废立少帝遭大汉国运反噬所致！”李儒脸色难看道。
　　“可有办法治疗？”董卓脸色难看道。
　　李儒摇了摇头道：“当年霍光就被孽龙侵蚀，曾把孽龙逼到战魂手臂处，然后自断战魂手臂，也没成功驱除孽龙！”
　　董卓听了，没有再问解决的办法，战魂自断手臂，虽然精气神亏损但还有的补，若真能治疗，他也会做。但问题是，他不能，而他又不能自爆战魂，战魂爆了，轻则他成为痴呆，重则直接死亡，无论哪个他都不能接受。
　　“我还有几年可活？”
　　“这不知道，只是岳父以后性格会越来越暴戾，直至被戾气侵蚀而死！”
　　方正卿听到这，终于明白董卓为何进了洛阳后会性格大变，更是中了美人计了，原来是起运反噬所致啊。
　　方正卿：“战魂还能自断手臂不死？”
　　“战魂和躯体在某些情况差不多，是武将精气神的结合，若是受伤武将自然也会受创，不过若只是断臂，虽然会亏损精气神，但也不会死亡！不过若是自爆战魂，那情况就严重了！”李儒解释道。
　　方正卿：“若是这样，可以先尝试一番让战魂断臂，我或许有办法能去除掉孽龙，不过不敢保证能成功！”
　　李儒看向董卓，董卓思量一番，立刻有了决定，道：“索性已经没了办法，不如尝试一番！”
　　然后看向李儒道：“可有办法把孽龙逼到战魂手臂之中！”
　　李儒：“袁家给的资料中没有记载，或许霍家会有！”
　　方正卿看着董卓的战魂，发现孽龙就在战魂胸膛处盘旋着，说道：“把胸口处掏空不会死吧？”
　　李儒：“不会，毕竟战魂只是武将精气神的具象，胸口处和手臂是一样的！”
　　方正卿：“那孽龙此时就在战魂胸口处，怎么切割战魂呢？”
　　董卓听完，直接闭上眼睛，就见他的战魂抖动起来，胸口直接脱落处一个圆洞，不过很快，圆洞又补上了，不过战魂也变得萎靡起来，董卓更是直接吐出一口鲜血，两眼一翻晕了过去。
　　“父亲！”
　　“岳父！”
　　董白和李儒赶紧去搀扶董卓，董白更是施展了治疗，虽有效果，但也不是太高。
　　而方正卿看着脱落的那一块精气神，里面的孽龙第一时间就要飞出去，再朝董卓飞去，但是方正卿速度比他更快，直接连同董卓的精气神把孽龙吞掉。
　　方正卿相信，自己这肚子没有什么消化不了的，而且越厉害的东西越补。
　　事实上也确实如此，孽龙一吞进肚子里，方正卿就感觉那孽龙被自己吸收，体质直接增加了百分之一不说，而且身上的封印也减弱了十分之一，这就是意外之喜了。
　　看着浑身煞气直冒，又闪着金光的方正卿，董白担忧道：“方大哥，你没事吗？”
　　方正卿睁开眼睛，看着董白摇了摇头，于是摇了摇头。然后感觉身上有点发烫，也没有估计，直接脱了上面的衣服。
　　然后李儒眼睛就见方正卿的上身居然纹着一只九爪金龙，不过这刺青给他的感觉却好像不是死物，而是活物一般。

第317章 曹操出洛阳
　　方正卿一脱上衣，董白脸上也是一阵羞涩。
　　方正卿身上的大威天龙，本来金色的眼珠，好像因为吃了孽龙，两眼直接变成了红色。
　　然后就见其在方正卿身上游动，好似要飞出来一般。
　　“南无阿弥陀佛……”
　　不过就在其要飞出来的时候，方正卿身上突然出现一个金色的“卍”字标记，如同锁链一般把其紧紧锁住，然后平静了下来。
　　李儒看着方正卿的大威天龙，还有那卍字标记，心里默默记下了，没有其他意思，就是一个学者看到一个新奇的东西所产生的好奇。
　　方正卿身上发烫的地方正是大威天龙的两只眼睛，看着昏迷的董卓，方正卿很想问一下：“还能不能继续废立少帝？”
　　不过理智告诉自己，还是不要问。
　　……
　　成为丞相后的第二天，董卓并没有去上朝，而是带病在家。
　　不见董卓上朝，不少人都乐了，袁逢心里更是猜到了董卓生病的原因。无非就是自斩战魂，伤了精气神罢了。这样也好，上了精气神，国运的反噬也会加剧。
　　不过袁逢没有料到的是，董卓虽然精气神亏损，但却白过了国运的反噬。
　　直到第三天，董卓才病恹恹的上了朝，看着董卓的神态，袁逢和不少人对视了一眼，发现董卓除了身体虚弱，并没有其他不适啊，性情也没有改变啊，这不合常理啊。
　　方正卿知道历史的轨迹，但是他却没有阻止曹操袁术袁绍等人离开洛阳，毕竟没有人来发布讨董檄文，也不会开启大战，不开启大战，他又去哪收集煞气呢！
　　不过也有不少人邀请方正卿去做客，毕竟天下第一武将方正卿也已经坐实了，都想着和方正卿交好，但可惜方正卿是个宅男，一般也就坐在家里，调教一下马超，和董白说说话，或者有吕布华雄前来上门讨教，然后他赐教一番，就这样直到曹操刺董的消息传出，方正卿也没去追，而是自语道：“终于要来了！”
　　“师傅，什么要来了！”马超在旁边站桩问道。
　　因为方正卿的调教，还有吕布的喂招，马超成长的很快，现在已经可以和吕布战斗六十回合不分胜负。以后，他不说能超越吕布，但绝对能超越自己。
　　方正卿：“大战要来了，那曹操离开了洛阳，必然会召集一些人来讨伐！”
　　“哦，正卿也是这样认为？”李儒进来正好听到方正卿的话，他突然觉得，方正卿好像不仅是勇武过人，好像谋略也不低啊。
　　方正卿：“不然呢，文忧来此做啥？”
　　“既然正卿是这样认为的，为何不去追曹操啊？”
　　“追他做什么，他不逃去，又怎么让所有野心家汇聚到一起呢，不会聚在一起，又怎么有仗打呢？”
　　“倒是忘了，正卿好战了！”
　　“你也给你父亲一封家书吧，告诉他就不要来此掺和了，到时候真杀起来，我可顾及不到！”方正卿忽然想到马腾好像也是十八路诸侯之一，于是对马超说道。
　　“父亲应该不会吧！”
　　“呵呵……”
　　看着自家师傅的神情，马超连忙回屋了。
　　李儒：“正卿准备如何面对接下来的联军呢？”
　　方正卿：“我的本事不是一直被你掩护的很好嘛，你都替我谋划好了，还问我这个做什么！”
　　“哈哈，到时候全靠正卿力挽狂澜了！”
　　李儒十分清楚，以董卓的实力，是不足以面对即将到来的联军的，当然那是没有方正卿的情况，但是有方正卿这个大杀器在，绝对可以给联军一个惊喜。
　　方正卿其实也十分佩服李儒这些谋士的，虽然战斗不行，也不会算命，但是在一些大事情上，他们往往提前就能预料到。
　　方正卿要不是知道历史的轨迹，绝对做不到他们这般。
　　……
　　曹操回到家乡陈留，一面招兵，一面发假诏书、檄文给各路诸侯，檄文如下：“今曹操等谨以大义布告天下：董卓欺天罔地，灭国弑君；秽乱宫禁，残害生灵；狼戾不仁，罪恶充积！今奉天子密诏，大集义兵，誓欲扫清华夏，剿戮群凶。望兴义师，共泄公愤；扶持王室，拯救黎民。檄文到日，可速奉行。”
　　而接到讨贼檄文的各路诸侯也纷纷举起义旗带着自己的兵马开始向陈留方向汇集而来，举兵响应。第一镇后将军南阳太守袁术。第二镇，冀州刺史韩馥。第三镇，豫州刺史孔铀。第四镇，兖州刺史刘岱。第五镇，河内郡太守王匡。第六镇，陈留太守张邈。第七镇，东郡太守乔瑁。第八镇，山阳太守袁遗。第九镇，济北相鲍信。第十镇，北海太守孔融。第十一镇，广陵太守张超。第十二镇，徐州刺史陶谦。第十三镇，西凉太守马腾。第十四镇，北平太守公孙瓒。第十五镇，上党太守张扬。第十六镇，乌程侯长沙太守孙坚。第十七镇，祁乡侯渤海太守袁绍，再加上曹操本部兵马，共计十八路诸侯兵马六十余万，浩浩荡荡前来讨伐董卓。
　　曹操杀猪宰牛，大会诸侯。会上，诸侯推举渤海太守袁绍为盟主，总领全军。袁绍下令长沙太守孙坚为先锋，起兵攻打汜水关。南阳太守袁术负责运粮草，供应各营。
　　值得一提的是，马腾还是去了联军，只不过去之前，他也给了马超一封家书。
　　大意就是，爹去联军是为大汉尽忠，你留在董卓身边，是因为私情，咱爷俩不冲突。
　　暗含的意思就更简单了，那就是要是你老子我赢了，肯定也能保下你的小命，你老子要是输了，有你这层关系在，应该也死不了，哪怕死了，也没关系，反正你还活着，照顾好咱马家就行。
　　马超把信看完，递给了方正卿，脸上满是无奈。
　　方正卿把信看完，说道：“好了，天下的世家都这样，都喜欢做多份投机，只要有一份赢了，他们的世家就不会灭！所以没有千年的王朝，只有千年的世家！你西凉马家，虽然比不上大家族，但也没有脱离这个世家的范畴！”
　　“那师傅要是你，你会怎么做？”
　　方正卿：“最好不是我，因为要是我的话，会死很多人，我又怎么会给世家投机的机会呢，要么全部投靠，要么直接杀掉！”
　　“师傅，你说我该怎么办？”
　　“什么怎么办，管事的人也不是你师父我，你父亲怎么安排，你就怎么办就是了！实在不行，你也可以去找你父亲！为师看在师徒情分上，若是战场遇上，留你一命就是了！”
　　“那算了，我还是老老实实呆在师傅身边吧！”马超想到方正卿的恐怖连忙摆手拒绝道，心里却是决定，自己得再写一封书信，实在是他看不到联军有获胜的希望，除非有人能阻拦住他师傅，不然靠大军根本就伤不到他师傅。
　　马超想到这，立刻转身回屋又写了一封信，信中就一个意思：老爹，你那边是真不行，你就快点直接过来我这边来吧！
　　……
　　面对十八路诸侯会盟，董卓也召集了自家的文武群臣，商议如何应战。
　　吕布急着表现自己，站了出来道：“吕某不才，原作先锋，斩杀袁绍于马下，献于董公！”
　　华雄也不示弱，道：“杀鸡焉用牛刀，区区十八路诸侯，哪用得着吕将军，华某原做先锋，斩袁绍于马下！”
　　李儒：““主公，如今十八路诸侯齐聚想要攻入洛阳，必先攻打虎牢关，但虎牢关固若金汤，那十八路诸侯却不会威胁到咱们，只要拖上了一年半载的，十八路诸侯粮草逼尽。不过这只是下策，别忘了我们还有方将军啊，天下之人，除了我等，他们都以为方将军的实力是以讹传讹，这次只要方将军出马，完全可以毕其功于一役！”
　　若不是都见过方正卿出手，所有人都不会相信李儒的话，但是现在他们全都深信不疑。
　　联军人数虽多，但是所有人都清楚，只要方正卿冲杀几次，大军的军阵必然破败，到时候就会成了乱军，乱军再多，也是被屠戮的份。
　　“那文忧觉得我们应该怎么办？”
　　“全军出击即可，就和联军在虎牢关下决战。不过出兵之前，这洛阳也得清理一番！”
　　董卓一拍桌子道：“本相对他袁家不薄，当日袁绍顶撞我，我也没杀他，封了他太守一职，如今又来造我的反，来人，去把袁家给我清理掉，明日整顿大军，出发虎牢关！”
　　“是，丞相！”
　　……
　　诸侯会盟，在帐中畅饮交谈，曹操见众人都十分小觑，不由得眉头一皱，走了出来说道：“诸位切不可小瞧董卓，其他不说，先说董贼帐下的两名武绝世武将，皆乃万军中取上将首级如探囊取物般的武将，诸位需谨慎对待啊！”
　　“孟德，休要夸大其词，涨他人威风，难道吾等天下各路群雄帐下就没有能与其匹敌的存在吗？”公孙瓒听到曹操说董卓帐下武将是如何了得，不悦的站了出来打断了曹操的话。在他身后，更是有三人面露不屑。这三人，一个红脸，一个黑脸，还有一名更是奇特，双耳垂肩，手臂竟然到了膝盖部位，简直就是人猿的翻版啊。
　　“就是，吾帐下也有大将方悦。”
　　“不错，不错，吾之帐下诸将也不比那董贼差。”
　　一时间，各路诸侯不岔的纷纷夸奖起来了自己帐下武将多么神气，多么威武般。
　　袁绍看着大营中犹如菜市场般的乱了起来，拍了下案桌，道：“肃静，肃静，各位休要小觑了董贼，如果董贼有那么不堪的话，岂会霸占洛阳，挟持了天子。”
　　随即袁绍望着曹操道：“孟德，可将董贼军中情况缓缓道来，毕竟知己知彼，方可不败啊。”
　　曹操听到袁绍的话后，微微点头后环视了下帐中诸侯，沉着脸道：“诸位，不是吾夸大敌方，不说那西凉鬼神，单说那并州飞将吕布，诸位应该也了解吧，绝不是泛泛之辈，不过就是如此之人，也败在了西凉鬼神之下！可见，那西凉鬼神只勇猛！对了，寿成的儿子不是就拜在那西凉鬼神之下吗，可以让他也说一说！”
　　听了曹操的话，马腾黑着脸走了出来道：“诸位马某的儿子虽在那西凉鬼神膝下，但是马某还是分得清大义的！”
　　“马将军大义！”众人虽然都不屑马腾的花花肠子，但还是夸赞道。
　　“嗯，这方正卿我曾见过他出手，那是在草原，独闯万军杀得羌族大军片甲不留！后来更是得到了我马家的擂鼓瓮金锤，每个锤子都有两千多斤重，他能轻易挥动不说，还不惧雷霆。其他的我就不知道了！”
　　听了马腾的话，红脸长须的汉字面色也是谨慎起来，因为独闯万军他也不怕，至于两千斤的东西，他也能挥舞起来，至于雷霆，自己虽然惧怕，但好端端的自己为什么让雷劈呢。
　　听了马腾的话，袁绍道：“那西凉鬼神确实不错，不过还在我手下也有能独闯万军的大将！”
　　袁绍想起了自己手下颜良文丑两位大将，他们也都是能独闯万军的大将，当然那是没能结成军阵的。
　　至于为什么袁绍没有考虑方正卿是闯的结成军阵的，还不是因为常识问题，常识就是结成军阵的猛将孤身不能进，进必死！
　　马腾听了袁绍亲口说自己账下有这等人物，心里一惊，暗自庆幸道：还好老子来了，不然以后联军要是胜了，自己岂不是要凭空失去很多。
　　就这样，一个美丽的误会诞生了。
　　“报……”
　　一名士卒仓惶的跑进了营帐，对着袁绍单膝跪地。
　　袁绍满脸好奇的问道：“何事？”
　　小卒慌慌紧张的头也不敢抬，结巴道：“主公，接到洛阳的消息，董卓将袁家满门抄斩，如今袁逢老太爷等人的首级已被挂到了关上。”
　　噗！袁绍听到手下士卒的禀报后，气的满脸通红喷出一口鲜血，晕倒在地。
　　袁术也是两眼见此，动作慢了一拍，两眼一翻也晕了过去。
　　“盟主，盟主！”
　　“袁将军，袁将军……”
　　当袁绍和袁术被诸侯扶起来，二人缓缓醒来后，朝着外面怒吼道：“董卓老贼，吾与你不死不休。”
　　“盟主息怒，盟主息怒啊……”众人连忙过去安慰道，不过有更多的人心里却是不知怎么感觉一阵想笑，毕竟袁逢等人的死，对他们来说不是一件坏事啊。袁家四世三公，门生遍天下，要是不削弱一下，也有点说不过去啊。

第318章 华雄出战
　　虎牢关上，作为守将的徐荣恭敬的对着赶来的董卓抱拳道：“末将参见主公。”
　　“免了，关东叛逆可有什么消息？”董卓站在虎牢关上遥望着远处延绵不绝的营帐担忧的问道。
　　“主公，如今十八路诸侯已经齐聚，不日将会攻打关卡。”徐荣这时也有了胆气，援军到来，徐荣这时也不觉的关东联军有什么可怕了，如果给徐荣二十万大军，徐荣确是有把握守住虎牢关不失，到时候就等关东联军粮尽退兵。
　　不过当看到董卓身后的方正卿，徐荣意识到，可能不需要守城了。
　　看着关外连绵不绝的大营，董卓对着方正卿道：“哈哈，今日就看正卿的了！”
　　方正卿看着绵延数里都没到头的大营轻松道：“交给我了！”
　　人数再多对方正卿没用，他不怕煞气，也不会感到疲惫，人数拖不起他。
　　“方将军！”
　　“师傅！”
　　“方将军！”
　　方正卿正要下楼，吕布马超还有华雄突然开口道。
　　方正卿看向三人，问道：“怎么了？”
　　三人对视一眼道：“还请方将军（师傅）给个机会，让我等和天下群雄有一个交手的机会！”
　　方正卿看着三人道：“也好，不过每人只能一个时辰！”
　　“多谢方将军！”
　　……
　　呜呜……虎牢关突然响起了震天般的号角声，声威震天。
　　十八路诸侯，袁绍刚平复好心情，突然听见对面虎牢关吹起的号角声后，都赶紧又聚集在了大营中。
　　“本初，可是虎牢关董贼大军有动静吗？”曹操刚进入营帐就看见各路诸侯也赶到了大营中，急忙对着大营中在上位高高坐着的袁绍问道，其他诸侯也都以询问的目光注视着袁绍。
　　袁绍看到各路诸侯以自己为中心的目光后，心中充满了豪情，哪怕死了家人，也是意气风发啊，毕竟现在袁绍可是统领一百多万大军的人，能不兴奋吗，或许这一辈子也就这么一次了。
　　“各位，接到急报，西凉军已经整军，估计今日要与吾等大战了。”袁绍看着一众诸侯说道。
　　“哈哈！董贼真是自掘坟墓啊，如果董贼靠着虎牢关天险来抵御吾等，吾等众人却是要发愁一段时间，可惜这董卓太过骄横了吧，竟然敢率兵出关，简直是自找死路。”这时公孙瓒听到袁绍的话后，哈哈一声大笑道。
　　曹操看到众人的根本就不正视董卓，赶紧说道：“董贼能有今日之景，岂会如此之蠢，诸位可不可掉以轻心啊。”
　　报……
　　就在这时候一名小兵跑到了营帐中，单膝跪地道：“盟主，董贼帐下华雄吕布还有一白袍小将率领了三千铁骑正在大军前扬言要挑战天下群雄，而董卓也在关上观战。”
　　听了传令兵的话，不少人本来高兴地心又都平静下来了。那董卓也不蠢啊，原来是要和他们一起斗将啊。
　　袁绍干咳一声，然后对着众人大手一挥，道：“诸位，如今董贼前来搦战，吾等岂能弱了士气，走咱们一同去会会这西凉董贼。”说罢率先离开营帐，而各路诸侯也因袁绍的豪气而兴奋的点起了兵马，前去会战。
　　……
　　华雄看着对方军营中有了变动，就知道要等的人应该都来了，于是说道：“吕将军，马家小子，先让吾去会会那天下群雄。”
　　说完，不等二人反应，华雄一拍胯下骏马，朝前跑去。
　　马超见此，心道：“唉……说晚了一步！”
　　华雄身披黑色甲胄，骑着一匹黑色的西凉战马，缓缓走到了阵前，提起手中的黑色虎头大刀，高高扬起对着敌营咆哮道：“十八路反贼快快出来受死，华雄在此，谁敢一战？”
　　啪！袁绍听见对面敌将的吼声后，黑着一张脸狠狠的拍了下木桩，对着诸侯喊道：“谁人敢出战华雄？”
　　袁术背后站出一名小将双手抱拳斗志高扬高喊道：“小将愿往。”
　　袁绍见此，心里一喜，道：“来人满酒！”
　　小将饮了酒，把酒杯一摔，豪气道：“某去去就来！”说罢，转身骑马出了军营。
　　袁术看着一众诸侯自得道：“此乃我帐下骁将俞涉，定能把华雄斩于马下。”
　　说罢，众人朝下看去，就见俞涉手持一柄混铁长枪，骑着一匹战马斗志昂扬的便从军营了冲了出来，冲着华雄大吼道：“华雄，需要嚣张，俞涉前来战你！”
　　华雄看到敌营中冲出一将后，紧紧的握了下手中的虎头大刀，狠狠的拍了下战马，朝着敌将冲了过去。
　　铛！铛！铛！俩马交错的瞬间华雄朝着对方连续挥舞了三刀，三刀过后，只见双方战场中间，一匹战马正在低头缓缓哀鸣，而马背上的主人已成了无头尸体，尸体重重从马上摔倒在地。
　　袁术看着场下的情景，只感觉脸皮一匹火辣辣的疼痛，十八路诸侯联军士气也是大跌。
　　董卓嫌弃在虎牢关看不到打斗的场景，于是带着一队人马和方正卿去了三里之外的一处土坡，见华雄斩了俞涉，高兴道：“哈哈，这十八路诸侯也不过尔尔吗?”
　　方正卿：“还是有些人物的，比起吕布也不会差太多！”
　　“那也无妨，他们总不会还有能和正卿比的，哈哈……”
　　袁绍脸上也不好看，因为这俞涉败的太快了，对士气打击确实有些大，必须得尽快回复士气，若不然，攻打虎牢关岂不更是难上加上难。
　　就在他思虑派谁出去的时候，冀州刺史韩馥大喊道：“吾有无双上将潘凤，可斩华雄。”
　　袁绍连忙朝潘凤看去，其生的有两米之高，面容粗狂，一看就是一位悍将，其武器也是一把玄铁巨斧，看其分量绝对不会太轻。
　　“好，有劳潘将军了，来人擂鼓助威！”
　　“咚咚咚……”
　　伴随着擂鼓声，潘凤提起巨斧，骑着战马冲了出去，嘴里咆哮道：“华雄休要嚣张，吾潘凤前来战你！”
　　华雄看到冲出来的潘凤后，神态谨慎了起来，一看对方的武器，华雄就知道此人一定是那种天生神力之人，要不然也不会在战场上用如此沉重的武器。

第319章 吕布出马
　　虽然知道对方不好惹，但是华雄也没狠狠的一拍战马，紧紧捂住手中的兵器，知道自己绝不能与其硬拼，看对方的武器就知道，硬拼绝对是以自己的弱势来抗对方的强势。
　　武将的打斗场面自然是十分震撼的，不震撼要么是二人本事不到家，要么就是双方实力太过于悬殊。
　　华雄和潘凤站在了一起，很快就打了八回合，方圆百米都被一股劲风笼罩，不过等第九招过后，华雄愣了，这一招好熟悉啊，对方刚才不是已经打过了吗?
　　很快第九招，第十招也是一样的，华雄明白了，对方原来只会九招啊。
　　潘凤也没办法啊，这天罡三十六斧他只学会了八招，以前还没人能撑过他八招，但是谁曾想遇到华雄这个意外了。
　　当然潘凤还有另一个最大的缺点，那就是气力问题。因为他这天罡三十六斧使用的斧头越沉威力越大，所以他使用的斧子超标了，几招还没问题，时间一长，就不行了。
　　第十一招后，潘凤的气息就有点乱了，招式没有一开始那么凌厉了，华雄自然注意到了，于是第十二招，华雄一看对方熟悉的招式，直接一刀打在其斧柄处，潘凤手中的兵器直接有了脱手的危险。
　　不过潘凤也算有本事，紧握住兵器，斧头也没有撒手。
　　不过他被兵器这么一带，身子直接往后一仰，空挡就出来了，华雄直接一刀抹在了其脖子上。
　　潘凤然后连人带兵器摔在了地上，本来要鼓掌的袁绍等人直接僵住了。
　　袁绍叹息一声悲愤道：“何人敢去？”
　　此时大帐内听到袁绍的话后一片寂静，没有人想再派自己手下前去送死，这华雄的武艺短短时间众人也知道了大概。帐下有能力战华雄武将的诸侯却不想出这头，而没能力自然是不敢开口让自己手下前去送死。
　　袁绍看着众人，见众人都在看自己，知道这是想看自己了。
　　或许是因为蝴蝶效应，诸侯会盟袁绍带上了自己的两员大将，颜良文丑。
　　“颜良何在？”
　　“末将在！”一个一身盔甲手拿长枪的人抱拳道。
　　“斩华雄于马下！”
　　“是！”
　　颜良也没废话，他早就手痒了，不过就是因为没有袁绍命令，所以才没有出来，现在有了袁绍的命令，颜良哪还会再多言。
　　颜良一出来，也没废话，直接持枪杀去。
　　本来联军是不抱什么希望的，但是见到颜良和华雄大战了三十回合还不分胜负，顿时士气大涨，敲鼓的声音也大了起来。
　　很快，二人的战魂也都使了出来，一只苍狼，一只黑蟒，这下战斗的波动更大了。
　　吕布看着华雄和颜良，稍微收起了轻视的心，这联军还是有厉害人物的。
　　华雄不是颜良的对手，但是经过方正卿指点，分出胜负，也都两百招之后了。
　　吕布也不愿干等了，催动胯下龙驹，无视二人的劲风，来到阵前道：“尔等联军不过尔尔，莫非尽皆是缩头乌龟不成，谁敢与我吕布一战。”
　　或许是颜良的出现给了联军信心，一位诸侯道：“诸位，吕布这厮竟然如此之张狂，安敢在大营之外如此之叫嚣，待吾帐下大将鲍忠斩了此贼，大家也好清静。”
　　此人正是济北相鲍信，而他所言鲍忠非是他人，正是其弟，在鲍信看来，这绝对是他弟弟大出风头的机会。
　　当然鲍信也不是没有想过万一那吕布果真如传言当中一般厉害该如何是好，不过想到自己兄弟鲍忠也非是等闲之辈，就算是不敌吕布，至少也能够保全性命才对。
　　更何况各路诸侯在此，若是想要将名声打出去的话，不博一搏的话，还真的没有什么机会呢。
　　立于鲍信身后的一员将领闻言，眼中迸射出一道精芒，沉声喝道：“末将愿亲往会一会那吕布。”
　　袁绍看了鲍忠一眼不禁赞道：“鲍将军当真是无双猛将也，料想此番定然可以给吕布一个教训。”
　　鲍忠大步下了木楼，自亲兵手中牵过战马，呼啸而出。
　　然后一个回合，直接死于马下，本来因颜良而生起的士气瞬间又跌落不少。
　　“啊……痛煞我也！”
　　鲍信见此不由的一声痛呼，脸上满是难以置信的神色，鲍忠的修为可是不弱，否则的话鲍信又怎么可能会让鲍忠前去冒险，就是因为鲍信认为鲍忠一身修为那么强，就算是不敌吕布，好歹也能够保全性命啊，谁又曾想到，竟然不是吕布一合之敌。
　　看着鲍信那一副痛不欲生的模样，诸位诸侯不禁面面相觑，不得不说鲍忠被杀，还真的是给一众诸侯当头一棒，这吕布好像真不是等闲之辈。
　　曹操这时也提醒道：“诸位，华雄的本事大家也看到了，当初华雄就是二十招之后败于吕布麾下，诸位，莫要小瞧了他！”
　　“哼……我祖茂却是不信他吕布果真那么强。”
　　说话之间，就见祖茂向着坐在那里的孙坚拱了拱手道：“末将愿往斩了吕布此獠。”
　　自古文无第一，武无第二，武将自然不都是贪生怕死之辈，祖茂见曹操长他人威风，灭自己志气，一身血气也被激发了。
　　有了鲍忠的前车之鉴，眼见自己手下祖茂请战，孙坚稍稍的犹豫了一下，不过孙坚也号称江东猛虎，自然是不惧任何人，只是稍作犹豫便点了点头道：“好，吾亲自为大荣擂鼓以壮声势。”
　　说罢，孙坚走到了擂鼓的那里，亲自敲打起了战鼓。
　　在孙坚擂鼓之声中，祖茂出了军营，猛地一夹身下战马，顿时整个人随着战马如同一道闪电一般冲出。
　　“吕布，斩你者，江东祖茂是也！”
　　看着冲上来的祖茂，吕布眼中流露出几分不屑之色，如果说是颜良、华雄这个级别的强者的话，或许他还会生出几分兴趣来，但是就像鲍忠、祖茂这样的将领，说实话差了吕布几个层次，还真的不被吕布放在心上。当然如果是方正卿这种武将，吕布是直接不想打了。在这段时间，吕布才真的了解到了方正卿的恐怖。
　　“土鸡瓦狗之辈，也敢如此叫嚣！”
　　话音落下，画戟挥动，一道血光飞溅而起，二人错身而过，吕布甚至都没有回身去看祖茂，只是一脸冷淡的看着对面的诸侯联军大喝一声道：“还有谁！”
　　话音落下，祖茂直接从马上掉下，兵器也从手中脱落，显然已经死了。
　　“大荣！”
　　孙坚手中鼓槌跌落于地，而一直在孙坚麾下听用，同祖茂情同兄弟一般的程普、黄盖、韩当三人也是忍不住放声痛呼。
　　吕布连斩联军一方两员将领，的确是让不少诸侯皱起了眉头，再加上颜良那边还没有分出胜负，这会儿面对吕布的叫嚣，皆是一片沉寂。

第320章 关羽出马
　　华雄这时候已然显露出败相了，但是华雄也没有撤走，反而说道：“阁下好本事，不知怎么称呼！”
　　“河北颜良！”颜良一枪朝着华雄胸口扎去说道。
　　华雄一刀挡开，看着颜良道：“颜将军，我家董公选贤任能，颜将军一身本事不如投靠我家董公如何，也好在这里丢了性命！”
　　“哈哈，笑言！不说我颜良非是贪生怕死之辈，就说再打下去，谁生谁死你不知道吗？”
　　“颜将军可是吕将军对手！”
　　“不是，但也能斩你！”颜良看了一旁的吕布，虽然自己不是那种上了就死的人，但也绝不是吕布的对手，颜良大大方方承认了，但是攻势也更加凌厉了，把华雄后面的话直接打断了。
　　……
　　孙坚眼中看着下方的吕布闪过一抹寒意，杀机毕露道：“吕布，你杀我爱将，今日孙某便斩了你，为大荣报仇雪恨。”
　　说话之间，孙坚竟然翻身上马，手持大刀奔着外面的吕布冲去。
　　孙坚一身武力那可是久经沙场磨砺的，平定黄巾之乱，孙坚凭借着自身武力，可以说是所向披靡，难逢敌手。
　　孙坚绝不认为自己不如吕布，所以说这会儿冲向吕布的时候，孙坚就如同一尊无敌战将一般，信心十足。
　　吕布看着冲来的孙坚不由的眼睛一眯，微微颔首道：“孙坚，孙文台，你的确是不错，可惜终究差了些。”
　　说话之间，二人叮叮当当便已经交手十几个回合，只不过是十几个回合罢了，孙坚脸上便露出了震惊之色。
　　显然在同吕布的交手过程当中，孙坚清楚的意识到自己同吕布之间的差距，如果说不是他一出招便招招致命强攻的话，恐怕已经被吕布寻机重创了。
　　不过这会儿孙坚只感觉握着刀柄的手臂似乎在渐渐的失去感觉，竟然是被反震之力所震伤。
　　大营之前，看着孙坚同吕布交手竟然渐渐的落入了下风，不少诸侯面色变得难看起来，孙坚之勇那可是众所周知的，他们不清楚吕布到底有多厉害，但是并不妨碍他们了解孙坚的厉害之处啊。
　　公孙瓒见事情不妙，当即拍马冲了出去，手中长矛舞动道：“孙文台，吾来助你！”
　　……
　　而这时，马腾看到下面的白袍小将慢慢也向前走来，气的胡子都翘起来了。
　　原来马超见吕布也出手了，心想里面人不少，自己干嘛干等着。
　　马超骑着里飞沙来到阵前，本来也想开骂的，但是想到里面还有自己的父亲，于是只能文明一点了：“西凉鬼神坐下大弟子，马超马孟起在此，谁敢一战？”
　　袁绍等人都看向了马腾，却见马腾一拍栏杆怒道：“庞德，你去把这个孽子给我抓回来！”
　　庞德也没废话，直接持刀骑马“杀”了过去。马超一看是熟人，也冲了过去，虽然是熟人，但是二人打起来，比其他两处都精彩，直接就动用了战魂。
　　看着马超和庞德，曹操道：“马将军儿子好本事啊！”
　　大家都能看出来，无论是庞德还是马超都不比颜良差，此时袁绍也明白了，原来大家手下都有能人啊，只不过都藏着掖着。
　　孙文台和公孙瓒二人联手也非是吕布之对手，不过是转眼之间，两人便在吕布的画戟之下变得岌岌可危起来。
　　吕布心中也很兴奋，他想到了，这二人本事虽然不高，但这两位都不是无名之辈，而是十八路诸侯当中有名有姓的两位诸侯，如果说他能够斩了这二人的话，哪怕方正卿珠玉在后，他这一战也能轰动天下了。
　　“哈哈哈，今日吕某便斩了你们二人以扬名天下。”
　　说话之间，吕布身上气息猛然之间暴涨，整个人好似化作了一尊战神一般，狠狠的一击轰向二人。
　　“义之所至，生死相随！苍天可鉴，白马为证！”
　　不过公孙瓒也在有准备，他出来就沟通好了自己的军魂军团白马义从。
　　见吕布杀招放出，连忙借助了白马的力量抵抗。
　　轰隆一声，两道身影倒飞了出去，虽然接下了吕布一击，但公孙瓒、孙坚二人还是被震飞了。二人没有任何犹豫，借助这股力道直接逃进了军营。吕布不是方正卿，不敢追进去。
　　吕布不敢进去，只能讽刺道：“尔等都乃鼠辈，皆是无用之人，哈哈哈……”
　　“小将愿往斩吕布头颅，献于帐下！”听了吕布的嘲讽，一个身长九尺，髯长二尺，丹凤眼，卧蚕眉，面如重枣，声如巨钟，穿绿锦战袍，立于众人前说道。
　　袁绍大感惊讶问道：“如乃何人？”
　　稳定好气息的公孙瓒站了出来道：“盟主，此人乃刘玄德之弟关羽也。”
　　袁绍听后问道：“现居何职？”公孙瓒低头道：“跟随刘玄德充马弓手。”
　　袁术听后怒气道：“汝欺吾众诸侯无大将吗？量一弓手，安敢乱言！”
　　曹操看到关羽仪表堂堂，早就欣赏不已，赶紧急忙出来劝道：“公路息怒，此人既出大言，必有勇略，试教出马，如其不胜，责之未迟。”
　　袁绍作为盟主，看着关羽，道：“也罢，不求你能胜了吕布，能战他几十回合本盟主就记你大功一件！”
　　关羽感觉被人小瞧，没说话，朝自己的坐骑走去。
　　吕布见对方军阵变动，知道又有人要出来，于是眼睛紧紧盯着即将出来的武将。就见一名身穿绿鹦鹉战袍，手持青龙偃月刀的战将，骑着黄骠马也不言语直直朝着自己狂奔而来。
　　噹……
　　一戟一刀相碰，发出一声金鸣，吕布和关羽同时收手看了对方一眼。
　　正所谓行家一出手，便知有没有，二人一交手，吕布就知道对方值得自己认真，关羽也知道，自己必须三刀之内结束对方，不然……
　　关羽第二刀挥动，吕布感觉对方居然比刚才强了两倍，刀身上更是有青龙虚影出现，吕布也连忙调动战魂，方天画戟出现了一头彪虎，二人一触就分，吕布暗道：不好，看走眼了，此人实力不差于我。

第321章 下场
　　关羽稳住心神，连忙挥出自己的第三刀。关羽所练的刀法，这前三刀可以说是他的精髓，他这三刀是他蓄势所发，一刀强过一刀，不过三刀之后，攻势就不会再那么凌厉了。
　　“吼……”
　　第三刀斩出，青龙虚影直接飞出，一声龙吟发出，看着直奔自己的刀势，吕布心道不好，这红脸汉子居然本事还在我之上。
　　吕布双手紧握方天画戟，方天画戟朝着对方看去，九原彪虎也不是吃素的。
　　“轰……”更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

群里每天更新！！
其他群都是骗人的！！！
请记住群！！！
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329
　　一声巨响，连同旁边的颜良还有华雄，也被这股劲气影响，虽然没有掀飞，但是二人的打斗也被影响了。
　　等二人稳定好战马。华雄一拍马屁股就走了，刚才他就已经是苦苦坚持了，再不走就真的要留下了。
　　颜良也没有去追，而是稳定了心神，开始恢复实力，一脸心惊的看着关羽。
　　以颜良的眼力自然可以看出，对方居然比吕布还要强，心里不由得在思索对方是谁，自己怎么没听过！
　　吕布感觉虎口一阵酸麻，庆幸道：还好，差距不大！同时心里也兴奋起来，终于碰到一个势均力敌的对手了。望着关羽，吕布眼神战意更浓了，于是方天画戟主动攻了过去。
　　关羽见三刀没有解决吕布，心里不由得暗道可惜，这下好了，自己精气神减少，估计能撑个四十回合就不错了。
　　再一交手，吕布惊疑起来，对方好弱啊。
　　倒不是关羽变得真有多弱，而是和他刚才的第三刀攻势想比，差的实在是太多了。
　　忽然吕布明白了，道：“呵呵，原来刚才你是蓄势攻击，哈哈哈！”
　　关羽不说话，青龙偃月刀舞动，招呼吕布的方天画戟。
　　“三弟，速去支援二弟！”刘备见关羽落入下风，连忙对张飞说道。
　　“大哥放心，我这就去！”
　　张飞拿着丈八蛇矛，骑上了自己的乌骓马朝外面冲去。
　　“二哥我来助你！”
　　见张飞出来，吕布心里虽然小心起来，但也没太放在心上，毕竟在遇到方正卿以前，他都是一打多的。
　　张飞也没让吕布失望，张飞的丈八蛇矛舞动起来，如同吞天巨蟒一般，给吕布带来不小的压力，尤其是张飞和关羽太默契了，根本就是不是一加一等于二一般。
　　就这样，三人打斗了一百多回合。吕布稍占上风，但一时间也拿不下二人。以三人为中心，本事差的只能看到一团风暴，只有本事高的能看清三人的战斗。
　　刘备担心自己两位兄弟折戟在这里，刘备可知道，自己能不能**，全要靠自己这两个兄弟啊，所以关羽和张飞那是万万不能有失。
　　刘备大喊道：“二弟三弟，大哥前来助你！”
　　众人连忙朝刘备看去。心道：兄弟都这样，这大哥应该更加了得吧！
　　刘备骑上战马，冲进了战圈，刘备的本事比起张飞还有关羽那是差了不少，也就和华雄差不多。按说这等人进来，只能成为关羽张飞的拖累，不过谁让兄弟情深啊，太默契了，三人走位隐隐是一个小型的阵法，刘备一加入进来，吕布的最后一点优势直接荡然无存。
　　董卓见此在小山坡上怒骂道：“以多欺少，太不要脸了！”
　　方正卿：“时间差不多了，不让他们玩了！”
　　说着，方正卿朝十八骑还有赤兔马走了过去。
　　因为方正卿的出现，吕布并没有出现什么三姓家奴，所以刘备等人对吕布的感观也是非常不错的。
　　“吕将军本事之大我兄弟三人佩服，我三人合力才能胜过将军，不如吕将军弃暗投明如何，免得平白丢掉了性命，死后还会背上逆贼的骂名！”
　　对于刘备夸赞吕布，张飞和关羽虽然高傲但也没反驳，毕竟谁让自己却是一对一不是人家的对手。
　　但是吕布听了刘备的话，冷哼道：“尔等莫非以为制住我就赢定了，不要忘了，我们的第一大将还没出来呢！”
　　“吕将军说的是那西凉鬼神吧，从吕将军不难看出对方本事绝对不低，但是那又怎么样，当初勇猛如西楚霸王不一样死于军阵之下吗，而且我联军之中，军魂军团也不少，刚才公孙太守的白马义从将军也看见了！”刘备一边舞动双股剑，一边继续劝说道。
　　“呵呵，你知道个屁！”吕布直接笑骂道。
　　“大哥，不要劝这种人了，直接宰了他就好了，然后咱们兄弟三人再去会一会那西凉鬼神！”张飞看着吕布怒道。
　　吕布：“还真以为吃定我了！”
　　见张飞一副吃定自己的语气，吕布决定拼了，拼完之后就跑，不过一道声音突然出现打断了吕布。
　　“好了，回来吧，已经三个时辰了！”
　　说话的不是别人，正是慢悠悠而来的方正卿。
　　吕布领着十八骑，无视战场的劲风，朝着众人走去。
　　虽然是第一次见方正卿，但是看着方正卿的气势，还有身后那十八骑，刘备等人也知道这就是那西凉鬼神了。三兄弟没有再攻击，成品字形看向方正卿。
　　那边马超听到方正卿的话，也是长枪一拨，直接调转马头朝方正卿这里跑来，庞德自然不会傻到去追。
　　上方，十八路诸侯也在打量着方正卿。曹操以前也没怎么见过方正卿，虽然有心去结交，但是方正卿一律不见，所以只远远见过一次，这还是他第一次这么近见方正卿。
　　就见方正卿，头戴三叉束发紫金冠，稚鸡翎随风摇摆。身披大红锦袍，佩挂麒麟面吞头连环铠。腰系玲珑狮蛮带，一件大红色披风在风中抖动，隐约可见那披风上所绣金丝麒麟图案。真是人如虎，马似蛟龙。
　　看见方正卿，场上无人不想结交一番。
　　至于方正卿身后的十八骑也是引人注目，虽然只有十八人，但是这十八人居然气势不下于任何千军万马，甚至给人一种嗜血的感觉。
　　“好一个西凉鬼神！”
　　虽然是敌对，但是看着方正卿的派头，不少人还是忍不住由衷夸赞道。

第322章 有多少来多少
　　“可惜了，如此英才，却助纣为虐！”
　　“等等，他打仗怎么怀里还抱着一个女的，这也太儿戏了吧！”袁术发现方正卿居然还带着董白不由得嘴角一抽，像他这样好色之人，也知道打仗带上女色是大忌，见此不由得对方正卿看低了三分。
　　众人一听也是一愣，他们刚才只注意盯着方正卿了，还真没看到对方前面还有一个女人。
　　“那是董卓的小女儿董白！”曹操看着董白认了出来。
　　听此，不少人想到，他们曾经还派人去找董卓联过姻呢，毕竟当初董白神魂觉醒，引起了不少人的兴趣。
　　“依我看，这西凉鬼神勇则勇已，不过也只是一个无知匹夫罢了，众将士准备，支援刘玄德他们！”袁绍看着方正卿捋着胡须说道，并提醒大家，方正卿可不是吕布，刘玄德他们三人能压制吕布，不一定能压制方正卿，都准备好随时支援，不要藏着掖着了。
　　众人不语，看向场中。就见刘玄德对着方正卿道：“阁下就是方将军，西凉鬼神？”
　　“正是方某！”
　　“我观将军也是英杰。为何去做这叛逆之事，不弱弃暗投明，拨乱反正，也好留下一世英名啊！”
　　方正卿见刘备要劝降自己，不由得冷哼一声：“呵呵，说得好像十八路诸侯多么伟大一样，除了少数人，还不都是野心勃勃之辈！至于你说拨乱反正，说的好像大汉天下不是做了叛贼从秦朝得到的天下一样！”
　　“这怎么能一样，暴秦怎能和我大汉相提并论！当时秦朝百姓水深火热，所以高祖才揭竿而起，得到了天下！”
　　“刘邦揭竿而起好像是因为触犯了法律，不得不揭竿而起吧！至于百姓过的水深火热，好像现在百姓过的也不怎么样啊，若真是好，又怎么会各地暴乱呢！”
　　“这是奸臣当道，只要除掉奸臣，大汉自然会走上正轨！”
　　“秦朝也是赵高专权，除掉赵高就是了，为什么要改换天下呢？”
　　“这……秦……”
　　“不用说了，是因为气数尽了，或者说不够强大，你所谓的大汉也是这样，气数尽了，有没有实力，自然也就该灭亡了！”
　　“他怎么敢说如此大逆不道的话！”十八路诸侯听到方正卿如此大逆不道的话，不少人指责道，当然也有人认同方正卿的话，毕竟这大好河山，他能姓赢姓刘为什不能姓袁呢？
　　刘备也发现了，自己劝降对方是真没这本事，虽然对方说的话，自己听了很是生气，但是不妨碍自己觉得对方很有道理，要不是立场原因，刘备真想说一声，兄弟高见啊。
　　“好了，废话也说尽了，是你们回军营呢，还是派人和我过过招呢？让我给你们证实一下，十八路诸侯，在我眼里不过是草芥！”方正卿对着十八路诸侯的联军直接问道，声音如雷震耳，一百多万人都听得清清楚楚。
　　张飞自认为嗓门够大了，没想到对方嗓门比自己还大。
　　“好，我们兄弟三人就和方将军过几招！”刘备心道：自己三兄弟三人就算不是对手，但是也能过几招吧，这可是扬名的好机会！
　　方正卿：“也行！不过你们可不够看！”
　　说完，方正卿又看上联军喊道：“听说你们有一百多万人，相信里面有不少有本事的吧，给你们一个机会，要不出来投降，要不一块出来一战，你们有多少就来多少吧，我方正卿不惧！”
　　这一声喊，直接震得联军胆寒，曹操见此说道：“诸位，这样下去可不好，再这样下去，联军士气都要散了！”
　　说完，曹操对着身后一个人说道：“许褚，你下去祝他们一臂之力！”
　　见曹操都派人出去了，袁绍袁术也不落后，纷纷说道：“文丑，你也下去！”
　　“纪灵你也下去！”
　　公孙瓒：“子龙，你也下去吧！”
　　鲍信见此，拱了拱手道：“诸位，我是没什么大将了！”
　　其他人也没说什么，毕竟鲍信连自己的弟弟都派出去了，要是还有大将那只能说对方是一个狠人了。
　　方正卿骑在赤兔马上。一身盔甲，手拿擂鼓瓮金锤看着众人，出来的这三人，比起华雄来，本事都不差。再加上庞德颜良，已然已经有八个人了。当然最引人注意的还是赵云，一身白袍，再配上龙驹照夜玉狮子，即使是方正卿也忍不住多看了一眼。
　　方正卿：“八个人，不够看啊，你们确定就只有这些吗？”
　　也有不少人想出来，只是他们也有自己的骄傲，不想与人围攻。
　　见没有人出来，看着关羽等人道：“休息的差不多了吧，可以开始了！”说完，又看向身后的吕布三人，道：“你们要是不甘寂寞，也可以参与进来，和他们一起联手！”
　　方正卿这话惊呆了十八路诸侯还有刘备等人，他们扪心自问，没有一个人敢说单打独斗能赢吕布，本以为方正卿很强，但也强的有限，但现在这么一看，好像强的有些变态啊。
　　他们把目光都看向吕布，却见吕布三人直接摆了摆手，什么都没说，拉开了距离，表示自己不插手。
　　吕布的反应，无不在证明他们的猜想是真的，这让不少人心都沉了下去。
　　刘备：“方将军不把女眷放回去吗？”
　　方正卿：“不必麻烦，你们先出手吧！”
　　方正卿不可一世的状态让关羽怒了，他从未见过这么狂的人，无论是自己还是吕布，和方正卿一比，这傲气实在是差的太远了！
　　关羽：“先接关某一刀！”
　　关羽青龙偃月刀砍了过去，看着这气势凶猛的一刀，方正卿直接一锤拨了过去。
　　“轰隆……”一声，关羽只感觉手中的刀受到一股巨力，不受控制的改变了攻击的方向，一刀斩在左边，大地直接被劈出一道鸿沟。
　　关羽手臂哆嗦个不停，他发现自己右手已经被震得不受控制了，拿刀都不稳了。
　　“二哥！”
　　“二弟！”

第323章 请盟主派将
　　面对着后世黑也拜白也拜的人物，方正卿也没有手下留情的心思，一锤过后，紧接着又是一锤。而这时，关羽的蓄刀被方正卿打断，旧力已尽，新力为生的情况下，根本无力抵抗。
　　不过好在刘备和张飞时刻注意着关羽，一见情况不对，立刻出手救援。
　　众人只见一只长臂巨猿双手成拳朝方正卿锤去，还有一条黑身青首的巨蟒张开大口，朝其咬去。
　　方正卿擂鼓瓮金锤一横，直接横扫而去，就见巨猿和巨蟒被打散，刘备的双股剑成了单股剑，他其中一只剑被方正卿磕飞了。
　　刘备冲着赵云等人大喊道：“诸位还不帮忙！”
　　赵云等人见此，也不犹豫了，催动胯下战马，直接战魂附体，朝方正卿奔袭而来。
　　顿时间，整个战场的天气都变了，普通士卒只感觉那年战场被煞气包裹，什么也看不清，只能听到里面有凤鸣之声，还有蛟龙之吟，巨猿的吼声传来。
　　面对众人的围攻，方正卿也是游刃有余，无论是赵云的长枪，还是张飞的蛇矛，或是许褚的大刀，方正卿都能轻松挡下。
　　孔融睁开双眼，看着下方的战局，一眼就看出，谈们这边处于下风，心情不由得沉重下来。
　　当然知道战况的也不止是孔融，其他诸侯也都能看清。
　　马腾一见方正卿如此神威，心里十分惊叹，连忙朝袁绍看去，这下你该把你的大将放出去了吧！
　　但是见袁绍面色沉重还没有出手的意思，马腾道：“盟主，刘备等人已经明显是死撑了，盟主还不把您的大将派下去吗？”
　　“……”袁绍愣了，你眼瞎吗，我的颜良文丑不都已经下去了。
　　曹操：“寿成，本初已经把文丑和颜良都派下去了，你就不要为难本初了，倒是我们大家若还有将领，都派出去吧！”虽然这样说，他也没把夏侯兄弟和曹仁等人派出去，因为曹操能够看出来，曹仁这等本事去了，只能支撑一招，第二招就生死难料了，去与不去意思不大。
　　马腾：“盟主不是说有独闯万军的猛将吗，为何还不见？”
　　袁绍有点不悦了，看着马腾道：“难道颜良文丑还没有这等本事吗？他们都是我的大将，若不是遇到方正卿等人，乱军之中取敌将首级都是探囊取物。”
　　“等等乱军？不是形成军阵的？”马腾听了心里顿时慌了！
　　“呵呵，马将军莫不是说笑，这世上岂有人能独闯军阵之人？”
　　“有啊，怎么没有，我都见过！”
　　众人神色顿时僵硬，朝战场看去。
　　孔融：“不知多少军马？”
　　“三万！”
　　“嘶……他没被煞气侵蚀而死？”
　　“你猜！”
　　好吧，没有！
　　袁术怒道：“这等重要之事，你为何不早说！”
　　马腾：“哼，我以为盟主所说独闯万军之人也是如此呢！”
　　袁绍：“……”
　　袁绍也知道事情的严重了，看着十八路诸侯道：“诸位，真没有大将了吗？”
　　见没人说话，袁绍知道，是真没了。
　　……
　　场中，方正卿也玩够了，两锤在手，如同巨龙分水一般，朝两旁拨去，说道：“诸位，走好！”
　　砰……
　　刘备颜良文丑还有庞德被方正卿直接击飞，刘备最惨，手中的剑直接变形，以一种夸张的弧度，刺入胸口。半边身子更是直接没了。
　　武将生命力顽强的时候再此体现了，刘备受伤这么重也没有立即死去，而是哆哆嗦嗦几下，才死去。
　　相比较于刘备，另外三人就好多了，虽然不能再战，但暂时也死不了。
　　马超看着地上的庞德，一拍马走了过去。
　　“大哥……”
　　“大哥……”
　　张飞和关羽看着刘备的惨相，大吼一声，看着方正卿的双眼充满了血丝，尤其是张飞，一声大吼之后，气势居然攀涨了了三分，手中的丈八蛇矛直接朝方正卿胸前的董白刺去。
　　一开始，所有人看董白是女性，都没有刻意去攻击她，但显然现在张飞顾不得了。
　　但是方正卿既然肯带着董白，自然有把握护持她，再说了，谁说董白不能攻击了。
　　看着本来的巨蟒，方正卿一锤架住关羽和许褚的大刀，然后一锤朝赵子龙袭去，根本就没管董白。
　　董白看着丈八蛇矛，头顶出现一轮圆月，隐约可见里面还有月宫影像，就见从中喷出一股寒气，直接冻住了张飞的丈八蛇矛。
　　赵子龙本来还疑惑为何方正卿不出手阻止张飞，反而来攻击自己，现在他明白了，人家也不是花瓶啊。
　　赵子龙的百鸟朝凤枪枪法胜在灵活，不过面对着方正卿的巨锤，枪法的灵活性根本不能最好的体现出来。
　　赵子龙对着方正卿的巨锤连点三枪，才勉强架住方正卿的一锤，没了刘备等人，赵子龙开着泵血的虎口，压力不是一般的大。
　　不过赵子龙架住了方正卿的一锤，但是方正卿却顺势一划，朝张飞砸去，丈八蛇矛被冻住，张飞不能及时拔出来，然后只能下意识举起手臂！
　　然后手臂连同脑袋直接被砸爆了，巨蟒武魂顷刻之间就消散了。
　　没等其他人反应，方正卿再次双锤朝着最后三人砸去，这次还激发了雷电buff，本来吐血挺住的三人直接被身子一麻，也被砸飞了。
　　最后战场恢复清明，十八路诸侯的人都倒在了地上，不是死了，就是快死了。
　　看着方正卿的战绩，联军士气已然跌到了低谷，本来战场情景他们看不清，还以为是势均力敌呢，结果没多大会就结束了，还是自己这方完败，再加上先前斗将也是处于下风，士气又哪能不低！
　　方正卿仰头看着十八路诸侯道：“呵呵，没认出来了，我可就闯进去了！”
　　“诸位不必慌，他能独闯三万大军，咱这可是百万联军，不必怕他！”袁绍赶紧安慰道，但心里却在思索，洛阳的传言可能也是真的，这人真能不惧煞气，独闯并州七万大军杀了丁原？
　　就算能独闯七万，百万应该不能吧？

第324章 典韦
　　袁绍能想到的东西，其他人自然也能想到，当一些“谣言”成了他们自己都相信的事实，他们也很慌。不过那百万联军还是给了他们不少底气。
　　“呜呜……咚……”
　　“呜呜……咚……”
　　苍凉的号角声还有擂鼓之声从虎牢关响起，然后就见四门大开，无数骑兵有序出来，朝战场汇聚而来。
　　一见此景，曹操袁绍等人找立刻知道，董卓不打算防守了，打算直接进攻。
　　看着下方的方正卿，曹操摸着胡子，知道董卓化防守为进攻的底气就是他了。百万联军虽然可怕，但方正卿如果不惧军阵围困，这么一员猛将，闯进联军里，迟早能把联军变成乱军。
　　……
　　方正卿一挥手，十八骑摆成一股特殊的阵势，然后直接朝着对面百万联军冲去。
　　看着冲过来的方正卿，曹操虽然早已经料到了，但当真的发生，还是忍不住一阵惊讶。
　　袁绍看着如同火龙一样朝自己这边奔来的方正卿，连忙下令道：“弓箭手放箭，盾牌手，列阵，防御！”
　　就见令旗挥动，前方一面面盾牌被架起来，弓箭也瞄准了方正卿等人。
　　诸侯也明白，这种散乱的弓箭，根本就伤不到方正卿，但是能恶心到他也算是一种胜利。
　　面对铺天盖地的箭雨，方正卿水缸大的锤子一横，就是一个盾牌，身后十八骑也不惧这种弓箭，哪怕被射伤，直接拔掉，很快伤势就好了。
　　方正卿冲到阵前，看着前方的盾牌兵，直接一锤砸过去。
　　一道巨大的盾牌虚影形成，挡住了方正卿的攻击，但是那几万盾牌兵瞬间变得脸色苍白，没等他们喘息，方正卿第二锤下去，虚影变得暗淡，不少盾牌兵直接倒地。
　　方正卿愣了，心里也终于明白这个世界的军阵不可谓不强大，只不过自己天生克制这个，所以在自己面前，军阵的优势根本就显现不出来。
　　第三锤下去，盾牌虚影如同镜子一样破裂，所有的盾牌兵直接七窍流血倒在地上，死是没死，但却不能活动了。
　　盾牌手一没，方正卿直接冲了进去，五倍加速起来，双锤开路，直接强横地收割起来。
　　军阵虽然还没有乱，但是却也没有人能阻挡方正卿停顿半步了。
　　十八骑也在随手收割着生命，军阵中的煞气快速朝几人汇聚而去，很快他们上方直接成了一个蛟龙煞气的虚影，毕竟是百万联军，只是刚开始就形成了蛟龙煞气。而且，十八骑排成的阵势，还在掠夺着军阵的煞气，这也是蛟龙煞气快速形成的原因。
　　煞气护身，方正卿更加勇猛了，再加上鲜血的刺激，方正卿在军阵中简直是如鱼得水。
　　前方突然出现一名大汉，这大汉身高足足有九尺有余，身躯壮实犹如铁塔一般，手中还抱着一杆大旗，腰间别着两根短戟。
　　见方正卿直奔自己冲来，这大汉直接把大旗往地上一插，然后拿出腰间的短戟，直接一个纵跃朝方正卿劈去。
　　方正卿看着壮汉的身形，还有他的兵器，脑海里出现了一个人物，本以为对方没来，没想到是被埋没了，成为了一个扛旗的小头目。
　　面对典韦的一击，方正卿也没做出什么反应，直接一锤直接扫了过去。
　　“噹……”
　　一声金鸣响起，方正卿没有任何感觉，也不在乎典韦的生死直接继续冲击。
　　但是典韦只感觉双戟好似和一座大山相碰，不对哪怕是大山他典韦也能撼动一二，但是这股力量他反抗不了，直接双戟脱手，身子飞了出去。
　　“砰……”
　　典韦重重摔在袁绍等人面前，砸穿了木板。
　　袁绍他们本以为方正卿回朝他们冲来，本来都想着散去了，但是发现方正卿根本就没有着斩首的意思，于是都继续呆在木楼指挥军队。但是他们也是一脸绝望，因为方正卿在军阵中的表现让他们看不到丝毫胜利的希望。
　　“孟德，我们要不要撤，以后收拾兵马在卷土重来！”曹仁靠近曹操小声问道。
　　“唉，若是无人能对付此人，逃到哪里不都一样，至于卷土重来，来了又怎么样，真是猛将啊，霸王都比不上啊！”
　　对于曹操夸奖方正卿比项羽还要厉害，没有人反驳，毕竟项羽做不到的事情，方正卿做到了。
　　“去看看这位壮士怎么样？”不知为何，看着地上的典韦，曹操天生对其有着好感。
　　曹仁走了过去，看着昏迷的典韦道：“他没大事，只是昏迷了过去。”
　　“好，能抗西凉鬼神一锤不死，若不是有人一枝独秀，这天下必有其的勇猛传世。”
　　……
　　袁绍注意着大军的死伤，此时蛟龙煞气已经凝实的如同活物了。
　　袁绍看向其他诸侯，发现其他诸侯也都看向自己，孔融更是老泪纵横：“如此猛将，为何助纣为虐啊！难道大汉的气数真的尽了？”
　　众人此时都明白，哪怕现在方正卿死了，胜利也不属于十八路诸侯了，不远处，三十万西凉铁骑已经蓄势待发了，他们只要开始冲击，就是十八路诸侯彻底兵败的开始。
　　袁术已经在思考怎么偷偷溜走了，方正卿虽然可怕，但也只是一个人，他只要逃出去，无论是再拉扯人吗，还是当个富家翁都是轻而易举。
　　袁术拉扯一下身旁的大将纪灵，询问他能否带着自己闯出去。
　　纪灵点了一下头，袁术就放心了。
　　“不如我们撤吧！”终于一个诸侯忍不住了，说出了撤退的话。只要一下令撤退，军阵自然自己就散了，到时候百万人直接轰散，他们完全能借机逃出去。
　　曹操看着张邈道：“你当李儒吃干饭的吗，你看他那些兵马的排列，只要我们一有人离开，那三十万大军立刻就能冲进来，把这里包围，到时候你怎么出去？”
　　李儒自然不会放走十八路诸侯的任何一位，于是他紧紧盯着袁绍他们为了方面观战搭建起来的木楼，只要一有不对，直接下令冲进去把那片地域围住。

第325章 战完
　　“岳父，此战过后，天下再也没有人能挡住岳父的步伐了。”
　　“嗯，不错，不过能有这般作为，可以说是一人之功啊！”董卓看着天空中那快要蜕变成真龙的煞气说道。
　　“是啊！”看着天空中的煞气，李儒心里不由得一阵胆寒。
　　这种等级的煞气，自殷商之后，为所未闻啊！
　　“昂……”
　　一阵龙吟之声响起，蛟龙煞气彻底蜕变成五爪真龙了，虽然还有些虚幻，但是其身形确实已然是真龙了。看其角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛，随着时间推移，身体也越发凝视。
　　“不是这个时代该有的人！”看着远处的煞气，曹操淡淡说道。
　　“孟德，没希望了是吗？”袁绍本来还想临死之前带走方正卿，但是现在看着那真龙煞气，彻底感觉没有希望了。
　　“哈哈……”二人对视一眼，没有说话，直接开口大笑道。
　　他二人都清楚，其他人或许投降可以求生，但是他二人投降必死，一个是杀董卓未遂，另一个是联军盟主，更是被董卓灭了满门。
　　“诸位，各自活命去吧！”袁绍端坐在宝座上淡然道，言下之意就是让他们投降去吧。
　　“老夫岂是贪生怕死之人，我就坐在这里，倒要看董贼如何处置我们！”孔融冷哼道。
　　其他人没说话，也端坐在这里，倒不是真的都不怕死，而是现在出去也不安全，方正卿已经打到这里不远处了，此时若是下去碰到了，那岂不是连投降的机会都没有。
　　方正卿到没有刻意去杀袁绍他们，直接从木楼身边穿过，又杀出了一条血路。
　　看着大杀四方的方正卿，曹操心道：这已经不下十五万了！心里起了不忍，对着本初道：“本初，让将士们都降了吧！”
　　“唉，好吧！”
　　袁绍没喊话，直接把帅旗砍倒了，帅旗这一倒，整个大军顿时乱了，没了人指挥，军阵直接荡然无存。然后大军先是愣了一下，然后四散逃命去了。
　　人这一跑，方正卿也不好杀了。李儒见此，对着董卓道：“岳父，抓紧出兵，我怕十八路诸侯会有人趁乱逃走！”
　　董卓也不想有人逃走，大手一挥，西凉铁骑朝木楼冲去。
　　曹操看着离开的袁术，摇了摇头，心道：怪不得袁本初不是嫡系反而在袁家备受青睐，这袁术实在是太逊了。
　　纪灵本想护着袁术杀出去，但是他刚杀死一群士兵，然后就被一方天画戟拦住了。看着吕布的身影，纪灵一脸的苦涩，不过还是咬了咬牙，提着三尖两刃刀冲了过去。
　　二十回合之后，纪灵被吕布一戟刺死，袁术也是死于乱军之中。可怜的袁术，自以为换上普通士兵的衣服会安全点，但没想到被华雄当做普通小兵直接给一刀给宰了，临死前连我是袁公路都没有喊出口。
　　……
　　方正卿看着头顶的煞气真龙，心道：不知这煞气真龙体质能给我提升多少体质。
　　方正卿嘴巴张开，煞气真龙不受控制被方正卿吸进了肚子里，方正卿体质直接提升到了百分之十五，身上的罗汉封印也被削弱了一丝。金光闪过，看着身后煞气腾腾的十八骑，方正卿道：“走，回去吧！”
　　方正卿领着董白还有十八骑朝木楼走去，一路上所有兵马全部自动让行！
　　此时木楼已然被团团包围，董卓在吕布等人的护送下已然上了木楼。
　　方正卿出于历史情节原因，也下马走了上去，想看一看这十八路诸侯都是何等的风采。
　　不过等上去后，已然有人死了，看样子也都是自杀，其中就有曹操和袁绍。
　　当然剩下的人都表现出了识时务者为俊杰，直接投降与董卓，董卓也从董贼升级为了董公。
　　这里的战况自然也已极快的速度朝四面八方传去，与此同时。
　　……
　　三天后，洛阳城中一些人暗骂曹操袁绍等人实在是废物，一百万人马，被杀掉三十万，投降者五十多万，还有十多万逃逸了。不仅没有削弱董卓，反而让董卓的势力空前壮大。
　　十八路诸侯更是有五路诸侯自己都投降了，马腾自然也在其中。
　　不过三国有名的武将也存活下来一些，赵子龙典韦庞德已经全部投靠了董卓，尤其是典韦，五大三粗的样子甚得董卓喜爱，尤其是其一身战力，虽然比不上方正卿，但是却并不比吕布差多少，所以被董卓收做了贴身护卫。
　　典韦不识字，不懂兵法，不会练兵，董卓这样安排，也没有辱没他。
　　司徒王允府中，正琢磨着这天下大势，他发现若是不搞垮董卓势力，这天下迟早要姓董。
　　对于搞跨董卓，王允没兵没权，只能想一些计策了。
　　他准备施展美人计，但是他发现计划有些行不通，那就是他物色的人选方正卿不接受任何人的邀请，也谢绝生人进府，他空有美人，却无处施展。最后，王允把目光投向了吕布。
　　……
　　十八路诸侯的惨败，让不少人都把目光投向了董卓，纷纷把家里的人才输送到董卓帐下。当然也有人慌了，那就是那些大汉王爷，他们知道，若是天都换了，他们这些王爷的下场绝对好不到哪里去。
　　董卓整顿好兵马之后，就开始四处征讨不臣之人，不过这次出征，方正卿并没有去，因为很多城池都是望风而降，根本就用不着出手。与其说是征讨，不如说是接收。
　　当方正卿得知吕布被王允邀请去了王府，心里不禁狐疑起来，事情都这样了，先不说美人计管不管用，单说就算成了，有自己在，吕布还真敢动手杀吕布不成？
　　方正卿想了想，就觉得不可能，除非吕布智障了，不然绝对不会做出如此不智的事情，所以也就没放在心上。吕布的去向，李儒自然也察觉了，但是李儒也没放在心上，他也只是以为王允想交好吕布而已。

第326章 王允
　　不过不知道是剧情惯性的伟大，还是吕布智商真的不在线。两天后，董卓遇刺了，凶手就是吕布。不过唯一还好的是，典韦护住及时，董卓昏迷不醒，却还活着。
　　方正卿察觉到气机波动，立刻窜到董卓的府邸，看着昏迷在地上的董卓，其胸口还留着鲜血。再看着和典韦战在一起的吕布，眼神里露出了不解，那貂蝉有这么漂亮吗？
　　方二人的打斗吸引了西凉军朝这里赶来，方正卿冲着吕布一脚踢了过去，吕布连忙架起双臂阻挡，“咔啪……砰……”骨折的声音响起，吕布被方正卿一脚踢飞。
　　方正卿一脚踩到其胸口，看着吕布，眉头一皱，心道：怪不得呢！
　　方正卿双眼精光闪过，他明显能看到吕布的战魂彪虎被一只六尾的粉红色狐狸缠住，显然吕布已经被六尾狐蛊惑了。
　　“踏踏……”
　　一群人走了进来，看着满地的狼藉，还有到地昏迷的董卓，还有被方正卿踩在脚下的吕布，以及一旁气喘吁吁地典韦。
　　不少人都蒙了，他们不明白到底是吕布作乱伤了董卓，还是方正卿作乱，吕布还有典韦在阻拦！若是前者还好，若是后者，可该怎么办？
　　不过到底还是有智者的，李儒只是看了一眼就知道是吕布作乱，不说吕布神情不对，单说方正卿要是作乱，绝对不会等到自己等人赶来！
　　“爹……”董白这时候也赶了过来，看着地上的董卓，直接跑了过去，然后给董卓治伤。说来也怪，董卓伤口止住了，气色也变红润了，但无论怎样，都没有苏醒的迹象。
　　李儒压着心底的怒火看着吕布问道：“你为何这样做？”
　　说实在的，李儒实在是想不明白吕布为何行凶，动机是一点都没有啊。董卓对吕布也不薄，如果说是为了丁建阳报仇，但是丁建阳是自杀啊，就算追究原因，第一个也应该是方正卿啊。
　　如果说吕布自认为不是方正卿的对手，直接跳过反正卿找上了董卓，那也不对啊，因为吕布的性子摆在那里，不像是这种人啊！
　　“哼……”吕布冷哼一声，没有理会李儒，他此时只是惋惜自己虽然做到了美人的请求，但是却不能和美人长相厮守了。
　　方正卿：“不用问了，他被迷惑了！”
　　李儒听了，瞬间脑海里蹦出了一个人，咬牙切齿道：“王允……”
　　说完，李儒就要带人走，方正卿拦住了他，说道：“这里还需要你主持，那司徒府还是我去吧！”
　　……
　　司徒府，王允一直盯着丞相府的方向，在察觉到战斗的气机爆发后，王允就笑了，他知道自己成功了，以有心算无心，就算那方正卿在场也拦不住吕布的刺杀。
　　在他的猜想之中，董卓一死，西凉军必乱，到时候朝政就又能回归到大汉的手中。
　　王允打心眼里就瞧不起董卓这等匹夫，所以哪怕知道有人能想到是自己所为，但是他也没有离开，毕竟又没有证据，谁能奈何得了他这司徒，要知道此时大汉还没亡呢！
　　“能不能告诉我你是怎么做到的？”
　　王允正在幻想自己掌权后的场景，突然听到耳边传来一道声音，不由得一哆嗦，然后很快定下了心神，打量着来人。
　　来人一身便服，但是相貌可谓说十分英俊，一头长发随意扎了一个马尾，也不损失丝毫风采，要是神态温和一些，再拿着一把扇子，穿一袭白衣，腰间挂着玉佩就可以称得上一句世上人如玉，公子世无双了。
　　但是来人神态实在是太过于冷酷和淡漠，尤其是那双眼睛，虽然乌黑清澈，但是王允却一眼就看到了其眼睛深处的暴戾，这人绝不是善茬。
　　“敢问公子怎么称呼？”虽然知道来人不是善茬，但是王允也不敢失礼，也没追究对方是怎么进来的！
　　“方正卿！”
　　一听这名字，王允心里一个咯噔，毕竟人的命，树的影，方正卿虽然没有丝毫官职，但是声明却绝对不小，毕竟世间公认第一战将，战场大杀器，西凉鬼神可都是经过百万人亲眼见证的。
　　“原来是方将军大驾光临，久仰久仰！”王允除了惊讶，也有点意外，他本以为方正卿哪怕不是长得身高三丈，宽三丈，眼睛如铜铃，血盆大口的，怎么也得五大三粗如典韦一般，哪只，长得这么“清秀”。
　　“不必这么客气，我能来这里，你要不装傻，也能猜到，能不能告诉我你是怎么做到的？”方正卿看着王允问道。
　　王允见方正卿神态如既往，没有丝毫杀气，心里猜测方正卿并没有打算替董卓出手，心道：赌对了，婵儿一会儿靠你了！
　　不过王允不知道的是，方正卿杀人太多了，早就麻木了，除非一些特别的人，勾动了他的情绪，不然再杀一个人之前，方正卿是不会有任何表露的。就像呼吸一样，人经常呼吸，总不能一会一个表情吧。
　　王允：“不敢欺瞒将军，但此事说来话长，不如我们进屋再说！”
　　方正卿：“可！”
　　要是还能搜魂，方正卿才不会这般废话，如今搜魂不在，方正卿想满足自己的好奇心，也只能配合一下对方了。
　　“方将军请坐！”见方正卿进来落座，王允更加坚定自己的猜想了。
　　方正卿坐下，对着王允问道：“我实在是不明白，吕布本事也不差，怎么能中了你的计呢？”
　　“哈哈，不敢欺瞒将军，自古英雄难过美人关，这吕布为了美色，自然就不受控制了！”王允也没有否认这事情和自己无关。
　　“哦~可否细说一番！”
　　“自无不可，再说这事情之前，方将军可知道商周之战？”
　　“殷商和姬周？”
　　“没错，当初商超那是多么强大，镇压八百诸侯，可最后又怎么样，还不是被周朝取代了！那方将军可知道，这里面可有一个女子起到了至关重要的作用！”
　　“妲己？”

第327章 伸手掏
　　方正卿一听对方说殷商的灭亡和一个女人有关，脑海里立刻蹦出了妲己的名字，于是脱口说出。
　　王允听了方正卿的话，神色也是极为惊讶，看着方正卿道：“方将军居然也知道这段秘辛，这可在史料中没有任何记载啊！当初青丘的一位女子迷住了纣王，那女子正是妲己，在她的迷惑下，强大的殷商直接走上了败亡的道路！不过周朝也怕有人说他们得到天下全靠一个女子，所以就抹去了妲己的记载，不曾想方将军居然也知晓这秘辛，老朽也是机缘巧合之下才知道的！”
　　方正卿：“青丘，妲己，那妲己可是狐狸精？”
　　“何谓狐狸精？”
　　一听这话，方正卿就明白了，在殷商时期，也没有动物能成精。
　　方正卿：“长得漂亮的女人，人间绝色吧！”
　　“如果是这样，那妲己就是狐狸精了！青丘一族的族人，天生善长歌舞，当初那妲己的歌舞自然是无人能比，而她也因歌舞觉醒了神魂九尾狐，也正因此，魅惑住了纣王！”
　　方正卿点了点头，道：“这么说，那所谓的貂蝉也是青丘一族的人了？”
　　方正卿听了王允说了这么多，脑袋一转，立刻就明白了事情的始末。
　　王允的美人计虽然俗套，但是奈何美人不俗套，吕布应该就是中了貂蝉的魅惑了。
　　“哈哈，方将军既然都猜到了，老夫自然不会隐瞒，婵儿就是青丘一族的人，青丘一族流落至今，已经人数不多了，婵儿虽然没有觉醒九尾天狐，但是也觉醒了六尾，吕布虽强，也抵不住婵儿的魅惑！”
　　方正卿：“原来如此吧！”
　　“婵儿，还不快进来见一见方将军，你不是对方将军早就神交已久了吗？”
　　方正卿：“这是也想魅惑我吗？”
　　王允：“这能不能魅惑，其实还是要看方将军自己的意思了，若是可以随意魅惑他人，老夫还会在这里干等着？”
　　方正卿不语，朝门口看去，就见一少女身穿纱裙，面带白纱，飘然而至，身形婀娜，犹如弱柳随风一般，轻盈一礼，朱唇轻启，恍若清泉叮咚一般的声音响起。
　　“小女貂蝉拜见义父，见过方将军！”
　　随着少女盈盈一拜，面纱脱落，那精致的面容呈现在方正卿眼前，其容貌绝对称得上一顾倾人城，再顾倾人国，风华绝代也不外如是！
　　方正卿敢打赌，要不是自己是僵尸，估计这后宫就要从这里开始了。老实说，单论样貌，董白也只是弱了貂蝉一筹，但是各方面综合起来，貂蝉可谓是男人的毒药，不过僵尸能算男人嘛？
　　方正卿再看貂蝉的时候，貂蝉也在打量着方正卿，在貂蝉的认知中，绝世猛将都应该是五大三粗类型的，但是看到方正卿，却发现对方居然比吕将军还要“秀气”，老实说方正卿自然和秀气扯不上什么关系，但无论是赵子龙，还是吕布，或者方正卿和其他猛将一比，那是真长得秀气。
　　不过当貂蝉和方正卿目光相碰时，貂蝉发现对方丝毫没有那种男子见到她之后都会流露出的那种贪婪、色欲以及疯狂的占有情绪，只有冷漠。
　　王允本来想得意的问方正卿自己这义女怎样，但是见方正卿神色一脸淡然，到嘴的话于是又咽了回去。
　　“我儿，还不给方将军斟酒，献上舞艺一番，让方将军点评一下！”王允连忙对貂蝉说道，他对貂蝉还是很有信心的。要不是身子骨不行了，各种灵药都不管用，他又怎么舍得让貂蝉露面。
　　“是，义父！”貂蝉乖巧应了一声，若是旁人看到貂蝉如此，不仅心里对貂蝉万般怜惜，还会埋怨王允唐突佳人。
　　但是方正卿却没有，看着貂蝉从侍女的托盘里拿起酒壶，倒满一杯，给自己递来。
　　方正卿接过酒杯，看着里面的酒，要不是自己的虚空之眼没被封印，还真看不见就睡里面飘荡着一只六尾狐狸的虚影，估计吕布就是喝了佳人的酒，在双重作用之下才被控制。
　　对于吃进肚子的东西，方正卿是来者不拒，也不怕吃出问题，毕竟还没有自己这肚子消化不了的东西。
　　方正卿满不在乎一饮而尽，然后放下酒杯平淡说道：“把你的手段统统使出来吧，若是你能让我心动，我可以考虑饶过你们性命，若不能，明年的今天，希望有人还能记起你们！”
　　王允一听，迷糊了：“方将军这是何意？”
　　“字面意思！”说完没有理会王允猪肝色的脸庞，看着貂蝉道：“不要让我失望！”
　　貂蝉也是第一见到方正卿这种人，不过出于对自己魅力的自信，貂蝉于是连忙跳起了她们青丘一族特有的舞蹈，配合她的神魂六尾狐，再加上青丘独有的迷魂酒，他不信迷不倒方正卿。
　　一舞接着一舞，貂蝉从原先的自信到惊讶，再到现在的麻木，她已经不跳了，她跳了五遍，方正卿却是一点动静也没有。
　　“啪啪……”
　　方正卿鼓起了手掌，看着貂蝉道：“我不怎么爱看舞蹈，但是看你跳了，也觉得十分好看，不过却还是没有达到我的要求！”
　　“方……呃……”王允要说什么，但是一支筷子穿透了他的眉心，他直接倒在了地上，两眼不甘地瞪着方正卿。
　　看着神色平静的貂蝉道：“你不伤心，你不怕？”
　　“伤心？你会为了一个时刻想着上你床的义父伤心？怕，死对于我们青丘一族来说也是一种解脱！因为貌美，我们被人惦记，掳掠到宫里去，也会被冠名红颜祸水！”貂蝉表情平静道。
　　方正卿：“呵呵，红颜祸水这词一出，只能证明男人的无能！”
　　“千百年来，只有将军一人有如此见解，不对女人有偏见！不过，我更好奇，将军到底是不是男人？要知道，西施当年只不过是五尾狐就把吴王迷惑住了，貂蝉六尾居然勾引不动将军的一点情欲！”
　　貂蝉边说着，身子边朝方正卿靠近，眼看就要贴上了，貂蝉伸手朝下面掏去！

第328章 牝鸡司晨
　　貂蝉临死之前也是彻底放飞自我了，不过面对肆意放纵的貂蝉，方正卿也没有惯着她，直接扭断了她的脖子，直接离去。
　　方正卿回到董卓的府邸，董卓依然没有苏醒过来。
　　李儒告诉方正卿，董卓中了毒了，这毒不伤害肉体，但是伤害灵魂，所以董白虽然治好了其肉体的伤害，但是涉及到灵魂，董白的光芒也只能温养，却不能治疗。
　　李儒看着方正卿道：“正卿，事情不好了！”
　　“怎么？”
　　“岳父如今不能苏醒，时间短了还好！时间一长，必定生变啊！”
　　方正卿：“那该如何，要不文忧你来！”
　　“我怎么能行呢，我虽然自负，但也清楚，这天下不是我能镇得住的！”
　　“那该如何？”
　　李儒没说话，只是把目光看向了方正卿。方正卿微微一愣，瞬间了然，这是要把自己推出去啊，可是自己还真没打算做皇帝啊！
　　见方正卿摇头，李儒连忙劝说道：“正卿，这位子必须你来，你和白儿的关系天下人都知道，而且以你在军中威名，没有人敢说什么，至于那些文官，只要不傻，也不会跳出来，但时候天下必然会快速平定，到时候你登基做皇帝，想要什么不行！要是你现在不出来，到时候天下还不知道会乱成什么样，到时候民生凋敝，就算建立国家，国运也不会太高！”
　　本来方正卿是想让天下继续乱起来的，但是听到国运不会太高，于是打消了这个想法，看着李儒说道：“你真不想当皇帝？”
　　“不想！”
　　“那牛辅也不愿意吗？”
　　“他只要脑子还在，就不会想这个问题！”
　　“那就好办了！”方正卿看向坐在董卓身边双眼含泪的董白意味深长道。
　　李儒看着方正卿的目光，不由得张嘴结舌道：“你是想，这……”
　　“没错！”说完，方正卿直接朝董白走去。
　　第二日，一则消息震惊了朝野，董卓之女董白掌管相权，接手了董卓的势力。
　　女子专权果然不易，哪怕是西凉军本身都起了不小的波动，不过都被压下了，而当他们想明白，董白虽然是女儿身，但是作为董卓的女儿，董卓没有儿子，继承位一定会是他的三个女婿。
　　方正卿作为其中之一，自然是最受西凉军推崇的，这样一想，也不过是以后皇帝和皇后的位子换了换，人家两口子的事情，他们也就接受了。
　　当然这世界还没有“识时务者为俊杰”这一句话，所以很多文官都站了出来，然后九族被灭，也没人敢站出来了。
　　不过麻烦也不是没有，本来接手地盘顺利的军队都又遭到了抵抗，一些人更是打出了清除奸相的口号。更是写出了一篇长长的檄文，说董卓之所以如此，是因为让方正卿出的手，为的就是让自己能掌管大权。把董白比作褒姒、西施。
　　见事情进展不顺利，方正卿带领着十八骑出了洛阳，打杀了两次之后，天下无不望风归降。
　　……
　　深山之处，汉末三仙于吉三人注视着已经快消磨殆尽的大汉龙脉道：“哈哈，没想到这大汉居然要提前灭亡了！”
　　“嗯，不过这也是好事，我们也能快点看清龙脉之后的世界！”
　　“没错！”
　　“咦……”忽然南华老仙看着下方发出一声惊疑。
　　“怎么了，道友？”于吉连忙问道！
　　“那个凤脉正在壮大！”
　　这里是昆仑深处，乃是天下龙脉汇聚所在，在众多龙脉之中，还有一条凤脉，不过按照迹象，这得在几百年之后才会复苏，也就是说到时候会出现一位女皇，但是现在这凤脉不知道受了什么刺激了，居然吸引了其他龙脉的力量，飞速壮大。
　　左慈见此，惊道：“莫非中原唯一的一位女皇要提前出世了？”
　　南华：“或许，就是如此了！”
　　“可是也不对啊，我们进来的时候，天下可没有人有任何这种迹象啊！”
　　……
　　汉末三仙还在讨论的时候，方正卿已经回到了洛阳，这一日，出现了一个奇怪的现象，那就是本来该打鸣的公鸡没有打鸣，反而一群群母鸡对着东方鸣叫了起来。
　　见到这种现象，很快洛阳传出了一句话：母鸡司晨，阴阳颠倒！
　　方正卿听到这句话时，不仅没有生气，反而看着董白道：“你看，天都在帮你，女子当皇帝又怎么了，走，今日就该有个了结了！”
　　董白：“方大哥，你真要让我当皇帝啊，可是我什么都不会啊！”
　　“这还不简单，让你姐夫李儒当丞相，政事都交给他不就成了！”
　　“那，好吧！”
　　李儒天还没亮，就召集了百官在皇宫外等候了。母鸡打鸣的事情他也看到了，心里也不禁嘀咕：莫非小妹当皇帝真是天命所归！
　　不说李儒，就是其他人也都是这么想，这么一想，他们心里也有底气了，这是天命，没办法，我们还能和老天爷作对吗？
　　很快，宫门大开，李儒领着群臣走了进去，一群人浩浩荡荡进了皇宫。
　　原先的陈留王，现在的大汉皇帝，看着底下的群臣，哆嗦了起来，他虽然还小，但却不傻，知道群臣今日都是来者不善。他父王刘宏曾交给他了一个秘法，那就是可以利用玉玺施展出超强威力的攻伐之术，但是刘协根本就用不了啊，因为自从他皇兄被废之后，玉玺里面的气运少了很多，而且每日都在衰弱，早已经不够使用秘法了。换句话说，刘协最后的底牌也没了！
　　“诸位爱卿，可有事秉奏？”
　　“呵呵，不见你们来董府，原来是在搞这一套，有必要这么虚伪吗？天下我们能堂堂正正得到，又何必做这些欺辱小儿之事！”
　　说话的不是别人，正是方正卿。所以，没有一个人敢指责。
　　群臣看到方正卿，同时心道：完喽，大汉最后的体面也没了！
　　李儒倒没什么反应，毕竟这些都是小意思，以后觉得不美，完全可以美化一下，史书的笔杆不都掌握在胜利者手中嘛！

第329章 大周
　　方正卿领着身穿女士龙袍的董白进了大殿，直视着刘协道：“天命不于常，惟归有强。汉道陵迟，世失其序。今天下平定，和大汉无关。汉室微弱，怎能领强，就如当年秦朝衰弱，被汉取代，天下强者所有，退位吧！”
　　“你们……敢……”虽然料到了此时的情景，但是真的来了，刘协还是感觉十分气愤，看着方正卿等人也不知道是气的，还是怕的，一句完整的话都说不出来。
　　“请陛下顺天命，禅让帝位！”太尉杨彪见方正卿面色不善，连忙跪下说道。他心里是向着大汉的，但是杨彪更清楚天意难违，于是跪下请求汉献帝刘协禅位，既是顺应天意，也是想着保刘协一命。
　　他这一跪，不少人都跪了下去，当然也有不少人站着，站着的都是都大汉失去敬畏之心的。
　　至于跪下的，一部分是心向大汉的，另一部分就是见有人带头了，下意识就跪下了，正所谓，随大流不挨揍。
　　当然不少人跪下就后悔了，但是站起来也不好意思了。
　　经过百官这么一跪，刘协也清醒了，看着百官，失魂落魄道：“拿纸笔来，朕这就写禅位诏书！”
　　“臣，给陛下磨墨！”杨彪起身走到龙案旁给刘协磨墨。
　　方正卿等人静待，虽然方正卿已经直说了，天下强者居之，当初你们大汉从秦朝手中得到天下，今日你们汉室无能，就该让出这社稷重器，但是刘协还是很识趣的写的十分委婉，甚至可以说美化了。
　　一盏茶功夫后，刘协起身，拿着诏书，对着百官念道：“咨尔董相：昔者帝尧禅位于虞舜，舜亦以命禹，天命不于常，惟归有德。汉道陵迟，世失其序，降及朕躬，大乱兹昏，群凶肆逆，宇内颠覆。赖董相神武，拯兹难于四方，惟清区夏，以保绥我宗庙，岂予一人获乂，俾九服实受其赐。今王钦承前绪，光于乃德，恢文武之大业，昭尔考之弘烈。皇灵降瑞，人神告征，诞惟亮采，师锡朕命，佥曰尔度克协于虞舜，用率我唐典，敬逊尔位。于戏!天之历数在尔躬，允执其中，天禄永终。君其祇顺大礼，飨兹万国，以肃承天命。”
　　中心思想就是我刘家德行不够，不能在继承江山了，今日就给你董白了。
　　董白双手接过诏书，然后就见天空中传来一声凤鸣，百官都清楚听见，然后方正卿双眼看到一只硕大无比的金凤朝着皇宫飞了下来。
　　玉玺之中传来一声龙吟，然后一只极其虚淡的龙影飞了出来，被天空的金凤吞噬，金凤气息又壮大了不少。
　　然后朝着董白飞去，方正卿知道这是一国的气运，所以没有阻拦，金凤一分为二，一部分落在董白身体之中，一部分落在玉玺之中。
　　“啾……”
　　金凤融入董白身体之中，一声凤鸣从董白身上凭空发出，霎时间，本来还柔柔弱弱的董白尽显威仪。
　　提升的不仅有威仪，还有其实力，方正卿在董白身上居然感受到了压力。
　　这也是为什么秦始皇在的时候，没有一个人敢作乱，哪怕是威武雄壮的项羽也不行。
　　因为开国皇帝的实力会受开国国运影响，实力大增，可以镇压天下。
　　当初羸弱的刘邦，做了大汉开国皇帝，有了实力，才敢出手对付韩信等人，韩信等人自然不会是刘邦的对手。
　　不过开国皇帝死后，气运就又会回归到传国玉玺之中，然后被慢慢耗尽。
　　虽然董白实力借此提升了，但是方正卿也没有懊恼，自己人知道自家事。方正卿敢肯定，只要自己敢当皇帝，降下来的绝对不是国运，更大的可能是天雷滚滚。
　　百官感受到董白的威仪还有气势，磕头拜倒：“女皇陛下，万岁万岁万万岁！”
　　董白看着百官，点了点头道：“平身！”
　　刘协从宝座踉踉跄跄走了下来，董白坐了过去，方正卿自然也没有客气，坐在了旁边。
　　李儒走了出来，低头拜倒：“陛下，不知改何国号？”
　　李儒话音落下，董白忽然心有所感，道：“改国号为大周吧！”
　　“陛下，那不知陛下用何名号纪年？”杨彪问道。
　　说到年号的时候，董白犹豫了一下，方正卿见此脱口而出道：“改神龙吧！”
　　方正卿心想，这也是一女帝用过的名号，不过你既然在她前面，那就是你先用的了！
　　“嗯，就用它了！”方正卿的提议董白自然不会反对，直接大手一挥就决定了。
　　其他人自然也不会反对，而且龙凤呈祥，这个年号也没有什么不好，甚至可以说十分合适。
　　董白看着双眼无神的刘协道：“封刘协为安乐侯，受大周朝廷奉养，尔等不得怠慢！”
　　“是，陛下！”
　　“谢，陛下！”
　　“封李儒为丞相，其他人封赏由丞相起草，三日后交由朕，由朕亲自批红，尔等都退下吧！”
　　“陛下万福！”
　　众臣告退，然后李儒率领百官退去。
　　百官退去之后，董白看着方正卿问道：“方大哥，你想要什么呀？”
　　“就是这个！”方正卿手指向传国玉玺道。
　　……
　　昆仑山深处，当大汉最后一国运散去，龙脉也沉寂了下去，那龙脉背后的一片薄弱的空间也呈现在南华左慈于吉三人面前。
　　这里的空间十分薄弱，可以清晰地看到，一个透明的空间薄膜之后是另一个世界。
　　透过空间薄膜，看着另一个世界，南华老仙兴奋道：“哈哈，我等果然没有猜错，这片天地真的是一个囚牢，我们可以从这出去了！”
　　“只怕事情没有我们想的那么简单！”于吉看着空间薄膜面色沉重道，虽然没了龙脉的阻碍，但是他也能感受到这空间薄膜不怎么好打破啊！
　　左慈：“成与不成，试过才知道，不成我们在想办法就是了！”
　　“大善！”
　　三人同时看着薄膜，开始调动自身的力量，准备打破这层薄膜，冲出这空间。
　　“”

第330章 解封
　　南华身形一晃，下一刻一片汪洋自头顶幻化而出，一头遮天蔽日的鲲鹏自那无边汪洋之中跃出，直扑那片空间薄膜。
　　左慈头顶幻化出一片火海，一尊三足丹鼎出现在火海之中，然后携带着火势朝空间薄膜撞去。
　　于吉也不弱于二人，头顶幻化出一股青气出现，然后从中飞出一张符篆朝着空间薄膜飞去。
　　“轰……”
　　一声巨响，三人被反弹出去。
　　“咳咳咳……”
　　三人稳住身形，看着出现裂痕的薄膜再次恢复如初，三人面色一沉。
　　南华真人：“唉，要是攻击能再强一点就好了！”
　　于吉：“不如我等再出手一次！”
　　左慈：“我看不行，这空间薄膜不能一次撞坏，攻击再多都无用！”
　　南华不甘心道：“再试一下，不成再想办法！”
　　“好！”
　　于是三人再次出手，但是还是不行！
　　三人气喘吁吁看着薄膜，眼里露出浓浓的不甘，就这样放弃，他们心里实在是不甘啊！
　　“要不我们在修炼一些年再试一试！”左慈提议道。
　　但说完，他自己就摇头否定了，他们之所以要离开，就是因为在这世界实力升无可升了。
　　“对了，新国成立，开国的君主实力不弱于我们，若是加上传国玉玺，实力会更强，不如我们连同君主一块冲击？”
　　“好，就这么办！”于吉的提议立刻让南华还有左慈都点头同意。他们刚才只想着自己三人怎么办，忘了还有一位新诞生的女皇呢！三人联袂离开昆仑，朝着洛阳飞去。
　　……
　　董白：“嗯，方大哥，你要玉玺做什么？”
　　“吃！”
　　“吃？这玉玺也能吃吗？”董白拿起玉玺看了看，不解地望向方正卿。
　　方正卿接过玉玺道：“其他人或许不能，但是我能！”
　　没了传国玉玺王朝会怎么样董白不清楚，但无论怎样，董白都不会哈方正卿吝啬一个玉玺的，哪怕是传国玉玺。
　　方正卿拿起玉玺，玉玺虽然不是太大，但明显也比方正卿的嘴巴要大。
　　要是能法天象地，方正卿可以一口吞下，但是现在不行。
　　“唉，要是玉玺能小点就好了！”
　　方正卿话音落下，传国玉玺真的变小了，变成了只有一个婴儿拳头那么大。
　　方正卿愣了，他只是随口一说，因为他已经做好了哪怕是剖开肚子也要把玉玺送进去的准备，但没想到传国玉玺居然真的变小了。
　　“方大哥，玉玺我只能让他变成这么小了！”董白的声音忽然响起。
　　方正卿：“你能控制这传国玉玺？”
　　“嗯！具体我也不知道，但只是心念一动，玉玺就变小了！”
　　方正卿：“这真是太好了！你离我远一点，我怕伤到你！”
　　“嗯！”董白什么也没问，走到了一旁。
　　方正卿看着婴儿拳头大小的传国玉玺，放进了嘴巴里，虽然还是跟大，但吃点苦也是能咽下去的。
　　“咕咚……”
　　方正卿一口把传国玉玺咽了下去，传国玉玺一进入肚子里，方正卿就感觉到传国玉玺就要作妖，但是还没等它发作，就被消化了。
　　“昂……”
　　一声龙吟响彻天地，就见一只九爪金龙吸收了传国玉玺里的国运，然后就要冲出方正卿的身体。
　　不过这时，方正卿身体表面金光一闪，然后一个卍字标记出现，挡在九爪金龙前面，不让他冲破。
　　“啊……”
　　方正卿一声大吼，全身气势突然变得凌厉起来，一股庞大的尸煞之气钻出体外。
　　“咔嚓……”
　　这下，伏虎的罗汉封印再也封不住方正卿了，卍字标记也随之破裂开来。
　　一股强大的尸煞之气冲天而起，与此同时伴随的还有阵阵龙吟之声。
　　这里的动静自然引来了很多人的注视，赵云作为皇宫的禁军大将，看着大殿那冲天而起的金龙露出了疑惑，不明白这到底怎么回事，不过他还是第一瞬间就带着兵马赶了过去。
　　李儒刚离开皇城，看着大殿上方一只红眼的九爪金龙，眼睛里先是惊疑，很快又平静了下来，他认出了，这是方正卿身上的那条金龙。
　　不过虽然认出了，李儒还是第一瞬间返回皇宫。
　　金龙回归，一身尸煞之气也再次钻进方正卿身体里，吞了传国玉玺，吸收了里面的能量和国运，方正卿体质直接上升到了百分之三十，更是借此打破了封印，一身神通更是尽数归来。
　　万界为僵终极辅助系统（穿梭万界功能已开启）：
　　宿主：方正卿。
　　种族：僵尸（变异）。
　　等阶：飞尸。
　　神通：无极魔域，移山，五行之控水，九息服气（魔化），飞天遁地，天雷地火，法天象地，滴血重生，隐身，顺风耳，定身术，大威天龙印。
　　技能：虚空之眼。
　　体质：30%。
　　进阶条件：体质先达到100%？？？
　　听到外面的脚步声，方正卿尖牙红眼收了起来，看着董白道：“怎么样，没被吓到吗？”
　　董白摇了摇头道：“金龙是方大哥的战魂吗？”
　　方正卿摇了摇头，道：“不是，只是我的一种手段，快出去吧，不然他们就要闯进来了！”
　　“嗯！”
　　董白出去，正好看到匆匆赶来的赵云。
　　“参见陛下！”赵云见董白从大殿走了出来连忙行礼。
　　董白：“平身，刚才之事乃是朕不小心引动的，告诉众臣，无需担心！”
　　说完，董白转身回了大殿。
　　“是，陛下！”赵云也连忙领命。
　　虽然知道董白说的话是假的，但是董白下命令了，他也只能遵从。赵云回去，正好碰到了李儒，把董白的话转达，李儒略微一思量就离开了，两口子的事情他还是不要参与了！
　　……
　　远方正在赶来的左慈三人，也察觉到了方正卿闹出的动静，三人对视一眼，露出了不解，刚才他们除了感觉到一股强大的煞气，还感应到气运金龙，可是有了气运金凤镇国，又怎么会诞生气运金龙呢，一国双圣，这也不和常理啊。
　　三人虽然疑惑，但是飞行的速度却是不减，不出两个时辰就能到洛阳了。

第331章 节假日快乐
　　大殿之中，方正卿看着董白道：“我可能不久就要离开了，这个东西你先拿着！历代君王都可求长生不死，若是以后你也渴望长生，吞服下去里面的东西就可！”
　　说着，方正卿把一个小瓶子递给了董白，里面有他的尸毒。
　　“方大哥，你是要走吗，我可以陪你的，这皇位我并不怎么看重！”董白抓住方正卿的手道。
　　“哎……”方正卿看着董白的眼神叹了一口气道：“你这是何必呢，我的身份和你不同，而且我去的地方也不能带你离开，并不在这个世界！”
　　“……”董白没说话，只是走近抱住方正卿，把脑袋靠在方正卿的胸膛，一如既往的安静，没有心跳；一如既往的冰冷，没有丝毫温度。
　　过了半刻钟后，董白拿着瓶子在方正卿眼前晃了晃问道：“是不是吃了这个会变成和方大哥一样呢？”
　　方正卿：“嗯，差不多吧，虽然有着无穷无尽的寿命，但同时也被天地所厌恶，同时会有嗜血的冲动，从而被众生所忌惮！”
　　“这就是以前方大哥所说的妖吗？”这个世界没有妖魔鬼怪的记载，自然也不会有僵尸。
　　“不是，是僵尸，不老不死的僵尸！”
　　“僵尸，尸体？”董白仰头问道。
　　“嗯！”
　　“方大哥是死过一次的人，然后又以这种状态活了下来！”董白以自己的理解解释着僵尸。
　　方正卿想到自己魂穿，又中尸毒，变成僵尸，伸了伸手道：“确切的说应该是死了两次，然后才变成了僵尸！以后你要是不想老去，可以吞服下去我给你的东西，自然也能像我一样不惧怕生命的流失，有朝一日，我若是能自由游历诸天万界，或许我们还能再见面！”
　　“若是其他人和我说这个，白儿一定是以为他是得了失心疯，不过方大哥的话白儿相信！而且，白儿会永远等方大哥回来，不过方大哥能不能答应白儿一个要求？”
　　方正卿：“尽管提？”
　　听了方正卿的话，董白低下头扭扭捏捏在方正卿耳边小声说了一句话。听完后，方正卿脸色极其尴尬，他做不到！
　　董白的要求对于很多人来说都很容易，但对于方正卿而言，这是他目前不可能完成的。
　　董白的要求不是其他，就是想有一个宝宝。董白已然了解到了，自己没有怀孕，不是自己不行，而是只是简单地睡一下，并不会怀孕，还需要有更深入地交流才行。
　　面对董白的要求，方正卿第一次感觉到了尴尬，于是对董白道：“别反抗，我给你传送一些东西！”
　　说完，方正卿手指点在了董白的眉心，把僵尸的介绍全部传送给了她。
　　董白了解完，这才明白，僵尸是死尸，死尸是不需要有生理需求的。不过董白也没有失去希望，因为飞尸之上，僵尸就会脱离死尸的范畴，那样就能和人一样了，但是董白看方正卿的眼神还是十分幽怨的。
　　就在方正卿不知道怎么化解时，忽然方正卿察觉到了有三股不弱的气息在朝洛阳靠近。方正卿连忙说道：“有人来了，我去看看！”
　　说完，方正卿直接飞身出了大殿，留下一脸幽怨的董白，董白跺了跺脚，心神一动，也感觉到了那三股不弱的气息，于是闪身也出了大殿。
　　…………
　　于吉三人快到洛阳的时候，突然前方出现一个人影，这人头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红巾百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带，浑身煞气惊人，一看就是一位百战之将。
　　武将达到一定程度，短时间确实可以凌空，但是像对面这般轻松自如，三人还是第一次见。
　　“不知将军怎么称呼？”
　　“方正卿！”
　　“原来是方将军，久仰久仰！”方正卿的实力也引起了三人的重视，不过不知道为什么，哪怕是第一次见方正卿，他们心里也不自觉生起了仇视方正卿的心态。
　　方正卿也在打量着三人，三人一身道袍，看起来也是仙风道骨，在这个时期，能有这实力的道人也就汉末三仙了。
　　“南华，于吉，左慈？”
　　“南华见过方将军！”
　　“左慈见过方将军！”
　　“于吉见过方将军！”
　　三人对于方正卿猜到自己等人的身份也没有太在意，毕竟他们三人也是声名在外，方正卿能猜到也在情理之中，三人还对着方正卿行了一个道家礼节。
　　方正卿：“三人来洛阳所谓何事？”
　　“我等三人虽是方外之人，但天下有了新的共主，特意来恭贺一番，顺便告知新皇一件事情！”南华压住对方正卿的仇视表面平淡说道。
　　南华心里也是一阵嘀咕，他不明白自己为何会要这么敌视方正卿，而且随着时间推移，这种仇视居然在加剧。
　　方正卿刚想问什么事情，忽然天地间凭空一道惊雷响起，引起了方正卿的注意。
　　而在惊雷响起的一瞬间，左慈于吉三人突然对视一眼，他们从天地间得到了一缕消息：除掉眼前的僵尸，离开此世界，这是这个世界的意志要借南华左慈于吉三人来除掉方正卿。
　　南华三人对视一眼，当他们了解到方正卿是僵尸还有僵尸的特性就已经决定出手了，更何况赢了还能离开这里。
　　所以没有任何犹豫，刚才还和方正卿说笑的三人，眼神一变，同时出手攻向了方正卿。
　　不过方正卿在察觉到三人情绪不对的时候就已经防备三人了，所以面对着汉末三仙的攻击，方正卿直接往后一撤，然后手一挥，脚下一座小山凭空升起，朝三人撞去。
　　“轰……隆隆……”
　　三人的攻击落在小山上，小山直接炸裂，然后三人呈品字形朝方正卿冲去，把方正卿围在了中间。
　　“呵呵，这就是你们要说的事情！”看着三人，方正卿冷笑道。
　　“哼，自然不是，不过邪魔外道，人人得尔诛之！”于吉冷哼一声，然后手中拂尘朝着方正卿甩去。

第332章 交手三仙
　　于吉三人的拂尘那可也都是宝贝，哪怕是寻常之人拿起，也能杀人断石，切金断玉。
　　不过方正卿也不惧，双手一摊，擂鼓瓮金锤出现在手中。
　　“砰砰砰……”
　　拂尘抽在擂鼓瓮金锤发出一声声闷响，感受着上面传来的力道，方正卿不由得暗道：这汉末三仙果然名不虚传，这本事不比自己弱多少。
　　方正卿仗着自己有神通，再加上肉身强悍，哪怕是一打三也是不落下风。
　　方正卿无视于吉的拂尘，两锤分别朝着左慈和南华砸去，左慈和南华此时也是退无可退，知道方正卿力大，于是用道家以柔克刚的方式，拂尘朝方正卿的擂鼓瓮金锤分别往左右分拨而去。
　　方正卿感觉擂鼓瓮金锤上有一股绵柔之力侵蚀改变着自己力道的方向，而于吉的拂尘也抽打在方正卿胸口，擦出一片火花。
　　看着方正卿受于吉一击面不改色，左慈道：“这厮肉身极硬，若想消灭他，还得想办法破了他的肉身！”
　　南华：“无妨，我等施展道家秘术，不和他硬碰就是了。”
　　“尔等是谁，敢在我大周逞凶？”
　　就在南华三人准备施展道家法术的时候，一声清脆的声音突然响起。
　　南华等人连忙看去，就见一女子凭空飞来，一身红色女式龙袍，面目微寒的看着他们。
　　普天之下能这么打扮的，自然是董白了。
　　三人虽然没有见过董白，但一眼就能看出董白身具从昆仑飞出的凤脉，自然也就清楚，对方就是这天下新的共主了。
　　“南华，于吉，左慈见过女皇陛下，我等正在斩除妖魔，还希望陛下能助我等一臂之力！”
　　“陛下可能不知道，这妖魔乃是僵尸，若是不消除，整个天下危矣！”
　　“陛下可能不知道僵尸是何物，稍后降服这僵尸，我等自会解释给陛下！”
　　三人不清楚董白和方正卿的关系，见董白也赶了过来，连忙准备拉董白入伙。
　　董白隐藏住眼里的杀意，看着三人道：“如此也好，我先助三位仙人降服他！”
　　说着，董白开始出手了，一出手，就使出了绝招，一轮圆月从背后浮现，紧接着一声凤鸣，从圆月中飞出，然后金凤衔月，朝战圈飞去。
　　左慈三人见董白一出手就上大招，心道：怪不得能以女子身份统领天下，这份果敢，不是常人能比的。
　　于是三人也不含糊，使出了自己最强的攻击。
　　南华一片汪洋自头顶幻化而出，一头遮天蔽日的鲲鹏自那无边汪洋之中跃出，冲着方正卿发出一阵嘶吼。
　　左慈头顶幻化出一片火海，一尊三足丹鼎出现在火海之中，火焰朝着方正卿席卷而去。
　　于吉头顶幻化出一股青气，然后一张符篆从中生出，符篆朝着方正卿镇压而去。
　　看着三人的攻击，方正卿没有理会于吉，他相信于吉会有人出手拦住。
　　“昂……”
　　身子一抖，一声龙吟响起，然后一条百丈长的红眼金龙从身体飞出，朝南华的鲲鹏飞去。
　　至于左慈的火焰，方正卿舞动擂鼓瓮金锤，锤上带起风雷之势，再加上本身就会火焰神通，直接分开了来势汹汹的烈焰，然后余势不减朝其砸去。
　　方正卿的攻势惹毛了于吉，于吉心道：两次你都无视我的攻击，你这几个意思啊，是看不起我呀，还是看不起我呀？
　　就在于吉心怀怒气的时候，突然，于吉感到一阵头皮发麻，心神一阵悸动，这是危险的气息。
　　没有任何犹豫，于吉直接控制符篆呈下青光护住了自己，即使如此，董白的攻击打在于吉身上，于吉的身形也不受控制，直接飞了出去，从天上重重摔在了地上。
　　“陛下，你这是……”
　　“哼！”面对南华的不解，董白冷哼一声，然后看着他们的眼神，眼中的杀意毫不掩饰。
　　方正卿：“白儿，你对付于吉就行，这两个人交给我了！”
　　“嗯！”
　　于吉虽然受了伤但却也没有性命之忧，不过战力也下减了不少。董白实力不低，但毕竟没有实战过，刚才能得手，也是以有心算无心！所以二人打起来，董白哪怕有着优势也拿不下于吉。
　　于吉被董白打伤，眼里也流露出怒气，吞服下一颗丹药，压制住伤势，也朝董白冲了过去。
　　……
　　而这边，方正卿一边控制金龙和南华战斗，一边拿着擂鼓瓮金锤和左慈交战。哪怕以一敌二，方正卿也没有落入下风。
　　“疾！”
　　左慈一掐咒，无边的火焰包裹住方正卿。方正卿感觉到火焰的灼热，心神一动，引动自身周边的火焰，反向朝左慈烧去。
　　左慈见此，心里微惊，然后就见三组丹鼎的鼎盖打开，所有的火焰都被其收了进去。
　　丹鼎吸收完火焰，并没有盖上，反而还朝着方正卿罩去。
　　方正卿见此，一道雷霆朝着丹鼎劈去，不过丹鼎也是来者不拒，统统吞了下去，可以看见，里面的火焰再吞噬了雷霆之后更加得沸腾了。
　　方正卿连忙飞遁躲避，不过无论方正卿怎么飞，丹鼎都紧追不散。
　　“哼……”
　　方正卿见此冷哼一声，体型突然变大，变成了十丈高。
　　左慈见此脸上露出了意外的神情，不过神色却并没有丝毫沮丧，因为丹鼎也在他的控制下变大了。
　　方正卿一道玄冰朝丹鼎冻去，但不出意外，还是失败了。
　　左慈看着慌乱的方正卿，道：“哈哈，我这丹鼎法相，乃是当初利用天外得来的一个丹炉修炼而成，可以说，万物皆可熔炼，你就等着被我炼成灰烬吧！”
　　方正卿见无论自己怎么躲，怎么变大，都奈何不了左慈的丹鼎，再听了左慈的话，立刻明白了，左慈口中的那所谓的残破丹炉不出意外就是某个流落在此方世界的宝贝了。
　　虽然给了方正卿不小的压力，但是方正卿依然不惧，因为他还有提升实力的底牌没用呢！
　　想到这，方正卿再次躲过了丹鼎的攻击，然后手心多了一件尸体。

第333章 大威天龙印
　　这尸体没有一丝血肉，只剩下了骨头，不过骨头却是金色的，正是降龙金身，被佛门大佬祭练过的佛门金身。虽然是罗汉金身，但因为被佛门大佬祭炼过，所以里面蕴含的能量格外充足，换句话说，就是大补。
　　方正卿一口把剩下的降龙金身吞下，只感觉一股澎湃的佛门能量被自己吸收，体质再加强，也就在这时，左慈的丹鼎也把方正卿罩住。
　　左慈的丹鼎罩住了方正卿，立刻在空中盘膝坐下，甩动拂尘加大丹鼎里面的火势，誓要把方正卿炼化。董白见此，连忙要冲过来，不过于吉却是又拼命拦住了董白。
　　方正卿被收进了丹鼎，就被一团烈焰包裹住，烈焰灼烧着方正卿，方正卿很快身体上就出现了灼烧。
　　不过此时，金身也在被方正卿吸收，瞬间方正卿的肉身恢复如初，很快方正卿体质增加到了百分之四十五，火焰无论再怎么烧也伤不到方正卿身躯丝毫。甚至方正卿感觉，自己就好像一块铁矿，被这火焰在精炼，肉身隐隐有了变的更强的趋势，只不过实在是太细微了。细微的让方正卿不可能好好呆在里面让左慈祭练自己的。
　　体质再次猛然蹿升百分之十五，实力又上了一个小台阶，让方正卿有一种能一拳把天打破的感觉。当然这也只是实力猛然提升太高的错觉罢了。
　　“砰……”
　　方正卿一拳朝丹鼎打去，丹鼎只是发出一声金鸣，见此，方正卿拿出了擂鼓瓮金锤，擂鼓瓮金锤直接朝丹鼎疯狂砸去。
　　“咚……咚……咚……”丹鼎顿时出现了不少凹坑，但是丹鼎依然没有破碎。
　　左慈听见丹鼎里面传来的动静，在看着丹鼎外面的凸起，顿时脸色一变，这丹鼎不仅是他的宝贝，还是他的法相，这要是碎了或者裂了，他不死也得重伤。
　　和左慈神情相反的就是董白了，察觉到里面的方正卿没死，董白和于吉的打斗也变得游刃有余了，甚至因为熟悉了打斗，再加上于吉有伤在身，隐隐有了压倒性的趋势。
　　最轻松的是南华了，南华面对着金龙，正准备一鼓作势打倒金龙时，但是金龙却自己消散了。
　　“？？？”
　　看着消散的金龙，南华老仙一脸的问号，他正准备施展绝招一下摆平呢，但是敌人却没了，就像酝酿很久要打个喷嚏却突然发现鼻子不想打了。
　　“道友，快来助我！”不同于南华的轻松，左慈压力感觉越来越大了，他感觉丹鼎里面好像有一股庞大而又狂暴的能量在酝酿。
　　金龙消散自然是方正卿所为，方正卿吞食传国玉玺之后，出了解封之外，大威天龙也升级成了大威天龙印，这次方正卿决定试一试大威天龙印的威力。
　　“??大威天龙，??世尊地藏，??般若诸佛，??波若巴麻轰，??飞龙在天！??，??！”方正卿本来只掐手印就行，但出于习惯还是喊了出来。
　　而且声音也不小，都透过丹鼎传了出去，听到里面方正卿中气十足的声音，还有左慈求救的声音，南华赶紧飞了过去。
　　丹鼎里，随着方正卿手印变化，里面一条金龙四处翻飞，最后盘旋而成一个金龙大印如同小山一样朝丹鼎砸去。
　　“咔嚓……轰……”
　　“噗……”
　　南华刚赶到左慈身边，就听到丹鼎传来一声裂开的声音，然后一道强烈的光芒透过缝隙照射出来，紧接着丹鼎直接炸开，左慈仰天喷出一口鲜血，直接朝地上掉去。
　　法相破碎，左慈现在也是废了。
　　紧接着，漫天的火光中飞出一道人影，那人影拿着已经变了形状的擂鼓瓮金锤朝南华砸去，南华拂尘一甩，准备以柔克刚，但是这次巨锤传来的力量超乎南华的想象，超过了他以柔克刚的界限。
　　“咚……”
　　他的拂尘直接被击飞，擂鼓瓮金锤砸在南华身上，南华身上出现一片汪洋护住自身，但是巨锤还是砸进了汪洋之中，南华身子倒飞了出去。
　　方正卿嘴巴一张，昏迷掉落的左慈，一身精气神直接被方正卿吸干，尸首也随之化作成了齑粉消散于天地间。
　　吸收了左慈的血气，方正卿又朝着南华飞去，南华看着追来的方正卿，还有尸骨无存的左慈，连忙勾动自身的法相，与法相结合，化作一头巨鲲往前一跃就要逃走。
　　他和左慈实力相差不大，左慈都死了，他自然也慌了，于是准备逃走。
　　但是方正卿又怎么会放任到手的食物逃走，嘴巴一张，九息服气使出，就见在空中的鲲虽然在拼命扭动，但是身子却不能前进分毫，甚至法相也在方正卿的吸食之下变得稀薄起来。
　　很快，鲲的身子变得彻底透明了，里面可以看见满头大汗的南华正在拼命挣扎，但于事无补，法相全部被方正卿吞食干净，最后其肉身也朝着方正卿飞去。
　　方正卿抓住其脖子，獠牙露出，一口咬了下去，南华还没有来得及反应，就被方正卿吸干了，然后一团火把其烧成了灰烬。
　　“道友！”
　　于吉见左慈南华先后身死，不由得惊呼一声，这一分神，被董白抓住机会，直接打在其胸口上，一层寒冰从其胸口出现朝周身蔓延而去。
　　于吉一个踉跄，也顾不得说什么狠话了，转身就逃，但是飞了几十米，就感觉脖子传来窒息的感觉，方正卿飞到了他的前面，一把抓住了他的脖子。
　　看方正卿嘴巴张开朝自己咬来，于吉慌了，连忙说道：“饶了老道吧，我愿意用一个惊天的秘密作为交换！”
　　一听到有秘密，还是惊天级别的，方正卿连忙停嘴，不过放过于吉也是不可能的，对于要杀自己的，除了打不过的，方正卿是从来没有放过的习惯。
　　于吉见方正卿停嘴，心里不由得暗喜：自己这是要活下来了？
　　但见方正卿没有松开他，反而把一只手放在了自己的头顶，于吉刚升起的喜悦顿时又降了下去。

第334章 分别
　　方正卿有着勾魂夺魄的能力，自然不会去询问于吉。于吉感觉一股阴邪的力量朝自己神魂侵蚀而去，他连忙抵抗，但是在那股力量面前，他的抵抗显得过于苍白，没有多长时间他的记忆就被方正卿搜刮完了。
　　“昆仑……”对于其他的记忆，方正卿并不怎么在乎，不过那昆仑深处通往另一个世界的空间薄膜倒是吸引了方正卿的注意。本来方正卿是想利用系统离开的，但是察觉到这世界之外还有一个世界，方正卿决定还是先去看一下再说，当然方正卿心里也好奇这个世界和空间薄膜那边的世界到底有着何等的关系。
　　“啊……”
　　方正卿一口咬在于吉的脖子上，吸干了他的血液，然后一把火又烧掉了他的尸骸，然后恢复成人形。
　　“方大哥，你没事吧？”
　　“我没事，不过我也要离开了，以后有缘再见吧！”
　　“你怎么离开？”董白看着方正卿的双眼问道。
　　“心念一动就离开了！”方正卿没打算告诉董白空间薄膜的事情，因为若是说了，董白很有可能要跟着，另一个世界怎么样，方正卿也不清楚，一是为了董白的安全着想，二是，方正卿现在还真没打算彻底接受一份感情，想就此暂时了断这份感情。
　　“我走了！”
　　方正卿说完，也没等董白反应，直接从董白眼前消失。
　　董白看着突然不见的方正卿，心里不伤心那是假的，毕竟少女情怀总是诗，不过董白还算坚强，没有掉泪，看了看手中瓶子，目光中闪过坚定离开了这里，朝洛阳皇宫飞去。
　　董白走后，方正卿身形再次从原地出现，看着董白的背影，方正卿再次隐匿身形，然后朝昆仑深处飞去。
　　杀了南华于吉左慈三人，方正卿的体质又提升了百分之三，达到了百分之四十八，方正卿的速度自然要比于吉他们快多了，只用了半个时辰，方正卿就来到了薄膜前面。
　　透过灰晕晕的薄膜，方正卿能看到对面确实有生灵在山间活动。
　　方正卿把手放在薄膜上，开始逐渐增加力量，但是力量增加到最大，薄膜也没有破裂。
　　方正卿收回双手，两个在丹鼎中已然出现变形了的擂鼓瓮金锤出现在手中，方正卿挥动双锤，双锤带着风雷之力朝空间薄膜砸去。
　　“轰……”
　　一声炸响，本来就受损的擂鼓瓮金锤立刻断了，只留下两个锤柄在手中。
　　方正卿顺手把锤柄往身后一扔，看着遍布裂痕的空间薄膜在慢慢合拢，方正卿连忙双手结印，同时口中习惯性念道：“??大威天龙，??世尊地藏，??般若诸佛，??波若巴麻轰，??飞龙在天！??，??！”
　　金龙飞出，快速盘旋而成一尊大印，朝着空间薄膜砸去。
　　“咔嚓……轰隆……”
　　空间薄膜炸裂，无尽的空间风暴从中吹出，附近不少大山直接被劈出一道道深谷，方正卿躲闪着空间风暴，冲了进去……
　　几百年后，天下大乱，一个叫袁天罡的道士来到了此地，在这里他找到了已经破坏的擂鼓瓮金锤，觉得这武器虽然坏了，但还是一个好材料，于是打算带回去重新铸造一番。
　　这是候大周已经出现了亡国之相，董白和方正卿分别之后，自然是一生未娶，在任十年之后，认了李儒姐姐一个孩子作为太子，然后把皇位传给了李儒的儿子，然后去了自己的寝陵，服下了尸毒，变成了僵尸，躺在棺材里等待着方正卿的回来。
　　一开始，前几任皇帝都知道开国女帝还活着，但是后来随着时间推移，宫中内乱，皇帝死于其中，所以这个秘密就没能继承下去。因为方正卿给董白说了不少后世的国策，董白也在寝陵之前一一记录了下来，
　　后世皇帝也都照着董白的记录一一整改朝政，所以大周的国祚也不短，现在已然四百多年了。但是随着时间发展，风水轮流转的作用下，大周逐渐失去了对天下的控制，不少地方豪强都蓄养起了私兵。
　　比如岭南宋家，宇文家，独孤家，还有太原李家，当然这太原李家也是皇室血脉，只不过因为在那次宫中内乱失败之后，被贬成了庶民，不过经过几代的发展，其也成了一方大势力。
　　养兵就需要钱，而来钱最快的除了做生意就是盗墓了，于是不少势力开始了盗墓生涯。
　　这不，一座大山之中，一群人发现了一个大墓，看着墓门上面刻着九只凤凰，一个姓李叫李淳风的道士心里不由得嘀咕道：“这莫非就是老祖宗的寝陵，我这挖宝都挖到老祖宗身上了，她出来会不会掐死自己，那自己还要不要继续挖啊？”
　　“李淳风，你愣着干什么，这墓门该怎么开？”一个一身盔甲的将军说道。
　　李淳风：“将军，这墓门规格宏大，绝不可能从这里推开，真要进去，还得从旁边开出一个墓道。”
　　“唉，那就明天等工具齐了再动工吧！”说着那将领锤了一下石门，然后石门动了。
　　李淳风：“……”
　　我靠，老祖宗，你自己的寝陵就是豆腐渣工程嘛？
　　那将军也愣了，他没读过书，只是空有一身武力，刚才锤石门也只是顺手发泄一下，但他没想到自己这一锤，居然把石门锤开了。
　　“能进去不？”
　　李淳风只能点了点头，他现在不想进去也得进去了，当然心里也想知道自己这老祖宗，历史上唯一一位女帝她的墓葬里面又会有什么。
　　寝陵深处，董白躺在棺材里突然睁开了眼睛，她察觉到了生人的靠近。已经很长时间没被人打扰了，董白不由得眉头一皱，起身朝外面走去，然后这一出去，整个天下的格局彻底改变，世间的僵尸也泛滥了起来，很快就不受控制了，整个国度彻底变成了僵尸的国度，然后辐射了整个世界……
　　方正卿钻进风暴后，扛过几道空间风刃之后，然后出现在一个山顶之上，感受着世间的灵气，确实比三国充沛多了，而且方正卿还发现了妖气，有妖气就说明，这世界动物可以成精。

第335章 猪刚鬣
　　方正卿飞到一个小妖身前，这是一只狐狸精，还没有来得及褪去妖身化作人形，看着突然出现的方正卿以为是驱魔人，所以被吓得缩在石头缝里发抖，把脑袋深深地埋进腹下。
　　方正卿伸手抓住狐狸精的脑袋，一番搜寻之下，得到的消息也是少的可怜，不过这也不奇怪，毕竟只是一个小妖，连山都没有下去过，这些消息还是从它那些狐朋狗友那里得到的呢。
　　现在人类的朝代是一个方正卿耳熟能详的年代——大唐，这世界有妖魔，自然也就斩妖除魔的人，他们有道士，有佛门，还有武道高手，虽然职业不同，但都有一个统一的称呼——驱魔人，而且这世界有天庭的存在，还有一个让方正卿耳熟能详的妖魔，也是这狐狸精的偶像，叫孙悟空。
　　不过这个孙悟空和他以前了解的不太一样，他最响亮的称号不是什么齐天大圣，而是万妖之王。
　　听到这个称号，方正卿想到一个电影，但究竟是不是那个世界，方正卿还需要去验证一下。
　　至于这个小狐狸，方正卿并没有杀了它，一只小妖，杀与不杀并不是太重要。
　　放开了小狐狸，小狐狸连忙朝远处跑去，地下留下一路水渍，它刚才被吓坏了，以为自己要死定了。
　　方正卿朝山下飞去，飞了一百里，方正卿鼻尖闻到了左边有一股庞大的妖魔的气息，于是连忙朝左边飞去。
　　十里的路程，方正卿很快就到，散发妖魔气息的是一处村庄，方正卿在村庄门口落下，看着“高老庄”三个字，方正卿立刻就知道了，很有可能就是那个世界了。
　　虽然高老庄人来人往，但是方正卿的一双眼睛不受幻象影响，此处除了怨魂就是死尸，没有一个人。
　　在众多西游世界之中，只有一个世界的高老庄符合这种情景，那就是降魔世界。
　　这猪八戒乃是个痴情种，深爱着自己的妻子，最后妻子也厌恶他的丑恶，便与一个美男子通/奸。最后更是合谋用钉耙将他打死！但是猪八戒死后化成了妖魔，最喜欢杀花痴女还有俊男了，顺便把他们当做猪烤了。
　　虽然这是个阉割版的西游，但是这个世界还是有不少人能威胁到自己，甚至杀掉自己，其中就有能念诵大日如来经的唐僧。
　　方正卿回忆了一下剧情，然后就朝高老庄里面走去。
　　很快，一个八字胡的老先生猛的到方正卿面前，脸上一脸笑容的说道：“欢迎！欢迎！欢迎公子来到我们高老庄，我领着公子参观一下！”
　　方正卿点头不语，那人热情不减，带着方正卿直接进入他们的烤猪店。
　　“来，公子，你看这烛台好不好看！”那八字胡指着店内的一个烛台询问道。
　　看着烛台，方正卿开口道：“不错！”
　　自然是不错，这九齿钉耙比起方正卿以前的擂鼓瓮金锤还有什么红漆禅杖不知道强了多少。
　　介绍完烛台，八字胡又领着方正卿来到烤炉面前，介绍道：“这就是我们高家庄最著名的特产了，驰名烤猪！你看这烤猪，外则金黄，吃起来也是外酥里内，当然能烤出这样的烤猪，自然还得给你介绍一下我们的老板，就是人称肉郎猪刚鬣！”
　　说罢往后直接打手一挥，指向了后方的一座木门！
　　嘎吱~一声，这时木门也恰好打开，八字胡也悄悄的躲到了一边！
　　就见一名身穿白色犹如唱戏的服装，油头粉面的男子坐在里面，然后身体快速移动，做出了几个优雅的动作来到了方正卿面前。
　　方正卿忍不住砸吧一下嘴巴，以前看电影还觉得这一幕有点看头，但是现在身临其境却发现特别滑稽，毕竟看着一只猪穿着戏服摆弄姿势心里哪能不别扭。
　　“猪妖？不对，应该是猪魔，毕竟你原先是人身，只不过被魔化了，才变成了猪的身子！”方正卿看着近前的猪刚鬣缓缓说道。
　　听完方正卿的话，猪刚鬣被激怒了，彻底的失了理智，嘴巴张开，大吼一声，然后手掌一挥，直接就将装饰的烛台拔出！
　　一柄寒光闪闪的九齿钉耙直接被拔了出来，凶猛的朝着方正卿打来。望着那九根寒光闪闪的利刃，方正卿也不敢硬抗！
　　方正卿直接一闪，九齿钉耙打在地上，“砰”的一声，大地被刨出了一个大坑。
　　猪刚鬣一击落空，还要继续出手，但是方正卿一脚踩在钉耙上，猪刚鬣怎么使劲也抽不动钉耙，于是丢掉钉耙，双脚一蹬，朝方正卿飞扑而去。
　　方正卿也不慌，一拳朝猪刚鬣打去，猪刚鬣也是一拳赢了过去。
　　“砰……”
　　两拳相交，一道人影飞了出去，猪刚鬣撞在墙上，被砖石埋住，见此，方正卿心里稍微安心不少，若是连猪刚鬣都能和自己打个旗鼓相当什么的，方正卿直接就离开，毕竟孙悟空降服猪刚鬣也是简单至极，而孙悟空的实力也就那样。
　　“哼哼……”
　　一声猪叫声响起，一只大野猪伤痕累累的从废墟里钻了出来，看了方正卿一眼，眼里露出了恐惧，直接撒腿就要狂奔。
　　方正卿见此，一个飞跃跳到猪刚鬣身上，把其压倒在地，然后直接张开嘴巴，扑到他身上一口咬下。
　　“啊哼……”
　　猪刚鬣一声惨叫就被方正卿吸干了，本来庞大的身体缩小了两倍不止。
　　方正卿本来还想一把火烧了猪刚鬣，但是想了想，方正卿觉得为了剧情的发展，留下尸变的猪刚鬣也不是不行。
　　很快猪刚鬣尸变完成，比起刚才更加丑陋了，白色的獠牙变成了黑色，本来干瘪的尸体也膨胀了起来，不过却是不规则的膨胀，身体可以说就像一串葡萄那样此起彼伏的。
　　看着猪刚鬣，方正卿道：“不准随意离开此地！”
　　猪刚鬣不敢违背方正卿的意志，尸变之后的他继续做着屠宰生意，只是手段更加血腥了，而且以前从不喝人血的他也开始喝起了人血，而方正卿也没有离开，而是潜藏到了高老庄地下，施展起了无极魔域，吸收这里的怨魂，同时替猪刚鬣制造着幻境。

第336章 段小姐
　　这一天，高家庄死了两个道士之后，又来了一个男的，但是方正卿发现自己的幻境没有迷惑住对方，于是连忙查看，就见对方，一身浩瀚的佛力潜藏在身体之中。那佛力，就连方正卿都感觉到了恐怖。
　　方正卿立刻猜到了，这是唐玄奘了，同时也知道，自己要是和施展大日如来咒的对方打斗，生死全在对方一念之间。不过现在，唐玄奘还没有开启自身佛力的钥匙——大日如来咒。就在方正卿犹豫要不要趁现在吃了唐玄奘，然后直接离开的时候，一个女人也来到了高家庄，看到这个女人，方正卿直接放弃了刚才的那个想法。
　　这女人不是别人，正是段小姐，不过方正卿却能看不清对方，所以就不敢轻举妄动了。
　　看不清对方，只有两个原因，一是对方实力远在你之上，二就是对方有秘宝遮掩，不过方正卿却是倾向第一种，毕竟无论是哪个世界，西游都是提前安排好的，保不准对方就是什么佛门大佬呢。
　　段小姐跟着唐玄奘，看着高老庄，眉头不禁微皱，怎么这猪刚鬣尸变了呢？
　　不过她也没有太在意，只要唐玄奘不出什么事情就行，再说了，尸变了照样可以去取经啊！
　　于是接下来就和原著一样了，猪刚鬣追杀唐玄奘和段小姐二人，然后故意僚唐玄奘，最后一番操作下来，唐玄奘去了花果山，准备说服孙悟空出手降服猪刚鬣。
　　夜空中，段小姐身穿白衣翩翩起舞，吸引着猪刚鬣到来后，尸变的猪刚鬣听到洞中有人喊自己，于是把头探了进去。
　　当猪刚鬣的头颅挤进去后，看清里面的人后，一双猪眼登的浑圆，眼神中充满了恐惧之色！
　　孙悟空此时化身瘦猴子，望着山洞顶出现的猪头，眼眸中闪过一道狂喜之色，一出手就把猪刚鬣硬生生拉了进去，最后交给了唐玄奘。不过唐玄奘不敢直面段小姐的情意，气跑了段小姐，最后唐玄奘走出洞口，看着天空的圆月道：“孙先生今天的月亮好圆啊！”
　　孙悟空听了叹息道：“是吗？可惜了，我好多年没有看到月亮了，洞口被那朵莲花挡住了！”
　　唐玄奘听了，没有任何犹豫，直接拔下了莲花，然后整个莲花池都燃起了大火，唐玄奘慌了，他此时也明白了，不出意外自己这是被骗了！
　　“哈哈~莲花才是真正的封印，哈哈！”果不其然一道狂喜的声音突然响彻云霄，正是山洞中的孙悟空。
　　紧接着，一阵地动山摇，接着一团火球直接从洞中冲去，然后从天空中滑落！
　　唐玄奘被一个身穿黄金锁子甲，头顶凤翅紫金冠，脚下藕丝步云履，背后插着几杆旗子，一脸的凶相的猴子妖怪掐住了脖子，飞离了那里。
　　万妖之王孙悟空出来了，冲天般的妖气穿透云霄，大唐最强的三个驱魔人感觉到了，也立刻前往这里飞速赶来。
　　方正卿没发现段小姐藏在哪里，但是也知道段小姐一定就在附近。
　　方正卿正在思考自己要不要出去的时候，三大驱魔人也来到了，当然这时候唐玄奘也被孙悟空暴力剃度了。
　　三个驱魔人冲到孙悟空面前，打趣的说道：“你就是孙悟空？”
　　空虚公子更是一脸的阴柔打趣道：“怎么个头这么小，是个三寸钉啊！咳咳……”说罢眼眸中充满了戏谑之色！
　　天残脚老头更是一脸的不屑道：“个头虽然小，可这妖气却不小！”
　　“穿的这么花里胡哨，这是要唱大戏啊！”
　　“吱吱……”听着三人的打趣，孙悟空一声吼叫，三个驱魔人立刻跳开。
　　“呦呦，个头这么小，脾气却很大嘛！”
　　“好了，俺赶时间，俺先来！”驱魔人中唯一一个武者说道。
　　说完，他在地上使出了形意拳，周身一会儿出现老胡，一会儿出现螳螂的，孙悟空眼里闪过一丝不屑，就要扑过去时，有个身影更快，直接从地下钻出，咬住了那武者的脖子，吸干了他的血液。
　　看着突然出现的人，獠牙红眼利齿的，还有那一身的尸气，孙悟空想到了刚才的猪刚鬣，因为猪刚鬣身上的尸气和方正卿身上很像。
　　空虚公子却是眼神一阵凝重：“僵尸！”
　　出来的正是方正卿，方正卿想通了，若是畏手畏脚的，那在这世界带着还有什么意义，再说了，有唐玄奘在，段小姐哪怕是佛门大佬也不会真正出手，再说了，要是情况真不对，自己离开就是了。
　　“哈哈，空虚公子，这僵尸交给你了，至于那孙悟空就交给我了。”天残脚老头看见孙悟空杀了武者也没有害怕，反而高兴冲着空虚说道，说完，直接飞到了一个小山顶。
　　天残脚跃道山顶，法力运转，那只犹如残废般袖珍版的脚丫子，直接轰的一声，暴涨，直接长成了一只犹如小山般的大脚！
　　看着天残脚，方正卿眼里露出不屑，三大驱魔人，也就空虚公子还有看头，其他人根本就不行。刚才的武者，被方正卿吸干净，也没提升方正卿一个体质。
　　孙悟空和方正卿一样，都没把二人放在眼里，都明白，自己最大的对手就是对方。虽然二人都属于妖魔阵营，但是妖魔之间打打杀杀太正常了，就算是一个阵营，也没有理由和平相处。
　　天残脚朝着孙悟空踢去，孙悟空没有如同原著格挡，直接一拳打了过去，然后天残脚就被打穿了，毕竟对方的肉身并不怎么强大。
　　空虚公子见此心里慌了，一个孙悟空他不怕，但是再加上一个气势不必孙悟空弱的僵尸那他就怕了，至于他请来的那四个“大妈”此时也有了跑了的心态。毕竟所谓的三大驱魔人，死了一个伤了一个，至于剩下的一个，一看就是虚到家的人，大妈委实对他没有信心。
　　但是现在走了，尾款就没人给了，于是为了生存，大妈对视一眼，继续留了下来。

第337章 月光宝盒,大话?
　　“呀，我的脚啊！我的脚啊！”天残脚在地上痛苦吼道。
　　孙悟空凶戾的眼神从方正卿身上瞥过，看着空虚公子道：“来啊，继续啊，让我也看一看你的手段啊！”
　　空虚公子没答话，瞅了方正卿一眼，孙悟空也扭头看向了方正卿。
　　方正卿：“我来这里也是想领教一下万妖之王的风采，没有必要在浪费时间吧！”
　　说着，手中一道惊雷朝空虚公子劈去。
　　空虚公子看着水桶那么粗的惊雷，脸色一变，连忙手掐剑诀，身上的剑匣自动打开，无数小剑从剑匣中飞出，然后迅速变成三尺青锋，然后这些三尺青锋在组合成一柄巨剑朝雷电劈去。
　　“砰……”
　　空虚公子虽然挡住了方正卿的雷霆，但是他的空虚宝剑也毁坏了。
　　“噗……”
　　空虚公子是剑修，性命交修的宝剑损坏，自身自然也受到了极大的众创，脸色苍白靠在了座椅上。这下那几个大妈见此，直接跑了，孙悟空还有方正卿都没有为难她们。
　　“不错啊，实力！”看着方正卿这一击，孙悟空赞赏道。
　　方正卿：“正想领教一下妖王高招！”
　　“呵呵，也好，一出山就碰到你这种存在，正好松松筋骨，那猪刚鬣是你咬的吧？”
　　方正卿：“当然，那猪魔没长眼睛，把我当做俊男来杀！希望妖王不要像他一样虚有其表！”
　　“你不会失望的！”
　　说完，二人同时低吼一声，脚下地面龟裂，朝对方冲去！
　　轰……
　　二人相撞在一起，顿时孙悟空瞳孔一缩，惊骇的望着方正卿，他也听说过僵尸肉身坚硬，但是没想到面对金刚不坏的自己也能不占下风。
　　“吼……”
　　孙悟空嘴角的俩颗獠牙也开始暴涨，双眸变得血红，充满了暴虐之色。
　　“锵……”的一声，孙悟空直接手掌一翻，一根黑色的棒子出现在手中，挥舞着棒子朝着方正卿冲来！
　　见方正卿把其拿手的兵器拿了出来，方正卿一摊手，九齿钉耙也出现在了手中。
　　“铛铛……”
　　二人从地面打上了天空，在空气中发出无数的轰鸣声，强大的气浪把地面山石都蹦碎了，空虚公子等人的尸体也都在强大的劲气搅烂，但是哪怕动静这么大，唐玄奘那里依然无事。
　　方正卿自然注意到了，心道果然有佛门高手护持！
　　不过对方现在不出手，那就说明对方是默认了自己和孙悟空的较量。
　　九齿钉耙这种武器方正卿使得十分不顺手，不过方正卿的顺风耳却在打斗中给方正卿提供了便利，弥补了不顺手的弱势。
　　同时方正卿意外听到了附近两个人的谈话，不过听到这谈话，方正卿也彻底放下心来了。
　　………………
　　一处山巅之上，段小姐和一个胖和尚正站在那里看着方正卿和孙悟空的打斗。
　　“佛祖，突然出现了一个僵尸，打乱了弟子的布置，不知道弟子该如何处置？”段小姐看着胖和尚道。
　　“哈哈，无妨！这僵尸本事不比孙悟空差，而且还具有一丝佛性，比那孙悟空更适合我佛门！而且这僵尸，如果不出意外，应该是前段时间从巫族封印之地中出来的，前断时间巫族封印有了动静你应该察觉到了吧？”胖和尚笑道。
　　巫族封印之地，乃是当年巫族大战失败，巫族强者把一些拥有巫族血脉的人封印在一个破碎的小世界中地地方。那些人都是人族和巫族通婚的人，至于纯正的巫族，可以说当年差不多都死绝了。
　　“自然！那佛祖的意思？”
　　“菩萨你自己在安排就是！孙悟空和这僵尸必须都得入我佛门，他们二人哪个直接引进佛门，还是替代鱼妖和猪妖其中一人的位置都无所谓，你在自己安排就行，这僵尸居然还有顺风耳，我们的谈话被他听到了！”胖和尚说着，部下一个结界，然后方正卿再也听不到了！
　　“那佛祖你看这样行不……”说着，段小姐把自己的安排说了一遍。
　　胖和尚听完点了一下头，道：“我会传召月光菩萨把他的月光宝盒送来的，接下来你自己处理吧，金蝉子我自己修改他的记忆！”
　　说着，胖和尚一挥手，唐玄奘直接在原地消失。
　　………………
　　方正卿没有在听到两位大佬的谈话，于是专心和孙悟空打斗，二人的打斗可以说是充满了暴力美学。
　　叮……
　　孙悟空一脸狂怒的挥动手中的金箍棒，然后二人的武器直撞在一起！耙身与金箍棒相撞在一起，二人手臂青筋暴起，同时一脸嗜血的盯着对方！
　　“咔嚓嚓嚓……”二人手中的兵器明显都不过关，这次碰撞双方的兵器都出现了裂痕，然后裂痕也在逐渐扩大，但是双方都没有退让，最后兵器直接破裂，二人再次肉搏了起来。
　　面对方正卿的利爪尖牙，孙悟空委实觉得有点麻烦，因为方正卿的尸毒他不能无视。
　　孙悟空一脚和方正卿拳头相碰，他借力和方正卿拉开距离，落在了地上。
　　“砰砰……”
　　就见孙悟空双脚踏地，铠甲被慢慢撑裂，此时孙悟空眼眸中一阵赤红色在扩散，他在现出自己真正的妖身。
　　“吼吼……”
　　一只巨大的猿猴出现，望着方正卿，双臂犹如猩猩般，不停的拍打自己的胸脯，冲着方正卿发出巨大的咆哮。
　　“哼……”
　　这时方正卿也不甘寂寞，冷哼一声，体内的尸煞之气沸腾起来，双眸赤红，闪烁着无尽的暴虐！
　　法天象地使用后，方正卿的身体也变的无比巨大，犹如小山般。
　　二人对视一眼，然后冲撞在了一起，身形抱在一起，在惯性的滚动下撞塌了无数大山才停下。
　　一会儿孙悟空在上面猛捶方正卿，一会儿方正卿骑上孙悟空猛锤孙悟空，就这样来来回回，段小姐终于也等到了月光菩萨。
　　月光菩萨端坐莲台，左手为拳，安于腰，右手持莲花，出现在段小姐身旁。
　　“阿弥陀佛，见过观音菩萨！”月光菩萨看着段小姐道。
　　段小姐回礼：“阿弥陀佛，见过月光菩萨！”
　　“奉世尊法旨特意送来月光宝盒！”说着，月光菩萨手中的莲花化作一个盒子朝段小姐也就是观音手中飞去。
　　“有劳月光菩萨了！”观音接过月光宝盒谢道。
　　观音把目光投向还在打斗的方正卿和孙悟空二人身上，就见方正卿使出了大威天龙印，孙悟空的巨猿双臂死死撑着打印，最终还是方正卿更盛一筹，孙悟空被一下子砸入了地底。
　　方正卿正要一鼓作气消灭掉孙悟空时，忽然感觉背后一股吸力，方正卿忍住离开的冲动，回头看了一眼，就见空中一个玉净瓶在漂浮，自己正不受控制地往瓶子里“飞”去。
　　当然被打入地下的孙悟空也是一样，也被动朝玉净瓶“飞”去。
　　二人一前一后没有任何反抗就被收了进去，被收进玉净瓶之后，方正卿还没有仔细查看里面的情况，就突然晕了过去。
　　收了孙悟空还有方正卿之后，观音对着月光菩萨说道：“阿弥陀佛，贫僧还有事情，就先离开了！”
　　月光菩萨自然知道观音要忙的事情，说道：“菩萨且去就是！”
　　观音飞回了紫竹林，路上用抓了不少妖精，然后修改了孙悟空和方正卿还有一些妖精的记忆，最后使用月光宝盒，送他们进了一个时空隧道。
　　方正卿也被观音修改了记忆，不过很快方正卿的记忆有恢复了过来，不过观音修改的内容方正卿还是记得的。
　　方正卿醒来后就发现自己在一个山洞中，而且还躺在棺材之中。
　　而在观音给自己的设定中，自己是白虎岭的妖王，还有一个妹妹叫白晶晶，因为认识了孙悟空，佩服孙悟空的本事，于是把妹妹白晶晶许配给了他，但是几百年前孙悟空悔婚，方正卿打了过去，二人两败俱伤，方正卿修养了百年才恢复过来，恢复过来的方正卿自然还是要去找那孙悟空再分出一个高低。
　　当然，孙悟空除了是方正卿的准妹夫之外，他们还是结拜兄弟，与他们一同结拜的还有牛魔王，当然这些不是真发生的，都是观音设定的。
　　不过既然给了方正卿这个设定，方正卿自然不会不用，毕竟观音这种大佬好像阉割的不是太厉害，面对对方，自己是真的没有丝毫反抗之力。
　　方正卿从棺材中走出，看到了一柄丈三长的黑色的画戟，那画戟戟杆上刻满了密密麻麻的鱼鳞样式的花纹，异常好看，尤其是上方，一条耀武扬威的金色巨龙盘旋在画戟顶部，张嘴怒吼的样子。
　　画戟的头部却和一般的画戟也不一样，只见此戟头部一支寒光闪闪的戟刃突显而起，而旁边则是道锋利的月牙锋，后面也突出一个寒光闪闪的锋利尖头。
　　这就是观音给方正卿制定的武器，比原先猪刚鬣的九齿钉耙强了不少，也趁手不少。
　　方正卿一招手，拿走了方天画戟，然后朝外走去，碰到两个骷髅精，问道：“静静去哪了？”
　　“大王苏醒了，小姐她去了五岳山，说是给大王您出气了！”
　　“五岳山？”刚才听到自己那妹妹白晶晶的名字，方正卿就感觉有点熟悉，现在又听到五岳山，这不就是大话吗？
　　“呵呵，我看她还是对那死猴子不放心吧！你们看好家，我去找她！”
　　“是，大王！”
　　……
　　荒漠边缘，这里一片荒寂，五岳山也就坐落在这里。而在山脚下，这里有一个破落的山寨，斧头帮就在这里。
　　这时一个大汉跑了过来，在那里比划了起来。
　　边上的一个大汉没看懂是什么意思，向着二当家问道：“哑巴他这是想说什么啊？”
　　“赏他块肉！”
　　二当家是在场所有人中唯一可以看懂的，就听他面色凶狠道：“大家小心，外面有个女人进来了。”
　　一旁的三当家瞎子凑了过来道：“二当家，你说会不会是官兵啊？”
　　“怪不得人家说你是瞎子，你没看到哑巴的屁股在扭来扭去的吗？”
　　“扭来扭去的说不定是长痔疮了！”瞎子争辩道。
　　“嗯……那也只是一个长痔疮的官兵啊！”
　　“哈哈哈……”
　　众人听了都是点头大笑，而这时一个一身黑纱的女人走了进来。
　　“什么人？”看着突然进来的人，二当家吼道。
　　那女子把面纱揭去，露出一张妩媚的面庞道：“难道各位看不出我是一个女人嘛？”
　　二当家看见对方的面容，一脸猥琐道：“哈哈哈……那你知不知道这里是什么地方啊？”
　　那女人看着在场表情凶戾的众人道：“这里乌烟瘴气。各位又面目狰狞，绝不像是一家客栈，莫非是一家黑店。”
　　女子边说边脱去外面的衣纱，露出了里面华贵的红色衣裳。
　　斧头帮众人看了顿时食指大动，二当家点着脑袋说道：“明知道是黑店你还敢进来？你不怕羊入虎口吗？”
　　“谁是羊？谁是虎？现在还言之过早！如果各位大爷是强盗，难道就不怕我是强盗头吗？”那美女神情调侃看着斧头帮一众人道。
　　“哼，你到底是何方神圣！”
　　那女人听了二当家的询问，收起了笑容，手中不知道什么时候多了一枝桃花，把桃花插在了墙缝中，然后把衣服往下一扒，肩部露出了一处桃花纹身。
　　而这时，桃花被风吹散，一群人想到了一个人物，失色道：“啊……桃花！”
　　“桃花过处，寸草不生，金钱落地，人头不保！”说完，女子甩过一叠叠铜钱稳稳地落在众人的头顶。
　　一群人顿时傻眼了，喊道：“春三十娘……”
　　春三十娘在强盗中也是小有名气，不过无宝之地，虽然不是什么正道之人，但是对方也喜欢黑吃黑啊，再加上灭了不少大寨，斧头帮众人自然怕她了。
　　一群人护着头顶的铜钱，目送春三十娘进了一间屋子，然后快速朝后面跑去，他们要去找他们的老大。

第338章 紫霞
　　“春三十娘到五岳山来干什么？这个女魔头一向是无宝不到的，难道这里会有大买卖？”躺椅上的至尊宝说着突然睁开了眼睛，起身看向二当家他们。
　　“你们这些笨蛋还把银子顶在头上干什么！还不放下来！”他现在中了七伤拳，现在变成了斗鸡眼，看什么都是重影，外加左右颠倒。
　　这边至尊宝在商量着该如何处置春十三娘，另一方正卿正在找五岳山，可惜方正卿怎么都找不到，反而多次飞到了盘丝洞，一开始方正卿还不明白，后来冷静下来也想清楚了，这是有人不想让自己去五岳山啊！索性方正卿就进了盘丝洞，方正卿打算去找一下月光宝盒。
　　……
　　客栈的洗澡堂之中，春三十娘正在沐浴，而这里的一楼二楼都站满了斧头帮的众人。
　　因为斗鸡眼的原因，至尊宝看着一根木头哈哈笑道：“在下就是斧头帮老大，人送外号玉面飞龙至尊宝，久闻春三十娘大名，不知春三十娘这次来我斧头帮，有何贵干？”
　　“我要在这里逗留片刻！”春三十娘漫不经心道。
　　“不知道片刻是多久啊？”
　　“两天三夜……”
　　“奥……”
　　“也可能三五十年……”
　　“靠……”
　　“总之我一定要等到我要等的人！”
　　“我怕你没那么长命！”
　　至尊宝怒道，随即就要拔出跨在腰上的斧头想去砍春三十娘，结果一没注意就把自己的裤腰带解开了。
　　春三十娘见至尊宝一言不合就脱裤子，尤其是裤裆那一坨。惊慌道：“你想干什么？”
　　至尊宝尴尬道：“刚小完便正穿裤子，不行啊啊！”
　　“什么？你在这里小便吗？”春三十娘怒道。
　　至尊宝莞尔一笑，“是啊，不然你哪来的这么大缸的洗澡水？”
　　“你说什么？”春三十娘大怒道。
　　至尊宝也不管三七二十一了，直接就拿着斧头想砍春三十娘，可惜没有站稳脚步，直接摔进了澡堂中。
　　其他斧头帮就要冲进来，传三十娘要杀人，但是在这里她还要用这些土匪找人，于是忍住杀意，直接一拍水池，一道白浪朝众人飞去。春三娘是妖精，这些普通人自然不是她的对手。
　　只是一瞬间，一群人都被打飞了出去，众人见此，也不犹豫了，直接起身，把铜钱乖乖地放在了头顶跪下。
　　至尊宝刚从水池出来，不清楚刚才的情况，看着春三十娘道：“想杀我啊，哪有那么容易啊，问过我兄弟们先!”
　　说完他一回头见手下都已躲到门外，顿时脸色挂不住了，朝众人跑去，不停地踢打众人，嘴里大骂道：“没义气啊！你们这群吃里扒外的家伙！”
　　“天啊!你有本事就把我们全杀光!”骂完手下，至尊宝又对着春三十娘道。
　　“饶命啊，女英雄!”红人却没有同生共死的念头，纷纷求饶道。
　　至尊宝怒其不争道：“白痴!你以为投降她就会放过你们吗?今天说什么也要跟她拼了听到了没有?”
　　春三十娘看着这一出闹剧呵呵笑道：“正所谓男儿膝下有黄金，既然他们肯求我，那么性命暂时寄存在我这儿。至于你嘛，你可真有骨气啊!”
　　至尊宝见状，高举双手，然后双膝一软，跪下，然后趴在地上。
　　“哈哈哈……”春三十娘见此，不由得放声大笑。
　　……
　　盘丝洞里面通道很多，但是方正卿快速寻找，还是顺利来到了那间密室，在密室里方正卿也如愿找到了月光宝盒。
　　看着这件木质宝盒，方正卿心里一阵激动，这次离开若是带着这个，很有可能以后能随时随地离开其他世界了，不用等待弓箭充能了。
　　拿着月光宝盒，方正卿看着天空的月亮，在回忆着剧情，心里不由得在想，大话的剧情都在五百年之前，观音不让自己去五岳山，很有可能把自己安排孙悟空的麻烦安排在了五百年之前，但是自己又该怎么和至尊宝一块离开呢？
　　方正卿在替观音忧愁，观音看着方正卿也在忧愁，本来在她的安排下，方正卿醒来之后，这时候白晶晶已然自杀了，方正卿为了就妹妹，找到月光宝盒，想穿越回去救自己的妹妹，于是回到了五百年前。
　　但是现在，观音一时也有点头疼了。不过当看到方正卿已经打开了月光宝盒，正在研究这件宝贝，观音心道：“算了，就让你先去吧！”
　　方正卿在这，若是碰到了白晶晶，以方正卿的本事，白晶晶肯定就死不了了。
　　方正卿打开月光宝盒，发现不念口诀，这月光宝盒只也就是一个普通的盒子。
　　不过忽然，方正卿看到月光宝盒散发出一道光芒，然后他感觉到时空的能量，一阵天旋地转之后，方正卿发现夜晚变成了白天，但是月光宝盒却没有跟着自己来。方正卿见此，也知道了，不出意外自己这是“意外”穿越了。
　　方正卿见回到五百年前，打算去白虎岭看看，看看五百年前有没有自己，会不会出现两个自己？
　　但是飞到一个荒漠的上空，察觉到下面的茅草屋有点奇怪，于是飞了下去，一身盔甲也变成了黑色的锦衣，方天画戟变成了折扇，犹如一副公子哥朝前面的茅草屋走去。
　　快到茅草屋时，迎面走来一个牵着毛驴的女子，她一身白衣，头发稍微有点散乱，眼睛一眨，就透着一股俏皮劲，身处黄沙之中，手握长剑，衣袂飘飘，她的美不仅在于表皮，还在于灵动，可以说这女子是方正卿目前见过最美的一个。看着其手上那标志性的铃铛，方正卿直接确定了，对方就是紫霞了。
　　紫霞出来了，那茅草屋的人就是二郎神和四大天王了，不过有一点方正卿十分好奇，二郎神怎么会这么弱呢？对了，或许是演戏，走个过场罢了！
　　紫霞对着方正卿点了一下头，然后把目光瞄向从草屋里走出来的老伯，就见他在灶台上生火点着一台没有灯芯的铜灯。
　　紫霞嘴角憋笑，看着老伯来来去去，不由得上前打趣道：“老伯，你只有油，没有灯芯诶！这样是点不着的。”
　　老伯歇息一下道：“是啊，我知道，可是灯芯不见了，有什么办法呢？”
　　“那就再买一根咯！”
　　“哦~那姑娘！请问若是如来佛祖那盏灯灯芯不见了，去哪里买呢？”
　　紫霞见此冷哼一声：“早知道你们有问题，现身吧！”
　　紫霞话音一落，老伯身形变幻，手一持三叉戟，额头有着一只竖瞳的男子，而身后的四人也变化了，身穿盔甲，手持武器。
　　“哦！原来是二郎神和南天门四大天王，怎么，想找我麻烦吗？”一见是熟人，紫霞轻松道。
　　二郎神呵斥道：“紫霞仙子，你和你姐姐青霞仙子，原来是如来佛祖日月明灯里的灯芯，却逃出了想找自己的意中人，还到处跟人说谁能拔出你手中的紫青宝剑就是你的意中人。”
　　“你是神仙，怎么能动凡心？如果邪魔外道把你宝剑拔了出来，我们仙界岂不是成为了别人的笑柄。”四大天女王附和道。
　　“神仙也好，妖怪也罢，就算是凡人，我也会一生一世爱着他。”紫霞却一点也不在乎道。
　　“你竟然还执迷不悟，那就只有动手了！”二郎神大怒道。
　　“哼……谁怕谁！那个也是你们的人吧？”紫霞说完就拔出了宝剑，顺便瞅了方正卿一眼。
　　四大天王还有二郎神朝方正卿看去，他们也发现方正卿不对了，要是普通人，见到这样的场景肯定会大惊失色的，但是方正卿没有，甚至还十分地气定神闲。
　　二郎神感觉不妥，手指眉心，天眼金光一闪，一下子看清了方正卿的本尊：“白虎岭尸王？一块拿下！”
　　“是！”
　　说完，二郎神和四大天王朝方正卿还有紫霞冲了过去。
　　紫霞见此说道：“哦，原来不是一伙的！”
　　说着，紫青宝剑斩出一道寒芒朝四大天王挥去。
　　方正卿看着冲过来的二郎神，手中扇子一抖，化作一把画戟。
　　方天画戟和三尖两刃刀一碰，方正卿就知道原著中二郎神面对紫霞放水了，这二郎神一点也不比孙悟空弱，而孙悟空也只是比自己若一筹，至于牛魔王，无论是自己，还是孙悟空都能压着他打。
　　而牛魔王却能轻易制服紫霞，打不过孙悟空，所以紫霞能打过二郎神还有四大天王绝对是对方在放水。
　　二郎神把三尖两刃刀一横，挡住方正卿的画戟上的小刃，心道：这白虎岭尸王不愧是孙悟空的结拜二哥，传言他实力还略在孙悟空之上，以前还以为是夸大，今日一看却是真的。不过这样也好，捉拿不回紫霞也能说得过去了，不然这得放多大的水啊。
　　看着独占四大天王还占上风的紫霞，二郎神有点心疼四大天王，四大天王这是有劲不敢使，生怕不小心伤到紫霞，到时候你说捉回去还是不捉回去。
　　真捉回去那不就把事情搞砸了，但不捉回去，那事情也不好说啊，紫霞只要脑子不笨，就一定会怀疑什么的。
　　“砰！”
　　方正卿方天画戟挥动，宛如一条黑龙朝杨戬劈去，杨戬的三尖两刃刀也是如同一个三首巨蛟冲向方正卿，两个兵器一碰，立刻发出一声炸响。
　　“哇……那边打得这么嗨！”紫霞见此，不禁惊讶道。
　　紫霞说完，收起紫青宝剑，一挥手，晃动手中的铃铛，四大天王见此，直接放弃了抵抗。然后转起了圈圈。
　　紫霞见此，得意一笑，不过他并没有离开，而是朝着二郎神还有方正卿那里冲去。
　　“二郎神，看剑！”
　　二郎神见紫霞冲过来，心道：没法打了。
　　于是两刃刀朝着方正卿猛攻一番，身形往后一退，朝四大天王飞去，长袖一卷，带走了四人。
　　“以多欺少，胜之不武！”放下一句狠话后，二郎神带着四大天王就朝天庭飞去了。
　　“切，你们五个人哎，也好意思说什么以多欺少！”紫霞没听明白二郎神的话冲着二郎神的背影鄙视道。
　　鄙视完二郎神，紫霞转身看向方正卿道：“谢谢你了，要不是你帮助我拦住二郎神，我还真不一定能胜得了他们！”
　　方天画戟重新变成折扇，方正卿扇着扇子道：“仙子过谦了，没有我你也一定能赢得！”
　　“是吗，你真会说话！对了，刚才二郎神喊你尸王，你是妖精吗？”
　　“可以说算是吧，怎么，仙子要斩妖除魔吗？”方正卿开玩笑道。
　　紫霞摆了摆手道：“当然不会了，我才不在乎什么妖怪不妖怪，神仙不神仙呢！对了，你要不要试着拔一下我的紫青宝剑？”
　　方正卿看着紫霞道：“怎么，仙子想招我做你的丈夫？”
　　“不是，我是觉得你我很有缘，说不定你能拔出我的紫青宝剑呢？已经有很多人试过了，不过他们都没有拔出来，今日以我一起抗敌，或许我们真的有缘呢？”紫霞解释道，说着把宝剑往前一递。
　　方正卿接过宝剑道：“能拔出这紫青宝剑的人，以后你一定能遇到的，却不是我，不信你……看……”
　　说着方正卿一用力，只听“嗤啷……”一声，宝剑就被拔了出来，方正卿傻眼了，观音哪傻娘们儿怎么设计的，我拔出来了，你剧情还怎么开展啊！
　　“我说这不是紫青宝剑你信吗？”方正卿有点尴尬的看着紫霞道。
　　“嗯嗯，我信！”紫霞一脸笑意的睁着眼睛说瞎话。
　　“哈哈，这就是天意……你不会不要我吧？”
　　……
　　就在方正卿拔出紫青宝剑的时候，观音也察觉了，她一拍脑门，她忘了，僵尸不在六道之中，紫青宝剑的设定对她没用，这下事情失去掌控了。
　　最后观音稳住情绪，心里默默说道：“罢了，罢了，最后想办法让孙悟空还有这方正卿打一架就行，胜得直接进佛门，败得先去取经，其他事情就自行发展吧！”

第339章 盘丝洞
　　方正卿看着紫霞心里思索道：“观音没给我这方面的人设，我也不知道该怎么面对这件感情啊！”
　　方正卿看着紫霞试探性说道：“仙子，我是僵尸，那个不需要伴侣啊，而且妖仙有别，要不仙子再等等看。看会不会遇到其他人？”
　　紫霞歪着脑子，看着方正卿道：“没关系啊，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，什么神仙啊，妖魔啊。我都不在乎！”
　　你这是认定我了吗，感情哪能这么随意，要是以后天下所有女子都像你这样，以前我也不会到死都单身，不对，我是病死的，我那些朋友在我死之前还都单身。
　　“嗯，那你看这样好不好！前面有个你在那里等我几天，几天后我一定会过去的，这段感情太突然，我需要准备一下！”
　　“怎么，我不漂亮吗，你们妖怪不都是想取一个仙子吗？”紫霞皱着眉头问道。
　　“我和那些妖怪不一样，仙子虽然漂亮，但是我已经过了看脸蛋的年纪了，我需要冷静几天，仙子你也要想一想，单纯靠一把剑选一个夫婿靠不靠谱？”方正卿劝说道。
　　紫霞：“嗯，我想好了，靠谱，紫青宝剑不会错的！”
　　“……”
　　方正卿：“那这样，你先去水帘洞，我也要先回家一趟！”
　　“白虎岭吗？”
　　“嗯！”
　　“那好，我先去水帘洞那里等你！你要是不来，我就去白虎岭找你！”
　　“仙子放心，方某一定会来的！”方正卿自然是要回去的，不说其他的，单说有些妖怪方正卿就想吃了。尤其是那孔雀王，不知道他是不是阉割版的孔宣，如果是的话，那就发了，虽然他本事不大，但是那五色神光却是值得方正卿惦记。
　　哪怕这五色神光就是得到也是阉割版的，但是可以以后想办法加强啊，毕竟自己背靠诸天万界啊，不愁没有资源。
　　……
　　和紫霞分别之后，方正卿就往白虎岭飞去，看看会不会出现两个自己。
　　方正卿熟门熟路来到了白虎岭尸王洞，一进洞府，一群妖怪立刻跪下：“恭迎尸王！”
　　方正卿：“嗯，小姐呢？”
　　“哥哥，我在这里？”洞府深处传来一个清脆的声音，紧接着一个白衣女子走了出来，正是方正卿的“妹妹”白晶晶。
　　白晶晶一身姿容虽然比起紫霞差一点，但也算是一等一的美女了。不过让方正卿有点吐槽的是，这观音办事有点不利落，自己姓方，白晶晶姓白，还给二人设定成了亲兄妹。
　　白晶晶：“哥，你去找孙悟空了，你们俩个谈的怎么样？”
　　一听这话，方正卿就明白了，如果这五百年前真有自己的话，那就是自己外出去找孙悟空麻烦了。
　　方正卿：“去找他了，不过没有找到！不过你放心，哥哥不会放过那孙悟空！”
　　方正卿说这话，不仅是出于演好一个爱护妹妹的角色，还出于孙悟空本事这么大，自己没有理由不吃掉他啊！毕竟，方正卿也希望摆脱死尸的范畴。
　　“哥哥，要不算了吧，就随了那死猴子吧，我不想看到你们兄弟相争！”
　　“哼，他也配做我的兄弟，如果是兄弟，哪会不顾我们的感受，毁了那婚约！妹妹，你放心，那猴子我一定要给他一个难忘的教训！还有这件事也是哥哥的错，那猴子根本就不是什么良配，以后你也不要惦记他了！”方正卿拂袖冷哼佯装发怒道。
　　“妹妹知道了，我想出去逛一逛！哥哥你不是说世上有很多高人吗，我打算去见一见，顺便学一点本事！”
　　“嗯，去吧！若是有人欺负你，报上我的名号，哥哥在这妖界还是有些名号的！”
　　“嗯，知道啦！”
　　方正卿目送白晶晶离开，心道：要是真有这么一个妹妹也不错，不过可惜是假的，但只要你真做一个好妹妹，我也会做一个好哥哥的！
　　突然，方正卿感觉到一股时空的波动，连忙朝远处看去，那里正是水帘洞的方向。
　　……
　　另一边，紫霞来到了水帘洞，准备等待方正卿来找她，紫霞看到了一个坐在地上的奇怪男子，问道：“神仙吗？”
　　“还是妖怪？”
　　至尊宝头像个拨浪鼓似的摇着，紫霞见此点头道了一声谢，然后牵着驴朝洞口走去。
　　至尊宝见此以为还是五百年之后，连忙阻止道：“喂，盘丝洞不要乱闯啊！”
　　“盘丝洞？你以为我不认字啊？这时水帘洞嘛！”紫霞看着身后的水帘洞三个字笑道。
　　至尊宝抬头一看，顿时心里一惊！盘丝洞怎么变成水帘洞了？
　　紫霞听着这名字，却感觉很好听，于是说道：“盘丝洞，嗯…这名字很好听，那以后就叫盘丝洞吧！”
　　说完，一挥手，水帘洞三个字顿时变成了盘丝洞。
　　看着三个大字，紫霞宣布道：“好，我以后就住在这儿了！”
　　至尊宝想问清楚原因，于是伸手喊道：：“着！”
　　但是紫霞以为他想要偷袭，于是一挥手，一掌把至尊宝打倒！月光宝盒从其手中掉落，紫霞一伸手，直接把月光宝盒抓回了自己手中。
　　紫霞看着至尊宝道：“哎！我现在郑重宣布，这个山头所有的东西都是属于我的，包括你在内！”
　　至尊宝坐在地上呆愣道：“我？”
　　“是呀！就象我的驴子一样，给你盖个章！”说着，紫霞手指向了至尊宝的脚底板。
　　“吼吼……”至尊宝看着冒烟的脚底板一阵嘻哈，把火给拍灭了。
　　“喂，你现在是我的人了，如果有人欺负你呢，就报我的名字。从今天起，我叫‘盘丝大仙’！”
　　至尊宝两眼呆愣，呢喃道：“盘丝大仙？五百年前？”
　　这下至尊宝终于明白为何使用月光宝盒没有看到白晶晶他们了，原来自己是来到了五百年前。
　　至尊宝感觉脚上不舒服，于是又脱下鞋，发现脚心多了三颗痣，连忙脸色一变，拿出了照妖镜一看，镜中显出了猴子的模样，不禁瞠目结舌，呆立半晌

第340章 听观音胡扯
　　至尊宝看着照妖镜里面的猴子，脑海里突然蹦出一句以前听过的话。
　　“你还没有变成孙悟空托世，那是因为你还没有遇到给你三颗痣的人，等你遇到他，你的一生都会改变！”
　　但是做人这么久了，至尊宝又怎么会接受做猴子呢？
　　“我不信！我不信！我不信！我不信！我不要当猴子，我要去救晶晶！”至尊宝把照妖镜丢在地上，疯狂的爆踩照妖镜。
　　……………………
　　方正卿察觉到时空的气息，就朝水帘洞也就是现在的盘丝洞飞去。
　　但是路途飞到一半，前面一道金光挡住了他的去路，然后就见一个端坐莲台手拿羊脂玉净瓶，身披琉璃璎珞的女子出现，一脸祥和的看着自己。
　　“观音菩萨？”
　　“阿弥陀佛，尸王你与我佛有缘，只是你要入我佛门还有一次劫难要经历？”观音看着方正卿道。
　　方正卿一听这话，戒备的心放了下来，对方既然这么说，就不会对自己动粗，当然前提自己要识趣：“磨难？敢问观音菩萨是什么磨难？”
　　见方正卿这么上道，观音一挥手出现一面镜像，上面演绎着方正卿的前世。
　　观音解说道：“你本是僵尸，不会有半点情欲的，但前世你曾经是一位花匠，你最终爱的一朵花是紫兰，不过可惜，天不逢时，那年天地大旱，紫兰花要枯死，作为花匠你不忍心看紫兰花枯死，又自知自己必死，于是就用自己的血液浇灌紫兰花，紫兰花也因为你的血液，吸收了你的精气神得以成道，后来机缘巧合，多次转世成为了佛祖的日月明灯灯芯，不过你和紫兰花的情缘还没有断，那紫兰花就是现在的紫霞！这么说你明白了吗？”
　　虽然有图有真相，但是方正卿也知道对方这是在胡扯，不过方正卿表面还是要装出一副恍然大悟的样子。
　　“那弟子该怎么做？”
　　“当你真的爱上她的时候，自然就会明白，若是连僵尸都有了情爱，那不正符合我佛门大无爱的精神吗？”
　　菩萨，你这样强行解说好吗，孙悟空可不是这样的，他可是要绝情绝爱的。
　　当然这话方正卿自然不会说出来。
　　“弟子明白，弟子这就去找紫霞！”
　　“不急，本座也知道你和孙悟空也有一番因果，但那孙悟空也是我佛门之人，本座希望你在他本事没有恢复之前不要动他，同时，本座也会封印你的法力，只有你真的接受紫霞的时候，那时候你的法力才会恢复！”说完，也不等方正卿同意，直接封印了方正卿的本事，然后一挥袖，方正卿出现在了盘丝洞门口。
　　卧槽……这是方正卿现在仅有的心声。方正卿体会了一下，这次被封印，所有的神通都不能用了，当然万幸的是，方正卿肉身是僵尸之身，所以一身肉体无双，也能应对很多事情，要比现在人身的孙悟空也就是至尊宝好多了。
　　方正卿朝盘丝洞走去，忽然看到地上一个铜镜，于是捡了起来，就见里面照应着一个红眼尖牙的自己，方正卿就明白了，这镜子是照妖镜，是个宝贝，既然是宝贝，方正卿直接就收了起来。
　　走近盘丝洞，方正卿就听到了一句男人的声音响起：“上天安排的，还不够你臭屁的啊？”
　　“对啊……”紧接着是紫霞的声音。
　　原来，紫霞刚才在患得患失，于是询问至尊宝自己该怎么劝说方正卿，于是至尊宝就把原著中的那句话提前说了出来。
　　“紫霞，我来了！”方正卿看着坐在石椅上的紫霞喊道。
　　“啊，你来了！”紫霞扭头看到方正卿立马开心的站了起来，看着方正卿露出了一丝羞涩。
　　“嗯！”方正卿点了下头。
　　至尊宝听到有男人来，再看紫霞的样子立刻明白了，这就是紫霞的意中人。
　　不过至尊宝发现对方看自己的眼神有点不善，于是想走出去。
　　“臭猴子是你？”
　　一听方正卿这话，至尊宝顿时无奈了，他越来越讨厌孙悟空的身份了，怎么走到哪里都有仇家啊，而且居然还做出了勾搭大嫂的行为，这已经上升到行为作风问题了。
　　“那个我不是孙悟空，我是至尊宝，不知道这位大哥怎么称呼？”至尊宝满脸无奈道。
　　“呵呵，方正卿！”
　　“你就是晶晶的哥哥，我的大舅哥方正卿！我不是孙悟空，我是至尊宝，我穿越五百年就是来救她的，你现在和我一块去救她好不好？”听了方正卿的名字，至尊宝激动道。
　　“哎，你不用理他，他是神经病啊！”紫霞看着方正卿说道。
　　方正卿：“哼，不管你承不承认，孙悟空，你我终究有一战，但不是现在，还有我妹妹晶晶现在好的狠，不需要你担心！”
　　听了方正卿的话，至尊宝一想也对，现在晶晶自然是安全的。
　　“你想通了？”紫霞弯着身子，头凑近方正卿眨着大眼睛问道。
　　“嗯，我会尝试接受那你的！”方正卿摸着紫霞的俏脸说道，气势对于紫霞，方正卿真要接受也不是太难，毕竟以前历经劫难得时候，他也体会过这么一个刻骨铭心的爱情。当然，要真的发自肺腑去爱，估计是很难。
　　“哈哈，太好了！那你亲我一下！”
　　我靠，对于紫霞的火热不做作，方正卿再次体会到了，爱一个人她是真的不会藏着掖着。
　　“呵呵，不行！”方正卿摇头直接拒绝。
　　紫霞脸色一变，一脸幽怨的看着自己，也不说话。
　　这眼神就是让作为僵尸的自己都感觉头皮发紧，于是连忙出口解释道：“我是僵尸，有尸毒的，我一亲你，你会中尸毒的！”
　　“真的？”紫霞这才脸色好转。
　　“没关系，我是神仙，不怕尸毒的，你亲一下！”说完，紫霞闭上了眼睛。
　　“……”
　　方正卿瞥向至尊宝，至尊宝识趣走开。
　　方正卿嘴巴凑过去，靠近紫霞，闻着紫霞血液的清香，方正卿强行忍住嗜血的本能。

第341章 青霞
　　方正卿看着打坐的紫霞，嘴角不由得一抽，不让亲你非得亲，亲一下就行了，你还得嘬两口，这下好了，中毒了吧。
　　不过紫霞作为日月神灯的灯芯，手段还是有的。身上燃起一丝淡淡的火焰，尸毒慢慢化作黑气消散。
　　“哇，你的尸毒好厉害，连神仙都能毒倒！”紫霞逼出毒，一点也没有因为刚才的事情感到不好意思。
　　“呵呵，天赋异禀罢了！”
　　“嗯，没关系，以后我们在前一起好好修炼，等你晋升到不化骨就可以自由控制尸毒了！以后我们一妖一仙做一对神仙伴侣，嘻嘻！”
　　姑娘你这逻辑都有问题，我是僵尸，怎么能和你做神仙伴侣呢！
　　很快天黑了，方正卿意识到一件事情，那就是紫霞可是有双重人格，自己现在实力不济，真打起来不是对手。
　　真是怕什么来什么，紫霞突然睡着了，然后又马上醒了，一脸冰冷的看着方正卿。
　　“紫霞，你怎么了？”无奈，方正卿把青霞当紫霞试探性问道。
　　“我不是紫霞，我是青霞！”青霞冷声说道。
　　“青霞，紫霞，那你们的关系是？”
　　青霞面色不善道：“我是她姐姐，你是谁，你怎么会认识那贱人！”
　　方正卿：“我拔出了紫青宝剑，她说我是她的意中人，严格来讲，我就是你的妹夫，你是我的大姨子！”
　　“哈哈哈……大姨子？哼，我本来还愁怎么找她，现在好了，你是她的意中人，只要拿下你，她一定会来的！”青霞听了，放声大笑道。
　　“这主意好，我在这里老老实实呆着，你慢慢等！”方正卿说着直接坐下。
　　“哼，你当我傻啊！”说着，一挥手，一条长绳从他袖中飘了出来，捆住了方正卿。
　　方正卿其实能躲开的，但是方正卿知道自己打不过，还不如老老实实被捆住呢。
　　青霞见方正卿这么识趣，也没有在招呼他，就坐在石凳上盯着方正卿，耐心等待紫霞的到来，一直等到金鸡报晓。
　　紫霞悠悠醒来，看着被捆住的方丈正卿惊讶道：“你怎么了，方正卿？”
　　“我昨晚被你捆住了！嗯，就是这样！”方正卿平淡道。
　　“没有啊，我没绑你！哦，我知道了，那是我姐姐，我姐姐找来了，不行我们得离开这！”紫霞解释道。
　　方正卿：“……”
　　“你是不是不相信我？”看着呆愣的方正卿紫霞小声问道。
　　方正卿摇了摇头，道：“不是，我是在想，你是不是要先给我松绑！”
　　“对对，我忘了，我从小就怕我姐姐，一听到她的消息我就慌了！”说着，紫霞给方正卿解开了捆仙锁。
　　“我们离开这吧，我怕姐姐今晚还回来！”
　　“不必了，躲是没有用的，呆在这里挺好的！”
　　“那我们去逛街?”
　　“可以！”
　　一出来，就碰到了至尊宝，至尊宝连忙打招呼：“两位起来了？”
　　紫霞：“嗯，至尊宝，要不要一起去买东西？”
　　“好啊，正好我也要买一点洗漱用品！”
　　三人来到了附近的市集，八街九陌，有着来来往往的马车，买卖声，吆喝声，讨价还价声……连成一片。
　　经过一个卖猪肉的摊位，方正卿见到摊位后有一个猪头和一个毛发旺盛高大的男子。
　　一眼就认出了这二人，猪八戒和沙僧。不过却不是僵尸猪，而是猪妖，想来是观音做的。
　　“现在大师兄转世成人，还和紫霞仙子还有尸王方正卿在一起，看来师父被抓这一事，应该和他们二人也有关系有关！我们要跟上了，只有这样才能救出师父。”沙僧他们也认出了三人的身份，看着三人，沙僧一脸认真分析道。
　　“从智慧和武功方面，我一直都比他厉害，可是现在多了个紫霞仙子还有尸王，他就比我厉害了。”猪八戒大言不惭道。
　　“不是还有我吗？”沙僧疑惑道。
　　“就是因为你这个拖油瓶，所以我一直没他厉害！”猪八戒装逼道。
　　这时一位妇女走了过来指着猪八戒的猪头问道：“这个猪头怎么卖?”
　　猪八戒听了立马不愿意，起身走到妇女面前。拱着身子指着裤裆道：“猪头不卖，那个猪鞭要吗？”
　　妇女看到这头猪会说话，被吓得一屁股坐在地上，一脸惨白。
　　沙僧走到猪八戒耳旁：“二师兄，他们要走远了，快追上去。”
　　…………
　　紫霞买了一些东西后，看着至尊宝道：“至尊宝，你自己回去好吗，我要和方正卿到处逛一逛！”
　　至尊宝知道这是人家嫌自己碍事了，至尊宝也不愿做电灯泡，看着紫霞道：“没问题，那月光宝盒能还给我吗？”
　　“不能，那是我的！”紫霞一脸认真道。
　　“唉……那我先回去了！”至尊宝叹了一口气道。
　　“走吧，我们去沙漠数星星去！”说完，紫霞拉起方正卿的手朝沙漠走去。
　　方正卿权当是恋爱的过程了，跟着紫霞朝荒漠走去。
　　走了没多久，一道七彩祥云飞速朝这里飞来，祥云落地，是一只一身金甲的猴子。
　　“孙悟空！”见到此人，方正卿脱口而出！
　　“哦，原来是二哥啊，我说怎么看身影这么熟悉！对了，这位就是嫂子吧，嫂子借一下你的月光宝盒！”紫霞听到孙悟空喊方正卿二哥，又喊自己嫂子，顿时感觉孙悟空人很不错。
　　紫霞正想把月光宝盒借过去，方正卿却拦住了，指着孙悟空道：“孙悟空，你还当我是你二哥，那晶晶的事情你是怎么处理的！”
　　“哎……二哥，怎么能因为女人伤了兄弟情呢，我身后还有人追，你不借我，我只能抢了！”说完，孙悟空一棒朝方正卿打去。
　　方正卿本事被封印，只打了几招，就被孙悟空一棒抽飞不见了踪影。
　　紫霞见此，怒了，拔出了紫青宝剑和孙悟空斗了起来，但他又怎么是孙悟空的对手，二十招后，一棒被孙悟空打伤，然后拿走了月光宝盒直接飞走了。紫霞见此，也没有去追，而是忍住伤势朝方正卿被打飞的方向飞去。
　　……
　　“啊……砰……”
　　方正卿自己也不知道被孙悟空打了多远，虽然受伤不重，但确实很狼狈，不过这剧情也是对起来了，孙悟空现在应该是被观音追杀，然后夺了紫霞的月光宝盒准备逃命，不过不管结果如何，这次孙悟空是活不成了。
　　也不对啊，这个世界没有两个自己，也不会有两个孙悟空，莫非刚才那是六耳猕猴？
　　“咳咳……”方正卿一边猜想，一边爬出了沙坑。
　　方正卿也没多想，朝飞来的方向赶去，本以为会碰到紫霞，但是走了一天一夜他也没看到紫霞。原来紫霞强忍着伤势去找方正卿，但是半路伤势发作直接晕了过去，然后被牛魔王救走了。
　　当然这一点，方正卿很快也就想到了，没办法他得去翠云山找牛魔王，要是牛魔王要想给自己戴绿帽，那可不是自己能忍得。
　　方正卿不能飞行，只能徒步走。几天后，路过黑风山，他碰到了黑山老妖。
　　方正卿以前和黑山老妖有过一面之缘，不过那时候方正卿是以僵尸之躯见的他，现在看到方正卿，方正卿认出了他，他却没有认出方正卿，直接把方正卿当做成了普通人，准备吸食方正卿的阳气。
　　“呀……”黑山老妖没客气，直接朝方正卿扑去。
　　不过方正卿也没害怕，毕竟妖怪也是有强有弱的，像黑山老妖这种吞食阳气的妖怪，无疑都是弱者，方正卿哪怕只靠肉身，也能降服他。
　　看着如同一只大鸟扑来的黑山老妖，尤其是他飞行还靠身后的斗篷，方正卿是真的不把他放在眼里，要不是黑山老妖主动冒犯，这种角色，方正卿都懒得杀。
　　黑山老妖看着“吓呆”的方正卿，眼里闪过一丝满足感。他本事低微，不能像大妖坐镇一方，但是他内心却十分渴望有大妖的风采，而这种风采，他能在普通人那里找到。
　　“砰……”
　　黑山老妖眼里的得意之色还没消失，就被方正卿一脚踹飞，然后方正卿一脚踩在了黑山老妖的背上。
　　“我的儿，连老子都敢冒犯，你活腻了！”
　　黑山老妖拼命挣扎，但是方正卿踩在他身上如同压了一座山一样，他根本就反抗不了。
　　“你是谁？”黑山老妖问道。
　　“要你命的！”方正卿俯下身子，低头咬在其脖子上，甘甜的血液吸入口中，刺激着方正卿那独特的味蕾，方正卿感觉一阵舒爽。
　　“啊……你是尸王？”黑山老妖发出一声惨叫，还没来得及求饶就被吸干了。
　　方正卿吸干黑山老妖之后，披上他的斗篷继续朝翠云山赶去，再过一个山头他就到了。
　　而黑山老妖在方正卿走后不久，晃晃悠悠站了起来，他朝着一处地方赶去，那里是一个驿站，至尊宝也正在那休息。
　　不得不说，能飞赶路就是快，方正卿很快就到了翠云山。
　　“什么人？”一群牛妖拦住方正卿问道。
　　“白虎岭，尸王！”
　　“尸王？他说他是尸王？”方正卿报出名号，但可惜这群妖精都不认识方正卿，于是看着方正卿讨论他身份的真假。
　　“是二爷来了，快请进，大王他刚出去了！”而就在方正卿尴尬的时候，一只老牛妖走了过来，正是牛魔王的管家，他认识方正卿，连忙走了过来。
　　“瞎了你们的牛眼，白虎岭尸王那是大王的结拜兄弟！”老牛妖知道方正卿的本事，怕她迁怒这群牛精，于是出言训斥道。
　　方正卿现在本事不在，自然要低调做人了，摆了摆手道：“不必了，带我进去！”
　　“好的，尸王！尸王，您跟我来，大王要不了几天一定会回来！”
　　方正卿跟着老牛妖进去，问道：“对了，你们大王有没有出去带回来一个人？”
　　“这您也知道了，前几天大王出去带回来了大名鼎鼎的紫霞仙子，大王心里喜欢的紧，一直想娶紫霞，不过大王害羞，还没有表白呢？”
　　“呵呵……”方正卿听了顿时皮笑肉不笑，以他对牛魔王的了解，估计牛魔王一定是知道紫霞的意中人是自己了，什么没表白，估计是想着怎么对付自己吧。
　　“不行，得想办法带紫霞离开！”方正卿心里暗暗想到，要是本事还在，方正卿自然不会害怕牛魔王，但是现在本事被封印，单靠肉身，方正卿相信，牛魔王知道了一定会插死自己。至于结拜之情，从孙悟空的表现就能看出，也就那样。
　　“对了，我和紫霞仙子有过一面之缘，不知道紫霞仙子现在在哪里？”方正卿问道。
　　“就在那处小院！”老牛妖指着一处小院说道。
　　“好吧，你先走开吧，我去去看看！”
　　“这……”老牛妖知道牛魔王喜欢紫霞，方正卿大半夜要去见紫霞，孤男寡女的的，这怎么都不好说啊，顿时犹豫了起来。
　　“怎么你有意见！”方正卿神色不善道。
　　“不敢！”老牛妖看着方正卿大的眼神，这才想到这是一位杀神，自己哪能阻挡。
　　方正卿嫌弃的摆了摆手，老牛妖赶紧离开。
　　方正卿连忙朝紫霞的小院走去，得快一点，要是晚了，就走不了了。
　　“咣当……”
　　方正卿直接蛮横的推开了紫霞的屋门，紫霞直接从床上翻身而起，拿起宝剑喝道：“谁？”
　　“嘘……是我！”
　　“是你，方正卿，你来找我了！”一看是方正卿，紫霞立刻喜笑颜开。
　　“走，快走！”
　　“这么急干什么？”
　　“牛魔王是不是向你求婚了？”
　　“对啊，怎么你吃醋啦！”紫霞一脸笑意说道，他以为方正卿吃醋了。
　　“那快走，不然等他来了，就不好走了！”
　　“没关系啊，他知道我的意中人是你，就放弃了，还说要为我们举办婚礼，说你是僵尸，不懂这些调调！你这大哥人还挺不错啊！”
　　“然后你就信了？”
　　“你结拜大哥难道不值得信任吗？”紫霞不解道。
　　看着天真的紫霞，方正卿心道：这真是一个傻女人！

第342章 只是亲了一回
　　“呵呵，孙悟空还是我结拜三弟呢，不一样把我打了？”
　　听了方正卿的话，紫霞回过味了：“你是说你的结拜大哥牛魔王很有可能为了我和你出手！”
　　看着有点小得意的紫霞，方正卿点了点头：“嗯！”
　　“不是你们这结拜兄弟怎么都这样啊，关系也太差了吧？”
　　“呵呵，说得好像你和你姐姐关系多好似的！”
　　紫霞听完神色一僵，然后说道：“我们两个人，也不用跑吧，两个人还打不过他一个吗？”
　　“我本事被人封印了，现在不是他的对手！”
　　紫霞听完，连忙起身，说道：“那还愣着干啥，走吧！”
　　紫霞也知道自己不是牛魔王的对手，她又不想嫁给牛魔王，自然是要抓紧离开。
　　但是刚走出去小院门口，就碰到两个人，一个一脸嬉皮笑脸的正是至尊宝，另一个手拿钢叉，牛头人身，正是牛魔王。
　　看到二人，至尊宝拱了拱手。
　　牛魔王脸色一变，不过他还是哈哈一笑道：“二弟，你来了！”
　　“大哥，我来接紫霞了！”
　　“哈哈，我说谁能让紫霞仙子青睐，原来是二弟！今日正好，我和三弟抓了唐僧回来，改日你我把唐僧吃了！”牛魔王大笑道。
　　方正卿：“如此也好！”
　　说完，方正卿看向至尊宝道：“呵呵，你还没有恢复妖身，放心，你我的账我会等你恢复妖身之后再算得，不然这样和你打，也是欺负你！”
　　方正卿虽然实力被打封印，但他还是装出一副本事还在的样子。见此，牛魔王紧握住钢叉的手不由得一松。
　　他碰到了尸变的黑山老妖，就知道是方正卿的手笔。但是他也知道，黑山老妖这等货色的鲜血，根本就不会太吸引方正卿的注意。除非方正卿受伤，饥不择食了。
　　但是现在他看来方正卿不像是受伤的样子，于是也就不准备下手了，不过紫霞他是不会放弃的。
　　“二弟，不要因为一些女人的事情影响兄弟情嘛，三弟不喜欢晶晶就算了，他不现在喜欢香香吗，香香不也是你妹妹吗，换句话说，以后悟空就是不喜欢香香了我也不会责怪他的，我们妖精哪有那么多事情！再退一万步来讲，香香和悟空结婚了，贤弟你要是喜欢，也可以的，三弟绝对不会在意!”
　　至尊宝听得一愣一愣，方正卿和紫霞也是瞠目结舌，不过很快，方正卿就明白了，这小子牛风这么开放是意有所指啊，分明是惦记紫霞啊。
　　“就这么说吧，以后就是三弟看上你大嫂，我也不会在意的，我相信二弟你也……”
　　“大哥你放心，兄弟做不出这种事情，对大嫂我是尊敬有加，绝不会有什么非分之想的，不过大哥你不介意和三弟这样，兄弟也无偿支持你们！”方正卿不等不魔王说完，直接开口打断了牛魔王的话。同时心道：老小子，你苹果六玩腻了，换东西打到我的身上，你必死！
　　“好好，不说这些，今日好好休息，明日准备香香和三弟的婚礼！”
　　“好！那我和紫霞回屋休息了！”
　　方正卿不等牛魔王说话，揽着紫霞转身回了屋，看着依偎在方正卿身上的紫霞，牛魔王：“……”
　　至尊宝看着牛魔王的表情，又想到刚才牛魔王说的话，顿时明白了很多。不过心里他也放心了，因为他记得，自己这孙悟空好像勾引过牛魔王的老婆，这下就是发现了，也能死撑反驳一下了，都是兄弟嘛，不要为了女人伤感情。
　　……
　　八百里之外，一座常年不灭的火山下，一个一身绿萝面目含煞的女子，听到孙悟空要和牛香香要结婚，顿时脸色一变。一拍桌子，拿起桌子上一个芭蕉扇道：“来人，准备去翠云山！”
　　“是，娘娘！”一群侍女连忙领命。
　　……
　　回屋后，方正卿看着紫霞道：“这下好了，走不了了！”
　　紫霞抓住方正卿的手晃了晃道：“不要担心吗，我们夫妻一起面对就好了，再说了，刚才你不就把牛魔王唬住了嘛！”
　　“但是迟早会穿帮啊！”
　　“啊……”紫霞忽然打了一个哈欠。
　　方正卿看着天色，脸色微变：“紫霞，你要休息吗？”
　　“是啊，不过你不要做坏事啊！”紫霞娇笑道。
　　方正卿：“你是神仙，也需要休息吗？”
　　“不知道啊，我好累啊！”
　　“那我陪你聊天……唉……”看着突然趴在桌上的紫霞，方正卿也不说话了。
　　果然不出所料，很快紫霞又醒了过来，不过神态和气质都变了。
　　“又是你，我妹妹呢？”青霞看着方正卿问道。
　　方正卿揉着脑袋，指了指青霞自己道：“在那！”
　　青霞以为是指自己身后，连忙转身看去，一看没人，面色寒霜，看着方正卿道：“你耍我！”
　　“呵呵，我怎么敢耍你呢，你这么厉害！你就没觉得奇怪吗，你和你妹妹是不是从来都没有见过面？”
　　“这有什么奇怪的，那贱人一直躲着我！”
　　“那好，你白天有没有记忆，你没有记忆起你白天做过什么？”
　　“这又有什么，晚上找那个贱人，白天我累了，自然就要休息嘛！”青霞无所谓道。
　　“拜托，你是神仙，怎么会要睡觉呢！”方正卿为紫霞还有青霞的智商有点担忧。
　　青霞见方正卿神情不对，连忙追问：“那你知道原因？”
　　“嗯！就在刚才，和我聊天的还是紫霞！然后她说好累，要睡觉，然后再次醒来就是你了！我这么说，你明白了吗？”方正卿解释道。
　　“你是说我和那个贱人用一个肉身？”青霞脸色苍白道。
　　“不出意外是这样了！”
　　青霞神情大变，连忙在自己身上摸来摸去，然后后退，指着方正卿问道：“你有没有对这肉身做什么坏事？”
　　“……大姐，我是僵尸，怎么做坏事！”
　　听了方正卿的话，青霞松了一口气，然后指着方正卿厉声说道：“以后这具身体你要是碰一下，我就把你烧了！”
　　方正卿听了，顿时识相地把“只是亲了一回”这句话给咽了回去。

第343章 小甜甜
　　二人坐了一夜，一夜无话，然后一直等到天亮，青霞睡去，紫霞醒来。
　　至尊宝结婚，但是却是一副生无可恋的样子。方正卿却是耐心等待起来，准备等待铁扇公主的到来。这样一来，牛魔王本性就会收敛起来一点。
　　正值拜天地的时候，有人忽然喊道：“铁扇公主到！”
　　然后一群妖精让开道路，然后一个姿色还算不错，但就是眉目之间煞气太重的靓丽妇人领着一众侍女走了进来。
　　“哈哈，妇人你怎么来了？”牛魔王起身连忙问道。
　　“哼，我怎么不能来，小姑子结婚，也不通知我这个大嫂吗？”铁扇公主说着，不着痕迹瞪了至尊宝一眼。
　　“这不是你忙吗，不想打扰你！”
　　“呵呵，怕就怕有人心怀鬼胎啊！”
　　牛魔王听了心里一阵发虚，不自觉的摸了两个大犄角。
　　“牛大嫂！”方正卿对着铁扇公主拱手道。
　　“嗯，二弟也来了！”铁扇公主看到一旁的紫霞问道：“这位是？”
　　“我是他的意中人，我叫紫霞！”紫霞没等方正卿介绍自己说道。
　　“嗯，弟妹长得很漂亮!”
　　“大嫂才好看呢！”
　　听了紫霞的夸奖，铁扇公主还是很受用的，然后看向了至尊宝。
　　至尊宝：“见过大嫂！”
　　“哼，你随我过来！有道是长嫂如母，我得叮嘱你两句！”看着至尊宝，铁扇公主愠怒道。
　　“这……”至尊宝看向了牛魔王，一脸犹豫道。
　　“去吧，三弟，好好听你嫂子的教诲！”
　　“那好吧！”至尊宝无奈跟着铁扇公主进了院子。
　　看着进去的两个人，方正卿不由得觉得牛魔王头上一阵绿油油，哪怕不是孙悟空给他带的，也是六耳猕猴戴的。果然，想绿人者，人亦绿之！
　　铁扇公主进了一处小院，见没有人，拧了至尊宝胳膊一下，不满道：“你到底在干什么？”
　　至尊宝吸了一口凉气，一时也不知道怎么说了，想了一下道：“大嫂，我在结婚啊！”
　　铁扇公主听了，直接伸出手来，掐着至尊宝的胳膊不放道：“你这个负心汉，以前陪人家看月亮的时候，叫人家小甜甜，现在有了新欢，忘了旧爱，叫人家大嫂。”
　　“小甜甜……”至尊宝意外道，自己做猴子时真有这么骚吗，叫人小甜甜。
　　“哒哒……”一阵脚步声传来，解了至尊宝的尴尬。
　　铁扇公主也不敢把他和至尊宝的私情摆在明面上来，于是对着至尊宝小声说道：“今晚上你要在这里等我，我有话要跟你说，你要是不来，我就把我们的事情告诉老牛。”
　　然后不等至尊宝反应，直接迎着牛魔王等人走来，然后掐住牛魔王的耳朵直接走了。
　　牛香香看着铁扇公主还有至尊宝眉头微皱，直觉告诉她，二人一定有事瞒着大家。
　　方正卿在后面悄悄对着紫霞问道：“对了，您能不能悄然生息解决掉刚才那头孔雀？”
　　“不能，怎么你和他有仇？”
　　“没有，就是想试一试，吃了他能不能突破封印！”
　　“那，一会儿我去试试！”
　　“别了，要是引起别人的注意那就得不偿失了。不过今晚我们可以尝试溜之大吉了！”
　　“为什么？”
　　“因为会有人来‘捉奸’！”
　　“捉奸？这么刺激！”紫霞一脸吃惊道。
　　天黑了，至尊宝从洞房里溜出来，方正卿看到了，于是赶快拿着一个纸条，扔到了牛魔王的房间，然后立刻溜走，牛魔王回来，看到屋里的纸条，脸色一变，直接离开。
　　至尊宝离开之后，他无论是去见唐三藏，还是出来朝小院走去，牛香香都暗中跟着。
　　铁扇公主看到至尊宝来赴约，一脸笑意的直接抱住了至尊宝道：“死猴子，我就知道你还是喜欢我的！”
　　至尊宝刚想把铁扇公主推开，暗中的两个人都走了出来！
　　“好你个遭瘟的猴子，你居然敢勾引大嫂！”牛魔王鼻孔喷着热气。双眼煞气腾腾的盯着孙悟空道。
　　“我说你怎么新婚洞房自己偷溜出来，原来你和大嫂有私情，看我不阉了你！”牛香香一脸鄙视地看着二人道，俨然一副正妻抓到丈夫和小三偷情的神态。
　　铁扇公主：“哼，只准你出去找人，不准我吗，你找了多少个，老娘都不惜的数了，我才一个！”
　　“还有你，收起你那副神态，我和孙悟空卿卿我我的时候，你还不知道在哪呢？”
　　至尊宝听了，哑口无言，也不解释了，什么都让铁扇公主说了，他的解释是多么苍白！
　　“妹妹，你我先阉了这死猴子再说！”
　　“好，哥哥！”
　　兄妹二人说完，拿着兵器朝至尊宝冲去。
　　铁山公主见此，一招手，，手中芭蕉扇出现，对着二人就是一扇子。一股阴寒的风朝牛魔王兄妹冲去，牛魔王兄妹知道芭蕉扇的厉害，连忙飞身躲开。
　　铁扇公主逼退二人，看着至尊宝道：“你先走，我顶住他们！”
　　“你真够义气！”至尊宝夸了铁扇公主一句然后拔腿就跑。
　　跑着跑着，身边出现了猪八戒和沙僧，有着二人帮助。至尊宝逃跑的速度更快了。
　　……
　　方正卿突然尝试回想自己曾经被困雷峰塔时和紫霞的爱恨情仇，尝试去记住当时的情感，还真有效果，不过可惜，不够刻骨铭心，只是让封印松动了一下。
　　在封印松动的时候，观音突然察觉道，望向翠云山的方向呢喃道：“僵尸居然还真的产生了情爱，或许不用自己放水，封印也能解除！”
　　也就在这时，牛魔王等人的打斗也让方正卿察觉了，方正卿拉住紫霞的手，说道：“千万别睡，先跑出去！”
　　紫霞打着哈欠，点着小脑袋道：“嗯嗯，我们快走！”
　　二人连忙朝外面跑去，刚跑出去，就碰到了至尊宝他们。
　　至尊宝露出了意外的神色：“你们这是也要逃？”他不明白二人好端端的为什么要跑。
　　方正卿没理会他，直接和紫霞朝远处飞去，沙僧和猪八戒也架着至尊宝朝远处飞去。

第344章 值得吗
　　众人跑着跑着，牛香香追了过来，也是，铁扇公主也只是仗着芭蕉扇之利才能勉强拦住二人，又怎么真是二人的对手，这不牛魔王和铁扇公主打了起来，牛香香就追了过来。
　　“尸王这是做什么？”牛香香飞身拦住众人看着方正卿问道。
　　方正卿脸色不变，走上前一步道：“你们的家事我不好插手，我还是先回去，改天再来吧！”
　　“这么说尸王没有帮着死猴子的打算了！”牛香香听了顿时松了一口气，要是方正卿帮忙，她心里还真没信心拿下！
　　“这么没义气！”至尊宝瞪大眼睛道。
　　“呵呵，我不杀你就不错了！紫霞，我们走！”
　　“嗯！”
　　沙僧：“大师兄，不要怕，她一个，我们三个，和她拼了！”说完，举起月牙铲就要朝牛香香冲去。
　　“谁也不能走！”就在这时，一声粗狂的声音响起，紧接着牛魔王披头散发的出现在众人面前。
　　见此，方正卿心顿时凉了！
　　至尊宝：“哇，牛兄，你怎么伤成这样啊？”
　　牛魔王：“你以为那黄脸婆比我伤得轻吗？你看看！”
　　这时，铁扇公主也飞了过来。
　　“混蛋！我们现在正式离婚，以后谁也别管谁！”铁扇公主指着牛魔王道。
　　牛魔王看向紫霞道：“好！你要你的，我要我的！”
　　说完，牛魔王看向方正卿道：“贤弟，你和紫霞没有缘分，而且你是僵尸，要老婆这玩意又有啥用，让给我吧！”
　　方正卿：“大哥，你要和我动手吗？”
　　“哈哈哈……贤弟的本事我自然清楚，不过以你的本事怎么这么长时间，才赶了这么一点路程，贤弟不会是和孙悟空一样了吧！”
　　“是不是，打一场不就知道了！”方正卿一脸自信道。
　　“哈哈……”听了方正卿的话，牛魔王笑的更开心了，就听他说:“贤弟啊，你的性情我了解，能动手绝不废话，看叉！”
　　卧槽……以后我一定阴一点！
　　牛魔王话音落下，手拿着的巨大无比的叉子朝方正卿插了过来，方正卿眼看躲闪不了，直接和牛魔王打了起来，然后三招过后，方正卿被牛魔王一叉子打倒在地。
　　紫霞见此，连忙冲过去帮忙，但是二十招之后，也被打倒在地。
　　看着二人，牛魔王道：“贤弟，既然你不愿意，那我就叉死你算了！”
　　说着，就要朝方正卿插去，方正卿正想不管不顾离开。
　　紫霞抓住了叉子，说道：“牛魔王你敢？”
　　“哼，我有什么不敢？”
　　“你要杀了他，我立马死在你面前！”
　　“嗯……你威胁我！”不过牛魔王还是收回了叉子。
　　紫霞深情看了方正卿一眼，这一眼让方正卿想到以前雷峰塔看到的那个眼神，简直一模一样。
　　然后看向牛魔王，一脸决然：“你放了他，我和你成亲！”
　　“哈哈，此言当真？”牛魔王听了大笑道。
　　“嗯！”
　　“好！”
　　“值得吗？”方正卿看向紫霞问道，说实在，他理解不了紫霞的爱情，这爱情不仅来得快，而且还那么坚定。
　　“我觉得值就行！”说着拉起方正卿的手，然后一掌打向方正卿，方正卿直接被这一股力量打飞。
　　牛魔王见此，下意识的就要去追。
　　紫霞：“怎么，不想结婚了？”
　　牛魔王停住脚步，笑道：“想，自然是想了！”心里却是在想，现在方正卿本事不在，一会儿就派两个妖精去斩草除根。
　　“哥哥，快来帮我！”牛香香见牛魔王解决了，连忙向他求救。
　　铁扇公主怕牛魔王帮忙，连忙说道：“老牛，说好的谁也不能管谁的！”
　　“哈哈，你我都没关系。我自然要帮我的妹妹了！”牛魔王抖动钢叉直接加入了战斗，然后很快解决了沙僧猪八戒还有铁扇公主。
　　“等等，至尊宝呢？”牛香香这才发现，至尊宝居然不见了。
　　至尊宝刚才不小心被他们战斗的风波吹风，掉落到悬崖下边去了。
　　……
　　“砰！”哪怕紫霞用的是巧劲，方正卿掉下来还是发出一声闷响，不过以他肉身的强度，这点伤害也不算什么。
　　方正卿没有起身，而是躺在坑里，回想着雷峰塔里的经历，在雷峰塔，他以另一个身份经历过大话西游的剧情，只要能找到当时的感觉，决定能突破封印，恢复实力。
　　不过没有了无极魔域，方正卿不能自我催眠，这种单纯地回忆，效率太低了。
　　……
　　而至尊宝在掉落悬崖后，意外救了三个劫匪，然后领着他们去了盘丝洞，盘丝洞里至尊宝遇见了白晶晶，见到白晶晶，至尊宝高兴道：“晶晶？晶晶，再看到你太好了！”
　　白晶晶：“臭猴子，是你？”
　　至尊宝是真的喜欢白晶晶，尤其是他没有爱上紫霞，所以直接一下子抱上白晶晶道：“你瘦了。”
　　面对至尊宝的温柔，白晶晶有点不知所措：“啊？”
　　至尊宝：“我不是孙悟空啊，但是我不知道怎么告诉你，因为你一定不会相信我！”
　　白晶晶：“我相信！”
　　这下至尊宝意外了：“啊？”
　　白晶晶：“因为那个臭猴子不会对我这么温柔。你到底是谁？”
　　“我就是你五百年后的老公五百年后你因为我而放弃现在这段感情我千辛万苦回到这儿来跟在这儿所有的事情完全是为了你晶晶我想念你我真的想念你我太－－想念你了！你相不相信？”
　　“不相信。”白晶晶摇头。
　　“我知道你心里面一定有怀疑，如果我可以把心掏出来给你看，你就会知道我根本没有骗你。”
　　白晶晶：“那这个简单啊！”
　　说完，白晶晶钻进了至尊宝的身体里。
　　白晶晶问完了至尊宝的内心，临走之后，又问了一句：“那他最喜欢的人是不是我呀？”
　　得到答案，白晶晶脸色复杂的飞了出去。飞出去之后，白晶晶同意了和至尊宝成婚，至尊宝立刻高兴地像一个孩子。看着至尊宝的样子，白晶晶觉得，如果孙悟空是这样的痞性，或许自己早就结婚了。
　　……
　　时间慢慢过去，翠云山和盘丝洞都在准备布置婚礼，而方正卿此时却在忘我的回忆，忽然方正卿福如心至，身上一道金光散去，他的封印解除了。
　　方正卿从坑里站起来，抖落身上的土，看着翠云山的方向道：“哼，牛魔王，你给老子等着！”
　　方正卿两只耳朵抖动，忽然听到了两道声音，不由得露出一丝冷笑。
　　“表弟，你说我们是不是找错方向了，怎么还没找到呢？”一只蛤蟆精对着一只孔雀精说道。
　　“表哥，牛大哥说的就是这个方向，那方正卿受伤，也跑不远啊！”
　　“可是咱兄弟俩都找了两天了，还没见到他，他会不会躲起来了？”
　　“但这荒山野岭的他能躲到哪去？”
　　方正卿闪身来到两只妖精身后，看着孔雀精心道：“我没去找你，你到自己送上门了！”
　　“尸王，紫霞仙子有话让我们转告给你！”蛤蟆精朝天喊道，他想借此把方正卿诳出来。
　　方正卿：“什么话？”
　　听到身后有声音。两个妖精连忙转身看去，一看是方正卿，两个妖精对视一眼，哈哈大笑了起来。
　　“哈哈哈……表哥，他出来了！”
　　“是啊，表弟，他出来了！”
　　方正卿眼神不善的他们：“你们想死吗，有话快说！”
　　但是两个妖精没有感到害怕，反而嘲讽方正卿：“呵呵，你还以为你是曾经的尸王吗，现在哪个妖精不知道，你的本事没了，以前我们不是你的对手，现在嘛……嘿嘿……”
　　“至于紫霞仙子，让我转告你，今晚就要和我们牛大哥结婚了!哈哈，是不是很心痛呀！”蛤蟆精走到方正卿面前拍着方正卿的肩头讥讽道。
　　“噗嗤……”
　　讥讽之色还没消失的蛤蟆精突然感觉胸口一痛，然后低头一看，就见一只手臂直接打穿了他的妖身。
　　方正卿看着还没死去的蛤蟆精道：“就这？”
　　“饶……”
　　蛤蟆精命字还没有说完，就被方正卿抽出手臂，然后抓住了脑门，其变成了一只三条腿绿油油的蛤蟆，然后方正卿一口吞了下去。
　　等孔雀精反应过来，方正卿都把蛤蟆精消化了。
　　“表哥……”孔雀精痛声喊道，然后惊惧的看向方正卿道：“你本事没有消失？”
　　方正卿：“希望你不会让我失望！”
　　说完，方正卿大手朝其抓去。
　　两只妖精本事还是有的，不然也不会被派出来，蛤蟆精能被一招解决，也是因为没把方正卿放在心上。
　　孔雀精和方正卿打了十几招，被方正卿一脚踹到胸口，摔倒在地。
　　看着方正卿，孔雀精起身，晃了晃脑袋，背后出现了孔雀的尾巴，就见那尾巴有五色流光闪现。
　　“让你看看我五行之光的厉害！”
　　一听这名字，方正卿就知道，这是阉割版的的五色神光了，不过一想也对，要是孔雀精真会五色神光，那自己肯定也打不过，到时候逃走的就是自己的了。
　　“哼……”不是真的，方正卿自然不会害怕，冷哼一声，一座山头飞起，朝着孔雀精砸下。
　　孔雀精看着头顶落下的阴影，脸色微变，就见其双手朝头顶指去，背后白光一闪，一道见光朝着头顶的山头扫去。
　　白色的光芒宛如锋利的剑气一般，直接把山头从中间劈过。
　　方正卿见此赞道：“有点看头！”
　　“噗……”孔雀精虽然抗住了方正卿一击，但是明显这一招对他的负荷太大了，一口鲜血直接从嘴中喷出。
　　“尸王，有本事你放我回去，等我修成五行神光之后再来和你决斗！”
　　方正卿：“听你的意思，你这五行之光威力根本就没有发挥出来？”
　　“五行之光是我这一族的天赋神通，只是我实力低，发挥不出来，真正的五行之光，那是五行之光一块发出，不像我，现在只能勉强催动一行。”孔雀精一脸骄傲道。
　　“哦，那可真是太好了，既然如此，不如成全我吧？”方正卿说着，冲到孔雀精面前，直接在他头顶来了一掌，孔雀精顷刻间毙命，方正卿嘴巴张开，把他吞了下去。
　　万界为僵终极辅助系统（穿梭万界功能已开启）：
　　宿主：方正卿。
　　种族：僵尸（变异）。
　　等阶：飞尸。
　　神通：无极魔域，移山，五行之光，九息服气（魔化），飞天遁地，天雷地火，法天象地，滴血重生，隐身，顺风耳，定身术，大威天龙印。
　　技能：虚空之眼。
　　体质：49%。
　　进阶条件：体质先达到100%？？？
　　吞食孔雀精后，方正卿如愿得到了五行之光，而且原先的五行之控水也没了，被五行之光掩盖了。
　　方正卿尝试催动五行之光，黑红两道光芒出现，大地直接出现一道宽一丈长一里的深沟。见此，方正卿对这五行之光的威力也是十分满意。
　　……
　　天色变黑，至尊宝一副生无可恋的样子坐在了石凳上。
　　白晶晶还是走了，走之前给了他一书信：“你的良心告诉我你最爱的不是我，而是另外一个白晶晶。我思前想后，觉得你经过这五百年，回来要找的不是现在的我，而是五百年后的我。现在的我，挂念的还是臭猴子，你真正挂念的也是五百年后的我。你我都要相信这是天意，也就是传说中的缘分。”
　　至尊宝看着走进来的菩提道：“晶晶走了……”
　　菩提一副早就知道的样子道：“我知道了，信我都看过了。”
　　至尊宝失魂落魄走了出去，突然一声娇叱响起，至尊宝又被推进洞来。跟着闯进一人，挥手将众人打翻，正是春三十娘。
　　春三十娘：“我知道我师妹白晶晶来过这里，她在哪里？说！”
　　至尊宝一副想不明白的样子道：“有这么大仇吗？这么多年来你还不肯放过你师妹！”
　　春三十娘：“新郎倌儿，你好象跟她很熟嘛，干脆你告诉我喽！”
　　至尊宝：“…………”

完了,什么都完了
　　正在手打中，请稍等片刻，https://www.xsbiquge.com新笔趣阁内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

不会太监的
　　正在手打中，请稍等片刻，https://www.xsbiquge.com新笔趣阁内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第345章 乌云
　　方正卿并没有太急着赶路，因为时间不急，要是提前解决了牛魔王，或许就没有机会出手对付孙悟空了，毕竟谁也不知道，解决完牛魔王之后，观音会不会让自己去灵山。单纯地去灵山修炼，方正卿可是没任何兴趣。
　　不过怕出意外，方正卿还是用顺风耳监听着紫霞。
　　……
　　至尊宝还是死了，因为这是他的命，被安排好的命。
　　水帘洞中，至尊宝以灵魂状态去了水帘洞的最下面，看着观音画像道：“观音大士，我开始明白你说的话了，以前我看事物是用肉眼去看。但是在我死去的那一刹那，我开始用心眼去看这个世界，所有的事物真的可以看得前所未有的那么清楚！”
　　观音：“尘世间的事你不再留恋了吗？”
　　至尊宝故作轻松道：“没关系啦，生亦何哀，死亦何苦呢！”
　　至尊宝：“不过我真的不明白，恨一个人可以十年、五十年甚至五百年这样恨下去，为什么仇恨可以大到这种地步呢？“”
　　观音：“所以唐三藏去取西经他就是想指望这本经书去化解人世间的仇恨。”
　　至尊宝听了打了一个响指道：“明白！”
　　观音：“我要再提醒你一次，金箍戴上之后你再也不是个凡人，人世间的情欲不能再沾半点。如果动心这个金箍就会在你头上越收越紧，苦不堪言！”
　　至尊宝：“听到！”
　　观音：“在戴上这个金箍之前，你还有什么话想说？”
　　至尊宝双手拿起金刚圈，停在半空，想了片刻。道：“晶晶，我爱你！”曾经一段经典的话，因为至尊宝的始终如一，变成了五个字。
　　金箍戴上，一阵微风吹过，至尊宝开始恢复他的妖身，以后他就是孙悟空了！
　　……
　　翠云山，高台上，紫霞一身凤冠霞帔心事重重地坐在上面，铁扇公主也坐在一旁，一脸淡漠的看着紫霞。
　　“你还真指望他会回来，他是僵尸啊，怎么会有感情呢！还有，就算他来了，就算他回来了，他又有什么本事把你从牛魔王手上抢回去？”铁扇公主略带嘲讽道。
　　紫霞：“姐姐，上天既然安排他能拔出我的紫青宝剑，他一定是个不平凡的人，错不了！我知道有一天他会在一个万众瞩目的情况下出现，身披金甲圣衣，脚踏七色云彩来娶我！”
　　没错，紫霞喊铁扇公主姐姐，是因为牛魔王也发现了紫霞一体双魂，于是在他妹妹的帮助下，用移魂大法把青霞的魂魄转移到了铁扇公主身上。至于铁扇公主，牛魔王因为生气给他带了绿帽子，于是暂时把她的魂魄转移到了一条母狗身上。
　　吉时很快就到了，老牛妖作为司仪喊道：“吉时已到，交拜天地！”
　　牛魔王听了，穿着一身红袍来到紫霞身前道：“美人儿，我们拜堂吧！”
　　紫霞本来还算淡定的眼睛里听到这一句话，闪过一丝慌乱，看着天边，紧了紧藏在袖子里的匕首。
　　“吉时已到，牛魔王你也该上路了！”
　　不过一声大喝，突然响起，打断了紫霞的一些胡乱想法。
　　“谁敢胡言乱语？”牛魔王看着远方厉声喝问道。
　　突然这里狂风大作，远方黑云翻滚，雷电交加。众人不禁一愣，朝天望去。就见一道乌云朝这里飞来。
　　刑台上，被绑住的唐僧猪八戒沙僧三人，看着飞速而来的乌云也是一阵愣神。
　　沙僧：“二师兄，气势这么强是大师兄吗？”
　　猪八戒：“应该是吧？”
　　唐僧：“阿弥陀佛，并非是你们大师兄，你们大师兄虽然顽皮，但并不暴戾！”
　　乌云疾驰而至，证明了唐僧的话，云端翻下一人，头戴三叉束发紫金冠，稚鸡翎随风摇摆。身披大红锦袍，佩挂麒麟面吞头连环铠。腰系玲珑狮蛮带，一件大红色披风在风中抖动，隐约可见那披风上所绣金丝麒麟图案，手持一杆方天画戟，威风凛凛的看着牛魔王。
　　看到来人，青霞比较意外：“居然真的来了！”
　　牛魔王：“是你，你没死！”
　　“让你失望了，我没死！”说完，又看向紫霞笑问道：“也让你失望了吧，金甲圣衣没有，七彩祥云也没有，后悔了吗？”
　　“方正卿……”紫霞跑到下面，直接扑到在方正卿怀里，用行动说明了一切！
　　“尸王，今日我大哥成婚，你还是不要破坏的好，反正你是僵尸，娶老婆也没用！今日你若是来送祝福，唐僧肉也有你一份！”牛香香拔出匕首指着方正卿喝道。
　　“呵呵，小丫头，你的本事还不足以说这句话！”方正卿摸着紫霞的秀发，看着牛香香不屑道。
　　“那我就先宰了你，再结婚！”作为一方大妖，牛魔王气势也不输别人，一抖身子，身上的红袍直接破碎成布条，露出了身下的铠甲，不过卖相就和方正卿差远了。
　　不过这时候，天色又是一变，黑暗中一道七彩祥云破空而出，疾驰而至，云端一串筋斗翻下一人，身披金甲圣衣，手执金箍棒，正是孙悟空！
　　看到孙悟空，牛魔王咬牙切齿道：“勾引我老婆的臭猴子！”
　　恢复记忆的孙悟空早就理清了记忆，自己根本就没有调戏过铁扇公主：“喔－－！熟归熟，你这样乱讲话，我一样可以告你毁谤，哈！”
　　看着孙悟空还有方正卿，牛魔王脸色变得很难看，两个联手，他是一点信心也没有啊！
　　孙悟空：“牛魔王，大家兄弟一场，你把我师傅他们放了，我走人！”
　　方正卿：“你想走，问过我没有！”
　　牛魔王见此，哈哈一笑：“孙悟空，就算我想放人，人家也不让啊！”
　　“我先解决了牛魔王，我再来和你算一算晶晶的事情！”方正卿说完，拿起方天画戟，冲天而起，朝牛魔王劈去。
　　孙悟空摸了摸鼻子，朝刑台走去，准备先救下师弟师傅他们！
　　面对方正卿的攻击，牛魔王也是不避不闪，直接持叉而上，二人武器相撞在空气中发出巨大的轰鸣！
　　无形的气浪直接汹涌而起，搭建好的高台直接变成了碎片。方正卿一双充满暴虐的血眸盯着牛魔王，感觉到手中传来的力道，心道：不愧是牛魔，好大的力气！
　　牛魔王心里更吃惊，这一交手，他就知道了，对方实力是真的恢复了，没有掺杂一点水分。
　　方正卿体内尸煞之气灌输到武器中，手中的画戟一阵暗红发亮，闪着摄人的光芒朝牛魔王刺去。
　　“吼！你当老牛是吃干饭的吗！”见此，牛魔王也是形象大变，一双巨大的牛眼珠子也变得赤红起来，鼻孔开始喘着粗壮的白气，双臂青筋根根暴起，直接将手中的钢叉轮了起来！
　　吼吼！
　　二人怒吼连连，画戟与牛叉碰撞在一起，此时气浪突然从二人相撞的兵器中爆发出来，将赶来要帮忙的牛香香掀飞。
　　两把兵器相撞在一起后，二人直接爆喝一声，手中的兵器开始交接起来，在空气中发出一阵巨大震耳的金属交鸣之声！
　　赤血的眼眸，方正卿挥动手中的画戟，招招凌厉异常，可以说没有任何防御，全部都是竭尽全力的攻击！
　　牛魔王钢叉挥舞起来，也是不差，短期间也是和方正卿打得难舍难分，不过时间一长，方正卿力量无穷无尽的特性就体现出来了，牛魔王的力道有些跟不上了。
　　青霞站在紫霞身边，看着方正卿和牛魔王的打斗道：“他的本事居然还在牛魔王之上！”
　　紫霞：“那是，那是上天给我挑选的意中人！”
　　青霞：“……”为什么有一种吃东西的感觉。
　　“方正卿，快点束手就擒，不然我就杀了这个女人！”紫霞看得太入迷了，没有注意到牛香香，被牛香香一下劫持住了，用来威胁方正卿。
　　方正卿看了一眼下方，方天画戟一挥，逼退牛魔王，飞身下来，指着牛香香道：“你敢！”
　　“我有什么不敢的！快点自废修为，不然我就杀了她！”
　　“方正卿，你不用管我!”
　　方正卿看着牛香香道：“你以为这样就能威胁我吗？”
　　“看，这个男的不爱你，不过也对，他是僵尸呀！”牛香香一声冷笑在紫霞耳边挑拨道。
　　“香香，不要伤害紫霞！”牛魔王也劝解道。
　　牛香香听了，顿时气道：“哥，都什么时候了，你还在乎这个女人！”
　　牛魔王听了一脸尴尬，为难的搓了搓手。
　　牛香香刚想给紫霞来一刀，以此逼迫方正卿一下，但是忽然感觉脑袋一阵眩晕，神魂有了离体的征兆，顿时心里一乱，想要稳住好神魂。
　　方正卿悄悄使出了无极魔域，勾动了一下她的神魂，牛香香法力不高，自然轻易被方正卿勾动。方正卿一个闪身，抓住机会冲到其面前，救下紫霞，一把抓住牛香香的脖子。
　　“香香！”牛魔王反应过来的时候已经晚了。
　　看着自己妹妹被擒住，牛魔王道：“方正卿快放了我妹妹！”
　　“呃……”方正卿一用力，牛香香发出一声闷哼。
　　“你说放我就放，凭什么？”
　　牛魔王看向紫霞道：“紫霞已经不是神仙了，我要是一声令下，你能护得住！”
　　看着心系方正卿的紫霞，最后牛魔王还是选择了自己的妹妹，当然这也和方正卿的本事有关。
　　方正卿：“我从来都不惧威胁！”说完，看向紫霞道：“你怕吗？”
　　紫霞：“只要和你在一起，我就不怕！”
　　方正卿：“但是我怕，我怕你受到伤害！”
　　青霞：“……”
　　牛魔王：“……”
　　他们都有了忽然吃了东西的感觉。
　　方正卿双眼看着紫霞，紫霞突然消失，方正卿看向牛魔王道：“这下，你还有什么威胁？”
　　牛香香抓住方正卿的胳膊道：“移形换影大法！”她想要和方正卿互换身体，但是牛香香很快发现没用，自己的移形换影大法失效了。
　　“呵呵，你这点神通根本就不够看。”
　　说完，方正卿嘴巴张开，一吸把她吸进了肚子里。
　　“香香！”牛魔王见此，嘶声力竭喊道。
　　双眼通红，手拿钢叉朝方正卿刺去，牛香香的死刺激到了牛魔王，一时之间，牛魔王的攻势比之刚才强了不少。
　　不过方正卿也能一一接下，这下双方都是不要命的打了起来。
　　最终，还是方正卿技高一筹，找到机会，方天画戟一下把牛魔王打到了地下。
　　猪八戒挖着鼻孔看着二人的打斗道：“大师兄，你这二哥比你这大哥要厉害不少啊！”
　　孙悟空看着二人的打斗道：“以前，我们兄弟三人最厉害的就是二哥了？”
　　沙僧：“那现在呢？”
　　孙悟空看了他一眼，没有说话，但是答案已经不言而喻了。
　　……
　　“哞……”一声牛叫从地底传来，紧接着一个巨大的身影飞了出来。
　　此时牛魔王不复刚才，一身的狼狈，他看着方正卿，身形突然变大道：“看我踩死你！”
　　方正卿没有使出法天象地，而是嘴巴一张，天雷地火朝牛魔王烧去劈去，牛魔王感觉到灼热，直接躲开，不过体型太大，不好躲闪，于是有变回了平常大小。
　　“想烧我，没那么容易！”看着飞来的火焰，牛魔王嘴巴里吐出一个芭蕉扇。
　　芭蕉扇变大，牛魔王朝着火焰扇去，顿时一股强风凭空生起，把天雷地火给扇没了。
　　不过这芭蕉扇也是阉割版的，他的强风虽然不小，但是方正卿还有孙悟空都能挡住，倒是其他妖精和人不少都被吹起，又重重落下。
　　“??大威天龙，??世尊地藏，??般若诸佛，??波若巴麻轰，??飞龙在天！??，着??！”方正卿大威天龙印使出，金龙盘旋而成一尊大印，朝着牛魔王砸去。
　　牛魔王芭蕉扇煽动，但是强风根本就吹不走大威天龙印，于是连人带宝，都被大威天龙印印重重砸入了地底。
　　不等牛魔王反应，方正卿飞身遁入地下，一连三十几拳一气朝其打了过去，最后趁着牛魔王奄奄一息的时候，直接一口咬在了他的脖子上……

第346章 芭蕉扇
　　甘甜的血液进入喉咙里，方正卿感觉一股澎湃的能量在身体中涌起。
　　牛魔王最后整个身体都被方正卿吞了下去，无尽的尸煞之气从地底涌出。
　　看着从地底渗出的煞气，孙悟空眼睛里闪过了一丝凝重，没有了刚才的轻松。
　　万界为僵终极辅助系统（穿梭万界功能已开启）：
　　宿主：方正卿。
　　种族：僵尸（变异）。
　　等阶：飞尸。
　　神通：无极魔域，移山，五行之光，九息服气（魔化），飞天遁地，天雷地火，法天象地，滴血重生，隐身，顺风耳，定身术，大威天龙印，撒豆成兵。
　　技能：虚空之眼。
　　体质：52%。
　　进阶条件：体质先达到100%？？？
　　吞吃了牛魔王，方正卿体质不仅过了五十大关，更是多了一个神通撒豆成兵，不过这技能就有些鸡肋了，毕竟方正卿独来独往，而且高层次决战，一些无用的人手再多也没用。
　　方正卿直接蹦出地面，出现在孙悟空前面道：“孙悟空，到你了！”
　　“二哥，非得分出一个胜负吗？”
　　“不，是分出一个生死！”
　　说着，方正卿方天画戟朝孙悟空打去。孙悟空见此，手一伸，金箍棒出现在手中，举棒就迎了过去。
　　“噹……”
　　二人武器一交，方正卿神色露出了意外，因为他发现，本以为可以碾压打败孙悟空，却发现打了一个势均力敌。
　　方正卿眼睛精光闪过，发现孙悟空已经不能说是那个万妖之王了。万妖之王可以说，也只是一个浑身充满暴戾之气的妖魔，但是现在孙悟空，灵台一片清明。
　　当然孙悟空能有这番造化，也是佛门出手了，孙悟空的暴戾之气都化成了斧头帮的人，这也是为何他们虽然看起来是普通人，但是也打不死的原因，因为他们是孙悟空的衍生物。
　　孙悟空变强，方正卿虽然感觉到意外，但也没太放在心上，变强了好，变强了更补啊!
　　“呀哦……”孙悟空一声大喝，手中金箍棒暴涨，变成了三丈那么粗朝方正卿打去，方正卿举起方天画戟一个横档，脚下山石瞬间破裂。
　　方正卿用力往上一抗，然后抽出空挡，再次朝孙悟空冲去，与此同时，一座大山也朝其砸去，就是唐僧还有猪八戒等人也在大山的笼罩范围之内。
　　孙悟空见此，一声爆喝，身体瞬间开始变化，变成了小山那么大，其眼如闪电，口似血盆，牙如剑戟的巨猿，手中那棒，也是变成了不下百丈。
　　孙悟空一声爆喝，金箍棒朝着头顶的大山砸去。一棒之威，大山之间变成了碎石，朝四面八方飞去。
　　“唰唰……”
　　两道光芒闪出，打在孙悟空的金箍棒上，孙悟空拿着金箍棒一个踉跄，后退了一步，看着方正卿，孙悟空瓮声瓮气道：“大雪山孔雀王的五行之光你怎么会？”
　　他体型巨大，所以一开口就如同惊雷一般，唐僧肉体凡胎，只能捂住了耳朵。
　　方正卿：“呵呵，自然是孔雀王那家伙给的了！不过可惜，五行之光只有五行齐发才能收取宝物，不然你这金箍棒又岂能拿得住！”
　　“吼……”说完，方正卿也是一声爆喝，体型暴涨，眨眼间就和孙悟空不相上下，嘴角露出两颗锋利的獠牙，双目赤红，充满暴虐的盯着对面的孙悟空。
　　手中的画戟同样也是巨大无比，朝着孙悟空砸去，这一下打起来，附近的大地都如同豆腐块一样脆弱，地面不断崩裂，山体不断断裂，很快，整个翠云山附近变的一塌糊涂。
　　“噹……”
　　武器再次一个碰撞，方正卿借力飞到空中，看着下方的孙悟空，手印变化，嘴里念道：“??大威天龙，??世尊地藏，??般若诸佛，??波若巴麻轰，??飞龙在天！??，着??！”
　　看着朝自己砸来的大印，孙悟空高举金箍棒迎了过去，巨大的力量让孙悟空膝盖不由得弯了三分，不过好在他顶住了。
　　方正卿在空中，方天画戟一伸，加大大威天龙印的威力，孙悟空虽然还能咬牙坚持，但是身子却在慢慢地往地下陷去。
　　孙悟空体型突然变小，然后快速飞了出去，躲过了这一击。
　　“轰隆……”
　　大地直接被砸出一个深坑，天空也下起了雨，那是地下水位被砸了出来，迸溅而成的。
　　孙悟空实力不差，但是和方正卿想比，神通太少了。
　　若是碰到其他妖怪，仗着肉身强硬，再加上不弱的武道经验足够了，但是面对方正卿这些明显不够看。
　　孙悟空想要和方正卿拉开距离，但是方正卿心念一动，就有山体天雷地火拦路。
　　不得已，孙悟空只能和方正卿扭打在一起。
　　在打斗过程中，孙悟空没有注意到，水位把他们包裹起来了。
　　很快，在方正卿的有心控制下，方正卿和孙悟空的打斗，变成了在水中打斗，这一入水，孙悟空立刻露出了败势。孙悟空不懂得水战之法，所以他拼命想要飞出巨大的水团。
　　但是方正卿又则能让他如愿，直接方天画戟朝其头顶打去，孙悟空匆忙之中，举棒格挡，但是在水中，他的气力锐减，金箍棒直接脱手飞出，身体也被方天画戟砍出一道口子。不过很快，他的伤口就又复合了。
　　“啊……”
　　方正卿的手爪抓进其胸膛，孙悟空忍不住一声痛哼。
　　方正卿趁势一口咬在其脖子上，大口大口吞噬他的精血，但就在这时，一道声音响起：“住手！”
　　方正卿听到这声音，连忙停口，不过这时候，孙悟空已经元气大伤了，方正卿趁机冻住孙悟空，抬头看着天空中突然出现的金色莲台，而坐于莲台之上的自然就是观音大士了。
　　“观音菩萨！”
　　“方正卿，如今你已经功德圆满了，还不快放了孙悟空！”看着方正卿，观音淡淡说着，随即，手一挥，本来破烂的大地又恢复如初。
　　被埋在地下的唐僧还有猪八戒等人也都出现在地上，当然唐僧没死，也得益于两个徒弟的庇护。

第347章 一切都是虚妄
　　方正卿看着观音恢复如初的翠云山，心道：这观音好像阉割的并不是他厉害，自己哪怕度过了百分之五十的大关，好像也不是她的一招之敌。
　　方正卿攥住被冰冻成一团的孙悟空，看着观音道：“放了孙悟空，不行，这猴子抛弃我妹妹白晶晶，不杀他，我念头不通达！”
　　观音：“阿弥陀佛！孙悟空曾经主动放弃白晶晶，是他的不对，不过今日他已经吃得苦头了，而且他化身至尊宝，也被白晶晶抛弃了一次，一切都是缘法，你又何必这么计较，而且取经的重任还需要他去实现！”
　　方正卿：“这好办，只要菩萨让我随意处置孙悟空，我可以替他去西天取经!”
　　如果能不离开，方正卿还是不想离开的，毕竟这个世界，自己虽然没有站在顶端，但是如果背靠佛教，这西行路上的妖怪可以说都是自己的养分。
　　“不行，孙悟空死了我没法和佛祖交代，不如这样，你放了孙悟空，作为弥补，我可以帮紫霞重新恢复仙神之体。”观音拒绝了方正卿的提议，不过她也提出了弥补的方案，可见她还是很看重方正卿的。
　　柳枝挥动，紫霞直接从方正卿的虚数空间走了出来。
　　紫霞一出来，看到方正卿本来就要抱过去，但是看见观音，立刻跪下道：“弟子紫霞见过观音菩萨！”
　　观音：“紫霞，你和你姐姐青霞本是佛祖座前的日月明灯的灯芯，不过你私动凡心逃了出来，后来更是借用牛香香和姐姐分开，不过你也因此成了凡人，本来本座不该救你，但是念你也是事出有因，本来就和方正卿有一段宿缘，今日特意给你重铸仙躯。”
　　“弟子多谢菩萨！”紫霞拜谢，然后就感觉身体一阵轻灵，她又是神仙了。
　　观音做完这一切又看向方正卿，很显然，她是希望方正卿主动放人。
　　方正卿看向紫霞道：“恭喜你啊，你又成为神仙了！”
　　紫霞：“你知道的，我不在乎的！”
　　方正卿：“我知道的，不过我要走了，而且不能带着你！”
　　观音心道：呵呵，你能去哪，除了西天，你哪也不能去！
　　紫霞听了脸色一变，慌张道：“你要去哪？”
　　方正卿笑了一下，看着紫霞道：“不要反抗！”
　　说完，手指朝紫霞眉心点去，紫霞对于方正卿自然是放心万分，没有任何防备，于是他接收了一段记忆，一段特殊的记忆，这记忆记录了方正卿和万妖之王孙悟空的大战，再到现在的事情经过。
　　有了这个，紫霞脸色顿时变得苍白无比，方正卿这段经历只能证明，这一切的经历都是人为安排的，自然，所谓的爱情，也是在一些人刻意安排之下才有的，紫青宝剑也不过是一个施展阴谋的工具。现在紫霞都怀疑自己爱方正卿，到底是出于真心，还是某些人施了法术。
　　方正卿：“你的爱我能感受得到，不过是真是假你我也分不清，一切都是假的！”
　　方正卿这话也没有说错，如果不是有心人安排的话，这些事情根本就不会发生。
　　说完，方正卿没有理会众人，直接一手把孙悟空扔进了肚子里，同时勾动系统，默念离开。
　　方正卿吃下孙悟空可以说出乎了所有人意料，唐僧见此失声道：“悟空！”
　　“大师兄……”
　　“孽畜，你敢！”相比较其他人，观音就比较生气了。多少年了，没有人敢这么挑衅他，虽然她只是菩萨果位，但毫不夸张的说，就是一些佛祖本事都比不过她。她之所以不直接出手救下孙悟空，就是笃定方正卿不敢下死手，但是显然她赌错了。
　　不过，不待观音出手，方正卿的身影就消失了，当然最重要的是，观音发现自己找不到对方，以她太乙金仙的实力居然差觉不到对方的踪迹，这下菩萨又慌了。
　　洪荒体系神仙的境界可以分为地仙，天仙，真仙，玄仙，金仙，太乙真仙，太乙玄仙，太乙金仙，大罗金仙，准圣以及圣人还有最高的天道。
　　方正卿作为僵尸，自然不能按照上方体系划分，不过金甲尸实力对应地仙和天仙，飞尸就是对应真仙和玄仙了。再往上不化骨，就是对应太乙真仙还有太乙玄仙了，至于魃对应的就是太乙金仙还有大罗金仙了。当然旱魃以后还有，就是吼，对应的也是准圣和圣人了。（只是等阶，大家就不要引经据典较真了，实在不行，大家自动切换成ABCD等级！当然，吼之后的等级，大家可以帮我想一下。）
　　观音以翠云山为中心，搜查方正卿的行迹，自然是无果，她把目光于是看向了紫霞，问道：“紫霞，刚才他给你说了一些什么？”
　　紫霞眼神痛苦的看着观音问道：“菩萨，我对他的感情是不是您操纵的？”
　　观音听了眉头一皱，问道：“你为何这么说？”
　　“孙悟空是不是号称万妖之王，花果山十三太保之一？”紫霞没有回答观音的问题，反而问出了另一个问题。
　　听此，观音也明白了，知道事情败露了，那方正卿居然没有被自己修改记忆。不对，他只是一个小小的飞尸，决不能抵抗自己的法术，莫非是有人捣乱？没错，一定是有人捣乱，眼不然也不能解释为何对方能从自己眼皮子底下逃脱。
　　观音一番自己脑补，居然对找不到方正卿也有了一个合情合理的解释。
　　面对紫霞的提问，观音没有理会，一挥手，连同唐僧等人都被收了起来，然后朝西天飞去，孙悟空死了，但是西行还是要继续，只能让六耳猕猴替代了。不过也得询问一下佛祖，下一步该怎么面对道门。
　　没错，观音把方正卿背后的“人”看成了道门大能，而且比她本事强的，也就那么几位。
　　天庭，太上老君看着下界翠云山的经过，心道：孙悟空就这么死了，会不会有人怀疑我呀。
　　仔细一思量，太上老君发现，自己嫌疑好像不小哦！不过他也不在乎，不说不是他指使，就算是，谁又能奈他何？

第348章 降临云岚
　　方正卿又来到了一个世界，这个世界给方正卿的感觉就是灵气虽然不差，但是空间稳定性就差了一点，方正卿发现，自己若是全力一拳打出，空间都会破碎。
　　万界为僵终极辅助系统（穿梭万界功能已开启）：
　　宿主：方正卿。
　　种族：僵尸（变异）。
　　等阶：飞尸。
　　神通：无极魔域，移山，五行之光，九息服气（魔化），飞天遁地，天雷地火，法天象地，滴血重生，隐身，顺风耳，定身术，大威天龙印，撒豆成兵，虚空金眼，紧箍禁制。
　　体质：60%。
　　进阶条件：体质先达到100%？？？
　　孙悟空给方正卿带来的收益还是挺大的，不仅把体质提升到了百分之六十，还给方正卿提供了一个神通，升级了最后一个技能。
　　虚空金眼此次也是融合了其火眼金睛的特性，当然其能建立虚数空间的特性也没有消失。
　　至于紧箍禁制这神通，估计就是孙悟空头上的紧箍带来的，施展此术神通，方正卿可以在对方的肉体还有神魂之上下一个禁制，就好比让对方带了一个紧箍一样。
　　方正卿朝远处一座大山看去，在那里方正卿感受到了人的气息，而且人数也不少。来到一个世界，还是先要弄清楚这世界底细为先。
　　……
　　云岚宗矗立于云岚山上，巍峨的山峰高耸入云，所以名之云岚。
　　山腰的有一个平台，那里建了一个广场，广场完全由清一色的巨石铺就而成，显得古朴大气。
　　广场上，此时足足近千人盘坐其中。这些人，成半圆之型而坐。他们无一例外的，全部身着月白色的袍服，在袖口之处，云彩长剑，随风飘荡，犹如活物一般。
　　在广场顶端位置处。却是衍生出一些高耸的台阶石座，台阶逐渐向上，大致是越往上年龄则越大，最高一层的石台上，那里坐着的却是一位身穿一套素裙，一头青丝被挽成高贵的凤凰发饰，容颜艳丽的女子，这人不是别人，正是云岚宗的宗主云韵。
　　云韵此时正看着场中的一场比斗，比斗的是一男一女，男的没什么好说的，女的是她的徒弟纳兰嫣然，年纪轻轻，天赋却是不差，哪怕那男的比起纳兰嫣然多修炼了几年，但还是不是纳兰嫣然的对手。
　　云岚宗一位长老，看着纳兰嫣然的表现，眼里露出了一丝赞许道：“宗主，嫣然小小年纪就有了如此修为，未来成就不可小觑啊！”
　　云韵虽然对自己徒弟表现很满意，但是听到别人的夸奖，还是谦虚道：“柳长老客气了，让嫣然听到，她又要骄傲了！”
　　“哈哈……怎么会……呃”
　　“嫣然……她就是纳兰嫣然吗？”
　　一道陌生的声音突然从云韵身后响起，打断了这些长老的笑声，同时还让云韵除了一声冷汗，因为若不是对方主动出声，她根本就没有察觉到对方的存在。
　　这人自然就是方正卿了，他来到云岚宗，看着广场上那个石碑，上面记载着云岚宗的事迹，知道了这里是云岚宗，再看着场中的比试，明显迥异其他世界，方正卿也就猜到了自己来到哪了——斗破世界！
　　云韵连忙起身，朝身后看去，同时手中出现一柄模样有些奇异，并且散发着青色光芒的长剑。
　　看着一身黑衣，如同普通人的方正卿，云韵又把她的武器收了回去。她刚才拿出武器只是下意识为之，当看到方正卿和普通人一样，立刻识趣的收起了兵器。
　　普通人又怎么会出现在自己身后，对方实力必定是斗宗强者，面对这等强者，拿着武器可能会死的更快。
　　“云韵见过阁下，场下女子正是我的徒弟纳兰嫣然，阁下认识嫣然？”云韵也不禁有点好奇，纳兰家怎么会认识这等强者呢。
　　方正卿一脸淡漠道：“不认识，只是听说过她的大名！”
　　“那阁下是何人，敢擅自来我云岚宗？”相比较于云韵，其他人脑子显然不行，直接对方正卿斥责道。
　　广场上，云岚宗的弟子也纷纷看向了这里，云岚宗都是月白长袍，方正卿一身黑色长袍，再加上站在最高处，自然很显眼了，于是都纷纷议论起来了方正卿的身份。
　　“聒噪！”云岚宗还不值得方正卿小心翼翼，见对方语气不敬，方正卿直接手掌一挥，那开口的长老直接被打爆。
　　云韵惊呆了，她来不及阻止，也阻止不了，甚至就算现在反应过来，心里虽然愤怒，也不敢表露出来，因为方正卿用行动栓释了自己不是好说话的人。
　　其他长老也是十分惊讶，还有愤怒，一位斗王强者就这么没了？当然转瞬间，他们就被恐惧所包裹。死了一位长老，他们立刻也清楚了自己的位置。
　　相比较于还算勉强镇定的长老，台下的弟子就不淡定了，多少年了，他们云岚宗就是面对加玛帝国的皇室那也是仰着头走，现在有人杀了他们的长老，他们自然是惊怒万分。
　　“混账，你是什么人，居然敢杀我们云岚宗的人！”
　　“宗主，给他一个教训！”
　　“……”
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　他们的叽叽不休引来了雷霆的降落，张嘴说话的都被劈成了渣渣。
　　云韵咬着牙，冲着方正卿拱手弯腰道：“前辈，还请息怒，他们都是年轻人，不懂规矩！”
　　见云韵这样，云岚宗的长老心里一阵郁闷。想吐血，以前一直都是他们作威作福，哪怕错了，别人的家族族长长老也要笑语言言，道歉赔罪。就如同今日，明明他们是受害者，却还要认错赔罪一样。
　　方正卿把手背过去，看着山顶道：“放心，我也不是嗜杀之人，不懂规矩的我也教导了，以后他们也不会犯了！”
　　云韵低着头，脸色不好看，但也不敢反驳，心里却在说：师傅，你怎么还不来啊!
　　几个长老看着被风吹起来的渣渣，心道：可是以后不会再犯了，想犯他们也得有机会呀！
　　纳兰嫣然看着这一幕，还有听着耳边的嗡鸣声，心里也是掀起了惊涛骇浪，她的家族为什么把她千方百计送进云岚宗，还不是因为云岚宗是一个“庞然大物”，但现在这庞然大物好像不……大了。
　　……
　　这里的动静，自然引起了云岚山深处一个人。察觉到云岚宗有变，后山一股浩荡磅礴气势，犹如那从远古苏醒的巨龙一般，带着无可匹敌的威压，降临而下。当然，这是对其他人来说，对方正卿而言，这所谓的威势就和清风徐来一样。
　　云韵感受到这股熟悉的气息，心里一松，不过看着一脸平淡的方正卿，心里又不禁怀疑道：“老师真能压制住对方吗？”
　　云韵的老师，也就是上一任宗主云山，出场派头还是不错的，身着一套极为朴素的白色长袍行走在虚空之中，微风拂来，长袍飘飘，颇有一种出尘飘逸气息。他年龄看上不并不是很大，脸庞上没有老人该有的皱纹，反而是犹如一块散发着毫光的温玉一般。
　　虽然是走，但是速度不慢，很快就来到了众人上空。
　　“云韵这是怎么回事？”云山看了一眼方正卿，然后对着云韵问道。
　　“老宗主，你可要为我们做主啊！柳长老还有一甘弟子都被此僚杀害了！”唯一在斗皇境界的长老云棱见到云山，立刻仿佛找到了主心骨一般，不等云韵说话，直接哭诉道。
　　云韵见此，脸色一变，方正卿是斗皇之上的强者她可以肯定，自己师傅虽然也是斗宗，但也只是一星斗宗，你这么哭诉，不是把老师架在火架上烤吗。不要说对方是超越一星斗宗的存在，就算是一星斗宗的存在，难道让老师和对方打吗，这样的话，那岂不是给云岚宗招来一个大敌。
　　云山听完云棱的哭诉，眉头也是一皱，云韵能想到的，他也能想到，毕竟能让云韵不出手，一定也是斗宗强者，至于再往上的强者，云山没有考虑，因为方正卿他年轻了。
　　不过这是自己的地盘，云山虽然知道招惹对方不智，但也不能认怂啊！
　　“阁下是哪家子弟，来我云岚宗惹事，我云岚宗可和魂殿是朋友，说不得还是一家人呢！”云山这话可说的有水平了，既询问了方正卿的来历，又不找痕迹的说了一下自己的靠山。他相信，哪怕方正卿是中州大家族的子弟也会给魂殿一个面子。当然真打起来，他也不怕，因为他还有两个客人在后山呢。
　　方正卿看着云棱，嘲讽道：“怎么，靠山来了，也硬气了！”
　　然后不等云山反应，手一招，云棱身子就不受控制朝方正卿飞了过去，被方正卿一手抓住了脖子。
　　“那魂殿来压我，可不够啊！”
　　“砰……”
　　一用力，云棱直接被方正卿捏爆，和刚才的柳长老一样化作了血雾，闻着空气中的甘甜，方正卿幽幽说道：“勉强有了诱人的味道。”
　　云山不懂方正卿此话的含义，但是方正卿的所做所为还是惹怒了他。
　　云山决定，无论怎样，也要给方正卿一个教训，告诉他云岚宗也不是任人随意打杀的，当然，他也没有忘记告诉自己那两个客人，有人看不起魂殿。
　　“哼，万风缠缚。”
　　云山勾动四周的风属性斗气，顿时四周的狂风汇聚而成实质的风绳，风绳铺天盖的涌现而出，宛如一条条长蛇一般，在虚空中不断穿梭，朝方正卿缠去。
　　看着云山使出的斗技，方正卿摇了摇头，斗气大陆的斗技虽然看起来声势浩大，但却华而不实，同样的华丽场面，前几次经历的世界威能和斗技想比，一个天上一个地下。
　　见老师出手，云韵也做好了准备，她是高阶斗皇，斗宗的打斗，也能勉强帮上忙。
　　方正卿看着朝自己缠过来的风锁，嘴巴一张，强大的吸力使出，云山的斗技万风缠缚直接被方正卿吸进了肚子里，就是云山自己也被吸了过去，而且更让他惊慌的是，对方的嘴巴也在“变大”。
　　云山眼看自己就要进了对方的嘴巴，忽然吸力消失，他的体型也恢复正常，不过却也失去了行动力，被方正卿一手按住了头顶。
　　本来还想出手的云韵见此，立刻跪下道：“前辈还请手下留情，师傅他也是被小人蒙蔽才出手的！”
　　云山此刻也想求饶，但是他根本就说不出话，因为他感觉自己的灵魂正在被一股力量侵蚀，在那股力量面前，他的一切秘密都不是秘密。
　　“我还以为你会出手呢，不错，你要比其他人聪明多了！”方正卿一边搜索云山的记忆一边看着云韵道。
　　“桀桀……云山，是哪个人不把我魂殿放在……呃……”两个黑影朝这里赶来，本来想质问是谁不把他们魂殿放在眼里，但是看到云山被一个鸡仔一样按着，顿时把后面的话咽了回去。
　　方正卿看着被包裹在黑雾中的两个人影，道：“魂体，没有肉身，啧啧，那不就是鬼了！”
　　僵尸吃鬼，大补！
　　魂殿的鹜护法，鸠护法二人看着方正卿，忍不住心底发毛，不知道是不是错觉，他们二人发现，对方看他们的眼神有点不正常，就好像野兽再看自己的食物一样。
　　“咔嚓……”
　　方正卿搜索完云山的记忆，对这世界的了解也不在紧紧局限于小说了，然后一用力捏死了云山，不等云山灵魂出体，直接嘴巴一张，吸干了他的精气。
　　方正卿杀了云山，看着双眼通红想要出手的云韵道：“对我出手的人，能活着，对方实力一定比我强。而且你也不要这么仇视我，你要是知道你和云山除了师徒以外，还有关系，你很有可能会恨不得亲手杀了他！”
　　云韵听了这话，一愣，他不怀疑方正卿的话，因为对方没有理由撒谎。
　　方正卿看向魂殿二人道：“出手吧，让我也看看这个世界鬼的手段！”
　　“？？？”

第349章 找地
　　对于鬼魂殿的两位护法自然是不清楚，不过方正卿的挑衅他们确实明白。
　　要不是差距太大，以他们魂殿的一贯作风早就出手把方正卿的灵魂抓过去。二人虽然没见到方正卿出手，但是也明白，能这么快这么轻松把云山擒拿住，这实力绝对不是自己二人能比的。
　　“阁下当真要与我魂殿为敌？”鸠护法看着云山干瘪的尸体，企图从对方的死相来判断方正卿使得是什么斗技，再由此判断方正卿来自哪个势力！
　　不过可惜，他失败了，他什么名堂也看不出来。不过，吸人精血，对方绝对不会是什么正义之士。
　　方正卿：“再废话，你们可连出招的机会都没有了！”
　　“哼……”见此，鹜护法和鸠护法二人对视一眼，然后浑身黑气弥漫，果断朝方正卿出手。
　　“哗啦啦……”
　　二人手掌一动，一道漆黑色的锁链，便是带着哗啦啦的声音从掌中延伸而出，最后轻轻一震，便是宛如毒蛇般，朝方正卿袭来。
　　锁链之尖异常尖锐，在尖端部分也是布满着玄奥的符文，一圈圈螺旋纹缠绕在锁尖处，在那鹜鸠两位护法的能量催动下，隐隐间透着丝丝煞气。显然，这颜色深邃的锁链，是特别制造的。
　　魂殿要逮捕灵魂体，所以他们的武器皆是特制，有着专门克制灵魂体的功效，这让方正卿想到了以前地府鬼差用的锁链，当然二者本质还是不同的。
　　面对袭来的两条铁链，方正卿直接徒手抓去。见此，鹜鸠两位护法心里一喜，他们的铁链对灵魂有特别的伤害，方正卿哪怕是九星斗宗，徒手去抓，也必然受创。
　　方正卿抓住铁链，铁链对他的肉身自然是造不成一点伤害，至于伤他的灵魂，这样的锁链也配。
　　方正卿抓住锁链，一抖，鹜鸠两位护法还没来得及高兴，就见到一股巨大的力量通过铁链的传递把他们朝对方拉去。
　　鹜鸠两位护法，连忙撒手，然后二人直接分开逃，对方哪是什么斗宗强者，绝对是斗尊强者了，这种人，可不是他们能对付的。
　　面对二人的逃窜，方正卿的无极魔域拥有勾魂夺魄的特性，于是一施展，二人的灵魂就不由自主的朝方正卿飞去。
　　感受着身体的这股力量，两位护法是有熟悉又陌生，熟悉的是，这和他们对付灵魂体的手法很像，陌生的是，对方这手段好像比他们高明不少，这斗气大陆还有比他们魂殿更擅长对付灵魂的势力？二人，不由得想到。
　　鹜鸠两位护法，直接融入了方正卿的无极魔域，同时他们一生的记忆也都被方正卿知晓。当然，他们的秘密，对方正卿根本就没有任何利用价值。
　　见方正卿解决完敌人，云韵问道：“前辈刚才的话是什么意思？”
　　方正卿：“没什么，就是你那所谓的师傅，也是害你家破人亡的人！”方正卿这话倒不是欺骗云韵，而是在他搜索云山的记忆的时候发现的。
　　当然具体的故事就比较狗血了，大体就是云山当年相中了云韵的母亲，然后自然是害死了云韵的父亲，当然云韵的母亲也是宁死不从，但是云韵却被收留了下来。期间，云山也对云韵起过歪心思，但是奈何身体原因，所以……
　　“你要是不信，可以去你那师傅闭关的地方看一看，就在他的蒲团下面，有你师父一生的笔札，那里记录了他不少做了但不能和人分享的事情！”
　　听完方正卿的话，云韵后背钻出两个青色的翅膀直接朝后山飞去。
　　“斗气化翼，不是斗气化马，那就好，不然这剧情还真不好把控！”斗气化马的电视剧，方正卿当初只是看了一个序幕，然后就果断不看了，若这次是斗气化马，方正卿肯定会为自己当初的决定后悔，但好在不是。
　　方正卿看着一众云岚宗长老，道：“你们也不要怕，只要你们听话，我也不会无缘无故杀人！”
　　“是是是……”
　　“我借用一下你们的书阁，你们没意见吧！”
　　“这是我们云岚宗的荣幸，我给前辈带路！”
　　“不用，我知道在哪？”
　　“前辈，书阁也有人存在，晚辈怕有误会，还是让我带路吧！”云海想到自己的老友在看守书阁，连忙说道。
　　方正卿：“那也好，正好看一看你们云岚宗的风景！”
　　“多谢前辈！”云海顿时松了一口气。
　　……
　　云岚宗的书阁藏书也是不少，当然大部分都是斗气功法还有斗技，每本书法都被不同属性的斗气薄膜保护着，翻看每本书，都必须打破薄膜才能看。
　　这些自然难不倒方正卿，不过可惜，方正卿不能修炼，所以看了几本斗技和功法就不在看了。
　　于是专门看那一些功法之外的书籍，山海异志，奇闻异录还有一些地图等等。
　　时间慢慢过去，最后籍合上，放了回去，就见一人走了进来。不是别人，正是云韵。
　　云韵走了进来，看着方正卿的眼神没有任何感情波动，没有丝毫仇恨，想来是看了云山的笔札了。
　　云韵：“不知前辈怎么称呼，有什么需要云岚宗帮得上忙的吗？”
　　“怎么称呼？叫我方正卿就行，至于帮忙，还真有，对了你身上有丹药吗？”
　　“有！只是晚辈身上的丹药太过于低级，可能满足不了前辈的需求。”
　　“无妨，拿出品阶最高的一颗就好！”
　　闻言，云韵从纳戒里面拿出了一个玉瓶，递给了方正卿。
　　方正卿接过，打开玉瓶，从中倒出一枚散发着青光的丹药。
　　拿着丹药，方正卿问道：“这是几品？”
　　“四品！”，
　　方正卿听了，一口吞了下去，感受着丹药被自己吸收，方正卿忍不住撇了撇嘴，丹药虽然被他吸收，但是却一点作用也没有，可见想像孙悟空一般吃丹药提升是不能了，当然这也可能和丹药品阶太低有关系。
　　对于很多人来讲，吞食丹药借助外物修炼根基不稳，但是对方正卿而言，这个问题根本就不存在，因为他不能修炼，若想快速变强也只能吃。靠吸食日月精华，方正卿一万年也别想进入不化骨。
　　见方正卿皱眉头，云韵以为方正卿是对丹药不满意，于是说道：“前辈若是需要六品丹药的化，我可以请丹王古河给前辈亲自炼丹。”
　　方正卿：“不必了，练出来也只是六品丹药，估计效果也不会太大！我也该走了，再呆下去，估计你们成天提心吊胆的也不会好好修炼！”
　　“前辈说笑了！”
　　“对了，你那徒弟退婚了吗？”
　　“嫣然是有一个婚约，但并没有退婚，前辈为何这么问？”
　　“没什么，只是问一问，好了，我也走了，以后再见面，希望不会是敌人！”
　　“云韵不敢！”云韵摸不清方正卿的意思，连忙表明自己的态度。但是等她再抬头，却发现对方已经不见了踪迹。
　　云韵知道对方这是真的走了，不觉得松了一口气，走出藏书阁，正好看见自己的徒弟站在外面。
　　“弟子见过师尊！”纳兰嫣然见云韵走了出来，连忙行礼道。
　　云韵：“怎么了嫣然？”
　　“师尊，弟子想请您帮忙？”
　　“什么忙？”
　　“弟子想要退婚？”
　　云韵愣了，刚才刚说完嫣然有没有退婚的问题，怎么随后嫣然就要退婚，这……究竟是怎么回事？云韵脑海里思绪万千，但是却抓不住丝毫头绪。
　　…………
　　方正卿参照着他人的记忆，朝青山镇赶去。青山镇因为临近魔兽山脉的缘故，又被称之为魔兽小镇，小镇之中，最多的人群，自然是那些成日在刀口添血的佣兵。
　　沿着青山镇街道走到尽头，有一处著名的药坊，名叫万药斋。
　　万药斋是魔兽小镇最大的药店，小镇上的佣兵在魔兽山脉采到药材之后基本上都是被万药斋收购然后贩卖到了帝国各地。其势力虽然比不上云岚宗，但也不算小了。
　　方正卿来这里，自然是为了找小医仙，人他不需要，但是那净莲妖火他却需要。当然不止净莲妖火，其他异火他都需要。毕竟异火是这个世界典型的宝贝，方正卿吞吃了他们，体质自然会提升，而且说不得，还会因此获得什么了不得的火焰神通。
　　在万药斋的后院有一处颇为幽静的房间，一个白裙女子正低头细心的配制着药粉。偶尔会用一只小小的水晶条挑一点粉末，放在俏鼻下轻轻嗅着。
　　女子看上去十七八岁，容貌虽然算不绝色，可却也能说是难得一见的美人，淡然微笑的脸颊，透发着一股清新空灵的气质，这股与众不同的气质，顿时让这女子的魅力得到大幅度提升。
　　“小医仙？”方正卿出现在少女身后，看着少女的背影说道。
　　“啊……”正在配药的小医仙声惊呼，扭头看去，发现一个一身黑袍的男子不知道什么时候出现在自己身后。
　　小医仙迅速冷静下来，看着方正卿面色不变道：“阁下是谁，怎么闯进来的？”
　　同时，手藏在袖子里，攥住一个布包，那是她炼制的毒药。
　　看着小医仙的小动作，方正卿道：“警惕性不错，就是太笨了，你认为你炼制的毒药能威胁到我？”
　　听了方正卿的话，小医仙刚才勉强提起来的一股气顿时散去了，手中的布包也掉在了地上。是啊，对方能巧无声息出现在自己身后，这实力绝对不是自己一包毒药能制服的。
　　“是仙儿唐突了，那不知公子找仙儿所谓何事？”
　　“聪明！”见小医仙如此识趣，方正卿赞道。
　　“带我去一个洞府，哪里你应该清楚！”
　　小医仙听了心里不禁一惊，那山洞是她意外发现的，才发现没两天，她不明白方正卿是怎么知道的。
　　小医仙虽然疑惑，但是却并没有询问，而是说道：“公子稍等，仙儿收拾一下就带公子前去！”
　　“不必那么麻烦，我赶时间！”不等小医仙反应，方正卿抓住小医仙飞到了空中。
　　“哪个方向？”
　　小医仙看着脚下的青山镇，再看方正卿没有身后也没有斗气化翼，立刻把所有的想法都压了下去，然后伸手朝一处山脉指去。
　　很快，方正卿揽着小医仙来到了那山洞面前。正要进去的时候，一道“嗤嗤…”的破空声响起。
　　方正卿随手一抓，就见一条身体扁长长着翅膀的怪蛇被自己抓在手中。一阶魔兽岩蛇，方正卿认出了这种魔兽，一阶魔兽，方正卿也没心情吃，随手捏死了他，朝山崖下丢去。
　　解决完岩蛇，方正卿随手一挥，山洞口那一堆堆互相盘结的碎石与怪木，都被吹进了漆黑的山涧之中。
　　方正卿进了山洞，把小医仙放了下来，然后朝里面走去，小医也仙连忙跟上。她体质特殊，不能修炼斗气，不跟着方正卿，哪怕碰到一个一阶魔兽她也必死无疑。
　　时间不长，方正卿发现没路了，路被一个石门挡住了，方正卿也没找机关，直接一掌打了过去，石门直接破碎。
　　石门之内，是巨大的石室。石室看上去有些简朴与空旷。墙壁之上，镶嵌着照明所用的月光石。在石室中央位置，有一处座椅，座椅之上，一具枯骨坐立其上。这种阴森的场景，让方正卿本能的感觉到十分的赏心悦目。
　　在座椅前方，摆设着一方颇有些宽长的青石台，在青石台上，三个被锁上的石盒，整齐的摆放。
　　另外，在石室的三个角落中，竟然堆放了不少金灿灿的金币与其他珍惜的财物，这般大的金币数量，恐怕不下于几十万地数量。
　　对于金币，方正卿只是看了一眼就挪开了，手一伸，三个石盒破开，里面的东西都飞到了他的手中。
　　方正卿看了一眼，眉头不禁一皱，三个盒子里面居然都是斗技，没有净莲妖火的地图。
　　方正卿回忆剧情，发现时间太长了，只记得萧炎是在这里得到地图的在，怎么得到的，方正卿也忘了。
　　不过方正卿也不慌，只要地图还在山洞，他就一定能找到。
　　小医仙也四处观看，随然知道好东西没自己的份，但是能看一看也好啊！
　　小医仙注意到角落中，被用泥土堆起了一个小花坛，在花坛之中，有各种各样的花草种植在其中，一股异香，缭绕整个石室。
　　“紫蓝叶，白灵参果，雪莲子……冰灵焰草！”
　　小医仙美眸呆呆的望着小小地花坛，一个个代表着珍稀难寻的高级药材名字，从她红润的小嘴中，偷偷的蹦了出来。这些花草的价值，可能比不过石盒里的东西，但是绝对比那些金币要值钱。
　　尤其是最后一株药草，草叶分白红两色，白色的枝干上面，覆盖着点点类似冰晶状的物体，而在那火红的草冠之上，却是犹如一团火焰在腾烧一般，两种截然相反的颜色与属性，却是奇异的生长在一株植物之上，当真是神奇之极。
　　单这一株药草，价值就不下几百万金币，而且还是有价无市。
　　看着这一切，小医仙忍不住在心里画起了圈圈，本来这一切都该是她的。

第350章 得图找火
　　方正卿瞅了一眼小医仙道：“这些东西都给你了！”
　　小医仙看着飞来的三个东西，连忙伸手接住，不解的看着方正卿，我圈圈还没画完呢，你就把东西又都给我了！
　　小医仙没有看这些东西是什么，都放进了纳戒，后喜上眉梢，朝着方正卿弯腰谢道：“多谢公子！”
　　方正卿：“花草你也可以自己收取，不过在这过程中要是看到了地图，记得告诉我！”
　　“好的，公子！”一听药草也给自己，小医仙更高兴了。
　　看着小医仙拿起玉铲挖掘药草，方正卿也开始自己动手，就是石头他也会慢慢捏碎，看看里面会不会有地图。
　　药草挖完了，石头也被清理干净了，但是地图还是没见到。
　　“公子，地图还没找到吗？会不会不在这里？”小医仙见方正卿眉头紧锁，试探性说道。
　　方正卿看了小医仙一眼，心道：“没理由啊，其他东西都在，不可能地图不在，蝴蝶翅膀也不是这么煽动的呀！”
　　方正卿觉得一定是自己忽略什么了，最后方正卿决定把自己想象成一个普通人，进来这石室会怎么样。
　　肯定要打开石盒，怎么打开石盒，普通人不能像自己一样，那他们又会怎么打开……
　　一番思考下来，方正卿嘴角微翘，朝着枯骨走去。
　　看着枯骨身上的钥匙，方正卿抓住，轻轻一扯，一块骨头也被扯了下来。
　　方正卿看了一眼钥匙丢到一旁，然后拿起那个掉下的骨头，就见在那骨骼缝隙中，似乎隐藏着一卷小巧的卷轴。望着那若隐若现的古朴卷轴，方正卿笑了，轻轻一捏，骨头成了粉末，拾起了卷轴。
　　卷轴摊开，是一张不知用何材料所制作而成的皮纸。在略微泛黄地皮纸之上，绘着一些看上去没有丝毫规律地纹路。在皮质角落有一朵莲花，莲花呈黑色，在莲花表面上，似乎还粘附着一层薄薄的黑炎，认真的看上去，整朵莲花，竟然隐隐给人一种妖异地感觉。
　　见此，方正卿确定这就是自己要找的东西，把它收进了自己的虚数空间。
　　小医仙看着手里的七彩毒经，内心更是喜悦万分，见到方正卿找到自己要找的东西，也是十分松了一口气，她也怕对方找不到东西，再迁怒自己。
　　得到地图，方正卿心情也是大好，看着同样高兴地小医仙，方正卿道：“七彩毒经也挺适合你的，有了它，你也可以修炼了，不过万物有得有失，你能修炼，也要忍受你体质所带来的痛苦！”
　　“你都知道？”看着方正卿，小医仙惊疑道，自己这体质，可是谁都没告诉啊！不过一想到这山洞，自己也没告诉别人，对方也知道了，小医仙也就释然了。
　　“厄难毒体，生于厄难，死于厄难，你的厄难毒体虽然能够靠吃毒药来快速提升实力，不过，毒药始终都是毒药，虽然依靠着厄难毒体，你可以不怕毒力噬体，不过以后随着你服下的毒药越来越多时，多到厄难毒体压抑不住你体内毒斗气的地步，就是你死亡的时候！”说完，方正卿忽然觉得，这种体质若十分适合僵尸啊，僵尸可不怕毒啊！
　　“这也是命，没有人不渴望变强的！”小医仙语气略带倔强说道。
　　“是啊，就像血一样，一开始明知道吸食不对，我还是吸了，而且越来越过分！要不是当初碰到一个小姑娘，可能我会见人就杀吧！”听完小医仙的话，方正卿也不由得感慨了一句，不过这话，小医仙是听不明白的。
　　方正卿：“我有个办法可以能帮你，让你不惧这厄难毒体的反噬，不过你却要成为我的族人了！”
　　“族人？是要加入公子的势力吗？要是这样的话，我没问题！”
　　“你误会了，是要变成我这一族，意思就是以后你可能要脱离人的范畴了！”
　　“脱离人族，公子是魔兽？”小医仙惊讶道，她没想到眼前这位看起来酷酷的人居然是一头魔兽。
　　方正卿摇了摇头：“不是魔兽，是僵尸，也就是尸体！”
　　“尸体？”
　　“没错，以前我也是人，不过死后我就变成了僵尸！你考虑一下吧！”
　　“我有的选择吗？厄难毒体早晚会死亡的，我提前变成死人也没什么大不了的。”
　　“也好，我也想知道，僵尸有了厄难毒体会强到什么地步，以后你就喊我师傅吧！”方正卿也想知道，自己若是培养小医仙，能不能比得上天定主角。
　　“师傅在上，受弟子一拜！”小医仙也不傻，无论怎么样，能和方正卿扯上师徒关系绝对有益无害。
　　方正卿：“不过还是要告诉你一句话的，有得有失，变成僵尸，你可以有无尽的生命，但同时你也会失去一些，比如你会变得十分嗜血，这个你要想清楚！”
　　“弟子不怕！”小医仙只是想了一下就同意了，在她看来，嗜血和嗜毒没什么两样。
　　方正卿：“好，我先送你回去，你这段时间，先服食毒药提升自己的实力吧，不然以你现在的实力，变成僵尸也会惧怕阳光的！”
　　“是，师傅！”
　　……
　　方正卿送回小医仙，然后顺手交了她龙形拳，让她没事打熬气血，气血强了，变成僵尸也是有好处的。
　　当然，方正卿也传给了她一些印法，比如佛门的狮子印，虽然方正卿不能修炼，但是这些法门，在他做和尚的时候也都记下了。
　　做完这些，有交代了小医仙一些事情，方正卿朝沙漠飞去，去沙漠除了找地图，同时也是为了找青莲地心火，方正卿也想知道，这异火对自己会有多大的帮助。
　　塔戈尔大沙漠距离青山镇不可谓不远，不过那是对于普通人来讲，方正卿只是两个时辰就飞到了塔戈尔大沙漠的上空。
　　方正卿没有先去找青莲地心火，而是准备先去拿地图。
　　方正卿降落下来，朝城里走去。
　　“嘿，小子，没看见这里写有缴…”望着那旁若无人，径直对着城内走进的方正卿，一名士兵刚想提醒方正卿缴纳入城费，但是不知怎么，迎着方正卿的目光，他最后半句话怎么也说不出口。多年的直觉告诉他，这位“少年”也是在不能收钱的行列。
　　方正卿进了城，随便问了一个人，买地图最好的店铺在哪，很快就来到了冰皇的海波东所开的店铺——古图。
　　进入店铺，方正卿看了满头白发的海波东一眼，就能够看出，在他的丹田存有一个封印存在，正是那个封印，让他空有斗皇的实力却发挥不出来。
　　方正卿走到书架，开始翻找，很快就找到了净莲妖火的残图，找到了残图之后，方正卿也没询问，直接把残图收了起来，然后朝门外走去。临走出门口时，一掌朝海波东打去。
　　“砰……”
　　正在绘图的海波东，只感觉一股力量钻进自己的身体，然后他发现自己丹田的封印正在慢慢消融。
　　海波东抬头朝门口看去，只看到方正卿一个背影，方正卿头也不回道：“这就算是那残图的报酬了，你要是觉得不合算，可以出手！”
　　“轰……”
　　海波东封印彻底解除，斗皇的气势展露无疑，店铺里其他人都被他这股气势压得趴在了地上，他们知道古图店的老板是个强者，但是没想到会这么强！这好像比斗王还要强吧，看着海波东，不少人猜测到。
　　海波东自然能猜到残图的价值之大，不过对方能解开他的封印，他自然不会不智到出手。看着方正卿的背影，海波东拱了拱手，说道：“海波东在这里谢过阁下，阁下若是需要残图，我这里还有半分呢！”
　　方正卿顿时脚步一顿，此时此刻，方正卿才知道认真读书的重要性。方正卿无奈，又转过身朝店铺走去。
　　看着方正卿的面容，海波东心里不禁感慨对方的“年轻”!
　　“另外一份在哪？”方正卿看着海波东直言道。
　　“在这里！”海波东很识趣的拿出了另一半残图，他之所以告知方正卿自己还有一半，是清楚的知道，残图的秘密不是他能参与的，与其最后其他人找来，还不如自己主动送出去，说不得还能交一个善缘。
　　方正卿接过半分残图，看着海波东道：“你很不错，我这人不喜欢欠人人情。”
　　“阁下能替我解除封印在下已经万分感激了，不敢过分奢求！”海波东谦让道。
　　方正卿：“我说欠你的，就是欠你的，刚才解除你封印是那半分地图，你是冰属性斗气，这种功法和斗技我没有，我就教你一记印法吧，足够你受用终生了！”
　　说完，方正卿一指朝海波东眉心点去，看着方正卿的手指，海波东下意识想躲去，但是海波东还是忍住了，他不相信对方会出手伤他，因为若是伤他性命，那给自己解除封印做什么。
　　海波东只感觉自己脑海里出现一副奇怪的场景，一个身穿月白色中衣的秃头之人，手印不停地变幻，然后就见一个金色的狮子形成，朝虚空打去。看着这“斗技”，海波东感觉好像天阶斗技也就是这般吧。
　　虽然只演练了一遍，但是海波东却发现自己牢牢记住了那个无属性“斗技”。等他睁开眼，却发现方正卿已经不见了。
　　方正卿因为是僵尸，再加上斗气大陆的修炼体系不是洪荒体系，方正卿对自己实力的评价也是不太确定，不过结合魂殿两位护法的记忆，还有云山的记忆，方正卿估计自己的实力比斗尊要强，单靠肉身也能匹敌斗圣，若是加上神通，六星斗圣之下，方正卿也有信心轻松打死，至于九星斗圣，方正卿就不知道了。
　　而在海波东封印被彻底解除的时候，沙漠中，一个妖艳的女子忍不住朝莫城的方向看去。
　　这妖艳女人，哪怕在沙漠之中也是身着一件雍容的紫色锦袍，锦袍之下的娇躯，丰满玲珑，犹如那成水蜜i桃一般，渗透出淡淡的妩媚，一头三千青丝，随意的从香肩披散而下，垂直那纤细地柳腰之间，而在那锦袍之下，却不是修长的玉腿，而是一条紫色的尾巴，她就是蛇人族的女王，也是封印海波东的罪魁祸首美杜莎。
　　对于海波东能解封封印，美杜莎虽然感觉到意外，但是也没有过多去理会，因为她现在再找一个重要的东西——青莲地心火。
　　蛇人族与人类不同，她们在出身之后的不久，就会被用秘法，将一条蛇形魔兽地灵魂灌注进入身体之。随着年龄以及实力的增长，这种作为伴生灵魂的蛇形魔兽，也会逐渐的与她们相融合，最后不分彼此。
　　美杜莎的伴生灵魂，是紫幽炎蛇的灵魂，据说，这种紫幽炎蛇，似乎体内流淌着一抹远古异兽的血脉，如果机缘足够，这种紫幽炎蛇，若能够激发她体内的那丝淡薄血脉，就能有机会进化成为它们的远古祖先——七彩吞天蟒。
　　不过这种进化却需要异火的帮助，她查找资料，终于探查到了青莲地心火的下落，她这次就是准备收取青莲地心火。
　　若是进化成七彩吞天蟒，美杜莎她也能借此脱离血脉的限制，进阶斗宗。若不是血脉的限制，以美杜莎的资质，早就进阶斗宗了。
　　美杜莎照着资料上的提示，来到了一个沙丘，看着沙丘，一掌打了下去，“轰隆”一声，沙土炸开，沙丘这边出现了一个通道，一些沙子不断往里面流去。
　　美杜莎正要进去，可是天空中一道流光落下，出现在他的面前。
　　看见来人，美杜莎眉头皱了起来，对方没有斗气化翼，这是斗宗强者。虽然他能匹敌斗宗强者，但也仅限于匹敌，而且还是最弱的斗宗。
　　方正卿看着美杜莎，再看着通道，感受着里面的火焰气息，不由得说道：“青莲地心火果然在这！”
　　在天空中，方正卿就看到了美杜莎的身影，再结合剧情，就猜到对方这是在找青莲地心火了。

第351章 前往黑角域
　　美杜莎听完方正卿的话，心里一突，对方也是为了青莲地心火来的，这可不好办了，但是对打，输的肯定是自己，真不知道是哪个势力的变态，这么“年轻”就是“斗宗”了。
　　显然看起来十分年轻的方正卿，在美杜莎眼里成了天赋过人的变态，其实严格来说，方正卿资质很差，几百年了也才有斗圣的实力。
　　方正卿也在打量美杜莎，美杜莎的美貌虽然不吸引方正卿，但也算赏心悦目，方正卿想到七彩吞天蟒的样子，觉得有这么一个坐骑也不算辱没自己。
　　察觉到方正卿看自己的目光有些不对，美杜莎不禁有些不屑，呵……男人！但她不知道的是，方正卿是想骑她，但也只是为了骑她。
　　“阁下也是来找青莲地心火的？”方正卿不开口，美杜莎只能自己开口了。
　　“不然呢，一起进去吧！”方正卿说完，转身朝通道走去。
　　看着方正卿的背影，美杜莎觉得，或许青莲地心火自己也不是没机会拿到。美人蛇最拿手的就是偷袭了，当然现在还不是最佳的时机，美杜莎于是也跟了进去。
　　二人在通道里快速穿行，随着越来越深入，周围的的温度也越来越高，不过这等高温，二人自然都不惧。
　　很快，二人人来到了通道的尽头。美杜莎望着眼前的奇特景象，略微有些震惊，她没想到，地下竟然会是这样一幅奇特的模样。
　　巨大的地脉之中，火红的岩浆，在其中缓缓的流淌，偶尔有着巨大的气泡从岩浆之中浮现而去，不过片刻之后，随着一道轻微的声响，嘭的一声，爆裂开来，炽热的岩浆从中暴射而出，犹如一个火红烟花一般的绚丽。
　　不过一想到青莲地心火本就生于大地深处，历经大地之火的无数次锤炼，融合，压缩，雕制……十年成灵，百年成形，千年成莲，大成之时，其色偏青，莲心生一簇青火，也就是青莲地心火，也就释然了。
　　若没有这等景象，估计青莲地心火也不会在这。
　　“噗通……噗通……”
　　二人没有犹豫，直接跳入了岩浆之中，方正卿虽然不怕这岩浆，但也是施展神通隔绝了岩浆，美杜莎七彩斗气形成一个护罩，把她和岩浆也分开来。
　　随着方正卿他们的下潜，四周的岩浆颜色也越发的深沉，但是半个小时之后，四周的岩浆却是泛起了青色，看见这些，方正卿知道下面就是青莲地心火的诞生地了。
　　二人加快了速度，继续向下潜去，忽然他们看见了一片青色的光芒，而在那青色光芒之中，有一朵青色的莲花，正温婉而立。
　　没有丝毫犹豫，二人朝那里潜去，随着身体距离青色光芒越来越近，二人能够清晰的感觉到，周身的温度，几乎是陡然升高。不过当身体进入青色光芒之中，周身的温度不仅没有上升，反而还诡异的降低了许多。
　　方正卿朝最中央的那朵青莲看去，青色莲花，分八叶，还有八扇青色的叶子点缀。犹如是那最完美的青玉，浑然天成的一般完美。一眼看上去，晶莹剔透。让人有一种爱不释手的感觉。
　　在莲花之，似乎有着一个两三尺左右的小小莲台。莲台之上的一些孔洞，散发着点点萤光，想必应该是由最精纯的火属性能量凝聚而成的莲子吧。
　　在青色莲花的下方出，极为细长的根茎，足足有十多米长，在根茎之上，密密麻麻的遍布着细小的触须，在这些触须摇摆之时，方正卿能够清晰地感觉到，它们正在以一个近乎贪婪地状态，疯狂的吸收着周围岩浆之地狂暴火属性能量，这也是附近温度降低的原因。
　　方正卿来到青莲的上方，在那莲花之上的小莲台中心位置，有着一个拳头大小的孔洞，孔洞里有一团青色的火焰，正在缓缓升腾着。这团青色火焰，极具灵性，在微微翻腾之时，还会凝聚成莲花之状。
　　看着青莲地心火，方正卿没有任何犹豫，准备先吞食它，吞食完之后，再想办法让美杜莎进阶。
　　方正卿嘴巴张开，九息服气使出。青莲地心火虽然有灵性，但是灵性微弱，面对方正卿这等手段，虽然本能的反抗，但却不会躲避。
　　美杜莎见方正卿这么刚，心里不禁一阵冷笑，吞噬异火居然一点准备都没有，她不知道是该夸方正卿无知，还是夸方正卿无畏。当然方正卿这么做，自然也是给了美杜莎无限的希望。她认为方正卿哪怕不死，也会受创，到时候青莲地心火还是他的。
　　方正卿却没有想那么多，不说进了肚子，所有东西都会被消化，单说萧炎吞噬青莲地心火的时候，实力可不强，方正卿不相信，自己的身体强度还能比他差。
　　青莲地心火自然是免不了被吞噬的命运，一进肚子，青莲地心火就被消化了，同时方正卿的一个神通也发生了变化。
　　美杜莎见方正卿吞噬完青莲地心火陷入了沉思，以为他正在抗衡青莲地心火，于是没有任何犹豫，直接伸手朝方正卿胸口打去，她准备打破方正卿体内的“平衡”。
　　“噹……”
　　美杜莎脸上露出一丝意外，她发现自己好像不是打在肉身上，好像是打在一个玄铁山上。对方这肉身还是人吗，就算是魔兽也不过如此吧！
　　方正卿睁开眼睛，看着美杜莎：“本来还想自己先做恶人，没想到你先下手为强了！”
　　美杜莎见此，立刻抽身后退，想要逃离，方正卿一指点去，美杜莎连忙调动自身的斗气防御，本以为自己不死也伤，但是发现自己并没有任何感觉，就是感觉脑袋里好像多了什么东西。
　　方正卿给她下的是禁制，自然不会有什么太大的动静。
　　方正卿：“本来你是该死的，不过我缺一个坐骑，你若是做我的坐骑我就破例饶你一命！”
　　美杜莎听完，脸色闪过一丝羞怒，道：“无耻，我死也不会做你的坐骑！”
　　“这可由不得你，不过……接下来你若是能坚持一刻钟，我可以赐你死亡！”说完，方正卿直接勾动了下在美杜莎身上的禁制。
　　“呃啊……”
　　美杜莎顿时感觉从灵魂上传来一阵噬咬钻心的痛苦，她身子忍不住一阵痉挛，在岩浆里挣扎起来。
　　紧箍咒带来的痛苦就是桀骜不驯的孙悟空都忍受不了，虽然方正卿的紧箍禁制和原版的紧箍咒相差甚远，但是美杜莎她也不是孙悟空啊，只不到一分钟，美杜莎就开始求饶了。
　　方正卿见美杜莎求饶也收了神通，看着她道：“只要你好好做我的坐骑，等我离开了也不是不能给你自由，若是有什么歪心思，后果我不说你也能猜到！”
　　美杜莎平复了一下自己的气息，准备换上衣服，刚才她的衣服已然被岩浆破坏了。
　　方正卿看着美杜莎的胴体道：“不必穿衣服了，你过来！”
　　美杜莎听此，咬着嘴唇，低下头道：“先回去再做不行吗？”
　　方正卿：“呵呵，你以为我会对一条蛇有兴趣，你要异火不就是想要进阶吗，火焰被我炼化了，由我来施展，你进阶会更安全！而且，就你这样，怎么做坐骑，背着吗？”
　　美杜莎听了方正卿的话，脸色通红，也不知是气的还是懊恼的。她很想说，就是因为她们蛇人族人身蛇尾才会更讨你们人类喜欢。
　　美杜莎移动光洁如玉的身体到了方正卿的近前，方正卿收一招，一道碧绿色的莲花火焰出现在方正卿手中。
　　吞噬青莲地心火后，方正卿的神通天雷地火变成了天雷一击，同时也多了一个青莲地火的神通，这手中的火焰就是青莲地火，威力也比青莲地心火强很多。
　　青莲地火出现在手中，方正卿直接控制着火焰包裹住了美杜莎。一被火焰包裹住，美杜莎顿时发出一声尖叫。
　　能够清晰的看见，美杜莎身体上的蛇鳞，在被青莲地火包裹住后，便开始急速扭曲，最后生生的被异火烧得焦黑，从美杜莎身体之上脱落下来。
　　蛇鳞脱落之后，殷红的鲜血汩汩而出，不过这些鲜血刚刚出现之后的瞬间，便是被青莲地火那恐怖的温度，焚烧成了一阵虚无。
　　美杜莎的气息也开始极速衰弱，很快就濒临死亡，不过同时其体内也有一股强大的生机再汇聚。
　　方正卿见此，慢慢收敛青莲地火的威势，很快，美杜莎焦黑的尸体上的表皮，忽然缓缓的脱落而下。随着表皮的脱落，紧接着一股强大的气势爆发而出。
　　然后一道七彩光芒从那尸体中钻出，七彩光芒速度虽快，但还是被方正卿轻易抓住。
　　方正卿摊开手掌，就见一条仅仅只有两公分左右细长的小蛇，它通体布满着细小的七彩鳞片，淡紫色蛇瞳，隐隐有股妖异的感觉。看着小蛇，方正卿觉得它很美味。
　　小蛇悬盘旋在方正卿的手中，淡紫色的瞳孔中，看着方正卿没有丝毫的杀戮气息，连一丁点怨恨都没有。反而对他十分亲近。方正卿知道，这是因为主宰这条小蛇的肉身的是七彩吞天蟒新诞生的灵魂，她对方正卿亲近，也是因为方正卿对她下了禁制的原因，灵魂上有一丝方正卿的气息。
　　不过很快，小蛇纯净的眼神慢慢消失，她和美杜莎的灵魂融合在了一起。
　　看着眼神慢慢恢复正常的七彩吞天蟒，方正卿觉得这灵魂融合也太快了吧，原著中可是用了好长时间啊。不过这样也好，要是七彩吞天蟒把他当爸爸来对待，他还真舍不得把她当坐骑用。
　　美杜莎融合了七彩吞天蟒的灵魂之后，本能的想反扑方正卿，但是想到之前的痛苦，那是远比被火焰烧烤还要疼痛的，美杜莎真的不想再体会，而且她也没把握对付方正卿，因为她进阶到斗宗，面对方正卿还是看不透丝毫。
　　美杜莎从方正卿手掌上游下，化作一道曼妙妖娆妩媚人影，一张集冷艳，妩媚，妖娆于一体的完美脸颊，出现在了方正卿视线之中。
　　或许是对紫色情有独钟吧，美杜莎身体之上，披着一条淡紫锦袍，和一开始的款式也是一样的，满头青丝顺着香肩垂落而下，直至挺翘娇臀，原本的那条蛇尾，也化成了两只修长白皙的人腿，雪白的小脚悬浮在空中。
　　美杜莎故意摆动了一下自己的双腿，然后看向方正卿，发现对方目光还是一如既往的冷漠，美杜莎顿时有一种抛媚眼给瞎子看的感觉。
　　方正卿：“你变成人做什么？”
　　美杜莎一愣：“我不用变成人形吗？”
　　“你确定你变成人性趴在地上驮着我？”
　　“……”美杜莎看出来了，对方是真的只是单纯让她当坐骑啊，但凡有一点不单纯的想法，也不会这么说。
　　“吼……”
　　一声嘶吼，美杜莎变成了一条七彩巨蛇，方正卿见此坐到了它的头顶，然后巨蛇驮着方正卿朝上方游去，进阶到斗宗后，美杜莎的速度也提升了不少。
　　飞到了地上，方正卿道：“去黑角域！”
　　美杜莎：“黑角域在哪？”
　　方正卿一指点在巨蟒的头顶，顿时美杜莎就知道了黑角域的方向，同时美杜莎心里一阵叹息，对方比她想的还要强，自己这坐骑很可能要当一辈子了。
　　方正卿要去黑角域，自然是为了异火了，黑角域那里可是还有海心焰以及陨落心炎两种异火。吞噬青莲地心火，方正卿体质就提升了百分之五，那排名比青莲地心火更高的海心焰还有陨落心炎也不会让方正卿失望。
　　当然对于黑角域岩浆之下那陀舍古帝洞府，方正卿也想先去看一看，当然净莲妖火的残图也是方正卿此行的目的。
　　美杜莎驮着方正卿朝黑角域赶去，但是塔戈尔沙漠离黑角域实在是太远了，饶是美杜莎是斗宗，期间也停息了一次。

第352章 陨落心炎
　　方正卿看着对面一个面容颇为俊逸的炼药师，其看上去不过三十左右，略微有些薄的嘴唇紧紧的抿着，有种冷厉的味道。三十岁就是六品炼药师，这等资质在斗气大陆也算是中等了。
　　此人不是别人正是药皇韩枫，也就是药尘的徒弟。
　　韩枫在黑角域也是鼎鼎有名的，所以方正卿一打听就找到了。
　　看着方正卿，韩枫感觉到了一阵压力，当然这压力最主要是方正卿坐下的七彩巨蛇给的。
　　韩枫的见识还是有的，这巨蛇明显是七彩吞天蟒，而且看其气息，已然是七阶魔兽，也就是斗宗的存在。若只有七彩吞天蟒，韩风也不怕，以他斗皇巅峰的实力，再加上异火也不是不能对付。可问题是，韩枫不相信，能把斗宗魔兽当坐骑的实力会比斗宗低！
　　“不知阁下拦住在下所为何事？”虽然猜到没好事，但是韩风还是得问一问。
　　方正卿：“我要海心焰！”
　　“阁下说笑了吧，若是炼丹，韩枫作为六品炼药师也不是不能帮忙，但是海心焰……呃……”
　　没等韩枫说完，方正卿直接抓住了他的脖子：“我不是再和你商谈，你没资格拒绝！”
　　“我是炼药师，你随意杀我……呃……”
　　“呵呵……你脑子坏掉了吗，世界上没有哪种职业是值得人去敬畏的，值得去敬畏的只有实力！”见韩枫想用炼药师的身份压制自己，方正卿被他天真的想法也气笑了。
　　也不知道斗气大陆的炼药师是怎么给人洗脑的，居然让炼药师有一种超乎常人的优越感，最关键的是其他人好像也都认同。
　　“噗……”
　　方正卿也觉得自己废话太多了，所以说完，直接伸手直接打穿了韩枫的丹田，手心握着一团蓝色的火焰，这火焰自然是韩枫的海心焰，海心焰在方正卿手心看上去犹如是一团清澈湖水在流动一样，但是感观告诉方正卿，这不是水，是火。
　　异火虽然狂暴，不过被方正卿的青莲地火包裹住，也翻不起什么浪花。
　　韩枫也没想到刚才还说着话的方正卿居然突然之间就下杀手，他丹田被洞穿，斗气消散，现在还能活着，也只是斗皇强横生命力的体现。
　　方正卿一抖手，韩枫整个身躯直接被震散，同样震散的还有他的灵魂。
　　方正卿吞下了火焰，这次美杜莎看着站立不动的方正卿没有丝毫动作，化成了人形安静站在一旁。
　　火焰一入肚子，根本就没有丝毫抵抗，直接被方正卿吸收。
　　方正卿看了一眼属性版，体质也提升了，同时青莲地火也和自己想象中的一样有了变化。
　　万界为僵终极辅助系统（穿梭万界功能已开启）：
　　宿主：方正卿。
　　种族：僵尸（变异）。
　　等阶：飞尸。
　　神通：无极魔域，移山，五行之光，九息服气（魔化），飞天遁地，天雷一击，青莲心焰，法天象地，滴血重生，隐身，顺风耳，定身术，大威天龙印，撒豆成兵，虚空金眼，紧箍禁制。
　　体质：71%。
　　进阶条件：体质先达到100%？？？
　　看着手中海蓝色莲花火焰，方正卿也不知道自己这火焰能在异火榜排第几，不过对于斗气大陆这个世界，方正卿还是万分喜欢的，相信自己只要把所有的异火都吞噬了，一定能达成体质百分之百。
　　方正卿看着美杜莎道：“你在这里等我，我去迦南学院一趟！”
　　说完，也不等美杜莎反应，直接纵身朝迦南学院飞去。迦南学院作为黑角域第一大势力，实力自然是没得说，不过对于方正卿而言，还是太弱。
　　方正卿轻易就潜进了地底世界，和青莲地心火的世界一样，地下世界一片火红。
　　很快，方正卿就找了陨落心炎，和青莲地心火不同，陨落心炎已经有了自己的灵智。
　　方正卿看着眼前一条看不到全身，身体近乎透明，头颅足足有着丈许庞大，浑身渗透着无形火焰的火蟒，眼里露出了有趣的神色，这就是陨落心炎。
　　“吼……”
　　面对外来者，陨落心炎发出一声嘶吼，顿时整个地底世界的岩浆都沸腾了起来，连同着外面迦南学院都晃动了起来。
　　迦南学院的长老，感觉到地底传来的异动，顿时面色一变，他知道这是陨落心炎又有异动了。
　　“所有长老立刻赶往塔中，所有学员全部离开天焚炼气塔百米之内！”
　　听得那响彻在天空上的雷霆喝声，整个迦南学院，都是在此刻彻底安静了下来，他们知道这是大长老苏千的声音。
　　一些老学员，对此也是见怪不怪了，几乎每隔一段时间，学院都会发生一次异动。
　　“实力不错，可惜对于我来讲，还是太差了！”不同于迦南学院的紧张，方正卿却是一脸轻松。
　　感受到方正卿的挑衅，陨落心炎带动着岩浆朝方正卿冲去，嘴巴大张想要把方正卿吞下去。
　　方正卿因为经常吞吃东西，所以哪怕自信自己就是进了对方的肚子也会无事，但就怕对方也有系统，于是直接青莲心焰使出，一道海蓝色的火墙在这红色的世界生成。
　　“砰……”
　　陨落心炎撞击在方正卿的火墙上，直接被弹开，不过这余波却是让迦南学院不少人吓了一跳。
　　陨落心炎看着方正卿身前的火墙，眼里露出了一丝人性化的畏惧，他在方正卿的青莲心焰上感觉到了一丝压制，这是来自火焰与火焰之间的压制。
　　不过陨落心炎虽然畏惧，但却没有退缩，异火排名也不是一成不变的，他们可以吞噬其他火焰来增强自己，显然陨落心炎打起了和方正卿一样的心思。
　　不过可惜，陨落心炎到底只是火焰，哪怕有灵智也不会思考，他只估计了青莲心焰的威力，却忘记了方正卿，面对陨落心炎，原著中药老都说全盛时能强行逮捕它，方正卿的实力自然不是药老能比的。
　　之所以不一下子出手降服它，也只是单纯的想看一看它的威力。
　　现在看了一下陨落心炎的实力，不得不说，对方实力是方正卿来到斗气大陆见过的最强的。但若是威胁到自己，还差的远了。
　　看着依仗着体型把自己围起来的陨落心炎，方正卿直接身形一变，身体暴长，环手抱住了火蟒的脖子，不等其反应，獠牙长了出来，也不怕它身上火焰的伤害，嘴巴张开就咬了下去。
　　方正卿猛吸对方的“血液”，吸出来的自然不是血液，而是陨落心炎的本源之火。
　　本源之火被吸收，陨落心炎挣扎了起来，但是它又怎能反抗得了方正卿，此时陨落心炎才明白。眼前这怪人，比那火焰的威胁还大。
　　随着本源之火的流失，陨落心炎的体型在缩小，灵智也在衰弱，最后只剩下了异火的本能，最终也都是进了方正卿的肚子。
　　陨落心炎被方正卿吸收，青莲心焰的神通再次发生了改变，变成了紫莲心炎。
　　解决完陨落心炎，方正卿并没有离开，而是继续往下潜行。
　　方正卿施展紫莲心炎隔开岩浆，一路畅行往下降去，等下降到一定程度，那里的岩浆也变成了暗红色，甚至隐隐有些发黑，方正卿才稍微遇到了一点点阻碍。
　　方正卿遇到了岩浆世界的生物，其身影通体赤红，与周围岩浆颜色相同，若不仔细查看的话。恐怕也是难以将之发现，而且，在那赤红的身躯上，布满着红色鳞片，约莫半丈长的红色鳞尾微微甩动，红影也是双脚直立，只不过那对脚却是异常宽大，其脑袋也是圆滚滚的，布满着细小的鳞片，一对显得有些细小的眼瞳，透着隐隐可见的凶狠，一张颇大的嘴巴微微咧开，露出其中那密密麻麻的利齿，就像是直立的蜥蜴一样。
　　“叽叽！”
　　就在方正卿打量着那岩浆生物时，后者也是凶狠的盯着他，而双方在对恃了片刻后，那岩浆生物眼中猛然凶芒大盛，嘴中发出一阵刺耳的叫声，然后身后尾巴一甩，锋利的兽爪直接划开岩浆，笔直的对着方正卿暴冲而去。
　　不过他实力太低了，只有斗皇的实力，一碰到方正卿的火焰，哪怕本身就在岩浆中生存，也引火上身了。
　　在这暗红色的岩浆中，他身上燃起了紫色的火焰，岩浆生物拼命要扑灭身上的火焰，但是他显然没有这个本事，十息后就被烧没了。
　　方正卿继续下潜，很快就碰到了一群朝自己赶来的蜥蜴人，显然是刚才那蜥蜴人的叫声引来的，面对这一大群的红色身影，方正卿没有丝毫害怕，嘴巴一张，一股吸力传出，那些生物立刻不受控制的都被方正卿吸进了嘴里。
　　“实力不高，但数量不错！”方正卿吞噬完这一大群蜥蜴人不由得自语说道，虽然体质一点也没提升，但是方正卿能感觉到吞噬完它们，紫莲心炎的威力提升了一丝。
　　方正卿见此，对于杀戮这些蜥蜴人更加上心了，于是继续往下潜行，期间也遇到了不少蜥蜴人，但是方正卿一番搜魂，却发现这些低阶蜥蜴人简直如同野兽一样，得不到丝毫有用的东西。
　　方正卿又下潜了大约十几里，终于遇到了两个不一样的蜥蜴人，和其他蜥蜴不同，这两个蜥蜴人不是赤红色，而是通体呈现乳白色，实力也很比那些蜥蜴强。
　　“人类，这里是神之墓地，不是你能来的地方，速速退去，否则惊醒守护者，你便是要永葬此处！”那两道白色蜥蜴人之中一人，看着方正卿说道。
　　方正卿看着两个蜥蜴人道：“能说话，那就好！”
　　说着，方正卿直接大手朝着两名蜥蜴人抄去，蜥蜴人见此，两只利爪纷纷朝方正卿手臂划去。
　　然后，两只实力只有半圣的蜥蜴人自然是轻松被方正卿抓住了脖子，至于他们的利爪，抓在方正卿身上，也只是抓破了衣服。
　　方正卿看着右手的蜥蜴人，嘴巴一张，蜥蜴人的精气神毫无反抗就被吸进了肚子里，这一手，直接吓坏了左边的蜥蜴人。
　　方正卿把蜥蜴人的干尸丢掉，然后手按住另一个蜥蜴人的脑袋，顿时得到了自己想要的消息，然后嘴巴一张，它连同身体都进了方正卿肚子。
　　看了一下体质，再吞噬陨落心炎还有大小一甘蜥蜴人之后，体质已然有百分之八十了。
　　有了蜥蜴人的记忆，方正卿直接加快了速度，往下潜行了大约五十里，这里的岩浆也变成了赤黑色。
　　又下潜了一里，方正卿停了下来，在他的感知中，前方给他一种存在空间薄膜的感觉。
　　有了这感觉，方正卿就知道自己到了陀舍古帝所在的秘境了。没有任何犹豫，方正卿钻了进去。进了秘境之后。出现方正卿眼中的，是一片有些黑暗与寂静的无尽空间，这片空间弥漫着一种古老沧桑的味道。
　　方正卿金光闪过，他看到了前方那里有奇异的波动，于是迅速朝那飞去。
　　很快，方正卿就飞到了那散发奇异波动的地方，散发奇异波动的是一片光幕，光幕之中是一道石门，一道数万丈庞大的石门！
　　石门安静的矗立在这茫茫空间之中，仿佛恒古永存，一股古老，莽荒般的气息，缓缓的从其上弥漫开来，荡漾在这天地之中。
　　石门之上，写着四个大字——古帝洞府。
　　而在石门前面，有着一片同样庞大的广场。在哪黑暗中，还有一个生物，那是一条庞大得无法形容的生物，它盘踞在黑暗的虚空中，纹丝不动。这个生物可以说是方正卿目前见过最大的生物，足足有两千丈长。
　　它通体呈现紫金之色，冰冷的鳞片覆盖着它的身体，一种苍劲宛如钢铁般的感觉，油然而生，方正卿在他身上感受到了不小的压力，甚至是危险的气息，显然以自己现在百分之八十的体质，真要是生死决斗，自己极大的可能会死在对方手里。

第353章 离开黑角域
　　这生物方正卿自然知道是谁，太虚古龙的老龙皇——烛坤。
　　烛坤也察觉到了方正卿，于是睁开了眼睛，他眼睛一睁开，两个金色的眼睛如同探照灯一样，让黑暗的天空里出现了亮光。
　　“闯墓者……可持古玉？”看着方正卿，烛坤询问道，因为体型太大，他的声音可以说如同惊雷一般。
　　方正卿：“你说的是陀舍古帝玉吧？”
　　“嗯，你知道，看来你带了？”烛坤有些兴奋道。
　　方正卿摇了摇头：“那东西被分成了八份，我没拿？”
　　“你没带古玉那你来做什么？”烛坤听到这不由得感觉一阵恼怒。
　　方正卿：“来看看，能不能强行打破这石门！”
　　“强行打破，呵呵，小家伙你可以试一试啊！”烛坤不屑道。
　　方正卿：“不试了，你比我要强，我能感觉到，你都打不破，我自然也打不破，还是等实力够了，或者得到古玉时再来吧！”
　　说完，方正卿也没理会烛坤，转身就走。
　　烛坤双眼之中金光汇聚，不过很快又恢复平常，他没有选择留下方正卿，因为方正卿既然说了陀舍古帝玉，烛坤觉得他以后迟早会来，要是杀了，还不知道有没有人会来。
　　方正卿自然不会做无用功尝试，而且就算能打开，方正卿也不会打开的，因为没把握对付烛坤，把自己的安危至于别人手中，方正卿是很少做的。
　　卓坤没动手，方正卿还是有点意外的，要知道，当初位面之子萧炎来了，因为说了没有带古玉，对方可是毫不留情出手击杀的。
　　方正卿从秘境离开，直接潜行出了地底世界，迦南学院没有丝毫察觉，他们只是觉得，以前暴躁无比的的陨落心炎，一瞬间平稳了很多。
　　美杜莎没有离开原地，不过她身边却是多了一个人，一个小女孩。
　　小女孩一身白衣，两只眼睛乌黑发亮，小小年纪也能看出，以后定是一个倾城倾国的美人儿。
　　小女孩看着美杜莎道：“姐姐你真漂亮，要不要去我家做客？”
　　美杜莎没有察觉到方正卿到来，摸着小女孩的头发道：“不行的，姐姐在这里还要等一个人，以后有机会再去你家吧？”
　　“姐姐在等谁，我陪你一块等！”
　　美杜莎咬着牙道：“在等一个大混蛋，你最好快点走，不然等她来了，看上你之后，你也就走不了了！”
　　“他欺负姐姐嘛，我帮姐姐教训他！”说着小姑娘攥了攥小拳头，露出了小虎牙。
　　美杜莎：“好了，你有这心就好了，姐姐斗宗的实力都拿他没办法！”
　　“……”
　　听着二人的交谈，方正卿忍不住探查一下这小姑娘的底细。方正卿发现，虽然这姑娘实力很低，但是对自己来说，她身上的味道比美杜莎还要诱人。
　　双眼金光一闪，方正卿就明白了原因，也知道了小女孩的来历。
　　金光闪过，出现在方正卿眼里的是一只魔兽，不过这魔兽不是普通的魔兽，而是太虚古龙。而出现在这里的太虚古龙，也就只有一个了，烛坤的女儿紫妍了。
　　僵尸进阶到犼，那可都是以龙为食的，虽然这个世界龙和其他世界有点不一样，但是二者还是有一定关联的，龙族的血对他自然有不小的诱惑。不过实力太低，吃了也只是满足口腹之欲，提升不了任何实力。
　　方正卿现出身形，看着美杜莎道：“怎么，对我心里怨气这么大，要不给你一个机会反抗一下。”
　　美杜莎撇了撇嘴没有接话，但是心底打定主意，以后不再背后说方正卿坏话了，因为被人抓住太羞耻了，而且明显方正卿听了有一段时间了，她却没有察觉到。
　　相比较于美杜莎的逆来顺受，紫妍表情就很气愤了，嘴巴嘟着，两个大眼睛瞪着，圆溜溜的。
　　美杜莎知道方正卿不是善男信女，于是抱住紫妍道：“小女孩，你不会为难吧！”
　　方正卿：“自然不会！走吧，这次去一趟青山镇！”
　　美杜莎闻言放开了紫妍，摸着紫妍的头发道：“好了，紫妍你回去吧，姐姐要走了！”
　　“姐姐你去哪，带上我好不？你身上的味道太好闻了！”紫妍抱住美杜莎的身子不放，说完，又把头埋进了美杜莎的身体里，美杜莎一脸尴尬。
　　美杜莎是七彩吞天蟒，号称其力通天，其体通香，不过这两点，方正卿都没有看见，论力量，美杜莎要真有通天之力，早就反抗了，至于其体通香，方正卿的鼻子闻不到，没有那种功能。他闻着美杜莎诱人，也只是一种活人给死人带来的吸引，和体香没有关系。
　　美杜莎自然也喜欢紫妍，不过正因为喜欢才不能带着，她怕方正卿知道了紫妍的身份，会和自己一样变成坐骑。
　　美杜莎不能说跟着方正卿的危险，只能劝说道：“紫妍，你还是回去吧，跟着姐姐太危险了，等以后，姐姐有时间再来看你！”
　　“姐姐不是说他很厉害吗？”紫妍看向方正卿问道。
　　看着一脸天真的紫妍，美杜莎心道：最危险的就是他了！
　　方正卿：“好了，带上吧！”
　　美杜莎本想继续劝说紫妍，但是听了方正卿的话，怕再说下去触怒方正卿，于是也只能作罢，眼神有点怜悯的看了一眼紫妍。
　　方正卿带上紫妍，也是想到，或许以后可以去一下龙岛，吃一些龙打打牙祭。
　　美杜莎识趣变成巨蟒，方正卿坐到了她的头顶，紫妍也小心翼翼坐了上去。美杜莎速度全开，朝青山镇的方向飞去。
　　路上，紫妍一会儿和美杜莎交谈，一会儿询问方正卿一些问题。期间也拿出了不少灵果药材，问方正卿吃不，方正卿摇了摇头拒绝了，这种东西吃了也没用。
　　美杜莎自然也不会吃，紫妍之所以吃，也是因为她想快点长大，虽然她看起来小，但是实际年龄却比美杜莎和方正卿的念力加起来都大。不过因为她是龙族，所以现在说是幼年也不足为过。

第354章 候补坐骑
　　小医仙一身白衣在魔兽山脉的一个山谷中看着前方一个巨石，手中的手印不停变化，就见一只小型的狮子虚影在胸前形成，朝巨石扑去，巨石瞬间炸成粉碎。
　　小医仙看着粉碎的巨石，露出了满意的笑容，她终于能能使出这个无属性“斗技”了，而且直觉告诉她，这个斗技不像是玄阶高阶斗技这么简单，很有可能是地阶斗技。
　　天空中，美杜莎站在方正卿身后道：“这个小女孩的斗技好奇怪啊！”
　　方正卿：“嗯，还算可以，能使出来了。要不然这个徒弟我还真不想要了！”
　　说完，方正卿身形落了下去。
　　小医仙正拿出一包毒药想要吞服下去，看见方正卿从天上降下来，连忙行礼道：“弟子，见过师尊！”
　　方正卿：“嗯，斗气修行没有落下，不过肉身还不是太强，你先跟在我身边修行几个月吧，几个月后我就替你转变成我的族人，以后能成长多少就看你自己的了！”
　　“是，师尊！”
　　美杜莎和紫妍也落了下来，小医仙看着一大一小两个美女，心里狐疑道：“怎么师尊出去一趟又多了两个和自己不相上下的美女，她们也是师尊的徒弟吗，还是师尊的族人？”
　　美杜莎也在打量着小医仙，尤其是看了一眼她手中的毒药，那毒药虽然威胁不到她，但也不是大斗师能抵抗的，而对方刚才却是在吞服，不怕死吗？
　　方正卿看向美杜莎道：“正好，你来指导我这徒弟斗气怎么修行！”
　　美杜莎听了疑惑道：“你本事这么高，自己指点不更好吗？”
　　方正卿：“我本事高不假，但谁告诉你我修炼的是斗气了！”
　　美杜莎闻言听了不禁一愣，斗气大陆无论是魔兽还是人，都修炼斗气，对方不是斗气又是什么。不过仔细一想，对方也没骗她，因为方正卿自始至终都没展露过斗气。
　　“对了，刚才那印法你也可以学，就当是指点她的报酬了？”
　　美杜莎听了也不以为意，她没有学过，也只是认为那印法顶天就是地阶斗技，她们蛇人国虽然没有高等阶斗技，但是身为七彩吞天蟒的她，会随着实力的提升，觉醒一些隐藏在血脉中的斗技，那些最低可都是地阶斗技，其中不乏天阶斗技。
　　这时，一阵打斗的波动从远处传来。
　　方正卿耳朵煽动，立刻听清了是谁在打斗。
　　看着小医仙，方正卿道：“给你也抓一个坐骑！”
　　小医仙：“？？？”
　　美杜莎：“(′..?.`)”坐骑两个字深深刺痛了这位女王的内心，因为她现在就是坐骑。
　　然后，方正卿直接带着众人朝着远处战斗的地方飞去。
　　蔚蓝的天空之上，剧烈的能量波动不断的制造出一声声宛如闷雷般的声响。其他人影响都不是太大，就是小医仙不免有些感觉双耳发蒙。
　　飞到旁边的山头，可以看见，打斗的是一人和一头魔兽。
　　这只魔兽体型不小，足足七八米长的身体表面上竟然覆盖了一层紫色的结晶体，日光照耀，光华四射，颇为刺眼。
　　魔兽的脑袋，是一颗长相颇为狰狞的狮头，血红中泛着奇异紫光的的兽瞳，布满獠牙的巨嘴，狮头之上，还有一只火红色的螺旋尖角，一簇簇紫色火焰，在角尖上缭绕盘旋，巨大地狮身侧面，生有一对紫色翼翅，紫翼扇动间，一簇簇淡紫的火焰犹如喷火器一般，铺天盖地的席卷而出，四只粗壮的脚爪，同样被包裹了一层紫色晶体。
　　不得不说，这紫晶翼狮王单论样貌做坐骑比美杜莎都要拉风，但是成长力度太低了，实力只能到斗宗。
　　和它对峙的也不是别人，正是云韵。
　　“人类女人，为什么要来打扰本王的休息？”天空之上，巨大的紫晶翼狮王口吐人言对着云韵大喝道。
　　“想借狮王的紫灵晶一用！”云韵美眸盯着紫晶翼狮王说道。
　　“紫灵晶？我紫晶翼狮一族二十年才能从身体上蜕下一小块，岂是你说要就要？”紫晶翼狮王嘲讽道。
　　“我可以用你所需要的东西与你交换。”云韵并没有放弃。
　　方正卿耳朵一动，眼睛朝远处看去，那里还有两个家伙，不过其中一个没有肉身罢了。
　　没想到，自己改变了这么多，云韵和紫晶翼狮王的战斗还是让对方赶上了，不过自己已经改变了对方不少机缘，说实在的，对方还能不能如同原著一般成长起来，还真是一个未知数。
　　这时候，云韵和紫晶翼狮王也谈崩了，正要动手，方正卿说道：“停手罢！”
　　听到还有外人，一人一兽，动作一顿，连忙朝方正卿看去，看到方正卿，云韵瞳孔一缩，规规矩矩把兵器收了起来。
　　紫晶翼狮王没有察觉到方正卿的可怕，但是她感觉到了美杜莎的可怕，它从对方身上感觉到了压抑。
　　“云韵见过前辈！”看着山头上的方正卿，云韵立刻行礼道。
　　“嗯！”方正卿点了一下头，看着紫晶翼狮王道：“我徒弟缺一个坐骑，你来当她的坐骑如何？”
　　“人类，休要侮辱我，魔兽永不为奴？”
　　远处，萧炎看着方正卿一众人，他也只认出了小医仙，其他人一个都不认识！
　　“老师，那男人是谁，那个身为斗皇的女人好像很怕他！”
　　“呵呵，斗皇算什么，他身边那个穿紫衣的女人可是斗宗！”药老虽然实力不在，但是眼光还是有的，一眼看出了美杜莎的实力。
　　“斗宗……”萧炎不由得一阵惊呼，此时他的见识还停留在加玛帝国十大高手上面。
　　“那这男的实力会有多少？”
　　“看不透，但绝对不会低于斗尊！”药老自然看不清方正卿的实力，他全盛时期也不过是斗尊巅峰，连半圣都不是。
　　“斗尊?”这下萧炎更惊讶了。
　　这边萧炎还在惊讶，那边方正卿听了紫晶翼狮王的话笑了，说道：“呵呵，只要你能坚持三分钟，我就不为难你了！”
　　紫晶翼狮王，听完立刻就要抢先动手，但是方正卿更快，直接一出手，紧箍禁制使出。
　　然后方正卿愣了，美杜莎也愣了，紫晶翼狮王也愣了。
　　方正卿愣了，是因为紧箍禁制使出后，美杜莎的好像没了，美杜莎发愣，自然是因为她感觉到灵魂中的禁制没了；紫晶翼狮王发愣是因为它感觉到灵魂上多了一个东西。
　　方正卿很快就明白了，自己这紧箍禁制只能对一个人施展，给紫晶翼狮王使用了，自然美杜莎的就消失了。
　　方正卿触动禁制，紫晶翼狮王一声哀嚎从空中掉了下去。
　　“啊吼……”
　　掉落下去，山石自然是砸裂，然后紫晶翼狮王直接疼得在地上打滚，山石不断被撞碎。
　　半分钟就没到，紫晶翼狮王就咬牙吼道：“我投降了，我愿意做你徒弟的坐骑。”
　　方正卿：“你错了，是我徒弟的坐骑！”
　　“啊，我愿意做你徒弟的坐骑！”
　　这下方正卿才停止了触动禁制，放过了紫晶翼狮王。
　　紫晶翼狮王看着美杜莎，心道：做一个斗宗的坐骑也不是不能接受。
　　美杜莎注意到紫晶翼狮王的神态道：“你想多了，我不是他的徒弟！”
　　紫晶翼狮王于是把目光看向了紫妍，心道：斗王实力也行，而且这人血脉不简单，我居然感觉到了一丝天然的压制。
　　方正卿：“往哪看了，这就是我的徒弟！”
　　小医仙有点不好意思的往前走了一步，她也看明白了紫晶翼狮王的意思，那是在嫌弃自己菜。
　　看着只有斗师实力的小医仙，紫晶翼狮王心里一阵隔应，不过内心还是安慰自己道：都当坐骑了，还挑什么！
　　方正卿看向美杜莎道：“没有了禁制，你不会跑吧？”
　　美杜莎哂笑道：“怎么会呢？”
　　“最好是这样，不然我大不了再换一个！”说完，方正卿忍不住看了紫妍一眼。
　　紫妍双手抱胸，往后退了一步道：“你想也不要想，我死也不会当坐骑的！”
　　方正卿：“呵呵，她们两个都是这么说的，而且比你还要坚定！”
　　紫妍听了，顿时就要哭，方正卿立刻嫌弃道：“好了，就你那三米长的身体你能驮得动谁？”
　　紫妍听完，立刻庆幸还好自己没长大。美杜莎也走过来安慰道：“好了，别担心，姐姐不跑就是了！”
　　紫妍：“姐姐，你真好！”
　　美杜莎：“╮（╯＿╰）╭”
　　小医仙此时看着美杜莎和紫妍也明白了她们和自家师傅的关系了，这两个不是自家师尊的徒弟，而是坐骑和候补坐骑。
　　远处，萧炎看着紫晶翼狮王的求饶，问道：“老师，这是什么斗技，居然能让一个五阶魔兽这么快就求饶了！”
　　萧炎可不相信，作为五阶魔兽的紫晶翼狮王毅力会差。
　　药老：“我也不清楚，不过很有可能是灵魂方面的斗技。”
　　“灵魂也有斗技？”
　　“自然是有的！”
　　“看来这灵魂斗技威力不小啊！”萧炎回想起刚才紫晶翼狮王挣扎的样子说道。
　　“你若是感兴趣，可以尝试一下啊！”
　　“还是不了，老师，紫晶翼狮王都……”说着，萧炎脸色一变，声音也卡住了。
　　因为，刚才那不是他师傅药老的声音。
　　“咕咚……”萧炎咽了一口唾沫，朝远方看去，那里少了一个人影，正是那令紫晶翼狮王痛苦不堪的少年。
　　萧炎僵硬的转过身，看着一身黑袍的方正卿，忐忑道：“萧炎见过前辈！”
　　方正卿：“嗯，让那老家伙出来吧！”
　　“唉……”一声叹息之后，药老从戒指里飘了出来。
　　“药尘，见过阁下！”
　　方正卿看着药老道：“药尊者，药尘，韩枫的老师？”
　　听到韩枫这个名字，药尘的灵魂有了明显的波动，显然对于自己的大徒弟，药尘是耿耿于怀。
　　方正卿：“不要激动，那家伙已经被我杀了！”
　　“你杀了他？”听到自己大徒弟死了，药尘意外道。
　　方正卿：“这有什么好意外的，我向他要个东西，他不给，就把他杀了！”
　　听了这话，药尘心里一突，对方不是好说话的人这个标签药尘给方正卿直接打上了。
　　“对了，你有骨灵冷火是吗？”
　　药尘和萧炎脸色都不好看了，不过药尘还是如实说道：“是的！”
　　方正卿伸出手：“我要了！”
　　看着眼神平淡的方正卿，萧炎呼吸变得凝重起来：“前辈这是要强取豪夺吗?”
　　方正卿把手收回去道：“要不，我们辩论一番怎么样？”
　　萧炎还要说什么，药尘直接打断了他的话，道：“阁下，我这就把骨灵冷火交给你！”
　　说完一团森白色的火焰便是自萧炎漆黑的戒指中袅袅升起，飞到了方正卿面前。看着骨灵冷火，方正卿嘴巴一张，直接吸了进去。
　　方正卿如此作态，让药尘还有萧炎心里一惊，把异火当饭吃的，那是闻所未闻啊，更不要说见了。
　　骨灵冷火入肚，方正卿体质提升了百分之四，神通紫莲心炎也发生了变化，变成了紫莲灵炎，威力就之前想比，提升的不是太大。不过这也对，毕竟单论威力，紫莲心炎比骨灵冷火还要强不少，吞噬了骨灵冷火，自然威力不会增加太多。
　　见对方这么识趣，方正卿得到了骨灵冷火于是也就转身离开了。
　　方正卿离开后，药尘见萧炎想要说什么，于是钻进了戒指，并说道：“先离开再说！”
　　萧炎听了，也回过味了，于是连忙朝魔兽山脉之外走去，这次可是赔了夫人又折兵了。
　　不仅强者的战斗没有看到，就连骨灵冷火都没了。
　　异火对于萧炎可是格外重要的，他修炼的焚诀只是黄阶，若是不能吞噬异火，就一辈子是黄阶功法。
　　修炼一辈子黄阶功法，他萧炎一辈子也别想成为大斗师，至于更高的存在那就更不用想了。
　　……
　　方正卿回到众人身边，看着小医仙道：“先在这里呆三天吧，三天后我们去其他地方！”

第355章 小医仙成僵
　　方正卿九息服气使出，接引日月精华，可以说是一个天然的聚灵大阵。就是身为斗宗的美杜莎，都感觉在方正卿身边修炼进步神速，更不要说其他人了。
　　之后他们就慢慢赶路，因为主要是历练小医仙，所以也不急着赶路。
　　期间，美杜莎也学会了佛门狮子印，当学会后，美杜莎立刻确定了狮子印的强大，于是认真修行了起来。
　　紫妍是太虚古龙，她们这一族有一种特殊的能力，比如寻宝。
　　所以有了她在，很多灵药毒草都能轻易找到，所以小医仙是进步飞快，方正卿也不怕小医仙境界不稳，毕竟她以后是要成为僵尸的，会有一个由生而死的经历。以后的斗气也是没用了。
　　就这样，慢慢走了一个月的路程，小医仙已经成了彻底的毒人了，因为境界提升太快，她不能完美的控制自己身体的毒，所以紫晶翼狮王光荣退岗了，已经是斗皇的小医仙，一身毒素，不要说紫晶翼狮王了，就是美杜莎也不能无视。
　　见此，方正卿也知道可以把小医仙变成僵尸了。
　　天涯城外一座小山上，方正卿看着小医仙道：“虽然你现在没得选了，但我还是要提醒你，和我一样变成僵尸之后，就再也变不成人了！”
　　小医仙一身毒气跪在地上道：“弟子愿意，也不会后悔！”
　　身为厄难毒体，小医仙也知道自己的情况，这种体质在她看来，和僵尸并没有什么特殊，都是人人厌恶。
　　美杜莎眼睛一眨也不眨的看向方正卿，她想知道，方正卿口中的僵尸种族究竟为何物，她可以确定，她长这么大，根本就没听过有这么一个种族。
　　方正卿指甲突然变成漆黑色，暴涨出来，对着小医仙的脖颈划了一道，立刻雪白的肌肤出现一道血痕，然后那里迅速变黑。
　　严格来说，尸毒也是毒，所以小医仙的厄难毒体也在尝试吞噬着着尸毒，把尸毒转化为自己的毒斗气。不过飞尸的尸毒明显超出了小医仙厄难毒体的吸收，而超过了这个界限，小医仙必然会中毒身亡，不过尸毒又不同于其他的毒，身亡之后，比不是结束，而是换一种生态存活。
　　尤其是方正卿的尸毒，对方只要不是被他吸干而死的，都会变成安妮一样的僵尸，也就是僵约那种僵尸，虽然嗜血，但却有自己的思想。
　　小医仙除了伤口那里乌黑，其他地方反而在变白，不过却是病态的白，这是尸毒在不断扩散的征兆。
　　小医仙逐渐发现自己呼吸变得十分困难，有一种窒息的感觉，而且这种感觉越来越强烈。
　　小医仙痛苦得闭上了眼睛，双手忍不住掐住自己的脖子，只有这样，她才感觉到痛苦有所缓解。
　　美杜莎看着躺在地上痛苦异常的小医仙，觉得方正卿好像这是折磨自己，而且也不明白，这怎么就转变种族了，斗气大陆的种族都是依靠血脉的，就像她一样，能转变成七彩吞天蟒本身就是因为自身蕴含七彩吞天蟒的血液。
　　方正卿看着渐渐尸变的小医仙，对着紫晶翼狮王道：“放一罐血出来吧！”
　　紫晶翼狮王不敢违背，直接拿出一个玉瓶，然后割破了自己的前肢，放出了一瓶滚烫的血液。紫晶翼狮王的血液，也是紫色的，而且里面蕴含着大量的火属性能量。
　　方正卿接过玉瓶，走到小医仙身边，捏开她的嘴巴，此时小医仙的的犬牙已经变长了不少，方正卿直接把紫晶翼狮王的血液灌了下去。
　　“咕咚……咕咚……”
　　鲜血一到嘴里，小医仙哪怕就下意识的吞咽了起来，同时掐住自己脖子的手也放了下来，她已经没有刚才的痛苦了。
　　美杜莎发现，小医仙的指甲长长了很多，眼色也变成了黑色。
　　“噗……”
　　方正卿把玉瓶从小医仙嘴巴拿开，一股尸气从其口中喷出。
　　“吼……”
　　突然小医仙睁开眼睛，他的双眼不再是最初的眼色，变成了血红色，牙齿也露了出来。
　　不同于方正卿最初变成僵尸的丑陋，小医仙顶多算是妖艳。
　　“咔嚓……”
　　小医仙后背衣裙破开，一道黑色鳞甲的翅膀张开。看着小医仙这个翅膀，方正卿也没想到，本来是飞行斗技的翅膀，居然因为尸变俱现了出来，成了小医仙身体的一部分。
　　小医仙变成僵尸，看着方正卿，此时她才彻底能感觉到自己师尊的可怕。
　　小医仙现在也只是银甲尸的程度，面对飞尸的方正卿，小医仙本能的感到可怕，还有一股发自内心的臣服。
　　美杜莎也在打量着小医仙，僵尸这个物种，她是第一次看到，对于样貌，在美杜莎看来就是，指甲和牙齿变长了，眼睛变成了红色，多了一个翅膀，其他的和人并没有不一样。
　　当然气息也变得古怪了，离得这么近，美杜莎听不到对方的心跳，也感受不到对方的实力。
　　紫妍也在打量小医仙，她发现小医仙看她的眼神没有一开始那么和善了，对方的眼神就好像要吃了她一样。
　　小医仙变成僵尸发现，自己体内的斗气没了，但是多了另一股气，肉身更是感觉充满了力量，同时发现内心十分渴望鲜血，就像当初渴望毒药一样，甚至更强烈。
　　尤其是她发现，紫妍身上的味道，深深的刺激着自己的味蕾，好想吃了她。
　　紫妍是龙，不要说小医仙了，方正卿都想吃，方正卿也搞不懂，为什么龙的血对僵尸的吸引会那么强。
　　方正卿道：“很好，一变成僵尸就有银甲尸的实力，也算不错了，现在你对付斗皇的实力还没有，不过你可以尝试一下和斗王较量一下！”
　　说完，看向了紫妍。
　　紫妍摇了摇头道：“她是斗皇，我不是她的对手！”
　　方正卿：“那是以前，现在她不是斗皇了，较量一下吧!”
　　紫妍看了一眼美杜莎，美杜莎点了一下头，示意她比试一下，她也想知道僵尸有什么厉害的。

第356章 前往中州
　　看最快更新无错，请记住 https://om！章节内容正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第357章 星域
　　方正卿在踏进空间虫洞的那一霎，视线陡然一黑，身体突然有种失重的感觉，不过这丝感觉瞬间之后便是迅速消散，旋即，一个奇异的空间通道，出现在了其视线之内。
　　是一个看不见尽头的空间通道，通道两旁，有着若有若无的淡银色空间障壁，而在空间壁之中，则是一个十来丈左右的通道，通道的尽头，是一片深邃的黑暗，而通道上下方向，也同样是那种令人有些心悸的黑暗，隐隐间，有着浓郁的空间波动从中渗透而出，整个通道，极为的死寂，没有丝毫的异声。
　　方正卿看了一眼美杜莎，美杜莎识趣得变成了巨蟒，方正卿抱着紫妍坐了上去，美杜莎开始顺着空间通道飞行。
　　飞行了一天之后，紫妍也醒了过来，不过空间通道还没有到头，见此，方正卿直接自己带着二人飞行，此时方正卿也发现，该给美杜莎提升一下实力了，不然就这速度，骑出去也没有面子啊。
　　方正卿的速度自然是很快的，本来依仗着美杜莎的速度赶到中州怎么也得再飞二十多天，但是方正卿只用了半天就感到了。
　　出了空间虫洞，映入眼前的是一片葱郁的辽阔平原，而他们所站的地方是一片碎石广场，广场中心处的地面上，可以看见绘满着众多玄奥的符印，这些符印，皆是散发着淡淡银芒，隐隐间透出一丝空间波动。
　　美杜莎看着中州，呼吸了一口气道：“这就是中州吗，的确不愧为斗气大陆中央之称，这地方太适合修炼斗气了。”
　　方正卿：“先打听一下去丹塔的路况，我们要去丹塔一趟！”
　　方正卿决定先去丹塔一趟，把他们的异火收取了再去做其他打算，见识了烛坤之后，方正卿也十分迫切提升实力，因为和烛坤实力差不多的还有两位，古元还有魂天帝，甚至虚无吞炎实力也可能在自己之上。
　　丹塔在中州也是十分出名的，方正卿随意问了一个人就找到了丹塔所在的城市——圣丹城，号称炼药师的圣地。
　　圣丹城也分为外域和内域，外域是什么人都可以居住，而内域就不行了，一般都是一些与丹塔有关系的势力或者高阶炼药师，方才允许入住，因此内域的素质与外域相比，倒是不可同日而语。当然，出入可是可以的，只是居住需要的条件比较多。
　　踏足内域，方正卿美杜莎等人一抬头，目光便是顿在了内域中心地带，那里，一座将近百丈高的黑塔耸然而立，犹如一座小型山峰般，给人一种巍峨的雄壮之感。
　　美杜莎看着巨塔略带担忧道：“真的要进去吗，这巨塔三巨头可都是斗尊巅峰的境界，其中一位更是据说已经踏入了半圣的境界。”
　　方正卿：“我知道，所以我才不怕！”
　　一听这话，美杜莎就明白了，方正卿实力居然还在半圣之上，她有点想不明白，这样的一个强者，怎么会出现在那鸟不拉屎的塔戈尔大沙漠那里呢，还让自己碰到了。
　　方正卿带着二人进了丹塔，立刻就被人察觉到了，然后一道人影出现在方正卿面前。
　　“阁下是何人，丹塔可不能乱闯啊！”拦住方正卿的是一位白衣老者，其发须皆白，脸庞布满着深深的皱纹，双眼在皱纹压叠下显得有些细密，那如深潭般深不可测的双眼中，略带着一丝笑意看向三人。
　　方正卿一眼就看透了对方的实力，和岩浆世界的两个白色蜥蜴人差不多，都是半圣境界。而丹塔有如此实力的，就是三巨头之一的玄空子了。
　　美杜莎看着拦住自己等人的玄空子，虽然对方表情温和，但却感觉到对方气势好像一座大山一样厚重，只是引而不发。
　　紫妍实力小，只有斗王，感触就没有美杜莎这么深了。
　　玄空子看着三人，心里也有不小的惊讶，紫妍年龄看起来不大，已经有了斗王，这天姿绝对不差。至于美杜莎就没什么好惊讶的，三星斗宗而已。不过看到方正卿，玄空子心里就是特别震撼了，他看不透。
　　方正卿看着玄空子直言道：“三千焱炎火！”
　　“阁下是为了三千焱炎火来的？”听到方正卿直言三千焱炎火，玄空子一声惊呼。
　　方正卿：“自然！反正他在你们手里也快失控了，还不如交给我呢，你说呢？”
　　听了方正卿的话，玄空子不由得内心撇了撇嘴，方正卿话虽然没说错，这些年三千焱炎火由于吸收了星辰的力量，已经有了失控的迹象了，但是毕竟还没有失控。
　　再说了，就算是失控，像异火这等异宝，也不能你说要就给你啊！
　　但是衡量了一下实力，好像还真得给，玄空子也没想用炼药师的身份压制方正卿，对方既然敢来，又怎么会畏惧呢！
　　玄空子正在思索着，又有两道人影朝这飞了过来，两道身影飞来之后，战在玄空子身后。方正卿定睛看去，玄空子左侧是一位老者，皮肤颇为黝黑，其脸庞琐得紧紧的，有种不言苟笑的严厉感觉。其右侧那位，是一名身着旗袍的美妇，其神色淡然，隐隐间有着岁月沉淀的韵味。
　　这二人实力不如玄空子，只是斗尊巅峰罢了，虽然也是第一次见，也能猜到对方是另外两位丹塔三巨头，老者应该是天雷子，女的就是玄衣尊者了，也就是和药尘有感情纠葛的那位。
　　玄衣看了一眼方正卿三人，然后对着玄空子问道：“玄空长老，这三位是？”
　　玄空子捋了捋胡子道：“老夫介绍一下，这位是……老夫请来给我们解决三千焱炎火问题的人！”
　　玄空子本想介绍方正卿，但是话到嘴边，才想起来，自己根本就不知道对方的名字。
　　方正卿听了对方的话，也明白了对方的意思，对方已经选择了妥协，三千焱炎火不必动粗。
　　方正卿：“在下方正卿！”
　　“玄衣见过方道友！”玄衣听了玄空子的话，一脸疑惑，不明白三千焱炎火不是加强一下封印就好了，怎么还需要外人帮助呢，但还是忍住了，没有挑明问，而是给方正卿打了一个招呼、
　　天雷子也是一脸疑惑地看了玄空子一眼，不明白对方何处此言，不过出于对方的信任，也把疑惑忍了下来。
　　“天雷子见过方道友！”
　　“见过两位！”能好好的把东西得到手，方正卿也不想动粗，尤其是在杀了对方之后，也不能提升丝毫实力的情况下。
　　玄空子：“来，三位我们进去谈！”
　　方正卿：“也好！”然后领着紫和美杜莎进了丹塔顶层。
　　进入丹塔顶层后，方正卿看着三人直言道：“三千焱炎火想必被你们封到星域里了，不知你们是否能打开，让我进去？”
　　玄衣和天雷子不说话把目光看向了玄空子，三人玄空子实力最高，而且前面发生了什么，他们二人也不清楚，于是准备让玄空子来拿主意。
　　玄空子点了一下头，道：“可以，不过那三千焱炎火威力不同小可，方道友哪怕是斗圣实力，收服他也是十分危险的！”
　　玄空子这句话，明着是叮嘱方正卿，实际上却是告诉另外二人，这方正卿实力是斗圣，他们三人阻挡不了。
　　听了玄空子的话，玄衣和天雷子面色不变，但是内心却明白了事情的经过，不是玄空子青来解决麻烦的，而是对方要强抢，我们反抗不了，所以美化了一下下。
　　玄空子：“开始吧，两位！”
　　这时候三千焱炎火的危害还在可控范围之内，所以天雷子玄衣他们并不想处理掉三千焱炎火，不过如今形势比人强，也只能认了。
　　玄空子三人对视了一眼，手印闪电般的变幻而起，浩瀚的灵魂波动顿时自三人体内蔓延而出，旋即方正卿便是见到，在丹塔这片的上空，突然剧烈的波动了起来，然后，一道淡银色的空间大门，出现在了眼前。
　　看到这大门出现，方正卿没有任何犹豫，直接飞了进去。
　　……
　　方正卿一进去，玄衣看了一眼美杜莎还有紫妍，然后灵魂传音给玄空子道：“玄空子道友，为何这么痛快就把三千焱炎火让出，我们炼药师可也不是随意揉捏的！”
　　天雷子也附和道：“就是，对方就算是斗圣又怎么样，难道真敢和我们丹塔翻脸不成。”
　　玄空子听了两位搭档的话，知道他们是心有不甘，但是想到，自己当第一眼和对方对视时，从那乌黑深邃的眼睛深处，玄空子看到了其隐藏在身下的暴戾，玄空子有一瞬间，看到了千万浮尸，玄空子敢确定，那些不是幻象，应该是对方真实杀戮的景象。
　　玄空子知道炼药师地位不低，因为很多人都会承炼药师的情，不过那只是软实力，打生打死还是得看硬实力。对方要是不顾忌你的身份，把你打死了你也没办法。就算日后有人替你报了仇又怎么样，当下能活着才是最重要的。
　　玄空子无奈传音道：“两位，若是大长老在，还有老祖在，我等自然不会这么受气，但是他们不在，对方若是真的动手，整个丹塔都会万劫不复！”
　　玄空子口中的大长老还有老祖实力都是斗圣，大长老二星斗圣，至于那老祖却是六星斗圣，据说本体是一颗丹药。
　　天雷子：“那我们要是拿下这两位呢？”说完眼光瞅了一眼美杜莎还有紫妍。
　　“万万不可，两位一定要相信我的直觉！”玄空子听了连忙否定天雷子的办法。
　　玄衣：“也罢，我们就相信玄空子道友的打算，再说了，三千焱炎火，对方也不一定有本事降服！”
　　……
　　所谓的星域，是一片由丹塔三巨头强行撕裂而出的空间，这种空间，自然比不上丹界这等奇异之地，而且看上去也颇为的荒凉，周遭的弥漫着淡淡的炽热雾气，隐隐间，有着许些微弱的星光渗透进入这片空间，令得这里的光线，略显清冷。
　　这里就是用来囚禁三千焱炎火的，不过三千焱炎火也借助着星光不断提升自己的威力，也就是几年之后，丹塔再也控制不住三千焱炎火了，所以举办丹会，给三千焱炎火挑选合适的人去收服。
　　方正卿进来后感应了一下温度，然后朝着温度最高的方向飞去。
　　一个半圣两个斗尊撕裂的星域面积自然不会太大，方正卿飞了还没有一分钟就看到了一团刺眼的光芒。
　　光芒之内，是一头看不见尽头的庞大巨龙，巨龙龙眼紧闭，身体蜿蜒盘踞，在其那庞大的身体上，缭绕着一种紫黑色的诡异火焰，火焰升腾间，周遭的空间，都走出现了扭曲之感。”
　　茫茫虚空中，巨龙盘踞，紫黑色的火焰不断的从其体内渗透而出，不知疲倦的燃烧着。
　　这巨龙就是三千焱炎火，他之所以是巨龙形态，也是因为他在最弱小时，被太虚古龙的一个强者收服了，所以诞生灵智后，形态朝着太虚古龙演变。论体型，方正卿见过的，也就烛坤能比的上他。
　　体型大了却是有不小的威慑力，但是实力却和体型不见得成正比。
　　但不得不说，三千焱炎火绝对要比陨落心炎强上很多。但是他却不能对方正卿做出任何反击，因为他的龙鳞上，布满着一条条宛如蛛丝般的黑线，这些黑线彼此缠绕，构建成一道道看上去极为奇异的符文，而这些符文，则是紧紧的粘附在龙鳞之上，宛如一张庞大无比的黑网一般，将他尽数包裹。
　　这是丹塔给他的封印，限制了他的行动。
　　看着三千焱炎火的封印，三千焱炎火也察觉到了有人到来，巨大的瞳孔睁开后，略带藐视得看了方正卿一眼，然后就把眼睛闭上了，他以为方正卿也只是来增加封印的，所以看了一眼就失去了兴趣。
　　方正卿也没有解开三千焱炎火封印然后大战一场再收服的想法，所以直接嘴巴张开，九息服气使出，把三千焱炎火连同封印一块吞噬掉。

第358章 九龙雷罡火
　　三千焱炎火本来对方正卿毫不在意，只是以为对方是按部就班来加强自己的封印，但是它突然感觉到一股强大的吸力爆发，自己的身体不仅被吸去，而且身子也在不由自主的变小。
　　“吼……”
　　三千焱炎火看见方正卿如此直白的要把自己吞下去，忍不住发出一声怒吼，这是对方正卿如此轻视自己的愤怒，这些年是有不少人想要降伏自己，但这绝对没有一个人敢这么直白把自己吞下，除非对方不要命了。
　　三千焱炎火也没有挣扎，他决定等进了对方的肚子，一定要让对方好看。
　　所以三千焱炎火作为方正卿目前见过实力最强的异火，但是降服起来，却是没有增加丝毫难度，直接被吞进了肚子。
　　而进了肚子的三千焱炎火，直接就被消化了。
　　吸收了这么多年的星辰之力，三千焱炎火蕴含的能量自然强大，这些能量带给方正卿最直观的感受就是体质的增强。
　　“吼……”
　　实力的增强，让方正卿也忍不住发出一声巨吼，声音响彻整个星域，顿时星域都出现了裂痕。
　　外面维持星域的三个长老，见此身形一晃，方正卿这一吼，震荡了星域，同时他们也维持不住星域了，星域开始出现了龟裂。
　　方正卿看了一眼自己的属性版，万界为僵终极辅助系统（穿梭万界功能已开启）：
　　宿主：方正卿。
　　种族：僵尸（变异）。
　　等阶：飞尸。
　　神通：无极魔域，移山，五行之光，九息服气（魔化），飞天遁地，天雷一击，紫莲星焱，法天象地，滴血重生，隐身，顺风耳，定身术，大威天龙印，撒豆成兵，虚空金眼，紧箍禁制。
　　体质：88%。
　　进阶条件：体质先达到100%？？？
　　紫莲心炎变成了紫莲星焱，体质也是达到了百分之八十八，方正卿相信，自己只要在吞噬两种高等级异火，体质肯定就能提升到百分之百，到时候就可以准备进阶不化骨了，从此在僵尸中脱离死尸的范畴。
　　星域的龟裂方正卿也看在眼里，不过方正卿不在乎，斗破大陆的世界，方正卿可以轻易撕开空间壁障。
　　玄空子等三巨头看着崩塌的星域，眼里露出了焦急，他们不是担心方正卿的安危，而是担心若是对方没有降服三千焱炎火，这星域一崩塌，三千焱炎火必定脱困。
　　而他们丹塔封印了三千焱炎火这么多年，对方一脱困，必然会报复丹塔，大长老还有丹祖不在，他们可阻挡不了三千焱炎火的报复。
　　很快星域的入口也消失不见，美杜莎心道：自己这是要自由了吗？
　　不过很快，他就发现，前方的空间壁障突然爆裂，然后一个人影钻了出来，不是别人，正是方正卿。
　　见方正卿出来，玄空子也松了一口气，若是三千焱炎火暴动，对方若是出手，也就不怕了。
　　玄空子：“方道友，一会儿三千焱炎火出来后，还请阁下出手相助！”
　　虽然猜到对方来收服三千焱炎火，肯定是做了不少准白。但是玄空子也不相信对方几分钟就能搞定三千焱炎火。
　　“出来，什么出来，都已经被降服了！”
　　听了方正卿的话，三巨头张口结舌，满脸不信道：“降服了，这才多长时间，怎么可……能！”
　　本来三人还不信，但是方正卿手心一摊，一道暗紫色的莲花火焰出现在了手中。看着那莲花火焰周身还散发着星光，三巨头虽然不明白为何被收服的三千焱炎火会变成这种形态，但是这火焰确实有三千焱炎火的味道那是做不了假的。
　　三人对视一眼，眼里露出了震惊，能这么快降服三千焱炎火，这实力，好像就是九星斗圣都做不到吧，但是对方也不看着像斗帝啊，但无论怎样，三人是知道，对方在实力这方面，绝对能轻易覆灭丹塔。
　　“哈哈，不曾想方道友本事如此之强，替我丹塔解决了这个隐患，玄空子在这里拜谢了！”
　　方正卿：“知道你心有不甘，不必说的这么冠冕堂皇，不说这天下本就是弱肉强食，强者占据好处，单说这三千焱炎火再成长几年，还真会成为你们的大患！”
　　“道友说的是！”对于弱肉强食这个道理，玄空子自然是懂得，他们能走到这里，自然也是一路抢夺机缘，争夺机缘才有了今天的实力。
　　“好了，异火我已经收取了，也该去找下一个了！”
　　“下一个？”玄衣听了一惊，异火能收服一种就不错了，找下一个又能做什么？
　　方正卿：“呵呵，你们这三千焱炎火已经是我吞噬的第五种火焰了！对了，焚炎谷怎么走？”
　　方正卿之所以问焚炎谷的位置，自然是打上了对方的九龙雷罡火。在中州比较好找的异火也就是焚炎谷的了，其他的要么在独行侠手中，要么在远古八族手中，现在方正卿实力还不够，还不想暴露在远古八族面前，准确的说是不想暴露在古族和魂族的面前。方正卿清楚，自己哪怕是手段尽出，估计也只能和二人打个旗鼓相当，但是要知道对方背后可不是一个人，而是一个家族。
　　在这种福利世界，方正卿还真不想把自己置于危险境地，不然萧薰儿的金帝焚天炎他早就去抢夺了。
　　听到方正卿打听焚炎谷的位置，玄空子三人自然也明白了对方的打算，于是老老实实指明了道路，而且这种地方也没什么不好说的，毕竟焚炎谷的所在之地，太好打听了，他们就是不说，方正卿随意问一个人也能知道。
　　知道了焚炎谷的方向，方正卿卷起了紫妍还有美杜莎直接朝焚炎谷赶去。
　　几天后，一则消息震惊了整个中州，焚炎谷险些惨遭灭门，九龙雷罡火也被人抢走了，他们的太上长老，也被人两招打死，尸骨无存。
　　整个焚炎谷，只剩下了不到一百人，焚炎谷告知外界，他们焚炎谷封谷，百年之内，不再和外界联系，一时间，整个中州不少势力人人自危。毕竟作为中州明面上的顶级势力之一，焚炎谷的实力不可小觑。
　　远古八族也都纷纷派出了人手调查，在他们看来，有实力打残焚炎谷的，除了他们八族，其他势力绝对不会超过五个，他们也想知道到底是谁再动手。
　　当然，丹塔得到消息就立刻明白是谁动的手了，不出意外，定然就是那方正卿了，因为那个时间段，正好是方正卿前往焚炎谷的时间。
　　方正卿到达焚炎谷表明了来意，焚炎谷唐震自然是心有不甘，毕竟九龙雷罡火被他们传承多年，上面早就烙下了他们焚炎谷的灵魂标记。
　　不过面对方正卿的强势，他也扛不住，所以找来了他们族中的太上长老，然后就打了起来，这一动手，方正卿直接两招打爆了他们那只有一星斗圣实力的太上长老，杀完太上长老，方正卿又对其他人动手，最后还是唐震见大势已去，连忙跪下，并把焚炎谷多年的积蓄都奉献了出来，才最后保全所剩不多的一百人，至此，焚炎谷名存实亡。
　　方正卿吞噬九龙雷罡火之后，带着美杜莎还有紫妍直接离开了焚炎谷，至于焚炎谷的东西，方正卿都交给了美杜莎，至于那些高品阶丹药，方正卿也吃了几颗，哪怕是八品丹药，效果也实在是不大。
　　离开焚炎谷之后，看着还是斗王的紫妍，隐隐快要突破到斗皇的紫妍，方正卿道：“你快点突破到斗皇，我也好给你一桩造化！”
　　紫妍：“什么造化？”
　　“去了就知道了！”
　　紫妍：“那好，我吞下几颗丹药估计就能突破到斗皇了！”突然又想到了什么，紫妍慌道：“你不会是想要骑我吧，我不要当坐骑！”
　　方正卿：“放心，僵尸一般不会找龙做坐骑的！”
　　“那就好！”紫妍听了顿时心不慌了。
　　“我们只是吃龙罢了！”
　　紫妍：“Σ(?д?|||)??”
　　紫妍吞吃了几颗丹药之后，居然接了一个紫金色的光茧把自己包裹在里面。看着紫妍进阶，方正卿也没想到对方有这操作，于是把进阶成紫莲星罡火的使出，绝定助紫妍一臂之力，无论是当做大手培养，还是当做猪养肥，方正卿都没有时间等紫妍慢慢进阶。
　　紫妍吞噬丹药结茧也不过是更好的吸收药力，方正卿的火焰绝对可以加速这个过程，甚至能让对方更充分的吸收药力。
　　方正卿控制着紫黑色的火焰，把紫妍的光茧包裹了起来，当然方正卿也控制着力道呢，不然若凭紫莲星罡火自身的威力，紫妍现在指定成渣了。
　　有了方正卿的相助，紫妍就像一颗被祭练的丹药，光茧内的药力被她快速充分吸收，本来应该一个月的时间，两个时辰就被吸收干净。
　　药力吸收完，光茧上的裂缝也出现了不少，随着时间推移裂缝越来越多，到得最后，一大块茧壳突然脱落，而随着第一块的脱落，这光茧便是犹如起到了连锁反应一般，迅速爆裂开来，一道紫色光柱，猛然暴冲天际。
　　巨大的紫色光柱中，可以看清一道人影站立在其中，淡淡的紫光萦绕在身体之上，令得她看上去颇显妖魅，一头修长柔顺紫发披散而下，直接垂落至挺翘的娇臀，前凸后翘的成熟身体，没有了最初小女孩的样子。
　　不过很快一阵异样的绿芒从其体内暴涌而出，在这道绿芒之下，紫研的身躯突然开始以肉眼可见的速度缩小，如此仅仅几个呼吸间，一个拥有着玲珑身材的大美人，便是再度变成了一个小女孩的模样。
　　以前不能长大是自己的痛，但是紫妍现在却感觉十分幸福，变成小孩子才有安全感，她很怕自己长大了，方正卿会吃了自己，至于会不会骑自己，紫妍已经不担心了，她现在只担心，自己会不会被养大吃掉。
　　美杜莎见光芒散去，紫妍没了衣服，连忙递过去一件衣服给她套上去。
　　穿好衣服，方正卿道，你们在我的虚数空间好生修行吧，接下来我带你们赶路，方正卿哪也没去，而是去了骸骨山脉，因为那里有个远古遗迹，方正卿打算进去，找到龙凰本源果让紫妍吞下去。之后呢，就去空间交易会看看，看看会不会碰到九彩原石还有最后一块净莲妖火的残图。
　　若是没有，也不着急，方正卿就带着紫妍找到龙岛，帮紫妍统一龙岛，顺便打打牙祭。
　　吞噬九龙雷罡火之后，方正卿速度再次提升，哪怕离骸骨山脉路程有五十万里之遥，方正卿用了一天也就到了。
　　骸骨山脉之所以叫骸骨山脉，自然是因为这里有着无尽的骸骨，这些骸骨大都是从远古堆积留下的，当然也有一些是几年加入的，毕竟骸骨山脉处于斗气大陆的兽域，这里每年都是有争斗的，有争斗自然就会有死伤，死的人和兽就会为骸骨山脉添砖加瓦。
　　方正卿知道剧情，所以知道这里有远古遗迹，他现在的实力可以轻易撕破空间，所以哪怕远古遗迹被封印在空间，方正卿也能找到，当然前提还是要花费不少时间的，毕竟骸骨山脉也不小。
　　把紫妍和美杜莎从虚无空间放了出来，方正卿就开始带着二人不断撕裂空间，但是找了一天，方正卿他们也没有找到遗迹的入口。
　　知道，第二天的晚上，方正卿带着紫妍还有美杜莎进了空间裂缝，紫妍突然指着一个地方，说道：“那里好像有古怪！”
　　方正卿知道紫妍作为太虚古龙，天生在空间有奇异的天赋，所以哪怕自己没有察觉到丝毫异常，但也直接双臂发力，把那里的空间撕裂。
　　空间被方正卿撕裂，罡风被方正卿挡住，三人都看到了，新撕裂的裂缝，那里凭空出现了一个大殿，看到那大殿，方正卿知道自己这下是找对了。等紫妍吞噬龙凰本源果之后，血脉得到提升后，找龙岛也就更加容易了。

第397章 鞭山移石
　　山精的实力也就和魂天帝差不多，不过就是皮糙肉厚，法力深厚一些。    所以对于方正卿而言，山精连劲敌都算不上。    驱使山峰失败。让方正卿动作慢了一拍，所以看着压顶而来的山体，方正卿双臂朝上一撑，宛如擎天之臂一般，撑住了压下来的山体。    “轰……”    方正卿身上黑色火焰冒出，这火焰一出现，毫无防备的山精和方正卿接触的部分直接被烧成岩浆。    山精一身痛哼，然后飞起，看着浑身冒着火焰，把附近的海域都煮沸的方正卿，山精调转身体就要飞走。    眼见山精要走，方正卿连忙法天象地再次使出，身体再变大，然后九息服气使出，大嘴张开，直接朝山精咬去。    顿时一座小山，在方正卿法天象地和九息服气的双重作用下，被方正卿一口吞下了肚子里。    顿时，山精几万年的修为付诸一炬，被方正卿消化吸收。    万界为僵终极辅助系统（穿梭万界功能已开启）：    宿主：方正卿。    种族：僵尸（变异）。    等阶：不化骨。    神通：无极魔域，鞭山移石，五行之光，九息服气（魔化），飞天遁地，神霄雷法，法天象地，滴血重生，隐身，顺风耳，定身术，大威天龙印，撒豆成兵，虚空金眼，紧箍禁制。    体质：6%。    进阶条件：龙肝（0/1），凤髓（0/1），神佛之血（0/1）    吃了山精，体质虽然提升了百分之二，但是移山的神通却是进阶成了鞭山移石，正统的天罡法术之一。    方正卿气息的变化，自然是瞒不过镇元子，看到方正卿突然变强，知道这是和方正卿吃了山精有关。    不过，不论是任何妖物，镇元子从来没见过这么快炼化他人一身法力为己用的，而且气息没有丝毫不稳。    镇元子一抖拂尘，看着方正卿道：“你能吃妖物壮大自己的实力？”    “是的！”方正卿也没有隐瞒。    镇元子：“僵尸虽然是吸血成长的，但是如你这般连个过程都没有，也是少见。”    方正卿：“或许正是因此，小子才不能修炼！”    “一饮一啄，莫不是天数，你有这等能力，也就不必在乎能不能修炼了！”本来是想放弃掉方正卿的，他打算扶持尸蛟的，但是现在看到方正卿有这等能力，于是按下了杀心。    没错，扶持尸蛟，就得让尸蛟摆脱方正卿血裔的影响，不然尸蛟实力多强，得看方正卿有多强。而要摆脱血裔身份的影响，自然只有消灭方正卿这一条道路了。    不过现在看到方正卿这比好好修炼还要逆天的天赋，自然就重视起了方正卿。    “你这能力只限于吞噬生物吗？”镇元子捋着胡须问道。    方正卿想了想，说道：“金丹，灵果也有作用！”    “哦，这样啊，那你把这个吃了我看看！”说着，镇元子递过了一个如同婴儿一般的果子。    这果子正是人参果，号称九千年成熟一次，闻一闻，就能活三百六十岁，吃一颗，就能活四万七千年。    方正卿自然知道人参果的神奇，所以接过果子，直接一口吞下，方正卿顿时感觉一股精纯的生机被自己吸收，然后体质开始提升，变成了百分之八。    镇元子见此，忍不住点了点头，灵丹妙药，奇珍异草，天地珍果，虽然都有提升修为改善体质的效果，但是这也要一个炼化的过程，像方正卿这等实力，顷刻之间完美吸收的，镇元子是第一次见。    见此，镇元子也没小气，直接二十个果子飞出，方正卿接过，一口吃了下去，但是这二十果子也只是让方正卿的体质提升到百分之三十，因为越往后，体质的提升需求也越大。    镇元子没有果子，刚才那些都是他的存活，而新的果子还没有成熟，还得等个不到一千年。    “很好，如此，你绝对能进阶到太乙金仙，到时候，绝对有实力能插手那件事！明日本座去天宫参加蟠桃宴，你再此安心等待就是！”看着方正卿实力的提升，镇元子满意道。    方正卿：“遵大仙教诲！”    “我知道，你们不化骨需要凤髓，但是我这徒弟单纯，我离开后，你可不要打她的注意啊！”镇元子看着梳理自己羽毛的彩凤，对着方正卿悄悄传音道。    方正卿拱了拱手，回音道：“大仙放心！”    镇元子：“彩儿，明日为师上天一趟，你呆在这里，不要再出去玩耍了，好好和方小友呆着！”    “我知道了师傅，那您回来能不能给我带蟠桃呢？”    “嗯，只要你听话，为师自然会给你带来！”    “弟子一定听话，跟在他身边，不乱飞！”说着，彩凤落到方正卿肩头。    看着右肩上的彩凤，方正卿顿时感觉口舌生津，觉得镇元子让自己看着彩凤，有点像让孙悟空看守蟠桃园一样，逼着自己监守自盗。    不过方正卿自然不会和孙悟空一样真的监守自盗，毕竟孙悟空那是无知，方正卿可是知道镇元子的厉害，那是妥妥的准圣。    第二天，镇元子去了天宫，方正卿看着身旁的彩凤，不由得问道：“你拜师多久了？”    “我不知道，我只知道，自己从出生到现在一直在师傅身边！”    “那换个问题，你今年多大了？”    “我一千多岁了！”    “那就是拜师一千多年了！”    “才不是，我记得人家大约八百多岁的时候才被师傅收为弟子的！”    方正卿：“那也几百年了，你为何还不能化形？”    “化形，你是说变成你和师傅那样子吗？”    “对啊，从来没见你化形呢！”    “才不要，丑死了，哪有人家现在的样子漂亮，变成你和师傅那样，人家就是光秃秃的样子，哪有现在的样子好看！”    方正卿：“……”    也对，每个人和每个人的审美观是不一样的，更何况僵尸和一只鸟呢！    方正卿知道镇元子还有一年才会回来，于是看着彩凤问道：“你要不要出去？”    “出去？”

第398章 蛟魔王
　　“出去，去哪？去海里吗？”彩凤疑惑道。    方正卿：“不是，我要去其他地方看看，你要不要跟着？”    “师傅让我跟着你，我自然要跟着，不然师傅不会给我蟠桃的！”    “你这么喜欢蟠桃啊？”    “倒不是喜欢，就是多吃蟠桃，人家能快快长大！”    “那人参果呢？”    “以前经常吃，后来没作用了，就不想吃了！”    “……”方正卿内心无语道，你这是得吃了多少人参果，都有耐药性了。    ……    “哗哗……”    大海中，海浪分开，一条黑色的蛟龙分海而出，在蛟龙头顶之上，还有着一道人影。    这人正是方正卿，至于脚下的蛟龙，自然就是尸蛟了。    彩凤站在方正卿的肩膀上，看着下方的尸蛟道：“他速度好快，只不过为何他的样子还没有朝真龙进化呢！”    方正卿：“为什么一定要变成龙呢，蛟龙也不错啊！”    “拿他有没有名字啊？”    “还没有！”    “这样啊，那不如叫他蛟魔王如何？”彩凤突然说道。    方正卿听了这个名字，心头一动，然后点了点头道：“也好，这名字一听就是个有本事的！”    “吼……”尸蛟，不对现在应该称呼蛟魔王了，蛟魔王显然也对这名字十分满意，发出一声龙吟。    蛟魔王已经是不化骨，自然能开口说话，不过他现在更习惯用龙语表达自己。    彩凤：“我们去哪？”    “随意逛一逛吧！”    “那我们先去傲来国吧，以前师傅领我去过，那里可热闹了！”    方正卿：“可以，不过你得不能在开口说话了，而且体型在变小一点！”    “嗯嗯，人家知道怎么做！”    傲来国并不太大，只有几个城市，不过作为一个神话世界中的国家，他该有的还是有的。    国都的上空有着气运金龙飞舞，护持着一国之人。也因为有着气运金龙的护持，这也是为什么一些妖精只能迷惑君王，却不敢直接屠杀君王。    不说气运金龙的反噬能不能承受，单说屠杀一个君王所承担的业力就不是什么妖精能承担的。    方正卿瞅了一眼天空中的气运金龙，虽然知道这种气运之力自己一点不怕，甚至能吞下壮大自己，但是方正卿也不敢做。    先不说此举会不会引来其他大神斩妖除魔，单说西游水这么深，谁也不能保证，这傲来国中会不会有什么大神在照看。    傲来国的集市也没什么特殊的，因为是凡人的集市，并没有什么珍宝贩卖，自然也没有什么大漏让方正卿检。    集市很平静，方正卿只是给彩凤买了一些小女孩才会喜欢的东西就离开了，像什么布娃娃啦，冰糖葫芦了。    逛完集市，方正卿就带着对方出了城，然后放出了蛟魔王，站在对方头顶，朝着西牛贺洲飞去。    飞过南瞻部洲，很快方正卿他们来到了一处大山，这大山正是万寿山，不过方正卿没有在这停留，而是继续向西飞行，来到了一座山岭之处。    这山岭，不要说和万寿山想比，就是和其他山脉想比，也是属于穷山恶灵级别的，山上怪石林立，树木不长，四处荒无人烟。    尤其是，最高的拿出山峰，不仅寸草不生，更是有阴气溢出，山顶常年乌云蔽日，不见太阳。    见此情景，方正卿连忙让蛟魔王朝那里飞去。    “这里地势好险恶，我们来这里做什么？”彩凤看着这穷山恶水道。    方正卿：“随意看看吧！”    山顶背阴处，有一个山洞，位于半山腰之处，蛟魔王驮着一人一鸟飞了进去。    “啊……”    一进去，感受着里面浓郁的阴气，方正卿不由得感觉一阵舒爽。

第399章 佛血
　　山洞里的阴气十分浓郁，令方正卿和蛟魔王都感觉格外的舒爽，也就彩凤不满的说了一声：“这里气氛好怪，好阴冷！”    山洞在半山腰处，通道也并非持平，而是往下的，尸蛟缩小，飞进方正卿的袖子，然后方正卿慢慢朝洞穴深处走去。    越往深处走，阴气越加的浓郁，到了最后，甚至出现了一条阴气化作的水潭。    这一路走来，方正卿看到不少尸骨，有人的，有妖的。越是靠近水潭，尸骨越多。    方正卿并没有太靠近水潭，和水潭保持着一个距离，然后眼中金光绽放，朝水潭看去。    虚空金眼望去，方正卿能够清晰地看到，在那漆黑的潭水底部和池壁，上面铭刻着符文和阵法，正是这符文和阵法，才把阴气都会聚在这，形成了一个水潭。    而在水潭底部正中心，方正卿看到一具白骨，所有的阴气都在滋养这白骨。想必这就是白骨夫人了，看着里面的白骨，方正卿忽然想到，自己在某个世界，好像还被安排成了白骨精的哥哥。    或许是察觉到了方正卿等人的到来，里面的白骨夫人动了一下，然后其本来黑暗的头颅中出现了一朵蓝色的光芒，好似一朵蓝色的火焰在头骨里燃烧一般。    然后白骨精就要站起来，但是其谭底阵法光芒一闪，白骨精刚离开谭底的身子又躺了下去，这阵法不仅是温养他的，好似也是用来困住她的。    不过白骨精虽然身子不能动，但是那黑色的潭水却是涌动了起来，很快组成了一个黑色的骷髅头的样子悬浮在了水面。    “你等是何人，为何闯我洞府？”黑色的骷髅头看着方正卿发出了一声十分中性的声音。    “它看起来好强啊！”采凤看着突然出现的黑色骷髅道。    这黑色骷髅虽然是白骨精用阴气控制形成的，但是散发出来的气息，却是比方正卿还要强，隐隐有了一丝太乙玄仙实力的气息。    黑骷髅就这么强了，那底下的白骨精，实力怎么说也得有太乙玄仙了，甚至更强。    不过方正卿也因此脸色变得不好看了，对方若是太乙玄仙，日后被孙悟空三棒子打死，那孙悟空实力怎么着也得太乙金仙了，那自己日后要是阻拦对方西天之行，怎么也得进阶旱魃啊。    若是底下的白骨精实力更强，有了太乙金仙的实力，那日后的孙悟空，岂不是有了大罗金仙的实力。    想到这些，方正卿顿时觉得，自己若只是达到飞尸体质百分之五十的实力，日后真不一定够看啊，可能三棒子都挨不住啊。    于是看着黑骷髅，方正卿道：“我等也是无意路过，听说这里有一位白骨夫人，是一位太乙金仙，特来拜访一下！”    “呵呵，白骨夫人，这名字好听，以后我就叫白骨夫人了，不过太乙金仙，实力低了一点！”    方正卿：“……”    对方要么是吹牛，要么就是大罗金仙，但是这样也不对啊，三棒子打死个大罗金仙，那孙悟空不得是准圣。    很快这个想法就被方正卿否定了，孙悟空不可能是准圣，顶多也就是大罗金仙。    之所以被对方三棒子打死，很有可能是对方演戏，蹭一蹭功德罢了。    “那原来是在下搞错了，既然如此，在下这就离开。”    “离开，那就不必了，我自己呆在这里也不知道多少年了，你既然是僵尸，不如留下来陪我吧！”方正卿要离开，白骨夫人不干了。    方正卿：“夫人说笑了！”    说完，转身就要走！    黑骷髅：“桀桀，你既然都叫人家夫人了，郎君又怎能抛下人家独自离去呢，还是留下吧！”    说完，黑骷髅带动阴潭的水，直接朝方正卿扑去。    对方实力虽然强，但是方正卿也不怕，无根之萍罢了。    “呼……”    方正卿直接嘴巴一张，一道黑色的火焰遮住了对方那由潭水所化作的身体。    神通虽然代表不了决定性的实力，但若能专门克制对方，定能让对方束手束脚，甚至吃个暗亏。最典型的莫过于，红孩儿用三昧真火伤到了孙悟空了。真论本事，红孩儿定然不是孙悟空的对手，但是奈何不了，他一个轻敌，陷入了对方的三昧真火。    白骨精控制的黑骷髅虽然强，但其却被火焰克制，而且其也不能离开水潭太远，所以本事虽强，但也只能眼睁睁看着方正卿离开。    方正卿飞离了洞穴，看着了一眼渐渐安稳的阴气，知道对方是真的出不来，于是看了一眼，一抖袖子，蛟魔王身形变大，方正卿站在头顶离开了这里。    又去了几个地方，一些西游中的妖精就在那里，一些西游中的妖精却还没有出现，于是方正卿又返回了花果山，这次出去，已然花费了半年时间。    ……    天宫之上，镇元子赴宴，进入瑶池入座，以他的身份，哪怕是来到了天庭，也是贵客，自然是坐在了上位。    镇元子身边坐的就是赤脚大仙，大罗金仙巅峰实力。    一开宴，众仙女拿着蟠桃出来，给所有参加仙宴的仙人上蟠桃。仙人都会有三灾五难，度过了法力大增，实力大进，度不过自然就身死道消。    有大毅力大法力的自然会选择渡劫，但是还有人知道自己度不过，只能选择躲。    这蟠桃就有拖延劫难的功效，吃了蟠桃，劫难就会最少往后延期五百年，所以蟠桃宴五百年一开，也是天庭笼络这些仙人的手段。    镇元子等人自然不会担心三灾五难，但是蟠桃宴不请他们，岂不是不给他们面子。    恶了镇元子这等存在，就是作为三界之主的玉帝都会感到头疼。他虽然是天的童子，但是对方也是天的徒弟啊。    镇元子等人的蟠桃自然是成色最好的，如往常一般，镇元子把桌子上的蟠桃收尽了袖里乾坤中。赤脚大仙也不以为意，因为他知道，对方收了一个徒弟，需要蟠桃来促进发育。    “大仙，我这u桌上还有五个蟠桃，你若是不介意，可以一并拿去！”    “如此，就却之不恭了！”若是没有方正卿，镇元子自然会拒绝，但是家里多了一个人。蟠桃不够分，镇元子也就收下了。    赤脚大仙哈哈一笑，对方收了这蟠桃，可比他直接吃了这蟠桃获益大多了。蟠桃对于如今的他，除了满足口腹之欲，可没有任何作用。而镇元子拿了这蟠桃，欠下了人情，那就另当别论了，一位准圣的人情，可不是谁都能让欠的。    众人如往常一样开怀畅饮，如来佛祖离开位置，去了太上老君那里，一番言辞之后，带着笑容离开，然后朝着镇元子走来。    或许是喝多了，如来佛祖居然一个踉跄，不小心手碰到了桌子，然后手指破了，一地金色的血液流出，被其一甩，朝下界落去。    不少神仙见此都是一愣，虽然这是仙酿，但是他们都还没有喝醉，怎么佛祖就醉了，而且还把手指碰破了，佛祖的金身就这么不堪嘛。    镇元子，见此，知道对方这是要正式官宣一波那石头的归属了。    “大仙，我有一事和大仙相商？”    “哦，不知道佛祖所说是什么事情！”    “自然是我佛教八百年后传教之事！”如来也没有隐瞒。    “那不知道佛祖要老道做什么？”    “嗯……如来没有说话，而是目光一凝，朝下界看去！”    ……    方正卿回到花果山，突然感受到一股清香从上空传来，于是连忙抬头看去，就见一团金色的光芒朝花果山落下，清香就是从其中传来。    方正卿双眼望去，一眼就看清了，那那里是什么光团，分明是一滴鲜血，只不过这鲜血是金色的。    看着降下的鲜血，方正卿犹豫了一下，直接冲天而起，一口吞下了那鲜血。    嘴里同时喃喃道：“这莫非是大仙赐予的？”    鲜血入肚，方正卿顿时感觉里面蕴含着一股不可名的力量，然后那力量被炼化吸收，散尽方正卿身体各处，方正卿浑身都散发着淡淡的金光，很快金光又隐去。    方正卿很快就确定了，这是仙佛的血液，因为他本来进阶所需的仙佛之血，居然在这一刻直接满足了。    方正卿也不由得在想，这是谁的血液，只是一滴就满足了自己进阶条件的所需。    天上，如来看着这一滴本来该落到仙石之上的血液，被花果山的一个人给吞了，不由得看向了镇元子。    首先他的第一想法就是镇元子要针对佛教，至于原因，他也知道。所以出手遮蔽了天机，让这一滴血出了意外。但是很快，如来就又打消了这个想法。    因为这样做根本就影响不到佛教，而且如来也看清了方正卿僵尸的身份，僵尸不在三界六道中，自然也不会体现在天机中，而血对僵尸有着天然的吸引，这很有可能是个巧合。    镇元子心里自然是很满意对方的操作，这影响不到佛教，但也能恶心一下对方。

第400章 丹药
　　镇元子捋着胡须道：“让佛祖见笑了，我这客人不知道这是佛祖的鲜血，还以为是老道给他的造化呢！”    见镇元子如此说，如来佛祖也只能认了，一滴血而已，他还不能为了这个和镇元子翻脸。    如来佛祖呵呵一笑，道：“无妨，我看那僵尸虽然已经是不化骨，但是自身并没有丝毫罪孽，反而还有一丝微弱的佛性，今日又喝了本座的血，或许是和我西方有缘啊！”    镇元子听了这句话，心道：“多宝啊多宝，你是也把这句有缘学会了！”    “佛祖，不知商量何事？”    如来于是把西行的事情说了一遍，之所以让镇元子等人参与，一是示好，二也是为了凑齐劫难。佛教大兴虽然是大势所趋，但是若没有磨炼，必定会盛极而衰，宛如那空中楼阁一般。    听完如来的许诺和要求，镇元子点了点头道：“可！”    然后看向如来道：“刚才佛祖说我那小友和西方有缘，不如把他也牵扯进来如何？看看他究竟和你西方大教有没有缘分？”    “自无不可！”    “嗯，就怕他到时不知轻重，坏了佛祖的大计啊！”    “哈哈，磨难越强越好！”    “如此甚好，他那里就由我来安排了！”    “那就有劳大仙了！”    “……”    方正卿吞下血液之后，立刻就感觉到了不少目光朝自己看来，不过好在，并没有什么人出手。    紧接着，方正卿就看到了另一团金光朝花果山降下，方正卿正要故技重施，但是脑海响起一道声音：“够了，刚才还能说不知者不醉，你若是再出手，那就不好说了！”    声音是镇元子的，听了其提醒，方正卿也就见好就收了。然后就见那血液滴在了花果山山顶的仙石之上，没入其中。    方正卿又飞了回去，彩凤扇着翅膀来到了方正卿近前，道：“刚才你吃的什么啊？我也想过去吃，但是被师傅阻止了！”    方正卿：“嗯，大补的东西！”    虽然体质没有提升，但是方正卿相信，那血液绝对是大补，要不是进阶所需，绝对能让自己提升到太乙玄仙。    彩凤：“那好可惜啊，早知道不听师傅的话了！”    说着，彩凤两个翅膀宛如手臂一样，插着腰道。    “对了，彩儿，你可知道哪里还有凤凰的存在！”彩凤的注意不能打，方正卿也只能找其他凤凰了。    “不知道啊，人家这么多年也就见了自己一个啊！”    方正卿：“算了，回洞去吧！”    ……    天上，镇元子赴宴结束后并没有直接离开，而是去了兜率宫，在那里呆了半天才离开。    方正卿在花果山正挥舞着方天画戟，活动活动筋骨时，镇元子突然出现了。    “见过大仙！”    “师傅！”    镇元子看着方正卿点了点头道：“你的武道已经不弱了，本来老道还想指点一番，现在看来是不用了！”    “大仙说笑了！”    “我并没有谦虚，你的武道确实不弱了，单论武道，你并不比那二郎神弱多少，欠缺的只是法力罢了！”    “师傅，人家的蟠桃呢？”彩凤飞到镇元子面前问道。    “嗯，在这里，不过这么多年了，估计这次蟠桃对你作用也不会太大了！”说着，镇元子拿出了两个蟠桃给彩凤。    彩凤直接嘴巴一张，两个蟠桃进了肚子，然后飞进了水帘洞里，不是每一个都和方正卿一样，东西进了肚子就会被消化。    镇元子又拿出八个蟠桃，还有一个葫芦，递给了方正卿道：“这是你的，希望能对你管用！”    方正卿，一抖手，接过了葫芦还有蟠桃谢道：“多谢大仙！”    “不必谢，以后还是需要你出力的！”镇元子直言道。    方正卿自然也理解，不过该说的还是要说的：“任平大仙驱使！”    “对了，你那尸蛟留给老道吧，老道也帮你调教一下！他虽然是你的血裔，能靠血食提升实力，但是也没必要这样，毕竟过多的杀戮，必定会遭受天谴，而且他也需要一个新的身份，几百年后以另一种身份帮你！”    方正卿没有犹豫，把尸蛟留在了镇元子身边，然后自己转身也进了水帘洞。    因为镇元子传音给他，现在他已经被人注意了，不如去洞里，以免把自己的实力提升的太快暴露在众人眼前。    方正卿进了水帘洞，看了一眼浑身被一种嫣红色火焰包裹住的彩凤，就找了地方，一口把八个蟠桃都吞了下去。    然后体质提升了百分之五，然后拿出葫芦，看了看，就见里面有着一葫芦的丹药，方正卿也没有一个个吃，直接一口连带着葫芦都吃了下去。    “呼……”    一进了肚子，顷刻间，一葫芦丹药连同葫芦本身都被消化了，一部分涌向方正卿的四肢百骸，另一部分涌向方正卿的丹田，被尸丹吸收，瞬间方正卿的体质迅速变强，然后气息不受控制的散出。    外面镇元子察觉，怕方正卿影响到彩凤，心念一动，方正卿周身阵纹出现，磅礴的气息瞬间被挡下。    方正卿看了一眼属性版，体质直接从百分之三十五提升到了百分之五十五，一葫芦丹药直接把自己送到了太乙玄仙的境界。    “保险起见，十年年内你不要离开洞府了！”镇元子的声音响起。    方正卿：“那大仙能不能指点在下，哪里还有凤凰存在，可以杀的那种！”    镇元子道：“以后你会知道的，现在先好好呆着吧，十年后会给你一个合理的身份，让你去征战杀戮的。”    听了镇元子的话，方正卿安心坐下，同时也知道了，自己十年之后，不出意外就要上天做官了。没有哪个身份，比在天做官给适合杀戮了，毕竟斩妖除魔吗！    不过这十年，也不能什么都不做，只在这坐着，方正卿想了想，开始时运转无极魔域，吸收生灵的念想，虽然不能增加自己的体质，但是神通变强，实力自然也就是变相地变强了。

第401章 上天
　　花果山也有生灵，除了镇元子等人的，方正卿肆无忌惮收取众生的念力，来增强无极魔域的威力，有道是众生百态，方正卿在收取他人念力的时候，也在观看众生，同时，方正卿周身魔域所笼罩的范围，也变得多姿多彩起来。    若是有人闯入，可以看到这里有世间最美好的事物，同时也有着各种麻木不仁，残酷的事情。众生百念，皆在此域。    方正卿能感觉到，以后这无极魔域，很有可能是自己对敌最犀利的一式神通，只不过他现在还很弱小。    三年中，方正卿突发奇想，自己以无极魔域，和众生构建一个念头，会不会某日自己哪怕生死，肢体被人磨光，也能因众生所想所念还能复活。有了这个想法，方正卿脑海突然闪过一个灵光，但就是抓不住……    因为这里不需要方正卿担心自己的安全，所以很快方正卿彻底沉进去自己的思绪，直到有一天，方正卿感觉鼻子发痒，于是睁开了眼睛，就见一个看起来只有六七岁的小姑娘，拿着一根野草笑意盈盈的看着自己。    “你醒了？”小萝莉自来熟的问道。    听着对方的声音，方正卿顿时感觉很熟悉，眼睛深处金光一闪，就见身前哪是什么小萝莉，明明是一只彩色的凤凰。    “彩儿是你啊，原来你变成人是这种样子！对了，你不是说变成人很丑吗，怎么还变成人！”    “确实很丑啊，但是师傅说这样很适合修炼，也能更快的长大，于是我就变成人了。而且师傅说，我这样子一点也不丑，很可爱，你觉得呢？”    方正卿细细打量了一下对方，两个羊角辫，一身俏丽的容颜，还有清灵脱俗的气质，这哪是可爱，明明是靓丽。    “嗯，你师父说的不错！”    “那你觉得我是本体好看，还是现在好看！”    “呵呵……都好看！对了，你把我喊醒做什么！”在这种问题上，方正卿实在是不想纠缠下去。好在对方年龄还小，再大一点，这个问题就很可能就要多想想了。    “是这样的，天上来人了，师傅说你要去天上做官了！”    方正卿听了，连忙站起身子，朝外走去。    走到外面，除了镇元子，并没有其他人，方正卿忍不住抬头看去，就见一道祥云朝这里飞来，知道这应该就是天庭使者来了，就是不知道会不会是太白金星。    很快祥云到来，一个一身白衣，手拿拂尘，白发苍苍一脸慈祥的老道散去了祥云，看着镇元子，行了一礼道：“见过大仙！”    “嗯！”镇元子只是点了点头，太白金星也不恼。除了和太白金星本身就和善有关，还和镇元子的身份有关。作为地仙之祖，洪荒时代的人物，三清是他的朋友，四帝是他的故人，九曜是他的晚辈，元辰是他的下宾。太白金星作为九耀之一，哪怕是傲慢之人，也不敢给镇元子摆脸色。    “我奉太上开天执符御历含真体道金阙云宫九穹御历万道无为大道明殿昊天金阙至尊玉皇赦罪大天尊率穹高上帝旨意，请方正卿将军上天为官，这是文书，不知道那位是方将军！”太白金星拿出文书，问道。    “在下就是方正卿！”方正卿上前一步说道。    “恕小老儿眼拙，没有认得将军！”太白金星听了告罪道。    方正卿内心直撇嘴，心道：这太白金星还真是出名的好说话啊，你一个星君，用得上对我这么谨慎吗？    “太白，他上了天，不懂礼仪，你可要好好照看他！”镇元子交代道。    “小神，谨遵大仙之命！”太白金星说完，暗暗打量方正卿，心里也在猜测双方的关系，本来以为二人是师徒，但是也不像啊，因为二人根本就没有师徒的样子。突然想到方正卿是僵尸，太白金星心道，对方不会是和那位有关吧，顿时更加紧张了。因为这样的话，方正卿背后站的人可能更多了，不是他一个小小的星君能惹得起的。    “小友，你可以去上天了，以后上天为官，可要多多为生灵谋福啊！”镇元子看着方正卿叮嘱道。    方正卿听了，有点想笑，自己一个杀戮成长的僵尸，有一天居然也要做神仙，为生灵谋福，不知道这是不是一种讽刺。    “谨记大仙教诲！”    “大仙，我等还要回天复命，就不多做打扰了！”    “嗯！”    “师傅，我以后能不能也去上天？”一旁的彩凤问道。    “以后的事情以后再说，你先好好修炼！”彩凤在外人面前如此失礼，镇元子有点不悦道。    太白金星看向方正卿道：“方将军，是否可以现在出发呢？”    “自然可以！”    彩凤：“以后我会上天看你的！”    方正卿：“好，到时候我若在天庭，会好好招待你的！”    太白金星对着镇元子行了一礼，然后驾云飞去，方正卿朝着二人拱了拱手，算是告别，然后飞天遁地施展开来，朝太白金星追去。    太白金星看着方正卿道：“将军不会驾云吗？”    “天生会飞，不懂驾云。”    “这样啊，将军若是不嫌弃，可以上小老儿的云！”    方正卿也没客气，他还没体会过驾云，于是落在了太白金星的祥云上。    “将军站好！”太白金星看了方正卿一眼，然后一甩手，祥云快速飞去。    看着飞速前进的祥云，这速度，不是方正卿能比的，对方的实力，方正卿也没有看透，初步估计，最少也有太乙金仙的实力。    太白金星的速度很快，很快就到了南天门，今日南天门是增长天王守护，见有人外人来，增长天王领着庞、刘、苟、毕、邓、辛、张、陶，一路大力天丁，走到太白金星前问道：“金星这是带的何人？”    方正卿看着这天王，实力果然不是阉割版能比的，最起码方正卿现在是没有把握赢对方的。    太白金星：“此乃下界仙人，我奉玉帝圣旨，宣他来也。”    增长天王听了，看了文书，说了一句：“金星莫怪，职责所在！”然后立刻放行。

第402章 炼制兵凯
　　进入南天门，也就是进了天界，方正卿才知道什么是金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾；明霞幌幌映天光，碧雾蒙蒙遮斗口。    整个天界各种霞光紫气在空中飘过，方正卿发现，在这里哪怕自己只是用吐息的方法，修炼个几十年，体质也能升上去。当然最关键的，这一路上的天兵天将，实力虽然不高，但是数量多啊。若是能吞服下去，体质更是飞速提升，当然这种事情也只能想想。    太白金星，领着方正卿，到于灵霄殿外。不等宣诏，直至御前，朝上礼拜。方正卿身穿盔甲，也是拱手一拜。    金星奏道：“臣领圣旨，已宣僵尸方正卿到了。”    玉帝垂帘看着方正卿，一身盔甲，英武不凡的方正卿点了点头道：“嗯!”    玉帝心道：镇元子师兄这是在哪碰到的僵尸，已经到了不化骨，但是身上却无罪孽，用来给佛教填一下毒也是不错，若是得当，说不定还真的会破坏了西行。当然最后这个想法，玉帝也没有抱多大的想法。    “方卿家，不知你是哪里人士？”    “回玉帝，在下也不知自己身世！”方正卿回道。同时借机打量了一眼玉帝。    只看了一眼，方正卿就知道，孙悟空绝对不能把玉帝打得吓到桌子底下去，对方给他的感觉不比镇元子差多少。    玉帝听了方正卿的话，也没有过多的追问，摸着胡须道：“也罢，卿家以后好好做天庭的除魔将军，以后除魔降妖就靠将军多多走动了！”    “臣，领命！”    方正卿实力太低，自然需要更多的鲜血提升了，除魔将军最是适合不过了。这也是镇元子和玉帝等人商量的，给方正卿一个官职，以后行事也好方便。    “太白金星，你带除魔将军下去，挑一个府邸罢！”    “是，陛下！”    太白金星领命，带着方正卿退出了殿堂，方正卿临走，顺带打量了一下两方的神仙，实力有比自己低的，但更多的实力比自己要高。而且就算是，对方实力低，方正卿也不没有信心打过对方，毕竟这等世界，宝贝有时候可以拉开一个极大的差距，谁知道，对方有什么厉害的宝贝呢。    跟着太白金星，方正卿很快到了一座府邸。太白金星道：“将军，以后这就是你的府邸了，以后若是有什么事，可以随时来找小老儿！”    方正卿：“那以后就有劳金星了！”    “不妨事，不妨事！小老儿先回去复命了！”    太白金星刚走，方正卿刚要进府邸，突然身后传来一个声音：“可是除魔将军？”    方正卿转身，就看到一个小道童，道：“正是，不知仙童是？”    “我是金童子，我家老爷特来让我请将军！”    “不知你家老爷是？”    “将军去了就知道了！”    虽然金童子没有说出他家老爷的身份，但是方正卿也能猜到了。    方正卿：“仙童还请带路！”    金童子转身就走，方正卿跟上，路上方正卿问道：“金童子可是还有一个兄弟，叫银童子？”    “你怎么知道？”金童子愣道。    方正卿：“呵呵，老君身边的金银童子的大名。方某在下界也是听过的！”    “真的，我兄弟居然有这么大的名头？”一听方正卿听过他兄弟二人的名头，金童子显然很高兴。    “那是……”    一路上有说有笑，二人很快就到了兜率宫。    进了兜率宫，方正卿就看到一老道坐在一旁的蒲团上，面前是一个巨大的丹炉，里面火焰缭绕。    “老君，除魔将军到了！”    太上老君睁开眼，对着金童子道：“你先下去温习功课吧，我和方将军有事要谈！”    “是，老君！”待金童子退去，方正卿对着老君行了一礼。    “嗯！”看着方正卿，太上老君先是点了点头，然后对着方正卿说道：“老道这里的仙丹也不多了，给你带去了一葫芦，本来以为你不能完全吸收的药性，想着再助你一臂之力，却是没想到你气息沉稳浑厚，显然已经完全吸收了药性！”    “多谢老君赐药！”    “这都是镇元子道兄相求的，你不必谢我！诶……你这身披挂虽然品质不怎么样，但是居然能和穿戴着自身气息相融，可谓是肉身越强，防御越强，倒也是十分适合你们僵尸一族，这样吧，你把披挂放在老道这里，老道给你再炼制一番！”    方正卿听了，没有任何废话，直接脱了披挂，放在了一旁。    “如此多谢老君了！在下还有个不情之请，不知这兵器老君可否帮忙？”说着，方正卿把方天画戟有拿了出来。    看到方天画戟，老君露出了有趣的神色，直接一甩拂尘，方天画戟直接被其卷入手中。    摸着方天画戟，老君说道：“真是奇怪，这兵器的锻造之法居然和我的手段有点相像，不过就是手艺太粗糙了一些！莫非是我玩笑之作，但也不对啊，我不记得自己锻造过这等兵器啊！”    方正卿心道：还真和你有关系，保不准是另一个世界的你做的！    “这里面的器灵也是奇怪！”太上老君说着一点戟杆，方天画戟上出现了一只夔牛的虚影。    看着这虚影，太上老君点评道：“这夔牛居然是天生地养的灵物，不过可能本源太差，实力也是差了不少，不过若是有雷部正神出手，也能弥补一下这夔牛的不足。也罢，这件兵器也算是和我有缘，如此老道就帮你炼制一番吧。十天后，你再来我兜率宫吧！”    说完，太上老君一抖拂尘，然后闭上了眼睛，方正卿见此，就知道这是在送客了。    见大佬摆出了态度，方正卿也不敢再提要求，一拱手，拜别，然后转身离去。    回到自己的除魔将军府，方正卿屏退了侍女等下人，正要尝试吐息修炼，等待十天之后的到来，但是这时候，突然有人来了，来人只是一个小吏，就是专门跑腿传达命令的。

第403章 天蓬
　　方正卿看着传令小吏道：“何事？”    那仙吏看着方正卿，恭敬行礼道：“方将军，下界有妖魔作乱，天蓬元帅召集方将军前去拜将台集合！”    天蓬元帅，又是一个熟悉的名字。    方正卿：“本将这就去！”    说完，方正卿立刻朝拜将台赶去。    到了拜将台，台上最高者站着的是一个一身金甲，顶部两个大红绸缎的人，不出意外，对方就是以后大名鼎鼎的猪八戒了。    在其左侧，是一青衣大袖弁冠，执青戟的大将，实力还在方正卿之上，至于右侧一人则玄布缠头，皂衣大袖，左执金钟，右执玉锤。    这左右二人，分别是九天杀童大将还有高刁北翁神将军，这二人都是天蓬的部众之一。    天蓬元帅看着到来的方正卿，不满道：“方将军，为何一身便衣就来到了这拜将台？”    方正卿不卑不吭道：“在下先前不知这里有战事，所以战甲兵器都交给了老君，老君说帮我在锻造一下！”    一听到方正卿说到老君，天蓬元帅那一丝不满瞬间消失，恍然大悟道：“原来如此，倒是我错怪贤弟了！”    方正卿一听，再看着天蓬元帅，心道：这家伙果然和太上老君有关系。    西游记中虽然从没有表明太上老君和猪八戒的关系，但是天蓬元帅确确实实是人教的三代弟子，也就是玄都大法师的徒弟。所以一听到方正卿说太上老君给他回炉炼制兵器了，天蓬元帅朱逢春立刻就认为这是自家兄弟了，毕竟不是什么人都能让师公出手炼制兵器的，哪怕是回炉再造！    方正卿：“元帅说笑了！”    “哈哈，既然方兄弟铠甲和兵器暂时都不在手中，我这里有一套披挂和兵器，贤弟可以暂时用着！”    说完，天蓬元帅一抖手，一道青光朝方正卿罩去，然后方正卿没有任何反应，一道青麟铠甲穿戴在身上，同时一把冒着青色火焰的长枪出现在方正卿手中。    方正卿一阵汗颜，心道这天蓬元帅本事绝对不是西游记那般不堪，就这实力，绝对最低就是太乙金仙了，甚至更强也不是没可能。    “谢，元帅！”方正卿一边谢道，一边突然想到，要是自己忽悠这天蓬元帅进了自己的肚子，那岂不是自己体质立刻就能百分之百了。    但是这也只能想想，不说对方会不会真的这么笨，单说自己吃了天蓬元帅，那太上老君能放过自己。    太上老君虽然出手很少，但是作为圣人的一个分身，那实力也绝对是在准圣之上的。    天蓬元帅朱逢春紧接着正色道：“人员既然已经到齐，那随本将下界讨伐九头虫！”    “是！”    顿时擂鼓响起，天蓬元帅领着众天兵天将从南天门出去，然后结成大阵，朝下界飞去。    方正卿跟随在天蓬元帅身后，心道：“这九头虫莫非就是以后那碧波潭的驸马？”    很快，方正卿等人驾临到一个水面上空。天蓬元帅看着平静的水面，喝道：“九头虫，你冒犯天威，如今我天蓬元帅到此，还不出来快快领死！”    “砰……”    这一声落下，水面顿时一声炸响，紧接着一只毛羽铺锦，团身结絮，方圆有丈二规模，长短似鼋鼍样致。两只脚尖利如钩，九个头攒环一处的怪鸟从水中飞了出来。    这正是九头虫，九头虫不是一般的虫子，他属于羽虫。    九头虫从水中飞了出来，站立虚空，变成一个头戴银盔，身贯一副兜鍪甲，亮敌秋霜，上罩着锦征袍，腰束着犀纹带，手执着月牙铲，脚穿着猪皮靴的银甲小将。    “我道是谁，原来是天蓬元帅朱逢春，怎么今日要来对付我了！”变成银甲小将的九头虫笑道。    随着他说话，水面也出现了一个又一个漩涡，一群群水中精怪出现在水面上。    这些妖怪都没有完全化成人形，虽然有手有脚，但大部分都保留着妖精的样子。    其他都没有什么值得说的，到是为首的五个妖精，值得一提。    一个头颅还是龙虾头，一个是鲤鱼头，还有一个虽然是人首，但是后背有个龟壳，第四个是个鳄鱼头，至于第五个，是唯一一个不是水生生物的妖怪，他有着一个鸡喙，是一只公鸡精。    五个妖精中，也属他实力最差。    “九头虫，你不敬天威，辱骂玉帝，藐视天条，你若是识趣，就主动束手就擒，我可在陛下面前保你一命！如若不然，可不要怪我手中的钉耙不客气！”    说着，天蓬元帅手一挥，一道银光闪闪的钉耙出现在其手中。    关于这兵器，方正卿因为当初不懂为何不开金棒会，而要开钉耙会，所以特意了解了一下，这钉耙比孙悟空的金箍棒还有来头，记得西游记这样描写道：“此是锻炼神镔铁，磨琢成工光皎洁。老君自己动钤锤，荧惑亲身添炭屑。五方五帝用心机，六丁六甲费周折。造成九齿玉垂牙，铸就双环金坠叶。身妆六曜排五星，体按四时依八节。短长上下定乾坤，左右阴阳分日月。六爻神将按天条，八卦星辰依斗列。”    可见这上宝沁金钯虽然不是什么先天灵宝，但是也不是什么东西都能比得上的。    “哈哈，朱逢春，你脑子坏掉了吧！我们妖魔还要尊敬天庭，那还当什么妖魔，不如和你一样去当神仙好了！”此是锻炼神镔铁，磨琢成工光皎洁。老君自己动钤锤，荧惑亲身添炭屑。五方五帝用心机，六丁六甲费周折。造成九齿玉垂牙，铸就双环金坠叶。身妆六曜排五星，体按四时依八节。短长上下定乾坤，左右阴阳分日月。六爻神将按天条，八卦星辰依斗列    “哼，多说无益，手底下见真章吧！”此是锻炼神镔铁，磨琢成工光皎洁。老君自己动钤锤，荧惑亲身添炭屑。五方五帝用心机，六丁六甲费周折。造成九齿玉垂牙，铸就双环金坠叶。身妆六曜排五星，体按四时依八节。短长上下定乾坤，左右阴阳分日月。六爻神将按天条，八卦星辰依斗列

第404章 毛不拔
　　方正卿本来是想对着那乌龟精出手的，但是没想到那鸡精却是直奔方正卿而来。    方正卿见此，也只能先对付鸡精了。    “咯咯……”    鸡精看着方正卿先是发出一通怪叫，然后就见其嘴巴发出一道乌光，变成一个巨嘴，朝方正卿啄来。    “叮当……”    方正卿见此，枪身一抖，宛若蛟龙一般，朝前探去。巨嘴和闪着火焰的枪尖撞在一起，发出一声金鸣。    那鸡精向后一退，捂着嘴巴，看着方正卿道：“好本事，你是何人，本座毛不拔不杀无名之辈！”    方正卿：“天庭除魔将军方正卿!”    话音还未落下，方正卿第二枪就已经刺去了。鸡精也是太乙的实力，看着方正卿这一枪，直接手中一闪，一把折刀出现在手中，欺步上前饶过方正卿这一枪，手肘抬起横折刀在前，另一只手推着刀柄，小巧的刀刃也不过手指肚长，划着乌光直奔方正卿胸口而去。    方正卿也不急，枪尾一收，有如神龙摆尾一般，直接磕在鸡精的刀身上。    鸡精手心一麻，折刀险些脱手而出。    看着方正卿，鸡精压过心里的忌惮道：“方将军也是太乙的修为，为何在天要听命于人，不如和在下一块在下界做个妖王如何！”    “呵呵，说的好像你不听命于人似的！”见鸡精劝降自己，方正卿讽刺道。    “我是真不想和方将军打下去，同为太乙，弄不巧就是个两败俱伤啊！”    “呵呵，你太看得起自己了，虽然你我都是太乙玄仙，但也只限于境界，无论是武道还是神通我都远盛于你！”    说着，方正卿一用力，直接把鸡精磕飞，然后长枪上突然黑色火焰升腾而起，化作火龙朝其飞去。    火焰一出，一些妖怪不小心碰到，直接被黑色的火焰活活烧死，哪怕他们跳入水中也是无济于事！    “啊……”鸡精一声惨叫，忍不住痛哼起来，在火焰中，其不受控制变成了原形，变成了一只五彩斑斓的大公鸡。    大公鸡在火焰中挣扎，翅膀不停地扇腾，好似要把火焰扑灭一般。    “鸡咯咯……”    火焰尤其是他能轻易扑灭的，鸡精对着天空突然一阵打鸣，然后就见阳光照射在其身上，虽然没能驱散方正卿的火焰，但是却也护住了鸡精，免于其被灼烧。    “你这是什么火焰，痛死你毛爷爷了！”被金光护住的鸡精问道。    “你这神通不错！”方正卿答非所问道。    然后一招手，火焰飞回手中，黑色火焰退去，再次化作了长枪！    方正卿朝着鸡精飞身而近，一掌朝其拍去。    鸡精看着方正卿这一掌，顿时感觉就好像一座大山押过来一样，不知道是不是错觉，鸡精仿佛真的在方正卿手中看到了一座山峰的缩影一样。    “砰……”    方正卿一掌打在金光上，手心感觉到一股温热，而鸡精却是感觉五脏六腑一阵晃动，气息一阵虚浮乱窜，这护体金光他好像有点撑不住了。    “咔嚓……”    看着已经出现龟裂的金光，方正卿又加大了法力的输送，在鸡精惊愕的眼神中，方正卿手中那山的虚影突然变大。    然后他再也支撑不住了，身上的金光直接破碎，然后就感觉身子被大山撞了一般，直接掉到了湖里。    “轰……”    水浪飞溅而起，方正卿直接冲了进去，手一甩，一道黄绳飞出，直接捆住了鸡精，然后把其收到了虚数空间。    至于为什么不这样直接吃了，那是镇元子警告过他，最好不要这样大张旗鼓的吞吃妖魔提升实力，不然如此晋升太快，肯定会引来更多的目光。    这边，方正卿刚解决鸡精，另一边，那龟精也解决了天庭两个杂牌将军，然后二人对视了一眼，都朝对方冲了过去。    “把毛不拔交出来！”面对方正卿的攻击，龟精身子一转，靠着龟壳挡住了方正卿的攻击。    刚才方正卿就注意到了，这龟精出手一般都是以防御为主，现在一交手，才发现，对方这防御可以说是十分的惊人。，自己这一枪扎下去，对方那是一点事也没有。    “交出来。都进肚子了，你让我怎么交出来？”    “你胡说，我看到你拿捆仙绳绑他了，若是吃它，又何须捆绑！”    “你不信我就没办法了！”说着，方正卿直接一枪横扫，朝其头顶扫去。    “啪……”    龟精连忙把脖子一缩，躲进了龟壳里面，但是帽子却是慢了一步，直接被方正卿一枪扫飞。    “哐啷……”    乌龟精手里的两个铜锤直接夹住方正卿的长枪，不等方正卿发力抽出，其头颅突然冒出，看着方正卿，直接一道寒气吐出。    “咔嚓嚓……”    方正卿霎时间就被其击中，然后身体迅速结冰，整个身子都被冻住，变成了一个冰雕。    “真以为你王不二爷爷只有龟壳啊，今天就让你见识一下你王爷爷玄冰气的厉害！”看着被冻住的方正卿，乌龟精王不二笑道。    天蓬元帅一直都是压着九头虫打得，突然注意到方正卿被冻住，朱逢春就要去帮忙，但是九头虫却是揪着他不放了，一时间天蓬元帅朱逢春也无法救援。    方正卿中招后，只是感觉一股寒气覆盖在表面，然后身体突然变得僵硬，但是很快，当那寒气往方正卿体内钻去时，却是碰到了阻碍，方正卿骨子里的黑莲净火爆发了，开始驱逐方正卿身上的寒气。    王不二还在笑，可是很快他就感觉到不对了，因为透明的寒冰突然变成了黑色，然后一股热浪直接袭来，寒冰化了。    方正卿如同人形火焰一般，一拳朝这乌龟精打去。    “砰……”    “嗤啦……”    发出一声闷响，然后还有油煎的声音，然后乌龟精就借力和方正卿来开了距离，并没有受太大的伤害。    朱逢春见到方正卿身上的火焰，心道：这是什么火焰，感觉怎么这么邪恶呢？师公不应该传授什么三昧之火或者六丁六甲神火吗？

第405章 神通天助
　　朱逢春以为方正卿的火焰是太上老君传授的，殊不知，这是方正卿自己得来的，而且他也不能修炼。
　　方正卿浑身被火焰包裹，继续朝王不二杀去，嘴里同时喝道：“呵呵，你这玄兵气也不过如此啊！”
　　乌龟精王不二，身子在空中站稳，看着方正卿，直接趴在空中，现出了原型，是一只绿毛的大乌龟，就见其嘴巴张开，一道比刚才更猛的玄冰气从口中喷了出去。
　　玄冰气一出，周围的空间的温度瞬间降低，都有冰雾在空中形成，这还是方正卿作为对方的主要目标，不然会更冷。
　　方正卿看着奔涌而来的寒流，不慌不忙，身上的火焰在前方形成了一朵黑色的莲花，挡住了寒流。
　　然后寒流消散，不过不是高温和低温融合，而是，方正卿的火焰，吞噬了对方的寒流。
　　方正卿的火焰吞噬了虚无吞炎，自然也就继承了对方那无物不吞的特性，最起码，乌龟精王不二的玄冰气在这吞噬范围之内。
　　乌龟精王不二明显一愣，他感觉自己的玄冰气一碰到对方的火焰，就好似泥牛入海，不知所踪！根本就不是寒冰和烈焰相抗衡的感觉。
　　王不二不明所以，方正卿却不糊涂，也不需要明白什么，一记天雷朝着王不二轰去。
　　晴空生雷，一道紫色的雷霆，虽然只有碗口粗细，但是威力却是不小，直接打在王不二的龟壳上，王不二直接被劈在地上，四肢抽搐。
　　这下方正卿愣了，不是威力太小，而是威力太大了，出乎了方正卿的意料。
　　刚才神霄雷法一施展，方正卿就感觉到，一股天地之力加持在自己身上，此时方正卿终于明白了，为何一些不是孙悟空对手的妖精，能仗着神通让孙悟空无可奈何，原来这些神通，在这世界里使用的时候，可以勾动天地的力量，让其攻击力大大增加。
　　这一愣神的时候，乌龟精王不二缓过劲，直接朝远处飞去，他现在受了重伤，只能逃了。
　　方正卿连忙去追，顺便几道雷霆使出，援助一些天将，这些天将自然十分感激的看向了方正卿。
　　也因此，本来就倾向于天庭的胜利天平，变得更加倾向于天庭这边了。
　　高空上，九头虫看到自己不是天蓬元帅的对手，自己手下更不是对方手下的对手，顿时有了逃跑的意思，于是月牙铲直接荡开朱逢春的钉耙，然后双手一展，直接飞去。
　　“哪里逃！”天蓬元帅见此，连忙追去。
　　这下九头虫的手下更加不堪了，鲤鱼精一个不备，被天将打伤，然后锁住了琵琶骨。然后其他妖精也都是四散逃去，天兵天将开始了追杀。
　　暗中，九个人看向了这里，为首一人是个手拿银扇的公子哥，眉心有一道金色的印记，旁边有着一个鬼鬼祟祟手拿骨头的黑色紧身衣男子，二人身后就是七个手拿各种兵器，穿着也是各异的异人。
　　“二爷，这天蓬元帅实力不弱啊，根本用不到我们帮忙啊！”七人中，一个带着斗笠的人说道。
　　男手拿银扇的公子哥也是一脸意外道：“当年倒是我看走眼了，他是一直都没有出全力啊！”
　　“主人，那银袍小将本事也是不错啊！”黑色紧身衣男子知道当年的事情是他主人的痛，所以赶忙岔开话题。
　　“嗯，那小将无论是武道还是神通都是不错，假以时日，必然也是个非常棘手的人物！”说完，不由得目光转向远处正在疾飞的方正卿，就见其眉心的金印一闪，仿佛一道眼睛在那里睁开。
　　“竟然是只僵尸!嗯……他发现我们了，那既然如此，走，过去认识一下吧！”执扇男子突然开口道。众人惊疑不已，什么，他们被发现了？
　　方正卿正要追上王不二时，忽然感觉心神一悸。好像有人在暗中窥探自己一样。
　　连忙顺着感觉朝那里看去，空无一人，于是两眼金光一闪，顿时发现，树林里藏着九个人，看着那些人的装扮，方正卿立马猜到了他们的身份，收回目光，继续朝王不二追去。
　　王不二看着紧追不舍的方正卿，也是万分苦恼，但他丝毫不敢停下来，只能加速逃。
　　但是方正卿只是再追了三息，见距离足够，身上五色光芒流转，然后周身五行之气弥漫，化作一道无色剑光朝王不二飞去。
　　“咔嚓……砰……”
　　王不二只感觉龟壳上一阵疼痛，然后身子直接摔在了地上。
　　方正卿一甩手，一条黄色的绳子把王不二紧紧绑住。这捆仙绳虽然不是太上老君那种的幌金绳，只是天庭的制式绳索，但是被捆住，依然有着禁制法力的作用。
　　王不二被捆住后，方正卿直接把其收进了虚数空间。
　　然后，方正卿朝一旁看去，刚才看到的那一群人出现在方正卿身前。
　　“阁下好手段，刚才那一手，让我想到了昔日一个敌人！”执扇男子看着方正卿赞道。
　　老实说，方正卿最后的五色光芒让他想起了当初在界牌关的一位大敌，当初那位可是一人拦下了所有仙神，要不是最后圣人违背约定出手，降下了化身，可能他们当初出兵就止步界牌关了。
　　那位大敌当初的招牌神通一使出就是身后五色光芒闪现，当然无论是威势还是威力，自然是要比方正卿这使出的神通强多了。
　　“我这神通可比不了人家！”方正卿自然知道对方说的是谁，就是号称有圣人之下第一人的孔宣。其招牌神通，五色神光，那是无物不刷，无物不破！自己这五行之光差远了。
　　听到方正卿的话，那公子哥也是眼神一凝，他没想到对方实力不高，但是却知道自己说的是谁。
　　猛然又想到对方僵尸的身份，或许实力不高，但是见识还真不见得比自己少，毕竟在寿命这方面，僵尸没有极限。
　　方正卿看着一众人，问道：“不知二郎显圣真君到这里所为何事？”

第406章 假传天旨?
　　听到方正卿认出自己的身份，二郎神不由得露出一阵意外，他并不认识方正卿，不知道对方怎么认识他的。
　　“以前我们见过？”
　　“并没有！只不过，身边跟着哮天犬，身后还跟着梅山兄弟的，眉心又生有天眼的，好像也就只有灌江口的二郎显圣真君了！”
　　听完方正卿的话，二郎神会心一笑，他没想到，是自己身边的队伍暴露了自己的身份。
　　“将军神通惊人，不知师从何人？”杨戬对着方正卿拱了一下手问道。
　　方正卿：“乡野之人，并无名师，自己随意修炼的！”
　　“哈哈，方将军好悟性啊，鞭山移石，还有神霄雷法这种神通都能自行领悟！”杨戬语气略微怪异道。虽然方正卿说的是实话，但是杨戬可不信对方真实自己修行的，毕竟这种神通，若无名师指导，又怎能自行修成。
　　不过杨戬也没有在追问，毕竟一些师傅还是很有怪癖的，不喜欢自己徒弟告诉别人自己师傅是谁，这一点杨戬很有体会！就好像，几乎所有人都知道他的师傅是玉鼎真人，但是玉鼎真人却一再强调杨戬，不要透露自己的身份，不要告诉别人自己是他的徒弟。
　　“真君说笑了，比不上真君的本事！”
　　“你不要自谦，不知道为什么，我感觉以后你的成就定不会低于我！”杨戬看着方正卿认真道。
　　方正卿：“敢问真君，是何境界？”
　　“半步大罗金仙！”杨戬也没有隐瞒，直接说出了自己的境界。
　　听此，方正卿知道，自己以后怎么也得紧接旱魃，不然连孙猴子都不一定能对付！
　　“真君，我还有战事在身，先行离开，就此告辞！”方正卿一拱手，直接离开，朝一处方向追去，刚才方正卿看到，有个鲤鱼精朝那里逃了。
　　杨戬目送方正卿离开道：“希望以后不是敌人！”
　　“主人，为什么这么说！”
　　“我从天眼看到了他一身戾气，而且对方又是僵尸成道，又怎么真会是善类！而且对方神剧五行之术，我怀疑是那位的弟子，那位可是连佛祖都敢吃的存在。算了不说了，走了，去华山看一下三妹吧！”
　　……
　　方正卿顺风耳展开，虚空金眼使出，很快就找到了鲤鱼精，鲤鱼精此时正变成一条普通的红鲤鱼，在芦苇荡里游动，他妖气收敛，不少天兵神将都被瞒过去了。
　　不过在方正卿的一双金眼之下，鲤鱼精一身妖气根本就无所隐藏。
　　方正卿看着鲤鱼精，猛地趁其不备，一枪朝其扎了过去。
　　“呀……”
　　鲤鱼精本来见方正卿就要从自己头顶飞过去了，心下大喜，暗道：又骗过了一位无眼的天将。但是没想到，对方一个回马枪扎了过来，他没有防备，直接身子被洞穿，立刻重伤。
　　方正卿正要收了鲤鱼精，忽然天空一道梵音响起，就听得有人喊道：“除魔将军还请手下留情！”
　　鲤鱼精的脊椎要穴被方正卿枪尖扎透，不能动弹，所以方正卿直接举着长枪朝天上看去，就见一个身披白纱璎珞端坐莲台，手拿杨柳玉净瓶的女人看着自己。
　　“原来是观音大士，不知大士有何指教！”观音这实力，一看就比大话世界的观音要强。
　　观音：“阿弥陀佛，将军手中这鲤鱼和我有缘，不知道将军可否看在贫僧的薄面放他一马，本座自会带他离开，去我南海珞珈山听讼佛法，化解其戾气！”
　　“观音大士的面子自然不是薄面，不过这妖精是玉帝下旨捉拿的，我放过他，就无法向玉帝交代啊！”
　　“贫僧自会向玉帝交代，保管玉帝不会责怪你！”
　　“这……菩萨不如等我上天一趟，请问玉帝一下如何？”方正卿知道，自己以后是要为难佛门的，所以给不给菩萨面子，一点用也没有，不如借此，给足玉帝面子，做好天庭的威严，将来若是天庭对自己出兵，相信对方也能念及到这一点。
　　观音深深的看着方正卿一眼，她没想到对方会这么难缠，以前天庭的神仙，自己也不是没要过，但是对方都很给面子。但这方正卿怎么就这么轴呢，一点都不圆润，不过方正卿说的有理有据，观音也不好硬来。
　　“也罢，贫僧就陪将军去一趟天宫，见一下玉帝！”观音抬头看了一眼天说道。
　　……
　　凌霄宝殿中，一众神仙通过玄光宝镜看着方正卿和玉帝的对话，一些人心里感慨方正卿真硬气，居然连观音的面子都不给，但也有一些人眉头直皱，觉得方正卿太过了。
　　就见一个手中托着宝塔的大将走了出来，冲着玉帝行了一礼，道：“玉帝，这除魔将军如此不通变通，为了一个小小的妖精，还故意拿玉帝来压菩萨，假传天旨，说玉帝要缉拿那鲤鱼精，恐怕会恶了西方和天庭的关系。”
　　玉帝看了一眼出来的托塔天王，心道：这种儿子有在西方的果然和天庭不是一心，对了，对方其中的一个儿子，好像就是观音的弟子。
　　托塔天王身后的一个身穿莲花衣的小将听了托塔天王的话忍不住翻了一下白眼，他就知道自己老爹会这么说。
　　太白金星看了一眼玉帝，见玉帝虽然没有露出什么表情，但是知道玉帝作风的太白金星，却是明白了玉帝的意思。
　　太白金星出列道：“天王此言差矣！玉帝给天蓬元帅的旨意，是缉拿或击杀九头虫一众妖怪，那鲤鱼精是九头虫的大将，自然也在玉帝旨意包含之内，秉公执法，何罪之有！”
　　“嗯，该赏！”不同于托塔天王说完玉帝没有表示，太白金星一说完，玉帝没等其他人说话，直接盖棺定论，该赏！
　　这下，所有人再笨也都明白了玉帝的意思了！托塔天王，见此，忽然明白了什么，脸色一变，告罪一声，也退了回去。
　　哪吒见父亲李靖吃瘪，心里顿时感觉一阵痛快，嘴角当即忍不住一翘，又想到这样不好，连忙忍住。

第407章 朝云锦衣
　　他们这些人都当神仙当糊涂了，不都得为官之道了，每次西方要人，留下一句玉帝那里他们自会交代，就把人放了，丝毫没在乎玉帝的旨意，玉帝贵为三界之主，哪怕是明面上的，又岂会高兴。
　　玉帝看向众卿问道：“该封赏除魔将军什么呢？”
　　一旁的王母道：“不如赏赐他一件披挂如何，我看他的盔甲，好似是当年天蓬穿过的！”
　　玉帝正要点头，太白金星道：“披挂，除魔将军已然是有了，只不过连同兵器都还在老君的丹炉里！”
　　听了太白金星这话，不少人忽然都听了出来，这除魔将军方正卿背后有人啊，不然老君又怎会出手对一个小小的除魔将军炼制兵器。
　　王母：“玉帝，织女新织了一件朝云锦衣，不如作为奖赏！”
　　玉帝：“嗯，也罢。太白金星！”
　　“臣在！”
　　“除魔将军除妖有功，就赏赐其朝云锦衣一件，还有五毒离烟旗一件，退朝后，你亲自送到将军府中！”
　　“是，陛下！”
　　其他人听了心里顿时索然，方正卿的奖赏明显大于了功劳，很明显，玉帝早就对一些人的做法不满了，以前他们没有领会到，现在他们明白了，玉帝是要通过此事表明，天庭的威严应当维护。
　　过了一会儿，门前仙吏道：“启奏陛下，南海观世音菩萨同除魔将军已到殿外！”
　　玉帝：“宣！”
　　“宣！”
　　听到这话，不仅殿内的人，就是殿外的人也都是一愣，以前可都是请的！
　　观音微微一愣，很快就明白了前因后果，然后和方正卿一同进了凌霄宝殿。
　　“贫僧拜见陛下！”
　　“末将拜见陛下！”
　　玉帝看着方正卿点了点头，然后对着观音菩萨道：“菩萨，不知所为何事啊?”
　　“玉帝，除魔将军手中的鲤鱼精和我珞珈山有缘，贫僧特来请求陛下饶恕此妖，允贫僧带其回归珞珈山。”
　　“嗯，菩萨有如此善心未尝不可，不过此妖身上有罪孽，还希望菩萨多多管教！”观音给足了玉帝的面子，玉帝自然也不会因为一个小妖驳了观音的面子。
　　方正卿听了，直接把鲤鱼精往地上一扔，鲤鱼精在殿上一个跳动，道：“谢菩萨，谢过玉帝！”
　　他们妖精虽然在下方嚷嚷着要打上天庭，要杀上灵山，但是当真的碰到天庭大佬或者灵山大佬，多数都是一个比一个怂。
　　观音：“谢过玉帝!”
　　说着杨柳对着鲤鱼精一甩，鲤鱼精的伤势立刻就好了，然后玉净瓶对准对方，鲤鱼精就被收进了玉净瓶。
　　“阿弥陀佛，贫僧告辞！”收了鲤鱼精，观音也就离开了。
　　玉帝：“退朝！”
　　说完，起身和王母离开，一众仙官也都退出了凌霄宝殿。
　　方正卿并没有在返回下界，因为差不多，这时候战事也应该结束了。
　　方正卿回到府邸还没有多久，就又听得有人到来，连忙出去，就见太白金星托着一件盖着红布的托盘站在自己的院落中。
　　“金星所来何事？”方正卿不知道自己被封赏的事情，看到太白金星问道。
　　“哈哈，特来给将军送陛下的封赏！陛下除妖有功，维护天庭体面，玉帝特意奖赏将军一件朝云锦衣还有五毒离烟旗一件。”说着，太白金星打开了红绸。
　　就见，里面一件散发着霞光的锦衣，还有一件黑色的小旗子。
　　方正卿接过托盘，道：“有劳金星了，还请入内一叙！”
　　太白金星摇了摇手道：“不了不了，小老儿还有事情要做，就先告辞了！”
　　……
　　太白金星离开后，方正卿端着托盘进了屋子，先是拿起了五毒离烟旗，这五毒离烟旗虽然不是什么先天灵宝，也不是什么强大的后天灵宝，但也是一件不可多得的宝贝，毕竟现在可不是以前，宝贝遍地都是，如今可谓是兵器好找，法宝难求啊！
　　方正卿把旗子先收到了虚数空间里，打算一会儿在炼化，然后拿起了朝云锦衣。
　　朝云锦衣入手轻软，不过这也难怪，这是织女用云彩还有朝霞织就而成的，上面还镶嵌着几颗宝珠，分别是避尘珠、分水珠还有避火珠以及定风珠。此衣穿上那是不然尘垢，水火难侵啊。
　　此衣虽然防御比不上上等的盔甲，但是在某些方面上还要由胜盔甲的。
　　方正卿一抖锦衣，立刻就换上了这朝云锦衣，很快由一个英武不凡的将军变成了一个风度翩翩的俊公子。
　　不得不说，这锦衣穿上就是比盔甲舒服。
　　方正卿直接朝练功房走去，然后启动了禁制，一甩衣袖，一只被捆住的大公鸡还有一只被捆住的绿毛乌龟出现在了练功房。
　　两个妖精没有被收走，方正卿就知道，自己吃妖精提升实力也被玉帝默许了。
　　两个妖精挣扎着身上的捆仙绳，见突然从黑暗的空间出现在练功房也是一愣，然后抬头看去，就见一身青色锦衣的方正卿坐在正上方看着他们二妖。
　　方正卿看着两个妖怪，面容突然有了变化，眼睛变成了猩红色，獠牙也从嘴巴里露出。
　　“僵尸……”本来想求饶的二妖见此突然失声道。
　　他们本以为方正卿是要收服他们，现在看来不是了，对方是要喝血啊。
　　不过他们还是猜错了，方正卿不仅喝血，肉也吃。
　　“呼……吸……”
　　方正卿没废话，九息服气使出，两个妖精被捆住，没有丝毫反抗力被吸进了肚子。
　　“呸……”
　　方正卿把两个用来捆妖精的捆仙绳吐了出来，捆仙绳方正卿也吃过，没任何用。当然，要是换成了幌金绳可能就另当别论了。
　　吃完两个妖精，方正卿不禁眉头一皱，因为这两个妖精都是只提升了体质，可谓是任何神通技能都没给方正卿增加。
　　方正卿拿出了五毒离烟旗，开始炼化这法宝为己用。五毒离烟旗只有五层禁制，方正卿只用了不到一天就炼化完了，然后在旗子上留下了自己的禁制。

第408章 雷龙戟和前往压龙山
　　五毒离烟旗作为一种法宝，只要祭出，就会有毒烟飞出，伤人肉体，毒人神魂，方正卿作为僵尸，这件宝贝发挥的威力更是远超其他人。
　　方正卿也想过吃了五毒离烟旗，看能不能把它变成自己的神通，但是想了想，还是算了。毕竟神通不是百分之百继承的，方正卿就这一件法宝，伤不起。
　　炼化完宝贝，方正卿也没有出去，而是多呆了几天，等十天之后到了，才出去，然后直奔兜率宫，去拿自己的兵器。
　　到了兜率宫门口，方正卿还没有敲门，门就自己开了。
　　方正卿见此，迈步走了进去。
　　就见正前方一个丹炉存放着，上空有一条三丈长雷龙在游荡，发出一阵阵电光，看着这雷龙，方正卿感觉到一阵熟悉，然后就见那雷龙朝自己飞来，方正卿一伸手，雷龙就被方正卿抓住，变成了一杆通体漆黑的，雕龙纹云的画戟。
　　一旁端坐蒲团的太上老君道：“我让雷部正神过来帮忙，本想补充一下那夔牛的本源，不曾想其突变成了龙形，不过也罢，毕竟本来画戟就是用的龙骨，雕刻的龙形，器灵是一个夔牛也着实有点奇怪！”
　　方正卿感受着手中的画戟，就知道这兵器档次提升了不少。
　　“多谢老君！”
　　“不少神兵法宝都有灵性，但是有器灵的却是很少，你这雷龙戟虽然现在档次还是差了一点，但是以后其可以自行炼制自己，至于最终能有多强，就看你的机缘了！至于那铠甲，我还需要研究一下，等做好了，自然会让人给你送过去！”
　　“有劳老君了！”
　　“嗯，你还有什么疑问吗？”
　　太上老君本来是想送客的，但是方正卿直接打蛇随上棍，问道：“敢问老君，哪里有凤凰，能杀的那种！”
　　“凤凰啊，倒是不少地方都有，王母的坐骑，还有花果山，其他地方也有，但是都杀不得，至于能杀的，老道一时之间也想不起来！不过龙肝倒是有一个地方有，我看你元阳还未复苏，想必龙肝还没有吞吃，你可以下界去压龙山一趟！”
　　“压龙山……”听到这个名字，方正卿不由得看了老君身后的金银两个童子一眼，以后这俩兄弟下界为妖的山头好像就在那附近啊。
　　“多谢老君指点！”
　　然后方正卿退去，转身离开。出了兜率宫，方正卿不由得思考凤髓怎么到手，至于龙肝，方正卿一点都不着急，毕竟龙在其他世界很强大，但是在这世界，好像特别尴尬，动不动就被杀，被骑，被打上门，被索要兵器。
　　而且江河胡海，甚至井里都有龙王，方正卿是一点也不愁龙肝。但是凤髓他就不知道了，在西游记中，和凤凰有关的也就两个妖精，金翅大鹏鸟还有孔雀公主，先不说他们能不能满足凤髓这个条件，单说能不能吃下就是一个问题。
　　带着疑惑，方正卿去找太白金星了，没办法，天宫不是随便出的，必须得有旨意诏书，方正卿这是想去问问老好人太白金星这个流程具体该怎么走。
　　……
　　方正卿刚走了出去，金童子看着老君问道：“老师，他为什么要龙肝凤髓啊？”
　　太上老君道：“他可是僵尸，虽然已经进阶到了不化骨，脱离了死尸的范畴，但自身依然没有血液。所以他需要龙肝刺激他的元阳，然后借助凤髓激发他的生机，让他身体重生一次。当然他还需要一些神灵的血液调和一下。”
　　“那他以后岂不是还得要杀神仙！”
　　太上老君笑道：“那倒不用，他已经得到了佛血了！”
　　银童子：“那老师你为何把压龙山留给干娘的那条龙给他啊，龙肝不是多的是吗？”
　　“嗯……龙肝还是越强越好，他强了，以后也好找回面子！”想到上次大劫之中，收获最大的居然是西方教，自家三兄弟也是分崩离析，太上老君不由得说道。
　　“那老君，我们能去看一看干娘吗？”
　　太上老君：“嗯……先不要去了，过两三年再下去吧！”
　　“那下界岂不是都过去快一千年了……”
　　……
　　方正卿到了金星的府邸，刚敲了门，一个仙童走了出来，看着方正卿一身锦衣，问道：“大人，不知道你是谁，所谓何事？”
　　“烦请通报一声，除魔将军方正卿求见星君！”
　　“我家老爷去了凌霄宝殿还没有回来，将军不如改日再来！”
　　方正卿听了，暗骂自己糊涂，自己品级小，不用上朝，太白金星肯定是要上朝的。想到这，方正卿转身朝凌霄宝殿走去。
　　方正卿还没走到凌霄宝殿，就看到陆续有神仙离开，看样子是散朝了。方正卿于是走到殿外不远处，等待太白金星出来。没一会儿，太白金星就走了出来，直奔方正卿。
　　方正卿：“金星！”
　　“将军！”
　　“金星，我有一事要询问你！”
　　“何事啊？”
　　“是这样的，我想下界一趟，不知道需要怎么做？”方正卿问道。
　　听了方正卿的话，太白金星笑了：“哈哈，我还当什么事情呢，原来是此事，这是对别人来说很麻烦，但是对将军来说，太简单了！”
　　“？？？”方正卿听了一脑子问号，我怎么不知道自己有这么大特权。
　　看着方正卿一脸疑惑，太白金星拿出了一面金牌，递给了方正卿。
　　方正卿接过来，金牌边缘镶嵌着九条金龙，正面是一个令字，反面雕刻着天宫的图样。
　　“这是？”
　　“这是陛下刚让我转交给你的令牌，持此令牌可以自由出入南天门！”
　　方正卿听了，顿时了然，本来方正卿只是认为自己作为对付佛门的旗子，下凡肯定会很简单，但是没想到会这么简单，玉帝直接给了他自由出入的“证件”。
　　“谢玉帝，谢金星！”不管玉帝听不听，方正卿先谢过。
　　太白金星：“将军，不知可否说一下，你去下界做什么？”
　　“老君让我去压龙山一趟！”
　　“吸……压龙山啊！哦，将军莫非是为了那条妖龙？”
　　一听太白金星这么说，方正卿顿时觉得这里面好像有很多自己不知道的事情啊。
　　于是问道：“妖龙，金星也知道这里的事情？”
　　“咳咳……不是太清楚！不过听说，当年有一只大罗金仙境界的妖龙，冒犯到了老君，于是被老君镇压了！对了，将军是僵尸，那妖龙的龙肝正好适合将军！”
　　“压龙山这么大，金星可有办法教我如何去找那妖龙！”
　　“呃……将军可以去那压龙洞，那里有……很多……呃……善良的妖精，将军可去找她们帮忙！”不知怎么，太白金星说话变得有点吞吞吐吐的。
　　方正卿眼神一凝，那里的妖怪定然有问题，不过太白金星既然用善良形容他们，想来是在暗示自己不要动粗。
　　可能知道方正卿还要询问，太白金星直接嘴遁道：“将军，小老儿还有事情，将军请便！”
　　说完，直接大步离开。见此，方正卿连忙朝南天门飞去。
　　到了南天门，方正卿本以为守门的会是四大天王之中的一个，却不曾想是一个熟人。
　　“元帅，你怎么在这里？”看着天蓬元帅，方正卿问道。
　　“噢，是方兄弟啊，也没什么，这不上次大战让九头虫逃了，所以陛下罚我看守南天门三十天！对了，方兄弟这是下去做什么？”
　　方正卿如实说道：“下去一趟，去一趟压龙山，老君说那里有我的机缘！”
　　“这样啊，那兄弟帮我一件事情！”
　　“什么事情？”
　　天蓬一招手，凭空出现一个玉盘，玉盘上面放着两个蟠桃：“就是这个，上次蟠桃宴，我有两个蟠桃没来得及吃，你把它们替我转交给压龙洞里的……呃……李夫人！就说，这是天蓬孝敬他老人家的！”
　　方正卿接过蟠桃，看着这九千年一熟的蟠桃，心里顿时若有所思，把蟠桃收进了虚数空间道：“一定带到！”
　　方正卿说完就要走，天蓬也没有拦着，等方正卿朝下界飞去之后，天蓬脸色猛的一变，心道：“我靠，对方有没有下界的诏书啊，自己刚才可没有查看啊，要是没有，那可就遭了！”
　　天蓬的脸色难看成了猪肝色，但是他也不能追去问，只能心里祈祷对方不是私自下凡。
　　方正卿朝西牛贺洲飞去时，心里也在思索，通过太白金星还有天蓬元帅的表现，方正卿能肯定，压龙洞的那个李夫人不简单。
　　又回忆了一番西游记电视剧情，里面只有一群小妖精，最厉害的也就是一个老狐狸精了！虽然电视剧和原著有所改变，想来也不会太离谱。
　　猛的，方正卿忽然想到，我靠，金银童子下界做了妖王，可是认了对方做干娘。
　　可是金银童子是老君身边的童子，怎么可能随意认别人做干娘？除非那妖精也是大有来头！
　　但又联想到刚才太白金星还有天蓬元帅的称呼，尤其是天蓬元帅李夫人的称呼，还有孝敬这个词语。
　　方正卿突然有了一个大胆的猜测，虽然这猜测很大胆，但是方正卿觉得却很合情合理。
　　哎，以前看电视只顾得看猴了，当初要是仔细想想，肯定不会小看压龙洞。
　　……
　　方正卿去过白虎岭，也知道压龙山大致在白虎岭的西方，所以到了白虎岭的上空，然后一路向西飞行，然后问了一些妖怪，很快就找到了压龙山的位置。
　　从高空看去，压龙山极大，山势也好像一条龙一样，不过这龙却在七寸之处，被一座凸起的山峰压住，远远看去，那山峰就好像一枚钉子一样把巨龙盯在了地上。
　　方正卿耳听八方，很快就找到了那压龙洞的位置，因为那里的妖精最多。
　　方正卿朝那里飞去，不一会儿，就看到一片黑林，方正卿落下身形，顺着声音朝林中走去。
　　走了没多远，只见前方有两扇石门，半开半掩，方正卿没有擅自进入，高喊道：“天庭除魔将军方正卿到访，还请李夫人一见!”
　　喊完之后，方正卿就在那里耐心等待，不一会儿出来两个娇媚的女妖精，方正卿两眼金光一闪而过，两个妖精立刻就被看穿了本尊，是两只狐狸精，一只红狐狸，一只花狐狸。
　　“你也是从天上来的，好长时间没见有人来了！”那红狐狸张口说道。
　　方正卿：“正是，不知李夫人可在？”
　　“你进来吧，我家奶奶正在里面呢！”花狐狸道。
　　方正卿跟着两个女妖走了进去，进了洞府，方正卿问道一股诱人的味道，方正卿知道那是龙味。这味道，可比什么紫妍烛坤诱人多了，甚至根本就没有可比性。
　　穿过两座门，就见那正当中高坐着一个雪鬓蓬松，脸皮红润却皱纹多，牙齿稀疏但神气壮的老妈妈儿。
　　看到那人，方正卿习惯性的眼底金光一闪，然后映入眼中的哪还是什么老妈妈儿，分明是一个明艳不可欺的美妇人，不过这妇人身后却是有着九条雪白的狐尾在晃动，想来是一只狐狸精了。
　　对方能在自己虚空金眼之下，只有狐尾露出，想来也是大罗境界的妖仙，已然褪去了妖身，只保留了尾巴，若是尾巴也褪去，那对方就是准圣了。
　　那老妈妈儿，不对那妇人，打量着方正卿道：“你倒是有点眼生，怎么是他新收的弟子吗？”
　　“在下并没有师傅！这次来，也是有事情寻求李夫人您帮忙！哦，对了，这是天蓬元帅托我带来的蟠桃，说是孝敬您老人家的！”说完，方正卿手里出现了天蓬给他的玉盘，上面呈放着两个蟠桃。闻着蟠桃散发的清香，不少妖精直流口水！
　　“呵呵，天蓬啊，他也有心了，比他那师傅强多了！”
　　一个侍女走了过来，从方正卿接过玉盘，然后妩媚的看了方正卿一眼，转身朝高台走去。
　　“真是个狐媚子，可惜我还是没感觉！”方正卿看着那女妖忍不住心里说了一句。

第409章 龙肝
　　刚才那女妖可能是看方正卿面容俊郎，所以春心荡漾，在接过方正卿手中的玉盘的时候，忍不住用手指挠了挠方正卿的手心。若是正常人，必定会被其撩拨的心痒难耐，但是方正卿内心却是一片波澜不惊！
　　哎……方正卿内心叹了一口气，看来当僵尸久了，哪怕超脱死尸的范畴了，依旧是不好美色啊！
　　“好了，不用拿上来了，你们几个小家伙分了吃了吧！”李夫人看着女妖摆了摆手道，一开始她还挺稀罕蟠桃的，但是现在吗，吃了几次之后，感觉也就那样。
　　“多谢奶奶！”女妖连忙谢道，然后端着玉盘跑到一边，一群妖精赶紧都围了过去。
　　“你来这里应该不单是为了给老婆子我送两个桃子吧！”
　　“前辈明鉴，晚辈也是受了老君的指点，来这里寻找龙肝！”
　　“老君，呵呵，拿他怎么不亲自带着你来！”
　　听了这李夫人的语气，方正卿更加坚定了自己的想法，这李夫人应该就是太上老君的“姘头”。
　　方正卿：“呃……老君在天庭事务繁忙，腾不开身子！”
　　“哼……腾不开身子，我看他是不想见我吧！”李夫人冷哼一声道，眼里透露出浓浓的埋怨，当然这怨气自然不是针对方正卿的。
　　看着对方的眼神，再加上天庭的设定，以及一些太上老君的传说，方正卿十有八九猜到了一个狗血的剧情。
　　太上老君因为某些原因，下凡历练，没了往日的记忆还有神通，然后碰到了这所谓的李夫人，在一番不知道什么情况之下，二人相恋了，最后老君可能碍于身份，或者说太上忘情，离开了李夫人。
　　当然，中间还有一个大罗金仙的妖龙作为配角，点缀了一下这个剧情。
　　方正卿站在那里什么都没有说，实力不够，还是少说为妙，有些存在，因为寿命无忧，所以他们是格外要面子的。
　　见方正卿不说话，李夫人也知道，方正卿这是不好开口，或者说不敢开口！
　　“这妖龙本来是他留给老婆子我作为口粮的，这么多年过去了，那妖龙因为不断被割肉，也早就气息萎靡了，不复当初了！不过，你要龙肝……”说到这，那李夫人无意间瞥了一眼身旁的镜子，发现了映入里面方正卿的身影。
　　那还是什么美男子，明明是一只浑身冒着黑色气体，穿着一身锦衣，獠牙红眼的僵尸。
　　“你要龙肝……也就不奇怪了，原来是僵尸啊！算了也不为难你了，他能让你来，想必自有他的道理，跟我来吧！”说着，李夫人站起来，拄着拐杖朝山洞深处走去。
　　方正卿连忙跟上，很快走了一里，前方出现一个白色的光膜。
　　李夫人道：“穿过去，里面就是了！”
　　说着，她自己走了进去，方正卿也不疑有他，跟了进去。
　　这一进去，里面的味道就更加诱人了，就见一条通体红色的妖龙被一根石锥钉在了地上。这四周的地上，还有一些干涸的血迹，已经变成了乌黑色。
　　此时的妖龙，确实变得萎靡了，因为他虽然曾经是大罗，但是现在哪怕把它放出来，太乙金仙他都不一定能打得过。
　　“这妖龙这些年一直被我割肉，已经比不上当年了，不过底子说到底也是大罗，他的龙肝，对你应该很有用！”
　　方正卿：“多谢李夫人！”
　　“你也不用谢，不过你要想清楚，这个世界的因果可是分得很清的，你受了他的恩惠，可不一定能还得起啊！”李夫人突然说道。
　　方正卿脚步一顿，他没想到李夫人会突然这么说，不过还是回道：“夫人说笑了，我们僵尸什么都不怕，就怕实力不够！”
　　“算了，随你了！”李夫人拐杖往前一划，妖龙的腹部直接被划出了一个口子。然后一个散发着红光的肝脏掉了出来。
　　“他虽然气息萎靡，但是肉身也不是你能破的，老婆子帮你一番了！”
　　“多谢！”
　　方正卿看了妖龙一眼，还有其身上的石锥一眼，心道：这石锥厉害啊，肝脏都被挖出来，身子都不能动丝毫，连哀嚎都不能发出。
　　方正卿也没客气，一口就把龙肝吸入腹中，然后就感觉一股热感从腹部往四肢百骸流去，这热感不是火焰那种灼烧的热感，而是身体本来就该有的热感。
　　方正卿感受了一下自身，体温确实是升高了，不像是刚才一样，如果不浑身冒火，身子就是冷冰冰的，现在已然有了二十多度了。
　　方正卿没有立刻睁开眼睛离开，而是装模作样在炼化调息，同时无极魔域朝妖龙笼罩而去。
　　李夫人看着方正卿身上气息流转，以为对方在炼化，没有在等待，于是转身离开。
　　方正卿想看一看妖龙的记忆，一代大罗金仙，正常情况下，就是站着不动方正卿都影响不了对方的神魂，但是妖龙不一样，不仅有伤在身，还被什么石锥定住，没有丝毫反抗力。
　　所以方正卿，飞了一番功夫，还真影响到了对方的神魂，很快妖龙的记忆都被方正卿看了一个遍。
　　这妖龙并不是正统的龙族，本来只是一条小蛇，但是意外吞食了一枚异果，成了精怪，然后修炼多年，再加上机遇不断，不仅化蛇为龙，还晋升到了大罗金仙境界。
　　蛇性本淫，晋升到龙后，那是更加变本加厉。有道是色字头上一把刀，妖龙终归是为了色买了单。
　　一千多年前，妖龙有一日来到压龙山附近，不对，当时还没有压龙山，是莲花山那里，看到了一对夫妻。
　　那对夫妻很引人注意，不单单是他们是老夫少妻，男的看起来已经四十多岁了，但是气质很好，远超其他人。但是他妻子却只有二十多岁，样貌也是顶尖的。哪怕妖龙见过不少姿色，也被那妻子迷住。
　　然后刚晋升到大罗境界的妖龙出手了，他本想把女的捋去，但是没想到，对方并不是什么普通的女子。

第410章 搬家
　　对方看似是普通人，那是因为族中的宝贝遮住了她的气息，其本身是一只太乙金仙境界的狐妖。
　　狐妖见有人对自己出手，自然是反抗，但是她毕竟只是太乙金仙，而且又是狐族，本就比不起妖龙擅长战斗，没有几个回合，就被妖龙一掌打伤。
　　狐妖被擒，妖龙不知道怎么脑子犯了抽抽，非得来点刺激的，要当着对方老公……那样，但是还没等他有所作为，男子的变化让妖龙还有狐妖都惊呆了。
　　一股强大的气势在男子身上出现，同时男子也飞快老去，很快黑白色的头发变成了银白色，从一个四十多岁的人直接变成了一个年以古稀的老人。但是年纪虽然大了，但是那一身气势，却是让妖龙不敢动弹。
　　那老人方正卿也见过，正是太上老君，太上老君看了狐妖一眼，也就是李夫人一眼，眼里流露出一股复杂，然后手指一指，一道金光飞出，扎在妖龙胸口，然后将其拍飞，妖龙摔在地上不能动弹，然后一座大山压了下来，之后就是时不时被割上一块肉，到现在已经一千年了。
　　方正卿看完有关这里的记忆，冲着妖龙竖起了一个大拇指，这胆子，真够厉害的。这么会玩，这一辈子都不要指望着能好生生出去了。
　　方正卿摇了摇头，转身离开，穿过阵法，又回到了原地，冲着李夫人又是一阵拜谢。
　　“这么快就出来了，这才半天不到，资质这么好，你要不是僵尸，我就琢磨着给你安排一个婚事了，我记得族中，好像有一个什么叫万岁狐王的家伙说，他有一个女儿，已经快到结亲的年龄了，求我帮他寻摸一番婚事！”
　　“多谢李夫人厚爱，不过我的本性容不得自己枕边睡着她人！”
　　“你倒是很有自知之明，好了，我这里也都是有血有肉的存在，就不多留你了！你把这封信给我带回去吧！”
　　说着。李夫人丢过一封信。
　　方正卿正要接，但是那信就直接消失了。
　　方正卿：“……”
　　李夫人见此，摆了摆手，方正卿也就不再理会了，直接一拱手，转身离开。
　　……
　　方正卿离开压龙山之后，并没有直接回天庭，而是去了朝花果山飞去。
　　刚到花果山附近，就见那里水浪翻涌，海浪之中，一只看起来十岁多的女童正骑乘在一头蛟龙身上，正是彩儿还有蛟魔王。
　　方正卿五色之光，荡开水浪，出现在蛟魔王头顶。
　　“呀，是你，方正卿，你有没又给我带蟠桃回来啊？”时隔多年，彩儿一眼就认出了方正卿。
　　看了一眼彩儿，方正卿发现，对方现在也已经是太乙真仙了，怪不得看起来长大不少。
　　“你当我是大仙啊，上去一趟就有人给蟠桃招待！”
　　“唉，可惜了，师傅的果子也没了，蟠桃也没了，以前有觉得不怎么样，现在忽然好想吃啊！”彩儿一脸感慨道。
　　方正卿：“再等几百年吧，到时候我一定给你几个桃子吃。”
　　几百年后，蟠桃园也估计熟了，到时候方正卿带走一部分绝对没有人看出来，即使不小心被人看出来，也不会有人追究。
　　“真的，不能算师傅的！”
　　“呵呵，绝对不算！对了，大仙可在岛上？”
　　“好了，你们三个都回来吧！”彩儿还没说话，一道声音突然在三人耳边响起，蛟魔王没等方正卿催促，托着二人朝花果山飞去。
　　在水帘洞落下，镇元子看着方正卿道：“龙肝，佛血都有了，现在只差凤髓了，不过你现在根基尚且不足，哪怕有了凤髓也是无法晋升，再历练一段时间吧！”
　　“只是，大仙可否先告诉我凤髓的下落！”
　　“哼……”彩儿忽然抱起双手冷哼了一声。
　　方正卿和镇元子看向气鼓鼓的彩儿，顿时感到一丝尴尬，在凤凰面前，讨论凤髓确实有点尴尬啊。
　　“那北俱芦洲倒是有一只孽凤，你可以杀，但是却有太乙金仙的实力！那北俱芦洲是妖族的领地，我若是直接出手，牵扯太深，你自己想办法吧！”
　　方正卿听了一阵为难，太乙金仙，那是相当于旱魃的境界，自己怎么能是对方的对手，除非自己能有什么厉害的宝贝。
　　“你也不用太心急，以后有的是机会！”镇元子突然掐着手指说道，好似是算到了什么。
　　方正卿心里虽然疑惑，但也没有问，因为这是对方算到的，说透了可能就不灵了。
　　彩儿看着方正卿仰着头道：“诶……你要真想要，等我长大一点，我给你一部分！”
　　看着天真的彩儿，方正卿眉头紧锁，然后展开，摸着她的脑袋道：“呵呵，那样你会死的！”
　　“不会吧！只是凤髓诶……”
　　“会的！”
　　镇元子补充道：“就算不死，也会修为大跌，永不会再进一步。而且羽毛也会掉光，就像掉了毛的鸡一样！”
　　相比较方正卿的答案，镇元子的答案可以说是最可靠的！
　　镇元子：“好了，收拾一下，以后我们就不在这呆着了！”
　　“师傅，那我们去哪？”彩儿疑惑道。
　　“去万寿山！”
　　“哦！”
　　听完镇元子的话，方正卿看向了那仙石，镇元子要搬家了，那说明石猴也要快出世了！
　　“师傅，那我可不可以先和方正卿去天上玩一趟？”
　　“天宫没有玉帝的旨意，怎能轻易进去！”镇元子拒绝道。
　　“那算了，我先去收拾一下了！”
　　等彩儿走远，镇元子意味深长道：“我这徒弟说好听点单纯，说难听点就是傻！”
　　说完看了方正卿一眼，然后转身也回了水帘洞。道：“你也回去吧，有时间可以去万寿山五庄观，那是我新的道场，不出意外，未来几百年我都在那！”
　　回想起刚才镇元子的眼神，方正卿摇了摇头，他有的选，就是再不堪，也不会打彩儿的主意。不过这姑娘是真的傻，什么都敢给别人，想到这，方正卿觉得下次给小姑娘带几本书看！

第411章 孔雀和猴子
　　离开花果山之后，方正卿回到了天庭。接下来方正卿在天庭有意结交之下，和兜率宫的人很快就混熟了。
　　当然，时不时方正卿也会跟随天蓬，甚至是玄武大帝下界除妖。
　　所以一百多年下来，方正卿的体质也提升了不少，已经有百分之九十多了。
　　期间，方正卿也去了五庄观不少次，给彩凤带去了很多方正卿自己书写的小说，比如甄嬛传宫心计什么的，大大增长了彩凤的见识。
　　这一日，方正卿刚从五庄观出来，正要回天，准备去接班，镇守南天门。
　　南天门不是什么神仙都能守的，实力是一方面，官职品阶又是一方面。
　　以前方正卿品阶很低，没有资格镇守这里，这些年虽然称呼没变，但是品阶却升了三级，不仅有了上朝的权利，还有了镇守南天门的资格。当然这些在方正卿看来，不是什么奖赏，都是惩罚。
　　天庭三日后，也就是三年后，就该方正卿值守南天门了。不过方正卿，才飞到空中，就被一个人影挡住了去路。
　　拦路之人，看上去也就不到三十多岁，当然真实年龄自然不会这么小。双眉如剑斜飞，一张刀削一样的脸庞，两眼露出一股不屈而且十分桀骜的眼神。再配上一身青色的锦衣，这模样绝对是惊艳不少人了。
　　来人实力很强，最起码方正卿现在不是对手，看了一眼下方的万寿山，见没有任何动静，想来对方也是没恶意。
　　方正卿于是看向对方身前那只展翅翱翔的孔雀纹绣，还有袖口的凤凰纹绣，心里对此人的身份也有了猜测。
　　“你就是天宫的除魔将军方正卿？”
　　“正是！”
　　“嗯，作为僵尸能走到这一步果然不错！”此人赞道，然后看着方正卿道：“听观音说，你有一种可以发出五行光芒的神通？”
　　“正是！”
　　“朝我使来！”
　　方正卿没有犹豫，直接五行之光发出，朝前面之人扫去。但是五行之光碰到那人，直接就消散了。
　　“还可以，有点像是我拿手神通的简化版！”
　　“敢问阁下可是佛母孔雀大明王菩萨？”方正卿抱拳问道。
　　“那是我的恶尸，你可以称呼我孔宣！”
　　方正卿听此，心道：果然是你！
　　孔宣看着方正卿突然问道：“你胆子够不够大？”
　　方正卿有点不明所以，但还是如实说道：“一般般，实力有多大，胆子就有多大！”
　　本来听方正卿说胆子一般般，孔宣心里忍不住一阵失望，但是听到后面的话，孔宣又笑了。
　　“好一个实力有多大，胆子就有多大！那我问你，若是有朝一日，你明知有个肉体凡胎吃了会有大大的好处，你会不会吃！”
　　“有实力我自然会吃，没有的话，就算了！”方正卿有点明白孔宣的意思了，当年被人捉去，他心里现在还有着气呢，再打取经人的主意呢。
　　“那若是阻拦住的去路也能有好处，而且阻拦的越久好处越大，你生命也不会有危险，那你会阻拦多久？”
　　“我啊……能阻拦多久，就阻拦多久！”
　　“那要是有人来劝你，让你适可而止呢！”
　　“那就看对方的本事了！”
　　“好，有你这句话，那我今天就给你增加一些本事！对了，还是提醒你一句，有朝一日，你若是吃了那人，好处绝对是巨大的，到时候你自己琢磨该怎么办，现在我就先给你增加一点儿本事！”孔宣看着方正卿道。
　　说着，一道五色光芒，托着无根孔雀羽毛出来，这些羽毛，每根只有一种颜色，分别是青、黄、赤、白、黑，内中暗含五行大道。见此，方正卿内心不由得火热起来。
　　就听孔宣说道：“这五根翎羽，乃是我本体所褪，当年我身怀先天五行之气，最后熔炼为一体，化作五行神光，天下之物，无物不刷！这五根翎羽，如今也化作了法宝一般的存在，旁人也很难使得，你用你那五行神通催使，想来也能发挥出他的威力，我就用他助你一臂之力了！”
　　说完，五根翎羽朝方正卿飘去，方正卿接过，但是却已然不见了对方的踪影。
　　看着这五根翎羽，方正卿心里有了一股冲动，那就是吃了他们。吃了他们，方正卿有百分之九十的把握能获得五行神光这一神通。
　　但是方正卿还是忍下了，一是不敢赌，现在这翎羽。方正卿炼化就能催使五行神光，这是他的一大助力。二是不敢吃，吃了孔宣要是找他麻烦，他现在可离不开，金箭这么多年了，都没有吸收足够的能量让方正卿离开。好像是世界越强，离开所用的能量就越多。
　　“轻易不要使出，刚才我帮你们屏蔽了天机，没有人察觉！”方正卿刚飞身离开，耳边就传来了镇元子的声音。
　　方正卿没有停下，朝天庭飞去。五色神光若是能作为底牌，方正卿也乐意做得。有了它，方正卿就是不借紫金葫芦还有玉净瓶，也敢直面那北俱芦洲的孽凤了。
　　方正卿回到天庭，在广目天王手中交接了镇守南天门的工作。
　　其实镇守南天门，大部分就是防止仙人私下凡间，至于妖精打上来，那是根本救不可能的事情。
　　有实力打进来的，不敢打，因为他们都知道，打进南天门容易，出来就难了！没实力打的，那是躲天庭的人都来不及，又怎会送上门呢。
　　就这样，一个月很快就要过去，就在最后一天，天宫有了动静。
　　方正卿镇守在南天门，顿时感觉整个南天门震动起来，不少天兵都站立不稳，方正卿见此，立刻想到了什么，顺风耳，和虚空金眼发动，朝下方看去。
　　就见那花果山上的石头，已经炸开，产出一石卵，似圆球样大。见风后，化作一个石猴，五官俱备，四肢皆全。落地就学会了爬走，抬头观望，目中绽放出两道金光，直冲斗府。
　　见此，方正卿就知道，孙悟空出世了，量劫已然要开启了。

第412章 孔雀开屏
　　兜率宫中，太上老君看着丹炉里化作飞灰的药材，掐着手指到：“量劫要开启了，天机开始变得混沌了！”
　　金银童子道：“那岂不是我们就要下界了？”
　　“还早着呢，现在也只是初露端倪，真正开始，还得等八百多年呢！”
　　……
　　南天门外，方正卿看到两个神将走了过来，这两位神将，都是目如铜铃，齿像短剑，身材高大，不过一人眼睛格外突出，一人耳朵格外招风，正是天庭的千里眼和顺风耳。
　　他们本事殷商时期轩辕庙附近的桃精柳怪，唤作高明高觉，兄弟二人桃柳根相互盘结三十里，采天地之灵气，受日月之精华，成了气候，一人有了千里眼，一人有了顺风耳。死后虽然没被封神，但也被玉帝特意救下，留在了身边。
　　此时二人就是受玉帝之命，来查看事情的来龙去脉，当然这些玉帝都清楚，他只是接着二人之口，把孙悟空展示给天庭众仙。
　　高明高觉很快查清了事情的始末，然后朝凌霄宝殿返回。
　　兄弟二人进了凌霄宝殿，拜道：“臣奉旨观听金光之处，乃东胜神洲海东傲来小国之界，有一座花果山，山上有一仙石，石产一卵，见风化一石猴，在那里观望四方，眼运金光，射冲斗府。如今服饵水食，金光将潜息矣。”
　　玉帝听完后，点了点头道：“下方之物，乃天地精华所生，不足为异。”于是就此作罢，不过所有人都知道了，下界有一个石猴出世了。
　　方正卿是僵尸，还是不能修炼的僵尸，所以自然不会太注意孙悟空的时间线，因为他不需要跟着一块拜师学艺去。
　　所以方正卿等时间一到，和其他神将交了职，亮出了令牌，直奔下界而去。
　　……
　　北俱芦洲，这里没有人类居住，因为这里是妖族的生活地。不过巫妖大战之后，又经历了封神大劫，真正的大妖少的可怜。
　　不算圣人的话，最厉害的，估计就是北海深处的妖师鲲鹏了。
　　方正卿前几次，跟随天蓬元帅来过这里，早就找到了那孽凤的位置了。
　　说起来，那孽凤也是机缘巧合之下，得到了一滴凤凰精血，这才从一只草鸡，变成了凤凰。不过可惜，其不下心迷失了神智，坠入了魔道，虽然没有身死，但是却成了孽凤，所以哪怕凤凰一族稀少，但并不把它看作族人。
　　方正卿身穿银甲，手拿雷龙戟朝一座火山飞去。
　　方正卿现在虽然实力没有达到太乙金仙，但是凭借着已经炼化的五色孔雀羽，还是很有信心拿下对方的。
　　五色孔雀羽被孔宣早已经祭练成了一种特殊的宝贝，只要用五行神通催使，就会激发出五色神光。
　　当然，和孔宣亲自施展的五色神光，还是有不小的差距。
　　方正卿发现，五色神光和自己其实是很搭配的。五色神光，无论是把人把物刷走，都会被困到一个特定的地方，那个地方由五行之气组成。
　　不过若是有人强行打破了五行之气组成的空间，施展此术者也会受到重创。
　　方正卿多次尝试把五行之气构造的空间换到自己的肚子里，这样，哪怕别人再有手段，但一进了自己肚子，那就什么都没有了！
　　不过可惜，或许五色神光并不是自己本身的神通，所以五行之气根本就在自己肚子里构不成五行空间，一进去就被消化了。
　　所以最后，方正卿就只能退而求其次，把五行空间构造在了虚数空间里。
　　这样，虚数空间也加强了不少，不过到底没有在肚子里保险。
　　方正卿敢打算使用五色神光，也是因为劫难已然开启，只要没有人时刻注意他，没有人能推算出他有五色神光。
　　但话又说回来，要真有人时刻关注他，那五色神光也早就不是什么秘密了。
　　……
　　孽凤因为入魔，所以性情暴戾，所以居住的火山一带，八百里之内，只有他一个妖精。
　　看着冒着黑烟，还有黑色火焰的火山，方正卿低吼一声，变成了浑身冒着黑色火焰的僵尸，钻进了火山里面。
　　“啾……”
　　方正卿刚进去，火焰山的岩浆深处，响起了一道凤鸣之声。不过这凤鸣之声一点也不悦耳，反而听起来让人感觉十分烦躁。
　　“砰……”一声炸响，方正卿刚钻进岩浆又飞了出来，身形有些踉跄。
　　刚才，方正卿刚钻进岩浆，就被深处的孽凤察觉到了，于是一声鸣叫，翅膀扇动，朝方正卿攻了过去。
　　看着扇过来翅膀，方正卿雷龙戟挥舞，先是割开了铺天盖地而来的岩浆，然后雷龙戟泛着电弧劈在了孽凤的翅膀上。
　　“嗤……”
　　雷龙戟虽然锋利，但是孽凤这太乙金仙的肉体也不是盖的。
　　戟刃划在孽凤的翅膀上，也只是擦出一道金色的火花。但是那反震之力，让方正卿这个不化骨，感觉整个身子都是一麻。
　　方正卿于是借着这股反震力朝上方飞去，穿透了岩浆，然后有洞穿了山壁，这才在空中稳住了身形。
　　方正卿用事实告诉自己，没有特殊的手段或者法宝，越阶斗敌在西游世界真的就是一个笑话，差距太大了！
　　“啾……”
　　又是一声鸣叫，就见一只身形只比火山口略小一点，羽毛呈乌黑色的凤凰从岩浆中飞了出来，其脑后，还有一个黑色的火圈环绕。
　　看着挑衅自己的方正卿，孽凤眼睛冒着凶戾的光芒，翅膀一扇，直接朝方正卿冲去。
　　看着冲过来的孽凤，方正卿没有躲，把雷龙戟收了起来。很快，孽凤冲到方正卿身前，锋利的爪子直接朝方正卿抓去。
　　“砰……”
　　孽凤重重摔在了山上，一个大坑被他砸了出来。孽凤头有点蒙，搞不懂自己为何这样，抬头看去，就见方正卿此时的样子分外奇怪。
　　獠牙红眼，浑身冒着火焰并不奇怪，奇怪的是，方正卿尾巴骨长出了一只泛着五色光华的孔雀尾巴，而且还是开了屏的，样子别提多奇怪了。

第413章 进八卦炉
　　作为一个僵尸，尾部孔雀开屏确实很奇怪，但是不得不说，其威力还是不错的。
　　五色神光一出，方正卿一个太乙玄仙就把身为太乙金仙的孽凤给扫飞了。
　　不等孽凤还有反应，方正卿五色神光神光再次祭出，就见身后的尾巴抖动，五色光芒直接朝对方射去。
　　孽凤根本就没有来得及躲避，双翅还有双爪都被五色神光打伤。
　　方正卿不清楚自己现在的五行空间能不能困住太乙金仙，所以保险起见，没敢直接把对方刷进去，只是不停加重其伤势。
　　面对五色神光，身为太乙金仙的孽凤那是毫无反抗之力，最后方正卿又使出了三次，然后使出了天庭特有的锁链，直接穿透了其琵琶骨。
　　“吼……”
　　看着被制服的孽凤，方正卿收起了五色神光，落到了孽凤的身边。
　　孽凤红色的眼珠愤恨的看着方正卿，好似要把其吃了一般。
　　方正卿不理会对方的眼神，看着其脖子上被五色神光割裂出来的一道伤口，嘴巴凑近，咬了下去。
　　“啾……”
　　孽凤感觉到血液的流失，发出了一声哀鸣。
　　然后，其庞大的身形，最后好似面条一样被方正卿滋溜一下吸进了肚子里。
　　太乙金仙的孽凤进了肚子，没有提高方正卿一点实力，但是一股特别的热流钻进了方正卿的骨子里，激发了方正卿骨子里的火焰，还有一部分钻进了方正卿的心脏，不知道是不是错觉，方正卿感觉到了自己刚才的心脏跳动了一下。
　　现在进阶条件达成了，就差最后的体质了，方正卿并没有急着去杀戮，而是一跺脚朝天宫飞去。因为太上老君有过交代，要是他哪日吃了凤髓还没有进阶，可以去找他。
　　有大佬的便宜可沾，方正卿自然不会错过。
　　达到南天门，方正卿亮出了令牌，直接朝兜率宫飞去。
　　兜率宫的门口并没有关着，所以方正卿直接走了进去，一进去就见到金童子和银童子直接分两列坐在八卦炉两边。
　　“金银童子，老君呢？”
　　金童子：“老师去后面喂青牛了，马上就回来！你又下界回来了？”
　　银童子：“下界好玩吗？听说你有令牌，以后能不能带着我们兄弟二人出去一趟！”
　　“自无不可！”
　　“当然不行了，你那令牌只能自己使用，其他人都用不得，不然就是违反天规！”方正卿话音落下，太上老君走了出来说道。
　　“老师！”
　　“老君！”
　　太上老君点了点头，看着方正卿道：“身体温热，内里生机勃发，看来凤髓你已经得到了，并且服用了，不过底蕴还是差了一点，不然你完全可以一举进阶到旱魃，不过也好，差距不是太大！”
　　“还请老君教我！”方正卿虽然有自己的办法，但是既然大佬有办法，不如就老老实实请教。
　　太上老君一甩拂尘，看向八卦炉道:“我这炉子乃是我炼丹练兵器所用，暗含乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑八卦之妙，你进去之后，我可以以六丁神火慢慢熬炼你，可增强你的底蕴。你敢不敢进去？”
　　“有何不敢？”听到这，方正卿说了一句，直接飞进了炉中。六丁神火的大名方正卿也了解过，著中太上老君就曾与观音菩萨打赌，将观音菩萨的杨柳枝放在了八卦炉中，结果杨柳枝被炙得焦干。
　　不过方正卿知道自己以后的作用，所以不怕被太上老君炼死，而且方正卿身为不化骨，本身就有烈焰护体，对付火焰，自有其手段。
　　一进入八卦炉，此时八卦炉还没有起火，所以整个丹炉只是空空如也。
　　太上老君看着飞进去的方正卿，眼里闪过一丝赞赏，坐在了中间的蒲团，对着金银两位童子道：“嗯，童子，起火吧！”
　　金银童子听了，立刻煽动蒲扇，然后就见八卦炉立刻变得温热起来。
　　方正卿踩在八卦炉底部，脚下的鞋底在起火的瞬间也是立刻被烧焦。
　　方正卿立刻腾空而起，但是火焰也从底部生起了，然后很快四面八方都有火焰生起了，很快方正卿就被火焰围住了。
　　“吼……”
　　被火焰烧烤，方正卿身上的魔焰也被激发了，一团黑色的魔焰结成莲花把方正卿护住。
　　方正卿虽然还是感觉炙热难耐，但是却没有了那种被火焰烧灼的疼痛感了。
　　外面，太上老君察觉到里面的情况，露出了意外的神色，他虽然知道方正卿有火焰，但是没想到能抵抗自己八卦炉中的火。
　　于是一抖拂尘，八卦炉的火势顿时变大，方正卿哪怕有黑莲净火的保护，身上的衣物还是被点着了，皮肤也是发出滋滋的声音，很快就有被烤焦的趋势。
　　“吼……”
　　方正卿发出了一声低吼，黑莲净火也是全力抵抗六丁神火，顺带着吞噬一丝丝六丁神火。
　　“你要是这样，那什么时候才能功成？”太上老君说着，直接朝着八卦炉一甩，一道金光飞进了八卦炉。
　　那金光穿透方正卿的火焰，然后把他缠住，定睛一看，是一根明晃晃的绳子。被这绳子绑住，方正卿没有了反抗能力，黑莲净火也钻进了体内。
　　“吼……”
　　方正卿靠着蛮横的力量，忍不住在丹炉中上窜下跳，撞得丹炉砰砰直响。
　　虽然疼痛，但是方正卿也能感觉到自己身体在加强。
　　“呼呼吸……”
　　方正卿嘴巴一张，一些火焰也是往嘴巴里钻，顿时嘴巴也被烤熟了，但是也有一些被方正卿吸进了肚子里，然后方正卿的体质提升的更快了，同时黑莲净火的威力也更大了。虽然痛苦，但是为了变强，方正卿嘴巴也不要了，甚至主动往肚子里吸。
　　三天后，太上老君看着八卦炉眼神一凝，心道：怎么会这么快，不应该是九天之后吗？
　　在太上老君的预算中，方正卿最快也得九天之后，但是他不知道，方正卿吃火也能提升实力，所以这三天，在方正卿不停吃火的情况下，体质很快就升到了百分之百。

第414章 旱魃
　　察觉到方正卿的气息猛增，太上老君赶忙收回了晃金绳，
　　晃金绳刚从方正卿身上离开，方正卿在八卦炉里站起来，看着炉盖直接就是一声大吼。周身瞬间出现一片真空地带，紧接着方正卿面貌发出了巨大的变化。
　　首先方正卿先是听到了自己身体内发出“咚咚”的声音，宛如擂鼓一般，这是方正卿那多年不曾跳动的心脏开始了跳动，紧接着，周身之内开始出现了血液，尤其是心脏指出，犹如水泵一般，开始搬运周身的血液。
　　外部，方正卿周身黑色的火焰冒出，隔绝了八卦炉中的火，同时身材开始慢慢变大，皮肤也是有了变化，也是开始龟裂，如同旱地一般，然后体表生鳞。
　　方正卿的手脚也开始出现了变形，变成了一种虎爪一样的形状。
　　“吼……”
　　黑色火焰散开，此时方正卿提醒近乎一丈，火红长发披肩，皮干裂如旱地，布满龙鳞，双手为爪，如同虎爪长龙鳞。
　　旱魃一出世，自然是引起了天地变化，不过都被太上老君挡住了，众人也只是误认为太上老君又练出了什么了不得的东西。
　　方正卿进阶到旱魃，并没有急着出去，反而在八卦炉里游荡。
　　“师傅，既然他已经成功了，为何还不出来？”金童子扇着蒲扇问道。
　　太上老君：“他应该是想在八卦炉中稳定实力吧！”
　　“师傅，你这炉子真好，既能炼丹炼兵器，又能给人提升实力！这才几天，方正卿就成了太乙金仙。”银童子羡慕道。
　　“你要是羡慕，等他出来，我可以把你也丢进去！”太上老君看着银童子喃喃说道。
　　“不要了，老师，我这身板经不得烧！把大哥丢进去吧，他经烧！”银童子连忙摆手道。
　　金童子扇着扇子猛地一顿，看着银童子：“……”
　　……
　　方正卿在八卦炉里游荡，一边利用六丁神火锻造肉身，一边同时悄悄吸收六丁神火。
　　忽然，方正卿看到一处地方没有丝毫火气，只有烟雾，方正卿走了过去，只感觉一股迷烟缭绕，往眼里直钻，想到了这就是八卦炉中的巽宫位。巽乃风也，有风则无火。
　　方正卿祭起神通，隔绝浓烟，然后身前浮现出一只小旗子，正是五毒离烟旗。
　　方正卿控制五毒离烟旗，卷起一道道浓烟，被吸入了旗子之中，这八卦炉中的浓烟，也不是普通的烟，就是神仙在这里呆久了，也很有可能被这浓烟熏瞎。方正卿又五毒离烟旗摄取了一部分，以后也好对敌之用。
　　又在八卦炉里呆了七天，方正卿才出了炼丹炉。
　　飞出炼丹炉，金银童子看着方正卿这般样貌，心里不由得嘀咕，这是被练坏了吗！
　　太上老君拂尘甩动，整个兜率宫散发出光芒，一种奇妙的力量把兜率宫和外界隔绝。
　　“好了，快收了真身吧，旱魃有着旱地千里的特性，你这样现出真身，虽然不能使天庭真的干旱，但也对天庭是个不小的麻烦。”
　　听了太上老君的话，方正卿也收了真身，再次变成了俊俏魁梧，五官如刀削斧劈一般硬朗，眉星剑目中自带一抹戾气的样子。
　　当然，方正卿也没忘了穿上朝云锦衣。
　　太上老君这才撤去了兜率宫的阵法，看着方正卿道：“嗯，不错，以后只要不死，大罗可期！”
　　初期的旱魃就有太乙金仙的实力，后期的旱魃妥妥的大罗，这是其他任何生物都没有的。其他生灵若想从太乙进阶大罗，还是需要经历破镜的。但是旱魃不需要，只要不死，慢慢成长，迟早是大罗。当然要是再更近一步，那就太难了，至少太上老君都不知道有什么捷径能让旱魃进阶吼。
　　毕竟吼，那可是初期准圣，后期圣人的存在。准圣还好，圣人那可是和他自己本体一样的存在。
　　方正卿也看了自己的属性版，进阶条件确实很苛刻，不过也在情理之中，毕竟犼和旱魃也不是一个等阶存在的，进阶条件自然要苛刻了。
　　万界为僵终极辅助系统（穿梭万界功能已开启）：
　　宿主：方正卿。
　　种族：僵尸（变异）。
　　等阶：旱魃。
　　神通：无极魔域，鞭山移石，五行之光，九息服气（魔化），飞天遁地，神霄雷法，法天象地，滴血重生，隐身，顺风耳，定身术，大威天龙印，撒豆成兵，虚空金眼，紧箍禁制，赤地千里。
　　体质：1%。
　　进阶条件：先天之物（0/7），十世佛心（0/1），犼之血（0/1），时间之宝（0/1）。
　　本来方正卿以为赤地千里是一种主动神通，但是听了太上老君的话，知道这是主动被动一体的神通，哪怕自己不使用，只要现出真身，立刻就会让周身千里之内出现旱地。
　　至于进阶，当看到那十世佛心之时，方正卿就知道，这唐僧自己是非杀不可了，能满足这条件的，方正卿遍数诸天万界，也只有唐僧一人符合。
　　方正卿看着太上老君问道：“老君，观音菩萨坐下的可是犼？”
　　“呵呵，你也太看得起她了！”太上老君不屑道。
　　“犼那可是准圣起的存在，她那金毛犼，原为金光仙，在封神大劫之中被其前身慈航道人收为坐骑。金毛犼虽然有个犼字，但并不是真正的犼。那金光仙最初也只是一种长得像狮子一样的叫金毛吼的异兽，后来意外得到了犼一点血脉，融入到了身体之中，这才改称了金毛犼！”
　　方正卿点了点头，心里这才舒服了不少，这样才对嘛，犼怎么会是菩萨的坐骑，要真是如此，那这观音实力也太强了，说是圣人也不为过。
　　不过金毛犼，有一丝对方的血液，或许吞了，也能满足自身进阶所需，实在不能，就只能去其他世界看看了。
　　方正卿：“老君不知道有什么法宝有时间之妙！”
　　方正卿虽然有金箭，但是不说吞了金箭能不能满足进阶条件，单是自己穿梭万界还要靠金箭转化能量，方正卿在没有替代品出现之前，就不可能把金箭给吃了，所以准备询问一下老君。

第415章 圣人?
　　“时间的法宝，最厉害的当属混沌钟了，这个想必你也没听说过！至于其他的，都天神煞之旗中的时间祖巫烛九阴之旗也是，山河社稷图也有时间之力，还有灵柩灯也是，日月神轮也是，你问这些做什么？”
　　方正卿：“没什么，只是冥冥之中感觉，自己以后要是进阶犼，可能要参考时间之力！”
　　太上老君：“哦，这个你倒是不必心急，必定你现在还没有进阶大罗，准圣还早呢！”
　　方正卿在兜率宫又呆了一段时间，然后回了自己天庭的府邸。
　　接下来一段时间，方正卿也时常去下界除妖，同时观察一下孙悟空，就这样，又过了下界差不多一百年的时间，方正卿体质提升了百分之二十，同时在天庭的官职也升到了除魔大将军的职位。
　　单论职位，方正卿已经不在哪吒之下了，论实力，也只是稍逊一筹。当然若是生死相斗，方正卿有把握，先死的是对方。
　　也就是这一年，花果山的孙悟空出海了在见证了老猴子的死亡，也去寻仙求道了。
　　……
　　花果山山顶，镇元子看着自己曾经的故居沦落成了猴子的天堂，再看着那坐上竹筏远去的石猴默默不语。
　　彩凤和方正卿站到其身后，看着远去的石猴道：“师傅，猴子都走了，我们还能回来吗？”
　　镇元子摇了摇头道：“花果山和我们的缘分已经尽了！”
　　说着，又看向方正卿道：“你的尸蛟我让他去了海中了，想必很快也能闯下赫赫的威名，说不定日后还能和那猴子搭上关系，结下了因果！”
　　对于尸蛟的安排，当那日彩凤叫尸蛟为蛟魔王的时候，方正卿就已经猜到了。
　　因为方正卿进阶旱魃，尸蛟只要有足够的血食或者修炼到一定程度，自然也能顺利成为旱魃，在海域中，如今也能称霸一方。
　　方正卿也么没有多管对方，离开花果山之后，四处游荡起来，吃妖吞魔。
　　这一日，方正卿又来到了白虎岭，现在方正卿已经是太乙金仙，想看看能不能对付那白骨夫人，毕竟当初，白骨夫人，只是用阴泉之水显化的身形实力就有太乙金仙，那本尊实力也绝对不弱，只不过被阵法困住罢了。
　　“哒哒……”
　　方正卿迈开脚步，朝深处走去，这里的阴气一如既往的浓郁，三百年过去了，丝毫不见减少。
　　方正卿走到山洞深处，看着一道身影站在那里，谭底还有一具尸骨，如果能转身就走的话，方正卿真想转身就走。
　　谭底的自然就是白骨夫人了，但是水潭边缘那个女子，就深不可测了。
　　此女面貌自然是出尘的，而且是一脸的温柔，不过让方正卿头皮发麻的是，从那女子身上感受的压力比太上老君镇元子孔宣还要大。
　　镇元子和孔宣都是准圣，太上老君也是圣人分身，比他们压力还大，那不就是圣人了吗？女娲？方正卿心里才想着对方的身份，不敢有任何异动。
　　就听那女子一脸温柔的对着谭底说道：“姐姐，你先好生休养，不要老是想着出来！”
　　“你老是喊我姐姐，可是我一点都不记得你！”白骨夫人说道。
　　“你先休养，一切以后再说！”
　　说完，女子一挥手，阴潭的阵法再次被加固了。做完这些，女子看向了方正卿道：“旱魃？没想到世间居然会再出现了一个旱魃，异数啊！不过异数好啊，就是实力低了点，想不想变强？”
　　说完这话，女子看着方正卿居然掐算起来。
　　“……”听到女子这样说，仿佛就是在拿糖果诱骗小朋友一样，方正卿不由得一愣。
　　“想！”
　　女子看着方正卿道：“你们僵尸真是不讨喜，看不到过去，也看不清未来，不过你倒真能给佛教造成不小的麻烦，这也就够了！”
　　听完女子的话，方正卿知道，这又是一位不喜欢佛教的人，不过也对，毕竟封神大劫的时候，佛教也算记过女娲。
　　方正卿现在猜测女子的身份就是女娲，因为圣人之中，只有女娲是女子。
　　女子看着方正卿继续说道：“你们僵尸只要打了旱魃境界，有足够的时间给你们修炼，或者说有足够的的血食，绝对能稳稳的晋升到大罗。现在满天神佛你不能随意杀，妖魔可杀，但是也不能杀戮太多，你可知道巫族？”
　　“听说过！”听到圣人突然问巫族，方正卿愣了一下，也如实回道。巫族作为曾经的霸主之一，其他人可能不了解，但是穿越党方正卿却是十分清楚。
　　“巫族的肉身强悍，巫族的血液对于你们僵尸的效果更是远超其他族群的血液！一个准圣遗留的血液，绝对能让你进阶大罗！”
　　方正卿：“话虽如此，但是准圣我也打不过啊！”
　　“谁说让你去杀活的巫族准圣了！巫族自经历几次大劫之后，人本就稀少，都被接去了地府，你若是动巫族的准圣，你是想死吗？”听了方正卿的话，女子一脸温怒道。
　　方正卿迷糊了，杀不得，那怎么吸？
　　看到方正卿一脸疑惑，女子再次问道：“刑天你知道吗？”
　　方正卿：“知道啊，大巫刑天嘛，据说当年还打上了天宫，险些杀了天庭之主！”
　　“没错，你知道的到是不少，不过最终，刑天还是抵不过天命，头颅被毁掉，只余下了肉身。身死，但是作为巫族，他的战意却没有死，所以被人封印了起来！”
　　看着这女子说到巫族时候，一脸的自豪，方正卿忽然想到，或许自己一开始就想错了，这人不是女娲。
　　猛的，方正卿想到了一个人物，十二祖巫唯一一个活下的人物——后土。那位深化轮回，掌控地道的人物。
　　如果说鸿钧是天道的话，那后土绝对就是地道了。
　　然后又看向谭底的白骨夫人，能让后土娘娘喊姐姐，还又是白骨，除了骨之祖巫玄冥还能有谁。只是不清楚，这玄冥是怎么留存下来的！

第416章 常羊山
　　不过也对，巫族当年也被佛教算计过。夸父追日还有后羿射日，以及之后的巫妖大战，背后都有那两位的身影。以前身在局中，后土他们不清楚，现在身在局外，一些事情也就想清楚了。    “您说的是让我吞食刑天大巫的鲜血？”对方说刑天，方正卿哪还不明白对方的意思。    “没错，不过你也要通过考验才行！”女子，也就是后土点了点头道。    方正卿：“什么考验？”    后土：“刑天虽然死了，但是战意却没有消，只要你打败他就行！”    方正卿：“我太乙金仙能打得过准圣？”    听到条件这么苛刻，方正卿并没有离开，对方敢这么说，自然也能想到，除非是在拿自己寻开心。    后土看着方正卿道：“你自然不会是其对手，你只管往东胜神州常羊山去即可！只要你能打败同样是太乙金仙的实力就可！”    “可是被我吸食血液的人，要么是尸骨无存，要么是变成僵尸，这您能接受吗？”方正卿问道。    “巫族死后大都会和父神一样身化大地，成为天地的一部分，尸骨无存又有什么不能接受的呢？至于僵尸，巫族特有的身躯，是变不成僵尸的，除了尸之祖巫那一脉！”    听了这话，方正卿也明白了祖巫后土的意思，没再废话，直接一拱手，道：“那先谢过后土娘娘了！”    说完，转身离开。    “倒也不蠢！”看着方正卿的背影，后土淡淡说道，然后身形消失。    ……    常羊山，方正卿用了一天的时间就找到了。    常羊山地势奇特，山中一处山谷，常年照不到阳光，而且动物一靠近那里，就会变得异常暴戾，好战好斗。    方正卿从山谷外面落下，然后朝里面走去。一进入山谷，方正卿就觉得一股意志侵蚀自己的脑海，在这股意志下，方正卿自己都想飞出去，找个人大战一场。    知道这是被战神刑天的意志影响了，于是方正卿连忙施展开无极魔域，魔域一施展开，不仅隔绝了战意，还吸收着这里战意壮大自己。    方正卿朝山谷深处走去，走了大约五里的路程，一个巨大的‘封’字出现，挡住了方正卿的去路。方正卿刚要出手尝试打破封印，‘封’字突然泛起波纹然后自己褪去了。见此，方正卿就知道，这是有人在帮自己。    越往里走，方正卿就越感觉到那浓烈的气势，那是一股冲天的战意，在这股纯粹的战意面前，就是无极魔域也不能全部阻挡。    很快一个山洞出现在眼前，方正卿走进后，首先看到的则是一柄巨大血迹斑斑的巨斧，还有一面同样血迹斑斑的巨盾，盾牌上刻着某种不知名巨兽的花纹。    ‘干戚’，到那个看到这一盾和一斧后，方正卿脑海中立刻浮现出了这件神兵的名字！强烈扑鼻的血腥味还有无穷的煞气从这对儿神兵干戚上传来。    而在神兵之后，是一个没有头颅的强壮的身躯，无头躯体的上半身，双乳处如同传说一般，是一对怒目的眼珠子，肚脐处是一个长着獠牙的嘴巴。    看到这身躯，方正卿才算明白，为何刑天在后土眼里算是死人了，因为对方的神魂早就不存在了，完全靠着一身不屈的战意掌控着身体。    察觉到有外人入侵，刑天动了，一声低喝，双手拿起身前的兵器就朝方正卿劈来。    看着攻来的刑天，方正卿感受到的是死亡的威胁，一位准圣，哪怕是缺了头颅准圣尸体的一击，也不是方正卿能抵抗的。    不过方正卿不相信后土会坑自己，再加上面对必死之局，方正卿也不是坐以待毙的性格，所以直接拿出了自己最强的本事，五色神光。    五色神光朝着刑天扫去，出乎意料的是真挡住了刑天的攻击。    “不错，敢反抗！你刚才要是不反抗的话，我可能就直接作势你被刑天的遗躯劈死了，因为你根本就不配得到刑天的精血，现在来看，你已经有了资格，我会把刑天的实力压制到和你一样的境界，最后能不能战胜刑天，就不是我的事情了！”    方正卿还在意外，一道温柔不失威严的声音在洞中响起，正是后土。    后土的声音落下之后，就见刑天一身惊人的气势开始了锐减，虽然依然战意高昂，但是方正卿能明显感觉到，刑天此时是“外强中干”。    “定不会让娘娘失望！”方正卿也不管后土能不能听到，先谢道，然后拿出雷龙戟朝刑天打去。    雷龙戟带着雷电火花朝着刑天劈去，刑天盾牌一举，就挡住了方正卿这一击，然后顺势一斧朝方正卿劈去。    刑天的攻击就是这么干净简洁，没有多余的花招。    看着劈过来一斧，戟杆一横，挡在身前。    “噹……”    发出一声金鸣，同时方正卿感觉到一股大力从中传来。方正卿脚下的山石顿时直接崩碎，不过到底还是抗住了刑天的攻击。    “砰砰……噹噹……”    二人的攻击声在山洞响起，不过不管二人怎么打，这里的波动都出不了山洞。    虚无中，一道人影看着打斗的二人道：“这僵尸本事也不错，单论武道而言，一点也不属于刑天！也罢，刑天的精血给他也不算辱没巫族，希望他能给佛教带来麻烦！”    说完，这人从虚无中也消失了。    刑天没有施展任何神通，但是他干戚挥动，若是打在身上，比任何神通都管用。    方正卿因为想要了解巫族的肉身和战斗有多强，所以也没有施展神通，不知是被刑天的战意影响，还是方正卿的好战因子也觉醒了，这一打就是三天，一次神通也没施展。    刑天和方正卿都不知道疲惫，这样打下去，虽然痛快，但是方正卿也知道分出胜负不知道什么时候。    于是心念一动，刑天后面的巨石移动，朝刑天撞去。    刑天的干戚因为被方正卿用雷龙戟缠住，所以只能选择用后背硬抗这巨石。

第417章 神通融合
　　“轰……”
　　巨石炸开，巨石哪怕增加了鞭山移石的神通，但是面对巫族的肉身，也起不了多大的作用。砸到刑天后背的时候，直接炸开。
　　不过刑天还是身形一个踉跄，身子往前一探，方正卿抓住机会，直接横戟一扫，雷龙戟上锋利的月牙小戟直接削掉了刑天的拇指，然后一挑，对方手中的巨斧直接被挑飞，镶嵌在山洞的洞顶。
　　不过刑天到底是刑天，手中的盾牌，顺势朝方正卿砸去。
　　方正卿看着自己即将不保的手臂，没有理会，直接一戟朝着其嘴巴扎去。
　　“咔嚓……”
　　盾牌直接把方正卿的左手直接从中砸断，方正卿的手臂，掉在地上，直接变成了长有鳞片的魃爪。
　　“嗤……”
　　不过方天画戟也直接洞穿了刑天的肚子。
　　“滋滋……滋滋……”
　　方正卿的血液流落在地上，直接把山石融化，变成了岩浆。
　　方正卿正要在动手，就听得空中再次想起后土的声音：“好了，你通过考验了，刑天的精血是你的了！”
　　见后土发话，方正卿立马收手，而刑天身子虽然还在站立，但是却有了融化的现象。
　　很快，刑天化作了一团精血！
　　方正卿看着精血，捂着断掉的手臂那里，心道：“后土娘娘，你不必这么麻烦，我更喜欢原汁原味的血！”
　　虽然被后土好心炼化了，方正卿也不会太矫情，嘴巴一吸，刑天的血液就被吸进了肚子里。同时对着地上的断臂，方正卿直接一伸手，手臂飞了回来，就是那地上的鲜血也都飞了回去，方正卿把手臂对着断臂直接安了上去，滴血重生一运转，恢复如初。
　　虽然这准圣的血搁置了不知道多少年，又是残缺，但是依然是大补。精血入肚就被消化，吸收，浓郁精纯的能量涌向方正卿四肢百骸，方正卿身子“啪啪”直响，最后直接不受控制变成了旱魃，洞内温度迅速升温。
　　不过好在，这里被后土施法隔绝了，所以并没有影响到外界。
　　“叮，发现新神通大地之力可以融合到无极魔域，请问是否融合？”
　　“是！”
　　大地之力不出意外是刑天带来的，刑天是后土部落的大巫，他们天生比其他人亲近大地，能向大地借力，在大地上可以增强自己的战力。
　　方正卿听到系统可以说融合，也没有犹豫，直接融合，然后盘膝坐下，等待融合结束。
　　大地深处，后土抬头看着上空眼里闪过一丝意外，她没想到僵尸一族，居然也领悟了她这个部落亲近大地的神通。
　　后土自然不能时刻护持着方正卿，直接留下了一个法力护罩，护住了常羊山的山洞，然后就回了轮回深处。
　　封神一战，天上六个圣人，三个回到了紫霄宫，另外三个也勒令不准出混沌，非无量量劫不能出来，所以哪怕只是后土随意留下的一个护罩，当今四大洲，也无人能破了。
　　……
　　三十年过去了，方正卿这才睁开了眼睛，不知道为何，系统只要融合技能或者神通，都要花费一定的时间，比掠夺升级要麻烦多了。
　　方正卿算了一下时间，又看着已经升到百分之七十的体质，方正卿直接朝洞口走去，后土留下的护罩，当碰到方正卿直接破碎。
　　看着天外，方正卿立刻朝天宫飞去，也不知道现在孙悟空有没有开始大闹天宫？
　　到了南天门，方正卿刚走进去，正好赶到天宫上朝，于是连忙朝凌霄宝殿走去。
　　进了凌霄宝殿，方正卿站在了天蓬元帅身后，朱逢春看了三十天不见的方正卿，心里不禁一个吃惊，因为他发现，对方实力已经不比他差了。心里虽然震，但是因为要上朝，朱逢春也没有询问。
　　很快玉帝进来，本来方正卿以为是日超的点卯，毕竟天宫不像人间皇朝一样，需要处理太多的琐事。
　　玉帝也看到了方正卿，心里虽然也震惊方正卿实力的提升，但是更多的是高兴，因为方正卿越强，对以后的佛教越闹心。当然他要是知道方正卿已经打起了杀死唐三藏的注意，可能会更高兴。
　　玉帝刚落座，就听得太白金星说道：“启奏陛下，东海龙王，还有地府阎罗求见！”
　　玉帝不咸不淡道：“宣！”
　　“是！”
　　“宣东海龙王，地府阎罗觐见！”
　　话音落下，方正卿就看到两个人走了进来。一人龙首人身，身穿黄色龙袍，一身海腥味，十分诱人想必就是东海龙王了；另一个一身阴气，满脸大胡子，一袭黑色龙袍，就是地府阎罗了。二人实力都是太乙玄仙，其中东海龙王隐隐有太乙金仙的实力。
　　二人进了大殿，行了大礼，递过奏表。
　　仙童接过奏表，呈给玉帝，玉帝看着二人问道：“东海龙王，你有何事启奏？”
　　东海龙王敖广道：“启奏大天圣主玄穹高上帝君，近因花果山生、水帘洞住妖仙孙悟空者，欺虐小龙，强坐水宅，索兵器，施法施威；要披挂，骋凶骋势。惊伤水族，唬走龟鼍。臣敖广不得已舒身下拜，献神珍之铁棒，凤翅之金冠，与那锁子甲、步云履，以礼送出。他仍弄武艺，显神通，但云‘聒噪！聒噪！’果然无敌，甚为难制，臣今启奏，伏望圣裁。恳乞天兵，收此妖孽，庶使海岳清宁。”
　　玉帝听了，看了一下奏表道：“着龙神回海，朕即遣将擒拿。”
　　“谢陛下！”敖广拜退，出了凌霄宝殿。
　　玉帝看向阎罗，问道：“秦广王，你又有何事启奏？”
　　秦广王道：“今有花果山水帘洞天产妖猴孙悟空，逞强行凶，不服拘唤。弄神通，打绝九幽鬼使；恃势力，惊伤十代慈王。大闹罗森，强销名号。致使猴属之类无拘，猕猴之畜多寿；寂灭轮回，各无生死。小王伏乞调遣神兵，收降此妖，整理陰阳，永安地府。”
　　玉帝：“着冥君回归地府，朕即遣将擒拿。”
　　秦广王听了，顿首谢去。

第418章 讨伐
　　待秦广王出去，玉帝故作不知问曰：“这妖猴是几年生育，何代出生，却就这般有道？”
　　话音落下，千里眼、顺风耳走出班列道：“这猴乃三百年前天产石猴，当时不以为然，不知这几年在何方修炼成仙，降龙伏虎，强销死籍也。”
　　玉帝道：“那路神将下界收伏？”
　　听了玉帝的话，众人都看向了方正卿，因为每次玉帝一说这话，方正卿第一个请命，而只要方正卿能对付，玉帝也都派方正卿去缉拿，或者说应该是吃掉。
　　不过这次，方正卿却没有出去，因为他知道打不起来。
　　众人也都感觉到一阵意外，但这时太白金星走了出来道：“启奏陛下，上圣三界中，凡有九窍者，皆可修仙。奈此猴乃天地育成之体，日月孕就之身，他也顶天履地，服露餐霞；今既修成仙道，有降龙伏虎之能，与人何以异哉？臣启陛下，可念生化之慈恩，降一道招安圣旨，把他宣来上届，授他一个大小官职，与他籍名在，拘束此间，若受天命，后再升赏；若违天命，就此擒拿。一则不动众劳师，二则收仙有道也。”
　　玉帝听了不喜不怒道：“依卿所奏。”
　　天蓬看着此情此景，不禁觉得方正卿好像什么都知道了一般。众人都没有说话，等待太白金星的到来。
　　大约一个时辰，就见太白金星领着一个猴子走了进来。太白金星朝上礼拜，那猴子挺身在旁，四处乱看。
　　方正卿看着孙悟空，心道：要不是大家都和他演戏，要不是这是一个劫难，就孙悟空这心性，还真不知道死多少回了！对于强者，还是要尊重的。心里要是觉得憋屈，大不了以后找回来就是。一个弱者，要是身后没靠山，把架子，只是嫌活得够长！
　　太白金星奏道：“臣领圣旨，已宣妖仙到了。”
　　玉帝垂帘，眼里闪过一丝怒气问道：“你个是妖仙？”
　　孙悟空听了，微微躬身答道：“老孙便是！”
　　这下惹怒了不少人，不少人忍不住说道：“这个野猴！怎么不拜伏参见，辄敢这等答应道：‘老孙便是！’却该死了！该死了！”
　　“喝去去……”听到众人的指责，孙悟空冲着一众仙官摇头摆脸色。
　　玉帝忍住怒气，心里埋怨某人，你是一点礼数都不教啊，也对，以后这徒弟也是西方教的，太用心不好。
　　玉帝：“那孙悟空乃下界妖仙，初得人身，不知朝礼，且姑恕罪。”
　　众仙卿叫声道：“谢恩！”
　　玉帝实在不想再看孙悟空了，于是问道：“哪处还缺少官职？”
　　武曲星君听了，出于对孙悟空的不喜，道：“启奏玉帝，天宫里各宫各殿，各方各处，都不少官，只是御马监缺个正堂管事。”
　　玉帝道：“那就让他做个‘弼马温’罢。”
　　孙悟空走到太白金星问道：“这个官大不大？”
　　太白金星脸色僵硬，无奈道：“大大！”
　　孙悟空一阵怪笑，领了旨出了凌霄宝殿。
　　待孙悟空离开，天蓬走出，向着玉帝一拜道：“启奏玉帝，臣最近修炼有感，要闭关一些时刻，还望玉帝准许微臣闭关！”
　　其实天蓬根本就没有任何感觉，但是兜率宫有名，他不得不从！
　　“卿家既然有感悟，那就闭关去吧！”
　　“多谢玉帝！”
　　“退朝吧！”
　　众仙出了凌霄宝殿后，方正卿正要走，天蓬拉住其手臂问道：“兄弟，我怎么感觉你好像知道些什么呢？”
　　“老君没和你说嘛？”方正卿抽出手臂道。
　　天蓬元帅摇了摇头，表示没有。
　　方正卿：“以后会有人告诉你的！”
　　“那好，这个我不问，你说一说，你实力如何提升这么快的?”朱逢春换了一个问题。
　　“我这三十年，把刑天给吃了！”说完，不理会朱逢春的惊讶，直接离开。
　　“怎么可能？”看着离去的方正卿，朱逢春一脸的惊讶。刑天是谁，他自然是无比的清楚，那位哪怕没了头，也不是大罗金仙能对付的，更何况方正卿之前肯定还不是大罗金仙。带着疑惑，天蓬元帅回了府邸。
　　而方正卿也回了自己的府邸，但是两只耳朵却听着孙悟空，耐心等着大战的到来。对于孙悟空，方正卿也想领教一下对方真正的本事如何。
　　不出方正卿意料，十天后武曲星君去御马监要马，和孙悟空发生了争执。
　　当得知自己是个小小不入流的马夫，直接被气的把文书一撕，然后飞下了天宫。
　　等到第二天，朝会，御马监监丞拜道：“启奏陛下，信任弼马温孙悟空因嫌官职小，反下天去了！”
　　玉帝听了，也没问哪路仙家前去降服，而是直接传旨：“封托塔李天王李靖为降魔大元帅，率三坛海会大神哪吒三太子及巨灵神，即刻下界，捉拿妖猴！”
　　“臣领命！”李靖领命，然后领着哪吒还有巨灵神出了凌霄宝殿。
　　方正卿看了玉帝一眼，知道这是还不想自己出手，毕竟孙悟空的实力现在还是有点低，太乙金仙巅峰。
　　而且孙悟空也不能让方正卿打杀，其背靠妖族佛教两大靠山，而且就算杀了孙悟空，也阻止不了西游。
　　不过方正卿估计，等到孙悟空大闹玩蟠桃会，玉帝就会让自己出手了。因为自己出手，总好过让他那个外甥出手好很多，而且那时候，在吃了蟠桃还有金丹之后，孙悟空一定也突破到了大罗境界。
　　而下界，此时独角鬼王也去朝拜归来的孙悟空，献上了黄袍，然后提议孙悟空做个齐天大圣如何。
　　听得这个名号，孙悟空只感觉打心眼里喜欢这个名号，顿时欢喜不已。
　　然后吩咐四健将道：“快替我置个旌旗，旗上写‘齐天大圣’四个字，立竿张挂于山头，从此我就是齐天大圣了！以后你们所有人，还有其他七十二路妖王，都要称呼我为齐天大圣，啊哈哈……”
　　说着，孙悟空大笑了起来，四健将领命，赶紧去置办旌旗！

第419章 再临水帘洞之旱地大圣
　　李靖率领兵马到了花果山，看到山上的旗帜，立刻派巨灵神下去，巨灵神虽然神勇，但却不是孙悟空的对手，十个回合之后，巨灵神落荒而逃。
　　紧接着，哪吒下场，看到哪吒出手，南天门外，方正卿也认真看了起来。
　　孙悟空打跑巨灵神心里不禁一阵得意，站到水帘洞口一阵大笑，突然察觉到高空有人飞来，孙悟空忙运起目力朝着空中看去，只见花果山的半空之中漂浮着一个手持火尖枪、脚踩风火轮的少年朝花果山飞来。
　　料定这是天庭的人，孙悟空一个纵身跃到了半空之中，在哪吒身前数丈之外凌空站定，上下打量了哪吒一眼问道：“你是谁家小哥？闯近吾门，有何事干？”
　　“我乃哪吒三太子是也！孙悟空，我今奉玉帝钦差，至此捉你。如今你又打伤我天庭神将，罪上加罪，还不束手就擒？”哪吒手中火尖枪向着孙悟空一指喝道。
　　“抓我？就你这个毛都没长齐的小娃娃？”孙悟空哈哈笑了起来，“你们天庭的那个傻大个刚被我给打飞没多久，怎么又派来你这么个乳臭未干的小娃娃？我且留你的性命，不打你。你只看我旌旗上的是甚么字号，拜上玉帝：是这般官衔，再也不须动众，我自皈依；若是不遂我心，定要打上灵霄宝殿。”
　　“呔！你这妖猴能有多大神通，也敢称此名号！吃我一枪！”说着，哪吒挺起火尖枪向着孙悟空当胸就是狠狠一枪刺了过来，枪尖之上隐隐冒出一团火芒一眨眼的功夫就刺到了孙悟空胸前。
　　孙悟空反应自然不慢，伸手从耳中取出如意金箍棒，一晃变成碗口粗细，直接就是一个上撩，正好架住了火尖枪的枪尖。
　　“呯！”
　　巨大的金铁交鸣声响起，火尖枪的枪尖和如意金箍棒接触之处爆起刺目的亮芒，哪吒和孙悟空的身形都是一晃。
　　“这妖猴好快的反应，好大的力气！”哪吒心中暗惊，他刚才那一枪是先发制人，但是没想到孙悟空后发而至，居然还胜他一丝，哪吒收拾起了轻视之心、
　　同样的孙悟空也知道了哪吒不是巨灵神能比的，也开始认真对待。
　　“你也吃俺老孙一棒！”说着，孙悟空一棒朝哪吒打去。
　　“怕你不成？”
　　哪吒也毫不示弱，火尖枪抖出一片枪花，和孙悟空战成了一团，双方枪来棒往，打得不亦乐乎。
　　方正卿看着二人的打斗，知道单论兵器搏击之道，二人短时间谁也赢不了谁。
　　果然如方正卿所料，二人一连打了近百个回合，谁也奈何不了谁。
　　不过不知为何，孙悟空却是有了越战越强的意思，不仅没有丝毫疲惫，反而越大越精神。
　　哪吒顿感压力大，当下手上用力扫出一枪将孙悟空逼退了两步，然后一声爆喝使出了三头六臂的神通，手持着斩妖剑、砍妖刀、缚妖索、降妖杵、绣球儿、火轮儿等六件神兵法宝朝孙悟空打去。
　　“莫无礼，且看我神通！”看着哪吒突变的气势，孙悟空也感到压力倍增，身形一晃也变成了三头六臂，手中的如意金箍棒也变作三根，再次和哪吒战成了一团。
　　李靖在天上看着哪吒和孙悟空打了一个旗鼓相当，脸色不禁一变，虽然父子之情他们之间不是太妙，但是带着哪吒以前一直都是无往不利的，没想到这次却是出了变故。
　　尤其是，三百回合之后，孙悟空突然身影一分为二，一道缠住了哪吒，另一道身影直接举棒砸到了哪吒的后脑勺。
　　哪吒只感觉眼前一黑，连忙收了法宝，直往天上逃去，孙悟空站在原地一阵大笑，并没有乘胜追击。
　　托塔李天王见最厉害的哪吒都败了，无奈只能收兵，回天庭复命。
　　……
　　凌霄宝殿上，玉帝看了败仗而归的托塔李天王，心里也是一阵无语，虽然这是自己有意为之，但是输了，心里真不好受啊。
　　李靖上前拜道：“启奏陛下，臣等奉圣旨出师下界，收伏妖仙孙悟空，不料他神通广大，不能取胜，仍望陛下添兵剿除。”
　　玉帝：“谅一妖猴，有多少本事，居然还要添兵？”
　　哪吒说道：“望陛下赦臣死罪！那妖猴使一条铁棒，先败了巨灵神，又打伤臣，洞门外立一竿旗，上书‘齐天大圣’四字，道是封他这官职，即便休兵来投；若不是此官，还要打上灵霄宝殿也。”
　　玉帝不悦道：“哼，小小的妖猴何敢这般狂妄，着除魔大将军即刻诛之。”
　　太白金星看了凌霄宝殿一眼，见方正卿没来，猜到对方又下界去了，于是走出来说道：“那妖猴只知出言，不知大小。欲加兵与他争斗，想一时不能收伏，反又劳师。不若陛下大舍恩慈，还降招安旨意，就让他做个齐天大圣。只是加他个空衔，有官无禄便了。”
　　玉帝道：“怎么唤做‘有官无禄’？”
　　太白金星道：“名是齐天大圣，只不与他事管，不与他俸禄，且养在天壤之间，收他的邪心，使不生狂妄，庶乾坤安靖，海宇得清宁也。”
　　玉帝闻言，看了一眼方正卿的位置，又想到和佛教的交易，心道：也罢也罢，就让这猴子继续微风去吧！
　　“那便依卿家所奏！”
　　……
　　却说哪吒和孙悟空战事一结束，方正卿也隐匿身形朝花果山飞去。
　　孙悟空见天兵离开，回了洞中，他那六兄弟自然是对其表示庆贺。
　　不过有一人，却是突然悄悄离开，从花果山一处无人的地方出现。
　　“主人！”蛟魔王看着身前的方正卿恭敬道。
　　方正卿点了点头，一伸手，蛟魔王飞进了袖子里，而方正卿面容却是一变，变成了蛟魔王的样子，然后又走进了水帘洞。
　　“二弟，你去哪了，刚才兄弟都在商量一件重大的事情？”一头戴一顶水磨银亮熟铁盔。身上贯一副绒穿锦绣黄金甲，足下踏一双卷尘粉底麂皮鞋，腰间束一条攒丝三股狮蛮带，一双眼光如明镜，两道眉艳似红霓，口若血盆，齿排铜板的牛妖看着刚进来的方正卿摆手喊道。
　　方正卿看着眼前这气势不凡的牛妖，自然清楚，对方就是那牛魔王了。
　　方正卿：“大哥，何事啊，莫非是直接打上天去吗？”
　　牛魔王听了，眼里闪过一丝尴尬，打上天，兄弟你也敢说！
　　“哈哈，自然不是，而是几位哥哥觉得，小弟既称齐天大圣，你们亦可以大圣称之。几位哥哥都有了名号了！”头顶凤翅紫金冠，身披锁子黄金甲，脚踏一双藕丝步云履的孙悟空解释道。
　　牛魔王：“不错，大哥我刚才都说了，号平天大圣。”
　　鹏魔王道：“二哥，三弟我称混天大圣。”
　　狮驼王道：“我称移山大圣。”
　　猕猴王道：“五弟我称通风大圣。”
　　禺狨王道：“二哥我称驱神大圣。”
　　“二哥（弟）你呢？”
　　看着六人的目光，方正卿想了想，也没想到比覆海大圣更好的名号，于是说道：“那我就称覆海大圣吧！”
　　“好，今日妖族大圣齐聚，我等开宴！”
　　很快整个水帘洞都热闹了起来，方正卿也是和众妖打成一片，不过眼睛却是偷偷打量几大妖圣。孙悟空和牛魔王自然不必太过于打量，毕竟现在还吃不了。
　　这两个，吃了就是个大麻烦，孙悟空不必说了，那牛魔王一开始方正卿也认为对方是某位圣人的坐骑，但是看其实力，不像，不过绝对和截教有关系，吃了也没好处。
　　方正卿重点看得是驱神大圣还有通风大圣，以及混天大圣，方正卿不仅想提升体质，还想着收获神通呢。移山大圣虽强，但很有可能他的神通就是鞭山移石，这个方正卿已经有了。
　　方正卿也知道，这次他们分开，自己顶多杀一个，杀了一个，另一个就不好杀了，因为除了牛魔王，其他几人都是没有固定居所的，就是蛟魔王也不知道对方在哪。
　　很快，方正卿选择好了，就是禺狨王了。方正卿很好奇，对方有什么神通能让自己号称驱神大圣。
　　禺狨王一张猴脸察觉到有人在看自己，于是连忙看去，一见是自家二哥，不由得一愣，二哥盯着我干啥？
　　方正卿举起酒杯，冲着禺狨王一抬，禺狨王顿时明白了，也是一端酒杯，二人一饮而尽。
　　表面上，方正卿和一众妖王那个兄友弟恭，暗地里却是对着禺狨王都起了歹心。
　　“老六，等会儿散了，去哥哥那里坐坐，哥哥有个宝贝让你看看，上面不知为何有驱神两个字，今天听到你号称驱神大圣，想让你去看看！嘘，还有这个不要乱讲，以后再让大哥他们知道！”
　　本来禺狨王是不想去的，尤其是他感觉今天的蛟魔王有点不对劲，但是听到宝贝，尤其是还有驱神两个字，心里顿时耐不住好奇了，或许那宝贝真是自己的机缘呢，于是点了点头。
　　这边大吃着宴席，天上商量着招安，一日后，都离开了火果山。禺狨王跟着方正卿一同离开。
　　方正卿自然不会离开花果山就动手，而是直奔蛟魔王的府邸而去。
　　而这边刚走，太白金星又来到了花果山。
　　不过刚降下，就被一群妖怪拦住，太白金星不想动粗，只能对着巨石上的一个妖怪高声喊道：“那众头目来！烦你去报你家大圣知之。吾乃上帝遣来天使，有圣旨在此请他。”
　　那妖怪听了，立刻转身禀告孙悟空：“外面有一老者，他说是上界天使，有旨意请大圣。”
　　孙悟空听了，顿时喜笑颜开：“哈哈，来得好！来得好！想是前番来的那太白金星。上次请我上界，虽是官爵不堪，却也天上走了一次，认得那天门内外之路。今番又来，定有好意，来人，陪我一同前去迎接！”
　　说着，孙悟空即带引群猴，顶冠贯甲，甲上罩了赭黄袍，足踏云履，出了洞门，看着太白金星高叫道：“老星请进，恕我失迎之罪。”
　　太白金星跟着孙悟空进了水帘洞道：“上次大圣嫌官小，躲离御马监，有本监中大小官员奏了玉帝。玉帝传旨道：‘凡授官者，皆由卑而尊，为何嫌小？’固有李天王领哪吒下界取战。不知大圣神通，故遭败北，回天奏道：‘大圣立一竿旗，要做“齐天大圣”。’本来除魔将军要下界，是小老儿力为大圣冒罪奏闻，免兴师旅，请大王授录。玉帝这才准奏！”
　　太白金星看出来了，孙悟空一定有什么不凡，不然玉帝不会交代自己在凌霄宝殿说那些话，于是给孙悟空说明了自己的出力，想着以后孙悟空发达了也能记着自己。
　　孙悟空听了，却问道：“那除魔大将军是谁？比那哪吒还要厉害吗？”
　　太白金星：这猴子关注点怎么和别人不一样！
　　“咳咳，除魔大将军本事现在确实在三太子之上，大圣，我们还是说一说这齐天大圣的事情吧！”
　　“好好……”
　　……
　　这时，禺狨王和方正卿也几乎快飞离东海了，方正卿看着一旁的禺狨王道：“六弟，二哥我号称覆海大圣，那是因为我有翻江倒海之能，你号称驱神大圣，莫非神通和驱神有关！”
　　“不瞒二哥，六弟我曾得过神通驱神，修炼有成，也能驱使神灵，所以便号称驱神大圣了！”禺狨王也很坦率，直接说道。
　　方正卿听了，却是有点当头一棒的意思，什么玩意，自己想多了！
　　“六弟你的意思是，你获得那神通不会是地煞七十二变之一的驱神吧？”
　　“正是！”
　　方正卿听完，真后悔自己问了，没想到找到一个最差的，驱使神灵听起来很牛逼，但大都是土地山神之流，那又有什么用。知道了真相，太影响胃口了。
　　“大哥，你那翻江倒海的神通是从何处袭来的？”
　　“自然也是意外所得，不过六弟你不知道，二哥忽然觉得另一个称号更适合我！”
　　“什么称号？”
　　“旱地大圣！”

第420章 围战
　　“撼地大圣，莫非二哥还有震山撼地之能？”驱神大圣禺狨王道。
　　“撼地？”方正卿一听，就知道对方搞错了，不过他也能做到。
　　“哈哈，六弟，我说的旱地和你的撼地不是一个意思，我那个旱地也可以唤作赤地！”
　　“赤地？”
　　禺狨王听了不知为何，眉头一皱，他发现自己有点心神不宁了，联想到蛟魔王给他的感觉和以前相差太大了，于是忍不住朝蛟魔王看去，然后正好和方正卿的目光对上，对方的目光他很熟悉。那是当初，他在山林之中看猎物的眼神。
　　“咻……”
　　禺狨王赶紧来开距离，看着方正卿道：“你究竟是何人，我二哥蛟魔王呢？”
　　方正卿也不装了，直接恢复原样，一身银甲看着禺狨王道：“天庭除魔大将军方正卿，特来降妖！”
　　方正卿之所以报天庭的名号，也是怕禺狨王身后再有什么自己动不了的大佬，有了天庭的身份，很多大佬也会忌惮一二的，没有性命之威。
　　“你是天庭的人，那我二哥呢？”禺狨王看着方正卿质问道。
　　方正卿：“一会儿你就知道了，今天就让我看一看七大圣之一驱神大圣的本事吧？”说着，方正卿一抖手中雷龙戟，朝禺狨王打去。
　　看着攻来的雷龙戟，禺狨王手中出现一条黑色的棍子，然后迎着雷龙戟就打去。
　　“砰……”
　　一声金鸣，二人身下的海面，直接被强大的气劲压出一个水坑。
　　“好大的力气！”禺狨王感受着棍棒上传来的反震力心里暗道。
　　震惊归震惊，但是知道此事不能善了，所以禺狨王一个探身，手中铁棒朝方正卿心窝子捅去。方正卿手中画戟一饶，利用小巧的月牙戟直接莂住了禺狨王的铁棍。
　　然后腾出一只手，朝着其脖子抓去。
　　禺狨王一拳打了过去，拳掌相碰，整片空间附近都犹如雷鸣暴动一般。不过西游的世界明显不是斗破能比的，二人的打斗虽然还算壮观，但是并不能让空间破开。
　　“哼……”
　　二人一个闷哼，然后身形一个倒退，禺狨王手中长棍直接朝海面一指，然后海面突然升起一股巨浪朝方正卿拍去。
　　看着拍来的海浪，方正卿手一伸，前方海底下一座山飞了出来，直接挡住了海浪，然后朝禺狨王砸去。
　　“喝！”
　　看着飞来的大山，禺狨王一声大喝，身上毛发都耸立了起来，双眼发红，一棒朝着飞来的山打去。
　　“轰隆……”
　　方正卿鞭山移石移来的大山，直接被禺狨王一棒子打烂，化作巨石直接掉落到海里。
　　二人的打斗，直接波及了整个海域，东海龙宫还有北海龙宫都被惊动了，连忙派出耳目去查，当得知一个是除魔大将军，另一个是禺狨王的时候，两位龙王一方面惊讶二人的实力，另一方面直接装作没有察觉，当然同时撤回了那里附近的水族，以免被二人战斗的余波震死。
　　二人一方面棍戟交加，一边神通法术对决，短时间谁也没有压下谁，不过方正卿还是站着上风的。
　　禺狨王也知道，自己再打下去，也是输居多，于是有了逃跑的心思。但是他这心思一起，就被方正卿察觉了。
　　于是方正卿雷龙戟压住对方的棍子，然后一手朝着其头顶拍去。
　　禺狨王连忙横起手臂格挡，但是虽然挡住了方正卿的手掌，但是袖子里伸出来的一条蛟爪就没挡住了。
　　那蛟爪直接拍在其胸膛上处，而且还“嗤啦……”一下，给禺狨王来了几道口子，转瞬间，禺狨王伤口就开始发黑了。
　　蛟魔王现在也是旱魃，不过他若是现出本体，像蛟龙多过像旱魃，可能是因为身前是蛟龙不是人的缘故吧。
　　但是尸毒却是旱魃级别的，也就是大罗金仙等级的，禺狨王中了也不能忽视。
　　禺狨王捂着胸口，看着一前一后两个身影，虽然后面是他结拜二哥，但是禺狨王也高兴不起来。
　　“二哥，你这是要杀我吗？”禺狨王质问道。
　　“先有主人，才有兄弟！”蛟魔王淡淡说道。
　　听了蛟魔王的话，禺狨王压力大增，他不明白，看起来也就是和他们差不多的方正卿，怎么能成了蛟魔王的主人。他可是知道蛟魔王的性情，那是孤傲和暴戾的代名词。
　　看着方正卿，禺狨王心道：莫非对方扮猪吃老虎？
　　可仔细一想又不对，对方没有必要这么戏耍自己啊，而真且戏耍自己也不用让蛟魔王出来了！
　　“二哥，你是不是被他控制了？”猛地禺狨王想到了这个可能，问道。
　　方正卿听了，心道:猴子就是聪明！
　　蛟魔王却是摇了摇头，他在这里的记忆都是方正卿给他设计的，蛟魔王自然不会感觉是方正卿控制自己。
　　“他是因我而生，你不用挑拨了！”
　　说着，方正卿直接把双手绽放雷霆，手中的雷龙戟身上电光四射，然后飞到禺狨王左方，化作了一条巨大的蓝色九爪神龙。
　　同时方正卿身上金光一闪，一阵龙吟响起，然后一道红眼的九爪金龙飞到了禺狨王的右方。
　　方正卿也怕禺狨王有什么秘法，再逃走了，于是直接围住了他。
　　禺狨王看着四方，刚出来的两条龙给他的感觉最弱，但是再弱也不是现在的他能轻易对付的，禺狨王感受着胸前的尸毒，知道自己得快点冲出去，找个地方，把毒驱除，不然一会儿尸毒发作，他也不用打，直接就凉凉了。
　　方正卿没了雷龙戟，手中又出现了一把斧子，那是刑天的兵器，虽然不是什么先天灵宝，但也不是凡品，也是鼎鼎有名的武器。
　　方正卿也没吞了它，暂时留作当备用的武器。
　　“哈哈，好，今日就让你们看看我凭什么号称驱神大圣！”禺狨王，知道自己得先冲出去，四人的包围，也不隐藏着底牌了，拿出了自己立足的神通。他号称驱神，自然不是因为会地煞神通驱神，那只是他刚才随口应付方正卿的。

第421章 驱神
　　听到禺狨王此言，方正卿就知道自己刚才被骗了，不过被骗了好，方正卿不怒反喜，真要没得到神通也罢，要是真得到神通是地煞之中的驱神，那方正卿可就感觉太鸡肋了。尤其是驱神，很有可能只能在西游这等世界使用，去了其他世界，就相当于没有一样。
　　就见禺狨王头顶出现一团浮光，这光芒一开始是金色，很快又变成了混沌之色，然后光芒朝着红眼金龙扫去。
　　其身形也是朝着红眼金龙那个方向飞去，显然禺狨王对自己这个神通是十分信任的。
　　红眼金龙被光芒罩住，直接就是身形一顿，然后躯体散开，飞回了方正卿身体里。红眼神龙被定住，因为气息相连的原因，方正卿动作也慢了一拍，不过好在雷龙戟所化的雷龙和蛟魔王，却是及时缠住了禺狨王。
　　“就差一点！”禺狨王心里暗道，刚才他施展神通，自然不能全力压制尸毒，所以一逃，直接眼前一黑，连忙又压制尸毒，这么一停顿，就又被缠上了。
　　方正卿看着体会了一下大威天龙印的神通，还能用，但是却不能化作神龙作战了，因为较之刚才，少了灵性。
　　看着禺狨王，方正卿明白了对方驱神的含义，不是驱使神灵，而是驱散神性，也就是灵性。
　　方正卿一斧子朝禺狨王劈去，禺狨王察觉到背后风声，勉强打起精神，逼开蛟魔王还有雷龙，举棍便挡。
　　“噹……”
　　这次，兵器相碰，禺狨王眼前一黑，然后手中的兵器就被磕飞了，雷龙张开嘴巴，直接吞了下去。
　　禺狨王眼见接连不利，又冲不去，于是也不想着跑了，只想着临死拉一个，不管不顾，驱神神光朝方正卿射去。
　　“啾……”
　　一声鸟鸣，方正卿身上五色光芒浮现，挡住了这驱神之光，然后紧接着，就见方正卿背后一道孔雀开屏出现，五色神光朝禺狨王刷去。
　　禺狨王没料到方正卿还有如此神通，直接被五色神光刷到，然后身体如遭重击，一口妖血喷出。
　　方正卿嘴巴一吸，鲜血进入了腹中。
　　“大罗的妖血，不要这么浪费！”
　　“你要真有本事，就把我放了，等我驱神神光大成再来和你决斗！”禺狨王知道自己没了再战之力，只能使出最后的绝招——激将法。当然这种办法一般都不是太管用，除非碰到没脑子的那种。现在，禺狨王就是在赌，赌方正卿没有脑子。
　　方正卿：“呵呵，那你就当我没本事吧！”
　　说着，方正卿直接再次一斧子朝禺狨王劈去，禺狨王不甘心的举起了手臂。
　　“咔嚓……”
　　刑天的斧子自然是锋利无比，禺狨王手臂直接被砍断，然后落在肩上，顺着肩膀到胯下，一分为二，至此，方正卿彻底相信了对方没有再战之力，于是嘴巴一张，直接把其吸进了肚子里。
　　禺狨王作为大罗境界的妖王，血液自然也是十分大补。
　　“吼……”
　　没有任何意外，禺狨王进了方正卿肚子直接就被炼化吸收了，体质再次有了增长，神通也是增加了一个。
　　不过看着属性版，方正卿并不是很高兴，因为神通和他想要的不是一个。
　　万界为僵终极辅助系统（穿梭万界功能已开启）：
　　宿主：方正卿。
　　种族：僵尸（变异）。
　　等阶：旱魃。
　　神通：无极魔域，鞭山移石，五行之光，九息服气（魔化），飞天遁地，神霄雷法，法天象地，滴血重生，隐身，顺风耳，定身术，大威天龙印，撒豆成兵，虚空金眼，紧箍禁制，赤地千里，翻江倒海。
　　体质：75%。
　　进阶条件：先天之物（0/7），十世佛心（0/1），犼之血（0/1），时间之宝（0/1）。
　　多了一个翻江倒海的神通，这让方正卿不由得在想，是不是因为自己办蛟魔王的缘故，才获得了禺狨王这么一个神通，这神通虽然要比地煞的驱神要实用，但是明显比不上驱神之光啊。
　　不过方正卿也是豁达，一招手，雷龙化作雷龙戟飞到手中，掂了掂雷龙戟，方正卿感觉到对方好像有了不小的变化，想到对方吞噬了那禺狨王的铁棍，就知道这是雷龙戟在吞噬兵器增强自身，那禺狨王的棒子也正好符合他的需求。
　　方正卿拿出刑天的斧子，问道：“这个你要不要吞噬？”
　　雷龙戟立刻传达出了，想但是现在不需要的意思，方正卿于是就先收起了斧子。
　　看着蛟魔王道：“我猜，过不了几百年，我也得下界为妖了，你好生招募兵马，也省的到时候除了你，我就是个孤家寡人！”
　　蛟魔王：“定不会让主人失望！”
　　“人数也不需要太多，但是一定要精锐！”
　　“是！”
　　交代完蛟魔王，方正卿和其也分开了，朝天宫飞去。
　　等到方正卿回到天宫，这时孙悟空依然被正式封了齐天大圣。见了自己的大圣府，孙悟空只是简单看了一番，想到太白金星说的除魔大将军，于是起了讨教的心思。想看看，方正卿到底怎么个强法！
　　孙悟空很快就打听到了方正卿的住处，孙悟空敲了敲门，方正卿府邸的下人打开了门，看着孙悟空道：“你是谁？”
　　孙悟空哈哈一笑道：“我是齐天大圣孙悟空，特来找你家将军！”
　　说着就要进去，下人现在还不知道齐天大圣是什么职位，但是想到对方能有齐天大圣这个称号，想必也不是简单之辈，倒也没敢对孙悟空无礼。
　　不过看到孙悟空直接要进去，只感觉其无礼，不过摸不清孙悟空的身份，下人只能说道：“上仙等等，我家将军下界了，还没回来呢！”
　　一听方正卿没在家，孙悟空把迈出去的脚步收了回来，看着下人道：“哦，这样啊，那你等你家将军回来，告诉他，齐天大圣今日特意向他来讨教，未曾得见，改日他回来，还请去我府上一趟！”
　　说完孙悟空就走了，看着孙悟空，那下人，心里直嘀咕：这齐天大圣到底是谁啊，四御，五老，九耀都没有这么一号啊？

第422章 偷桃借宝
　　孙悟空离开了大将军府不久，方正卿也回到了自己的府邸。
　　不过方正卿并没有呼唤下人，而是直接回了自己练功的地方，一边修炼，一边等待机会，所以下人也就没有给方正卿转达孙悟空的话。
　　而孙悟空离开后，猴子跳脱的性情一来，开始了会友游宫，交朋结义，一眨眼就把方正卿的事情忘到了一边。
　　不过猴子自己乐此不彼，但却打扰了其他神仙，于是一日早朝，有人出列秉奏道：“启奏陛下，今有齐天大圣，无事闲游，结交天上众星宿，不论高低，俱称朋友。恐后闲中生事，不若与他一件事管，恐免别生事端。”
　　玉帝听了，心道：是时候了！
　　“传旨，让其掌管蟠桃园吧！”
　　“是，陛下！”
　　方正卿听了，心道：让猴子管蟠桃园，那不是故意诱惑孙悟空犯错吗？这和让一个色魔，去给美女按摩有什么区别。
　　不过退朝之后，方正卿先孙悟空一步来到蟠桃园入口，然后隐匿了身形。
　　很快孙悟空就来了，方正卿跟着孙悟空进了蟠桃园。蟠桃园有守护阵法，就是大罗金仙也不能随意闯进，但是孙悟空奉命掌管蟠桃园自然有办法进出蟠桃园。
　　孙悟空刚进去，没走几步，一道身影突然现出，拦住了孙悟空的去路：“大圣何往？”
　　孙悟空道：“吾奉玉帝点差，代管蟠桃园，今来查勘也。”说着，拿出了文书给土地看。
　　那土地看了文书，连忙施礼，然后招呼一干力士前来拜见。
　　一看到蟠桃树，不提其他人的心思，但是方正卿看着这先天灵根，心里就起了吞吃的想法。
　　孙悟空只是单纯想吃桃子，但是方正卿却是想吃树，这可是先天之物，满足进阶的条件啊。不过方正卿也只是想了想就放弃了，若是吃了蟠桃，就算玉帝放过他，王母也不会放过他。而他又不能随时离开，哪怕能离开，十世佛心可就没着落了。
　　方正卿看着抓耳挠腮的孙悟空，暗道：罢了，捡一些小便宜就是了。
　　孙悟空看到一个桃子，正要动手去摘，然后被土地阻止了：“大圣，蟠桃不能随意乱摘的，只有王母娘娘下旨后，才能摘！”
　　孙悟空心里自然不甘，过了一会儿，道：“汝等且出门外伺候，让我在这亭上少憩片时。”
　　土地领着一众力士出了蟠桃园，孙悟空就开始了吃，方正卿也没闲着，知道自己现在吃了也没用，于是都收了起来。
　　方正卿摘了一百多个的时候，脑海里突然响起玉帝的声音：“够了，再摘就不够猴子吃的了！”
　　方正卿连忙停下，于是不再摘蟠桃。至于玉帝的出现，方正卿一点都没意外。蟠桃树毕竟是先天灵根，又长有蟠桃这种异果，对天庭十分重要，玉帝和王母自然不会放心孙悟空，孙悟空吃桃子使他们和佛教商量好的，佛教为此也下足了本钱，但蟠桃树，孙悟空只要有损坏的意思，绝对会被立刻制止。
　　而方正卿之所以敢进来也是摸准了玉帝等人的心思，佛教买单，谁吃不是吃！而现在之所以阻止方正卿，是方正卿没有收手的意思，蟠桃是让孙悟空用来增强实力的，若是没有达到要求，佛教肯定不认账啊。
　　孙悟空，又吃下一个桃子，忽然看了一下四周，摸着脑袋疑惑道：“咦……老孙我没吃多少啊，怎么感觉少了这么多？”
　　孙悟空摇了摇头，也不想了，直接往蟠桃园外走，方正卿也跟着走了出去。带着蟠桃，方正卿先去了兜率宫，拜见了太上老君。
　　太上老君看着方正卿赞道：“几日不见，你实力提升这么多，也不愧你僵尸的身份！”
　　方正卿道：“老君，你说以后我该何去何从呢？”
　　太上老君道：“以后你自然会去西牛贺洲占领一个山头，作为妖王，堵截取经人西行！越久越好！至于哪个山头，镇元子道兄应该会安排！”
　　方正卿自然不会真的来询问这个，具体怎么做，他有自己的打算，当然吃不吃唐僧，就得看金箭给不给力，若是能补充足够的力量离开这里，没有任何意外，方正卿吃了唐僧，然后离开。
　　若是不能，那就努力阻截，越久越好，若是能拖到能量补充足够，唐僧一样得死，若是不行，那就只能再做打算！要么去其他世界找唐僧，不过这就得碰了，毕竟谁知道以后系统还会不会让自己去有唐僧的世界。
　　方正卿：“老君，能不能借我几件宝贝！”
　　太上老君道：“你想借什么宝贝？”
　　“紫金葫芦，芭蕉扇，还有金刚镯！”方正卿说了三件宝贝，两件是先天只宝，一件是西游中鼎鼎有名的宝贝。
　　当然若是可以，方正卿甚至会借太极图，天地玄黄玲珑塔。不过方正卿不知道这个在没在太上老君身上，所以没有开口。
　　看着方正卿，太上老君道：“不行，三件只能给你一件，几日后，你来取你的盔甲，我把芭蕉扇一块给你！”
　　方正卿想了想，有一个总比没有强，道：“好！”
　　方正卿离开，当然没忘留下十个蟠桃，这是曾经许诺给金银童子的。
　　看着离开的方正卿，金童子道：“这僵尸不也挺有人情味的吗？”
　　太上老君：“呵呵，他却是和其他僵尸不同，不然也不会成长到这一地步，不过……”
　　后面的话，太上老君没有说，方正卿一身的戾气，实力越强，感受的越清楚。这么深的戾气，绝对不是什么良善之辈，杀得生灵也绝对不少，至于为何没有罪孽，这也是太上老君疑惑的。
　　方正卿离开了兜率宫，没有回府，而是直接出了南天门。
　　方正卿要去五庄观，一是给彩凤送蟠桃，二就是询问镇元子了，看看他让自己占哪块山头为王。
　　万寿山五庄观到了，镇元子这里的徒弟，可要比在花果山的时候多多了！
　　不过守门的也认识方正卿，喊了一声将军，就让方正卿自行进去了。

第423章 未来落脚之处
　　方正卿道进了门，就看到两个道童走了过来，说是道童，也有七八百岁了。这二人也正是之后骂得孙悟空有口难言的清风明月。
　　“见过大将军！”二人见到方正卿行了一礼，知道这是师姐还有师尊的忘年交，不敢无礼。
　　方正卿：“嗯，大仙在哪？”
　　“老师还有师姐在后院，要不要我领着将军一同前去！”清风道。
　　方正卿：“罢了，我认得，看你们二人行色匆匆，想必也是有要事，抓紧去做吧！”
　　清风和明月做了一个揖，然后朝外走去。
　　方正卿熟门熟路的走到了后院，一到后院，首先看到的是那正中间有根大树，长得是青枝馥郁，绿叶阴森，那叶儿却似芭蕉模样，直上去有千尺余高，根下有七八丈围圆。
　　树上还结满了三十个果子，果子的模样，就如三朝未满的小孩相似，四肢俱全，五官咸备，正是人参果。不过此时，明显人参果还没熟！
　　人参果树下，还站着两道人影，其中一个头戴紫金冠，无忧鹤氅穿，正是镇元大仙，另一个一身彩裙，模样高挑，头戴金凤钗，正是已然长大了的彩凤。
　　彩凤看着树上的果子，挽着师傅镇元子的胳膊问道：“师傅，你说这人参果什么时候才能熟？”
　　镇元子：“你这丫头，这果子要熟也快了，再等五百年就行了!”
　　“五百年，也太久了，以前没觉得多好吃，这时间一长不吃，挺想念的！对了师傅，蟠桃会应该快了，这次带我去呗！”
　　镇元子：“你这丫头，当年为师都给你，你说吃够了。现在你吃了也是浪费，吃在你嘴里，无论是蟠桃还是人参果，也只是满足你的口腹之欲罢了！”
　　彩凤：“那也行啊，让我回忆一下他们的味道也好！”
　　说着，彩凤闭上了眼睛，鼻子轻嗅，好像前面摆着人参果还有蟠桃一般。
　　嗅着嗅着，彩凤只感觉鼻子间传来一股清香，好似蟠桃一样。
　　彩凤高兴道：“师傅，原来你还有藏货！”
　　镇元子摸着胡须摇了摇头，道：“你睁开眼看看不就知道了！”
　　彩凤睁开眼，入眼的是一个蟠桃，不过这蟠桃不是从镇元子手中拿的，手的主人好像在她身后。
　　彩凤连忙转身，看到身后的方正卿高兴道：“方正卿是你啊，你好长时间没来了！”
　　“所以这次来，给你带了蟠桃啊！”
　　“哼，算你有良心！”说着，彩凤拿起了蟠桃。刚想吃下去，看着方正卿，道：“我为何没有察觉到你的到来，你实力到大罗了？”
　　方正卿点了点头，一脸淡然道：“机缘巧合，侥幸进了大罗！”
　　只有太乙金仙的彩凤道：“啊，又被你超过了，以后我要更加努力的修炼！”
　　说着，咬了一口蟠桃。
　　方正卿把其余的蟠桃也都拿了出来，道：“估计蟠桃会也吃不到蟠桃了，这些都给你吧！”
　　彩凤不明白这话何意，不过看到这么多蟠桃，也是一脸惊疑道：“你把蟠桃园都给摘光了？”
　　方正卿：“哪有，只是顺手摘了几个，其他的都被玉帝和王母卖给了别人！”
　　“师傅，我们也去买一些吧！给师弟师妹尝一尝！”
　　镇元子听了没好气道：“难得你好心，买了蟠桃，不过得不偿失啊！你若真有心，这些分你几个师兄弟一些！”
　　“好吧，谁让我是大师姐呢！”
　　方正卿：“大仙，我感觉过不了多长时间，我可能就做不成神仙了，到时我该去哪呢？”
　　镇元子摸着胡须，看着方正卿道：“你倒是聪明，能看出来！至于去哪，今天灵山下来了三个大妖，那里唤做狮驼了，你可以在那附近！”
　　方正卿：“好！”
　　灵山三个大妖，狮驼岭，应该就是那青狮白象和金翅大鹏了！
　　彩凤疑惑道：“方正卿不能当神仙，回我们五庄观不行吗？”
　　镇元子听了，一阵叹息，自己这徒弟，修为长了，身材也长了，就是脑子长得有点慢。
　　方正卿也是一叹，宫心计，甄嬛传你是白看了。
　　方正卿习惯性的就要去摸彩凤的头顶，不过伸到一半就缩了回来，道：“五庄观有大仙就够了，至于我还有要事要做！”
　　方正卿要摸彩凤的头顶，也不是出于什么爱慕，只是人习惯性看到愚蠢的小孩，都会忍不住伸手去摸对方的头顶罢了。
　　彩凤：“什么要事？”
　　“以后你就知道了，保管让你大吃一惊！”
　　镇元子：“到时候，若是有佛教准圣对你出手，自然会有人拦着，不过时间不会太长，下个棋也就三两天吧！”
　　三两年，也不少了！方正卿知道，对方口中的三两天指的是天上的。
　　见方正卿沉思，镇元子以为方正卿是在害怕自身的安危，于是安慰道：“你也不要怕，等拦不住了，到时我会出手，你到时认输即可！若我没有即使赶到，最差的结果，也是被引入佛门受三斋五戒！”
　　方正卿：“那就有劳大仙了！”
　　彩凤看着二人，有点委屈道：“师傅，你们每一句话我都懂，但是连起来，我就有点听不懂你们在说什么了！”
　　“唉……”镇元子叹了一口气，仰望星空默默不语。
　　方正卿看着彩凤道：“不懂就对了！”
　　彩凤撇了撇嘴，拉着方正卿道：“走，我们不比修为，只比一比谁的火焰厉害！”
　　方正卿看着彩凤，道：“也好！”
　　彩凤的凤凰之炎确实不错，而且还有涅槃的功效。但方正卿的黑莲净火在吸收了六丁神火之后，再加上方正卿进阶旱魃，也不比对方差，论功能，比凤凰之炎还要强。
　　当发现在吸收凤凰之炎时，黑莲净火威力又有了提升，于是这一比试就是五年。
　　五年后，虽然凤凰之炎也变强了不少，不过到底还是黑莲净火更胜一筹。
　　彩凤撇了撇嘴道：“等我也到大罗境界，一定不会输给你了！”更多首发小说尽在群主手中请记住群 ！！
【飞卢あ缥缈阁】 485772641
飞卢Vip内部群：516294329

群里每天更新！！
其他群都是骗人的！！！
请记住群！！！
飞卢缥缈阁：485772641
飞卢vip内部群：516294329
　　方正卿：“好，到时我们再比！”
　　方正卿也挺期待的，因为彩凤境界每一次提升，火焰也都会发生变化。
