
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁914545616）
（飞卢小说王者群（1001299867）
（经典小说屋750052761）
（飞卢小说至尊群（602441220）
（飞卢小说懒人社（1026865268）
（  经典小说亭 776390660）
=========================
                                        

﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁1026865268）
（飞卢小说王者群（1026865268）
（飞卢小说至尊群（1026865268）
（飞卢小说懒人社（1026865268）
=========================
                                        


==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁1026865268）
（飞卢小说王者群（1026865268）
（经典小说屋1026865268）
（飞卢小说至尊群（1026865268）
（飞卢小说懒人社（1026865268）
（  经典小说亭 1026865268）
=========================
                                        


++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『夢』   
夢  小说聊天群欢迎你的加入
综漫聊天群：1026865268 
次元聊天群 ： 1026865268
多次元升华群： 1026865268
多次元聊天群 ： 1026865268            
每个群内容都不一样哦  欢迎你的加入                          
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

从咒怨开始签到
作者: 山大人呀

第一章 盲盒
　　风城的七月异常的炎热，高温将空气烘烤扭曲。
　　因为紧急的橙色高温预警，街上行人较往常少了很多，而且大多数都行色匆匆的往室内赶。
　　陈陆也加快脚步，打着伞疾驰在街道上，不一会便汗流浃背。
　　他手上提着慰问的果篮和礼物，走向了一个小区。
　　但他还没走进小区，就被保安拦下了。
　　“外来人员请登记。”
　　“打算去哪啊？”
　　保安看着陈陆提着大包小包的，也知道肯定是单纯的看望朋友，询问只不过是例行公事罢了。
　　“你好大哥，我要去我同学家，七栋八零二。”
　　“哦......是王刚那小子吧，我也好几天没见着他从门口出来了，生病了吗？”
　　陈陆点了点头，“是吧，他也好几天没去上学了，我才来看看他。”
　　“行吧，进去吧。”
　　保安一挥手，也不让陈陆登记了，陈陆道了声谢，便朝着七栋走去。
　　与此同时，他的手机还发出震铃。
　　是一个叫【超级签到系统】发来的信息，陈陆点开对话框：
　　“玩家请到雅心居七栋八零二王刚房间处进行签到。”
　　“知道了，催催催......”
　　陈陆嘀咕，实际上，他去王刚家也是因为签到系统的趋势。
　　这一切都是因为两天前手机上突然冒出一个小程序，名叫【超级签到系统】，只要他完成签到，就会获得相应的奖励。
　　作为新一代青年，他立刻判断这个是一个诈骗小程序。
　　但凑巧的是，第一次签到系统就在他家厕所。
　　他虽然不信，但总归得去上厕所或者刷牙洗脸，而当他走进厕所后，他就收到了两条信息。
　　一条是【超级签到系统】发来的“签到成功”的提示，第二条就是“支付宝转账，一千元。”
　　这下子把陈陆吓傻了，难不成这签到系统是真的？
　　于是第二天签到系统发来了新的地点，他家的天台。
　　抱着试一试的心态上去后，他居然收到了一本秘籍，名叫《惊虎格斗术》！
　　还没等陈陆反应过来，他脑海里就如同下载一般出现了一整套《惊虎格斗术》的内容，并且毫无隔阂，像浸淫多年般熟练。
　　紧接着他随手一拳，居然直接砸穿了家里的木桌，要不是陈陆没有妈妈，早就被他妈打死了。
　　此刻陈陆已经开始相信签到系统了，毕竟世上怎么可能有如此反常识的东西呢?
　　而当时陈陆接到了第三条信息。
　　【当新手玩家完成第三次新手签到后，可正式成为玩家，开始正式签到，正式签到的奖励更加丰富。】
　　而第三次签到就是王刚家。
　　陈陆做好准备，电梯已经到了八楼，面前就是八零二。
　　“好冷啊......”
　　陈陆看了看周围，这走廊窗开的离奇，风总是会涌进走廊，吹得人浑身起鸡皮疙瘩。
　　陈陆按响了门铃。
　　“叮咚。”
　　随着门铃的按响，陈陆能听见里头传来急促的脚步声，随后门发出“咔嚓”的声音，陈陆看见了一个有些憔悴的母亲。
　　“请问你是......”
　　“我是王刚的同学，陈陆。”陈陆扬了扬手上的果篮，露出了乖孩子的笑容。
　　“我来看望王同学。”
　　“真是麻烦你了，快请进来。”
　　王刚的母亲打开了门，陈陆在门口脱了鞋，左看看右看看。
　　没有王刚的身影。
　　看着紧闭的房门，陈陆觉得王刚应该是在卧室里。
　　“王刚，你醒了没啊？”
　　王妈妈朝着房门叫道，但却迟迟没有回应。
　　眼看着王刚一直没有回应，他妈妈的脸上也多了分悲伤。
　　陈陆看了看手机，手机上没有传来完成签到的提示，仔细一看，竟然是要进去王刚的房间。
　　陈陆收起了手机，他还是要充当一个好同学的责任，询问王刚的情况。
　　“让你见笑了啊，王刚平日不这样的，可是最近却状态很差，所以才请假不去上学。”王妈妈一脸忧愁，陈陆看准机会抛出了疑问。
　　“阿姨，王刚最近究竟怎么了？平时他身体可好呢。”
　　“他得了什么病了？”
　　王妈妈给陈陆装了杯水，眼神里充满了担忧。
　　“不知道啊，自从前两天他去逛街，回来之后就一直这样了。”
　　“哦......”陈陆拿起水杯喝了口水，抿了抿又继续说道，
　　“那阿姨，我能进去看看王刚吗？”
　　“唉。”王妈妈又发出叹气。
　　“不是我不让你进去，他每次睡着了都会把门锁起来，不让别人进去，他没醒就进不去。”
　　“要不你在这等等？”
　　陈陆点了点头。
　　“您再等等，在这里吃个饭吧，吃饭的时候他会出来的。”
　　王妈妈站了起来，“这里还有些小吃，想吃什么自己拿。”
　　“好的阿姨。”陈陆乖巧的点了点头，换做平时他就知趣的走了，只不过这会他还是死皮赖脸的留下来，毕竟还没签到呢。
　　陈陆向周围扫去，忽然看见了一个黑匣子。
　　这个黑匣子也就拳头般大小，和周围古朴的中式装修格格不入，陈陆好奇的看多两眼，引起了王妈妈的注意。
　　“这个就是王刚那天逛街买回来的东西，说是什么盲盒，结果里头什么都没有。”
　　王妈妈的声音从厨房传出来，陈陆听见后，便又靠近了些盲盒。
　　他倒是听说过盲盒，这东西最近在年轻人中挺火的，能开出各种礼物。
　　只不过这盲盒……
　　陈陆发现里面有些白色的粉末，只不过很轻，像是被东西印出来的痕迹，不像是里头没有东西。
　　是王刚没有告诉他的妈妈吗？
　　还是有其他原因？
　　“这王刚怎么还没醒啊......”陈陆抖了抖腿，有些不耐烦了。
　　实际上他也不是真想关心王刚，两人就是在班里上个课，都没聊过两句，还是赶紧签个到走人吧。
　　陈陆看着王妈妈还在厨房做菜，厨房发出油烟煎炸的声音，便悄悄的踮起脚尖，靠近了房间。
　　“咚咚咚。”
　　“王刚，你醒了吗？”
　　陈陆本来不抱希望，毕竟他敲门的声音很小，喊叫的声音也很小。
　　陈陆也不能解释内心的心虚，只是突然想谨慎些，他感觉王妈妈很不想他打扰王刚。
　　房间里传来淅淅索索的声音，陈陆精神一震，这是有人从床上靠近门的声音。
　　王刚醒了？
　　“你......你是谁？”
　　“我是陈陆啊，你的同班同学！”
　　“你是......真的陈陆吗？”
　　“是啊，老师让我来看看你，问你什么时候能养好身体！”
　　陈陆这么说着，门后却传来了一阵压抑的哭声，紧接着门打开了一条小缝，陈陆从小缝里看见了王刚的眼睛。
　　“陈陆，真的是你......陈陆！”
　　“快进来......快进来！”
　　“别被那个女人发现了。”
　　陈陆看着王刚诡异的神情，那是难以置信和恐惧还有希望交织在一起的表情。
　　“怎么回事，那不是你妈妈吗？”
　　陈陆摸不着头脑，但是王刚眼神中的恐惧更浓，他的脸又露出了些，脸上写着的通篇是惊恐。
　　“不，我妈妈前几天刚去国外，外面的人根本不是我的妈妈！”

第二章 人偶
　　陈陆一脸懵逼的看着王刚。
　　“你没事吧?这是身体出问题了还是脑子出问题了?”
　　“我还是进去再说吧。”
　　陈陆想要进入房间，但王刚连忙阻止，神情慌张。
　　“等等……你还是暂时不要进来吧。”
　　“你要是进来了，就说明你已经发现了她的存在，他不会放你走的……”
　　“你别看她现在和蔼可亲的样子，当初她可是拿菜刀拼命追着我砍，我被迫躲在房间里，现在看来她只对我有敌意，不想弄你!”
　　“可是……你让我踩一脚总成吧!”
　　陈陆只想签个到，怎么就这么难呢……
　　王刚始终不肯打开门，只露出了一张脸，
　　“这样，要不你先帮我把她支出去?”
　　“然后我们一起逃……”
　　“这……”陈陆犹豫片刻，“你真的没骗我吗?”
　　“没有，她真的不是我妈!”
　　“我……我有我妈照片!”
　　王刚从门缝中伸出一张照片，照片上一家三口，确实不是这个女人的模样。
　　“唉，好吧。”
　　陈陆犹豫的点点头，尽管心中还有疑惑，但是他的首要目标还是签到，干脆先顺着王刚的想法吧。
　　陈陆点点头，用手指比出小人走路的姿势，随后再比出“ok”。
　　随后陈陆蹑手蹑脚的靠近了厨房。
　　此刻，厨房的阿姨正热火朝天的炒着小菜，抽油烟机的声音很大，陈陆靠近阿姨，认真端详。
　　“阿姨，你这个菜好香啊……”
　　“是吧，小陈，你先去坐着，待会我去叫王刚起床吃饭。”
　　“好。”
　　随后陈陆退出了厨房，然后猛地一下将玻璃门关上，拴紧，还用扫把卡住了门口。
　　“小陈……小陈?你在干什么?”
　　陈陆冲向王刚房间猛地敲门，“快，她被我困住了，我们快逃。”
　　“真……真的吗?”
　　房间里的王刚犹犹豫豫的，还是不肯走出房间。
　　陈陆焦急，那阿姨不断的拍门，竟然已经开始尝试用菜刀劈门了，而且眼神越发的怨恨，竟然真有瘆人的感觉。
　　“千真万确，她快要黑化了，我们快走!”
　　“好……好!”
　　王刚一下打开房门，露出了他多天没有吃饭的消瘦的身躯和脸庞，此刻他撑着墙走出了房间，冲向门口，还朝陈陆挥挥手。
　　“快跟上!”
　　“好!”
　　陈陆看了眼已经走出门口的王刚，眼睛却不由得一瓢房间。
　　再怎么着也得先签到啊!
　　陈陆看了看还在厨房的阿姨，还有已经冲到门口打开门的王刚，陈陆没有犹豫，一个大跨步走进了房间。
　　“恭喜玩家签到成功，获得奖励：“牛眼泪香水。””
　　“玩家成为正式玩家，刷新数据库，请稍等……”
　　终于签到成功了……
　　陈陆微微一笑，他打算立刻离开，可眼神却不自觉的扫视着整个房间。
　　王刚的房间和陈陆想象的不一样，他的所有空间都堆满了盲盒，一些已经打开了，一些还没有打开。
　　奇怪……按理说盲盒也蛮贵的，他怎么买的起这么多盲盒?而且为什么只有空盒子，里面的东西呢?
　　尽管这些盲盒看的陈陆很不舒服，但现在的首要目标还是先逃出去。
　　他转身准备逃出房间，但却正好看见了站在门口的王刚。
　　此刻王刚脸色阴沉，嘴上泛着诡异的微笑，他站在门前，眼睛翻成眼白，又一下变成纯黑他生硬的张了张嘴，随后生疏的问道：
　　“你为什么要进房间?”
　　“我……”
　　陈陆一愣，不自觉的咽了口口水，他看向还在厨房的阿姨，此刻阿姨呆呆的站着，用同样的眼神盯着陈陆。
　　空洞，无神，黑暗，残忍。
　　“你为什么要进房间?”
　　陈陆猛地后退一步，踩到了一个软绵绵的东西。
　　陈陆向身后看去。
　　那是一个布偶娃娃。
　　不，不止一个。
　　墙上，壁柜里，床上，床底下，地上。
　　房间里的所有看不见的地方此刻都爬出了一只只的人偶，这些布偶都不一样，可偏偏都有一双纽扣做的眼睛。
　　原来他们之前都藏了起来……
　　陈陆又看向了王刚。
　　不……他不是王刚。
　　陈陆拿出刚刚获得的牛眼泪香水，一把捏爆，陈陆染上了香水味，也看清了王刚的本体。
　　一个布娃娃。
　　布娃娃的边边还留下了摩擦产生的白灰，和客厅里盲盒的灰一模一样。
　　“这么快就被你发现了吗?”
　　“怎么办，我还想多玩会呢……”
　　王刚那张缝着白线的嘴巴裂开，露出了里面充当棉絮的血肉，陈陆看见后差点呕出来。
　　那是王刚的脸。
　　它将王刚……吃了。
　　“呵……呵。”
　　“王刚”用纽扣做的眼睛盯着陈陆，纽扣里交替散发着纯黑和纯白的光。
　　“既然发现了，那你就得留下。”
　　“因为，我还要很多兄弟姐妹想要出去。”
　　“来吧……来吧。”
　　周围的布偶慢慢站起，他们一步步的靠拢陈陆，伸出了自己的手
　　“你该留下来了……”
　　“你该留下来了……”
　　“你该留下来了……”
　　王刚跨前一步，嘴角泛起讥讽的微笑，随后用手轻轻的摸了摸陈陆的下巴。
　　“你走不了了。”
　　“你还是去找你奶奶玩过家家吧!”
　　陈陆握着王刚轻浮的手，猛地发力，直直的一个过肩摔。
　　王刚一脸懵逼的被拉起，随后狠狠砸在了一堆布偶身上。
　　陈陆身子一沉，现在这副身子骨使用《惊虎格斗术》就好比用拖拉机的发动机带玛莎拉蒂——费劲。
　　但现在不是留手的时候，陈陆的每一击都用尽全力。
　　“留，留，留下来，你妈妈没有教你，对客人要友善吗!”
　　陈陆在每一个话语的间隔，都夹杂了肘击或者脚踢，深刻诠释了惊虎格斗术的艺术。
　　“算了，小爷不陪你在这晃悠了。”
　　陈陆一脸晦气，刚刚才获得的签到奖励居然下一秒就用掉了!
　　陈陆用屁股想也知道自己撞鬼了，要不是牛眼泪香水和格斗术，他未必走的出这个门。
　　还是先逃吧……
　　陈陆不再留恋，连忙拉开门，走出了房间。
　　走廊发出悠长的脚步声，预示着陈陆的不断远离。
　　房间里的“王刚”又咧开嘴笑，棉絮下的人肉让人作呕。
　　“想跑……太天真了……”
　　“你以为你跑得掉吗？”
　　“你跑不了了……”

第三章 《咒怨》签到
　　陈陆疯狂点击下楼的按键，还好在王刚追出来之前电梯门就开了。
　　陈陆现在脑子很乱，临走之前他听见了王刚的诅咒，让他觉得会有不好的事情发生。
　　陈陆连续按了四五下关门，电梯终于开始运行，畅通无阻的到了一楼，随后电梯门打开，他舒了口气，还好电梯没有鬼。
　　他快步的走出了电梯，但瞳孔一缩，看见了一个古怪的黑匣子放在了电梯的门口。
　　这个明显也是那种叫“盲盒”的玩意。
　　陈陆猜测，王刚家发生的一切都与房间里堆砌的“盲盒”有关，但陈陆现在不是要破案，而是要逃生。
　　所以陈陆绕过了盲盒，解决鬼的事情，还是交给专业人士吧。
　　陈陆跑出了居民楼，但小区的景象让陈陆倒吸一口寒气。
　　三四台盲盒贩卖机坐落在小区的四周，里面赫然是和王刚家一模一样的盲盒，不仅如此，小区遍地放置盲黑盒，许多盲盒已经半开，散发丝丝黑气。
　　借助牛眼泪香水，陈陆能看见这一切，却没有阻止这一切。
　　他连忙走出了小区，就连门卫叫他，他也纯当没听见。
　　“这小子，走这么快干嘛......”
　　保安看着陈陆跑的飞快，也是嘟囔着吐槽。
　　“算了，还是看看盲盒里能开出什么好东西吧......”
　　保安抱着刚刚促销的“一元盲盒”，眼中冒着亮光。
　　......
　　......
　　“总算是到家了......”
　　陈陆赶紧冲去洗澡房，没有什么能比一个舒服的热水澡来能舒解人的疲惫了。
　　陈陆洗着澡，热气在厕所隔间蔓延开来，他紧绷的神经总算舒缓，叹出一口长长的气。
　　“对了......签到系统是更新了吗？”
　　他记得他已经成为了正式玩家，当时还在更新数据，现在应该已经更新好了吧。
　　陈陆将热水调小些，直接拿起了身边的手机，打开了小程序。
　　陈陆想的没错，系统已经更新了，随着他的第三次签到，他成为了正式玩家。
　　【您已经成为正式玩家，正在确定第一次正式签到地点。】
　　【确认完毕，请于明天之前前往日本东京近郊，伽椰子的鬼宅处进行签到。】
　　“这个地点是......什么鬼？”
　　“开什么玩笑？要我自己坐飞机去日本到伽椰子的鬼宅里签到？”
　　陈陆傻眼，随后直翻白眼，将手机锁屏丢在一旁。
　　这小程序是疯了吗？伽椰子的鬼宅分明是电影《咒怨》里的场景，他怎么穿越到电影里啊？
　　陈陆吐槽着程序员不靠谱的想法，但心底又不是完全不相信。
　　话又说回来，好像这小程序本来就蛮离谱的。
　　陈陆凌空挥出一拳，拳风凌冽的像猛虎扑食般惊人。
　　这惊虎格斗术可是直接传到他脑袋里的。
　　“难不成这小程序真能让我穿进咒怨里？”
　　陈陆握了握拳头，手臂充满了力量，他很喜欢这样的感觉，但眼神中又出现犹豫，很快又摇了摇头。
　　“算了，王刚家的签到都已经够渗人了，真穿越到咒怨里，被伽椰子盯上，有机会活下来吗？”
　　“还是老老实实做的普通人好了。”
　　陈陆舒了口气，尽管内心有些不甘，但还是平安重要。
　　接着陈陆又想到了王刚家的事情。
　　“话说那盲盒到底是怎么回事？”
　　陈陆又皱眉，脑子里翻涌的思绪让他再洗了一遍头。
　　陈陆是第一次见鬼，但却不是第一次听说鬼。
　　早在二十年前，官方便已经强调了世界上出现“非自然力量”，非自然事件出现几率极低，但官方很重视，并且成立了一个专门的“异常事件调查组”，解决非自然事件。
　　对了......报案电话是多少来着？等下得查一查，将王刚家的那件事情报上去。
　　“嗯......真舒服。”
　　陈陆关掉了热水，伸了个懒腰，随后抽出浴巾裹着身体，走出了洗澡房。
　　今天有点累，还是早点睡吧......
　　陈陆走向卧室，极度的疲惫让他想直接躺在软绵绵的床上，畅游梦境。
　　于是他走向卧室，打开了灯。
　　但就在他看清楚了卧室后，他的身子一僵。
　　他的床上，摆放着一个盒子。
　　他保证，他从来没有买过黑色的盒子，更不会把他放在床上。
　　这盒子......分明就是盲盒！
　　陈陆神色紧张，打开柜子，走向客厅，寻找一切能藏人的地方。
　　一个人都没有。
　　门也没有打开，窗户紧闭。
　　没有人能进入房间。
　　陈陆依稀想起了当初王刚说的那句话。
　　你以为能跑得掉吗？
　　“所以我这是被诅咒了......”
　　诅咒。
　　陈陆咽了口口水，他只愣了片刻就很快回过神来，带上衣服冲出了房间。
　　他眼神从慌张逐渐转变为沉着，情绪从恐惧变作冷静。
　　或许他自己都没有意识到，他对情绪的处理比想象的要优秀。
　　“现在要冷静，盒子还没有打开，诅咒还没有爆发，绝对不能自己吓自己，无论如何，先远离黑盒再说。”
　　他没有想过傻乎乎的靠近黑盒，把他扔掉或者破坏之类的，且不说这两种行为都有可能直接打开黑盒，单凭黑盒能无缘无故出现在他房间，就不是那么简单能丢掉的。
　　陈陆穿好衣服，拿起行李箱，随后打开手机，拨通了报案电话。
　　他眼神充斥着冷酷，既然被盯上了，就绝不能坐以待毙。
　　“喂，这里是异常事件调查组报案电话，遇到灵异事件请按一，晚上害怕睡不着请按二，看鬼片觉得周围吓人请按三。”
　　“我撞鬼了。”
　　陈陆语气冷的可怕，用最简洁的语句说出了他遭遇的所有过程。
　　去到王刚家，小区出现盲盒，家里出现盲盒。
　　一件件诡异的事情让电话那头嬉皮笑脸的声音也慎重起来，
　　“好的，您说的话我们会找专人去确认，为了保障您的安全，请你先来到保安路203处的招待所暂住，我们会有专人保护你。”
　　“好的。”
　　陈陆挂断了电话，一挥手，一辆出租车停下了。
　　“师傅，去保安路203处。”
　　出租车开的飞快，但距离目的地越近，陈陆心却更慌。
　　按理说，专业人士肯定能保护他的安全，不必这么心慌，他深吸一口气，试图平复内心的起伏。
　　“叮咚。”
　　陈陆手机上传来了小程序发的新信息。
　　【厉鬼百科：根据专业数据统计，非自然事件中报案人员存活率不达4.7%（按照爆发程度大幅度减少），而其中超过半数的人是在专业保护下被厉鬼夺命，还有44%的人是在途中被厉鬼夺命。】
　　陈陆眼神一冷。
　　装神弄鬼。
　　陈陆向着车窗外看去，看着城市的灯光不断的后退，脑子恍惚。
　　开出租的老司机看了眼车内的后视镜，嘿嘿一笑。
　　“小伙子，你挺潮嘛。”
　　“嗯？”陈陆一愣，“大哥，为什么这么说？”
　　“害！你身边那个不是盲盒吗？我儿子也喜欢玩，就是费钱，而且老是出些布偶些玩意。”
　　“盲盒？”陈陆呢喃，“在哪？”
　　“小伙子你懵了吗？那个小黑盒子不就在你隔壁吗？”
　　陈陆看向身边的座位，原本空无一物的座位上放着一个盲盒。
　　更要命的是，黑盒已经打开了一条缝隙，尽管只有一条缝隙，却让陈陆嗅到了危险的气息。
　　陈陆又想起了王刚说的那句话。
　　“你以为你跑得掉吗？”
　　“叮咚。”
　　【厉鬼百科：非自然事件的发展分为潜伏期，爆发期，稳定期，进阶期，厉鬼往往会根据时期的变化发生质的飞跃。】
　　陈陆将手机揣回兜里。
　　“师傅，我不去保安路了。”
　　“啥，那你去哪啊？”
　　陈陆看了眼身边的黑盒，眼睛闪过厉色。
　　“去飞机场吧。”
　　命还得攥在自己的手里。

第四章 鬼眼
　　因为决定了要去日本，所以陈陆立刻坐了最早的飞机，飞到了东京。
　　随后他没有立刻按照签到系统的指示走到目的地，而是一头扎进了日本的网吧里。
　　而直到刚刚他才黑着脸从网吧中出来，时间已经过了一天了。
　　他黑着脸的原因只有一个——日本网吧实在是太！贵！啦！
　　当然，陈陆进网吧并不是为了玩游戏，而是为了看《咒怨》系列电影。
　　知己知彼，百战不殆。
　　陈陆将日版咒怨来回看了好几遍，吓得连厕所都不敢上，还疑神疑鬼的看自己的桌底下，担心钻出一只伽椰子。
　　在反复的观看中，陈陆终于将剧情了如指掌。
　　咒怨分为五个部分，每一个部分都是必死的结果，没有明显生路，通通是以进入鬼宅为始，死去为果的剧情。
　　接着他又把自己代入剧中的每一个角色，试图破局。
　　借助熟知剧情的优势，陈陆不断的提出新的破局猜想，尽管大部分的猜想都被筛选了，但还是有不少的猜想看起来切实可行。
　　例如如何避免触发必死局，亦或者不得不触发致死剧情时，选择最佳的逃跑路线，还有如何自己开辟生路，身上哪些器官比较重要等等......甚至连让谁当替死鬼都想好了。
　　但是......还不够。
　　陈陆觉得还不够。
　　陈陆觉得还是没有底，于是他开始剖析伽椰子诞生的根源。
　　经过逼乎和豆瓣的专业分析，陈陆以最快的速度得出了结论。
　　伽椰子高中时暗恋校草，结果没有勇气表白，结婚后又被丈夫误认为出轨而遭受家暴，这是多重因素下导致的畸形产物，最明显的特征便是缺爱！
　　好！
　　既然你缺爱，那我就给你爱！
　　根据这个理论，陈陆又制造了一份针对伽椰子的情感攻略。
　　他称之为......渣男计划。
　　时间已经不多了，身边的盲盒已经跟到了日本来，缝隙越来越大，盖子越来越倾斜，陈陆担心再这样下去，盲盒里的鬼会先一步出来把他杀了。
　　他必须马上动身了。
　　......
　　......
　　【叮咚】
　　【到达东京郊外，请按照手机箭头直走】
　　陈陆看了看手机，即便是在飞行模式下，小程序也依旧能畅通无阻的发布信息。
　　有时候陈陆还在怀疑，是不是这小程序，就是某只鬼在操控。
　　陈陆一激灵，又跟后面跟着的两个壮汉叮嘱道。
　　“你们跟紧些，别走丢了。”
　　这两个壮汉是他请的保镖，单单定金就超过五位数，他是把老底都掏光了。
　　【请注意，玩家已经靠近签到地点，距离目的地仅剩一公里】
　　小程序的提示让陈陆不会走错路，他沿着这个方向一直行走。
　　与此同时，他注意到，面前的小路开始掀起淡淡的薄雾，这薄雾越来越浓，陈陆走在迷雾中几乎难分方向，只能看着箭头一直走，一直走。
　　嗯？
　　陈陆回头看去，刚刚那两个壮汉已经消失在迷雾之中，不见踪影。
　　尽管陈陆已经做好了单枪匹马的心理准备，可现实竟然这么残酷，也是寒了他的心。
　　没办法......外援请不了，只能靠自己了。
　　终于，随着陈陆的前进，浓雾慢慢变淡，他也看到了浓雾里隐藏的一切。
　　这是一个车水马龙的小城市，周遭都是二十年前的建筑风格，岛国人们都行色匆匆，此刻正是上班的高峰期。
　　而朝着箭头的方向看去，那个方向突兀的耸立着一栋别墅，上面写着“德永家”。
　　也就是伽椰子的鬼宅。
　　......
　　二十分钟后。
　　陈陆站在路口，眺望着不远处的德永家。
　　通过询问路人，确认了现在是2002年的日本。也就是说他在经过那片迷雾后，真的穿越了。
　　并且他多次尝试从迷雾中走出去，可是很快又会从迷雾中再次回到原地。
　　陈陆根据自己多年看小说的经验，断定了这里就是一个“副本”，只有通关副本，才能从这里离开。
　　这种情况其实也在他的预料之中，直接出现在德永家门口，按照电影剧情发展。
　　他做好了准备，看了看手机时间，此刻就等着一个开始的时间点了。
　　陈陆等啊等，终于等来了一位走向德永家的女人。
　　陈陆微微调整表情，露出阳光的微笑，在女人敲门前向她搭话。
　　“口你鸡娃，请问您也是探望德永家的义工吗?”
　　女人听见陈陆讲话，回过头去，微微一愣，随后露出了甜美的微笑：
　　“口你鸡娃，我是社区的义工，你叫我理佳就行了，请问您是?”
　　陈陆虽然没有学过日文，但是马上便能听懂理佳的意思，这也让陈陆放心了，起码不用在乎语言障碍，随后他点点头，立刻自我介绍道：
　　“我叫陈陆，也是社区派来的义工。”
　　“原来如此......”理佳表现的很惊讶，“社区居然会派遣两名义工!”
　　“这不是重点。”陈陆挠了挠头，苦恼的说道，“我刚刚敲了门，发现里面没有人开门，我们要怎么进去啊?”
　　“真的吗?”
　　“德永家已经好几天没有人出现了，不会出现意外了吧?”
　　理佳担忧道，咬咬嘴唇，露出了日本女人的风情，随后又敲了敲门。
　　“里面有人吗?”
　　“真的没有人啊……”理佳撅了撅嘴，开始翻找自己的小包，嘴里还念叨道，“还好我这里有德永家的备用钥匙。”
　　陈陆很难接受社区有住户钥匙的这种设定，但此刻显然不是纠结这些的时候。
　　理佳很快就找到了钥匙，塞进了门孔里，推开了门，年久失修门发出“吱呀”的声音，仅仅是刚刚打开一个门缝，便露出了一大股食物腐烂的味道。
　　理佳皱着眉头，这味道让她干咳几声，随后下意识的用手捂住了自己的嘴巴和鼻子，走进了充满了食物残渣和垃圾的客厅。
　　“陈陆桑，这味道像是一个星期没扔的垃圾，真是糟糕。”
　　理佳捂着鼻子，回头一看，发现陈陆还站在门外。
　　“陈陆桑?你为什么还不进来?”
　　“额……外先系个鞋带，马上。”
　　陈陆尴尬一笑，随后蹲在地上，将原本完好的鞋带拆开，又重新系上。
　　他只是给自己些缓冲时间罢了。
　　想必，只要跨入了鬼宅，虽然能完成签到任务，但是也会受到伽椰子无穷无尽的追杀。
　　不过他没有犹豫很久，很快他就下定了决心。
　　自从当初从保安路转成飞机场时，他便决定了：
　　“命要攥在自己手里。”
　　他一脚踏入了鬼宅，另一只脚也毫不犹豫的跟上。
　　【叮咚】
　　【恭喜玩家完成咒怨第一阶段签到，获得奖励——高级鬼胎，鬼眼】
　　鬼眼?
　　这是什么奖励?是类似阴阳眼的东西吗?
　　下一刻陈陆就知晓了答案。
　　噗通。
　　陈陆的心跳猛地一颤，随后左眼传来剧烈的疼痛。
　　什么东西在钻进我的眼睛里!
　　痛……痛!
　　陈陆猛地蹲在地上，两只手紧紧的按压自己的左眼，他左眼发出痉挛般的疼痛，像是有人用刀子插进了他的眼眶，狠狠的搅动。
　　停下，停下!
　　如果陈陆能看见自己的眼睛，他便能发现，此刻他的左眼比右眼大了一倍有余，周围一条条粗壮的黑筋盘根交错，最让人惊讶的便是眼睛的颜色，纯粹的黑色中带着一抹红酒般的艳红，绝不是人类的眼睛。
　　有东西在植入他的眼睛！
　　经过了植入的疼痛，陈陆又感受到了修复的瘙痒。
　　左半边脸就像是无数的蚂蚁在疯狂的啃噬，陈陆多想去抓一抓痒，所以他张开手，原本被捂住的眼睛看见了鬼宅的另一面。
　　只见他的左右眼交替，真实和虚幻重合，墙上沾染了斑驳发黑的血迹，周围全是铺盖的白布，楼上还传来一阵阵的踢踏声，而面前理佳的模样和另一个诡异煞白的女鬼重合又分离，那张鬼脸没有血色，只有眼眶中蕴藏又无法留下的血泪。
　　“陈陆桑，你怎么了?”
　　“陈陆桑?”
　　在陈陆眼中，女鬼般的理佳传来一声声的呼唤，那要本应该搀扶他的双手却向着他的脖子摸来。
　　好在，陈陆左眼传来的瘙痒终于慢慢消退，此刻那些恐怖的迹象褪去，理佳也变回了正常的理佳。
　　好了?
　　陈陆额头冒着挣扎而流出的冷汗，刚刚简直是鬼门关里走了一遭，他好几次都因为疼痛想直接咬舌自尽。
　　但是想想，咬舌头更痛，他就算了。
　　“陈陆桑，你……你别吓我啊!”理佳被吓坏了，她蹲在地上，也不敢碰陈陆。
　　“对了，叫救护车!”
　　“我……我没事。”
　　陈陆露出微笑，只不过因为嘴唇发白显得有些勉强。
　　“我就是低血糖犯了，刚刚吃了糖，好多了……”
　　陈陆撑起身子，勉强站了起来。
　　随后他又忍不住摸了摸自己的左眼，貌似没什么不同，大小也恢复了原来的尺寸。
　　“我们还是先看看德永家发生了什么吧。”
　　陈陆打发理佳，随后悄悄靠近了门口。
　　既然签到成功了，陈陆也不想冒险，打算直接溜走!
　　他支开理佳，看到了刚刚理佳那副恐怖的模样，他又怎么敢开口呢?
　　所以他特地支开了理佳，伺机寻找机会。
　　理佳听见陈陆说道，看着陈陆恢复正常，也决定先去看看德永奶奶在不在家，于是她踱步在客厅之中，朝着侧阁走去。
　　但很快，她一回头，看见陈陆一脸紧张。
　　“陈陆桑，你赶紧去沙发上休息一下，别乱走了!”
　　“好……好嘞。”陈陆喉咙吞咽，额头渗出细汗。
　　他僵硬的走到了沙发上，一屁股坐下。
　　陈陆对天发誓，他绝对没有做任何关门的动作。
　　可当他重新扭动门把手的时候，他发现，门却被锁死了。
　　他走不了了。

第五章 通讯录
　　门出不去了......必须找其他方法出去。
　　此刻美佳也走到了客厅的小隔间，费力的推开了门。
　　“啊！”
　　理佳猛地退后，向她方向看去，一只苍老的手从门缝中爬出。
　　“德永奶奶......”
　　理佳连忙推开了门，看见了倒在地上挣扎的德永奶奶。
　　理佳搀扶起德永奶奶，此刻德永奶奶一脸痴呆模样，嘴里只会发出无谓的呢喃。
　　德永奶奶神志不清，无论理佳怎么询问，也不会说话，无奈之下只能将德永奶奶搀扶到小庭院边休息。
　　而另一边，陈陆庆幸自己在之前做了充足的准备，他已经提前想出了一个法子了。
　　原剧情里，到最后打开门，救出理佳的是理佳的上司，广桥。
　　如果陈陆提前打电话给广桥，广桥就能提前到达宅子，就能在事情严重之前离开鬼宅！
　　必须想办法拿到理佳的手机，只有里面才存有广桥的电话。
　　“陈陆桑，德永夫妇到底去哪了？为什么家里只有德永奶奶一人？”
　　理佳忧心忡忡的询问陈陆，将陈陆的思绪拉回。
　　听见理佳的发问，陈陆立刻顺杆子往上爬。
　　“不知道，我觉得我们现在必须先打电话给广桥桑，告诉德永家的异状！”
　　理佳眼前一亮，
　　“陈陆桑说的有道理!那你赶紧通知广桥桑，我的话......就先帮德永家打扫卫生吧。”
　　理佳果然和原剧情一样，要先打扫卫生，但不同的是现在轮到陈陆打电话。
　　陈陆挠挠头，露出了一副不好意思的表情，“理佳桑，我的手机没电了，能借你的手机吗？”
　　“啊~陈陆桑，你真是太粗心了，这是我的手机，你拿去吧！”
　　理佳从包里拿出了手机，解锁后打开通讯录，交给了陈陆。
　　陈陆轻而易举的拿到了手机，顺利的他简直不敢相信！
　　现在他只需要在通讯录里找到了广桥先生的号码就可以了，广桥先生......
　　陈陆刷着通讯录，却迟迟没有拨打电话，他疯狂的刷着通讯录，脸色越来越难看。
　　广桥先生？
　　广桥先生！
　　怎么还是广桥先生！
　　“陈陆桑，你怎么了？还不打电话？”
　　理佳的语气有些低沉异样，听得陈陆心头一寒。
　　陈陆抬起头，却看到了惊悚的一幕！
　　此刻理佳的半张脸竟然都变成了煞白的女鬼模样，特别是她的那颗蕴含血泪的眼睛，诡异的盯着陈陆，露出了惊悚的微笑。
　　“你不打电话，是因为找不到广桥先生吗？”
　　“你怎么可能找不到广桥先生，我已经清楚了备注了啊！”
　　“还是说，你和我看到的，不是一个世界？”
　　“呵呵......”
　　理佳发出轻笑，陈陆起了一身的鸡皮疙瘩。
　　陈陆相信，要是还找不到广桥先生的号码，他会死。
　　可是，可是这分明就全都是同样的备注啊！
　　陈陆呢喃，他回味刚刚理佳的话语，猛的惊醒。
　　看到的世界？
　　难道是我的眼睛被蒙蔽了？
　　噗通。
　　左眼传来心跳的声音。
　　等等......为什么鬼眼不等我控制就自己启动了啊！
　　陈陆的左眼猛的放大，瞬间变成纯粹的黑色，在纯粹的黑色中央渗出一抹艳红，与此同时，眼前的鬼宅都在变回那副腐朽斑驳的模样。
　　理佳的手机此刻也染上了岁月的痕迹，十分老旧破烂，陈陆盯着通讯录，通讯录里的人名一个个的重合，最终只剩下一个名字。
　　广桥先生。
　　找到了！
　　陈陆抓住机会，拨通了号码，手机传来拨号的声音，左眼也逐渐恢复正常。
　　再朝理佳看去，此刻理佳专心的打扫卫生，压根没有搭理陈陆。
　　但陈陆相信，他要是找不到广桥先生的号码，他立刻就会被伽椰子杀死。
　　伽椰子已经悄然缠上他了，这次袭击就是铁证！
　　“你好？”广桥的声音从电话中传出，陈陆呼出一口长气，广桥可是他的救星。
　　“广桥桑，我是理佳的朋友，一同探望德永家，可是德永家现在有些奇怪......”
　　陈陆把事件有严重说多严重，就为了让广桥桑加快速度赶到德永家为他开门。
　　“真的吗？我现在立刻赶过来。”
　　如同陈陆所料，广桥在听见陈陆的描述后立刻准备赶来，但社区离德永家还有一段距离，一时半会到不了。
　　“陈陆桑，广桥先生怎么说？”
　　“广桥先生已经开始处理了。”陈陆朝着扫地的理佳回答，随后拿起了扫把，“让我们一起打扫吧。”
　　“谢谢！陈陆桑，让我们一起加油吧！”
　　理佳一个九十度鞠躬，露出了奋斗的神情，干劲十足的开始打扫。
　　而陈陆就是传说中的油时间，东扫扫西扫扫，撑到广桥先生的来临。
　　当然，陈陆还是时不时会摸一摸自己的左眼，他总感觉左眼在用过一次后出现了变化。
　　两人就一个在东，一个在西的开始分工，一时间难得平静。
　　“理佳桑，你除了义工外是做什么工作的呀？”
　　陈陆闲聊，但主要目的还是拖延理佳的打扫时间。
　　“我？陈陆桑，我看起来很老吗！”理佳听见陈陆的话，转过身一副气鼓鼓的样子，叉着腰反驳，“我还是大学生呢！”
　　“没有......我只是觉得你很好心啦。”
　　陈陆现在是草木皆兵，万一理佳生气来个原地变身，那电影都不用拍下去了！
　　好在理佳没陈陆想的那么脆弱，反倒是突然红着脸，有些娇羞。
　　“陈陆桑，你觉得我怎么样......”
　　“嗯......啊！”
　　陈陆瞳孔地震，这是什么展开？！
　　看见陈陆这副模样，理佳更加慌张：
　　“陈陆桑！你在想什么呢！我已经有喜欢的人了！”
　　“我的意思是，我这样的女孩，配拥有爱情吗？”
　　“对……对不起！是我太唐突了，突然说这些......”
　　“还是赶紧打扫吧！”
　　理佳自言自语，愣是没让陈陆插上嘴。
　　不过陈陆早已经提前了解，理佳暗恋大学里的一个男生，但是却自卑怯懦，没有自信开口表白。
　　所以陈陆坚定的补了一句：
　　“理佳很棒呢！是我见过最棒的女孩！”
　　理佳听见陈陆突兀的开口，不好意思的低下头，用细微的声音说了一句：
　　“谢谢。”
　　两个人之前的气氛相比于之前缓和了许多，这让陈陆为止一振，他的渣男计划很快就可以展开了！
　　两人相继无言，所以动作反倒更快了，理佳没过多久就将她那头的卫生打扫干净。
　　“陈陆桑，我这边已经打扫完了。”
　　“要不要您先打扫二楼阁楼，我来打扫一楼？”
　　陈陆身子一僵，这突如其来的一句话又让陈陆嗅到了危险的气息。
　　他转身看向理佳，却看到了截然不同的理佳。
　　此刻的理佳一脸呆滞，望着陈陆，一脸痴呆的笑着。
　　她又被附体了。
　　“你要不要去打扫二楼呢？”
　　陈陆抿着嘴，没敢拒绝，但也不敢答应。
　　因为他知道，二楼有......

第六章 二楼
　　二楼有鬼。
　　佐伯俊雄的第一次出场就是在二楼的柜子里。
　　完了完了……这刚刚才谈完心的女人怎么就翻脸不认人了呢?
　　这不是把我往火坑里推吗!
　　看着脸色还算温和是理佳，但保不准下一刻就会川剧变脸了。
　　“不太好吧，待会我们一起上去呗?”
　　“嗯……”理佳思考了片刻，还是犹豫的说道，“陈陆桑，我觉得我们需要留下一个人去看守德永奶奶。”
　　“要么你留在这里，我看守德永奶奶?”
　　陈陆一愣。
　　两个选择？
　　按照剧情的发展，二楼一定会遇到佐伯俊雄，但是留在一楼的话......陈陆总觉得这是个陷阱，怎么嗅都有一股阴谋的味道。
　　其实陈陆是倾向于选择上二楼，他已经预设了二楼可能发生的大部分情况，而且还有鬼眼相助，上了二楼处理的把握更大些。
　　“陈陆桑，你还在犹豫什么呢？”
　　“我还是上二楼吧。”
　　再三犹豫之下，陈陆还是选择上去二楼，他相信他能处理二楼出现的状况。
　　更何况在原剧情中俊雄在二楼并没有做出攻击举动，比他妈妈温和多了。
　　“好的陈陆桑，陈陆桑加油！”
　　理佳为陈陆加油打气，简直是强人锁男！
　　陈陆硬着头皮的拿着扫帚走上了二楼，脸上一脸的司马脸。
　　他一步一步的走在摇摇欲坠的螺旋楼梯上，楼梯发出“吱呀”的声音，听着很危险。
　　在快接近二楼的时候，他听到了奇怪的敲击声。
　　“咚咚咚。”
　　这声音像是在敲击在棉花上的闷响，那股有力没处使的感觉让人烦闷，陈陆脚步不自觉的加快许多，敲击的声响越来越快，他的脚步也越来越快，最后他一大步的跨上了二楼阁楼。
　　敲击声停了。
　　宅子的声音静的可怕，陈陆怀疑宅子里只有自己一个人。
　　“没事的……我预设了多种情况。”
　　陈陆咽了口口水，他知道，俊雄就躲在离门最近的一栋柜子里，柜子被胶布封死，如果打开柜子，里面会先跳出只黑猫，然后俊雄就会出现在柜子里……
　　如果打开柜门后，俊雄是可以交流的状态，那就用兜里的糖果安抚他，如果他什么都没说，那就转身下楼，如果他一来就是满脸杀机，那就立刻向左跳跃，滚下楼梯，祈祷俊雄在看到伽椰子后不会发起攻击……
　　陈陆点点头，他内心多达七种应对的方法，总有一种可以解决打开柜子后的场景。
　　“咚咚咚。”
　　声音又响了，这一次声音是从柜子里传来的，就是这个离门最近的柜子。
　　陈陆冷静的走到柜子边上，准备打开柜子……
　　“我没有见过你。”
　　这是小孩子的声音。
　　“你是新客人吗?”
　　陈陆的手停了下来。
　　“我是。”
　　柜子里的俊雄在还没打开柜子的情况下便和他交流了。
　　必须随机应变了……
　　“那你能陪我玩个游戏吗?”
　　柜子里的小孩似乎在柜子里玩的很欢，传出了断断续续的笑声，片刻后声音停下了，又追问道:
　　“你想吗?”
　　“我们要玩什么游戏?”
　　“捉迷藏!”
　　小孩子语气中充满了期待:“我最喜欢玩捉迷藏了!”
　　“每一次来了新客人，我都会和他们玩捉迷藏。”
　　陈陆细细品读这句意味深长的话。
　　“我”都会和“他们”，而不是“他们”会和“我”，陈陆从这简单的主谓宾的关系中得到了一个确认的信息。
　　就算他拒绝了，小孩还是会和他“玩游戏”。
　　“可惜啊~他们每次都只能和我玩一次捉迷藏。”
　　“你猜为什么?”
　　陈陆舔了舔干涩的嘴唇，他的身子悄悄的靠近了楼梯边上，随后他回答，
　　“不知道。”
　　柜子里的俊雄发出可惜的声音，
　　“那真是太可惜了呢……干脆就让我告诉你吧。”
　　“他们都死了。”
　　“他们都被我拖进了柜子里。”
　　咚咚咚!咚咚咚!
　　陈陆朝着柜子看去，坚硬的柜子像是黏泥一样凸显出俊雄的模样，只见他咧开嘴，眼睛盯着陈陆，露出了诡异的微笑，然后做了奇怪的嘴型。
　　“准备好了吗？”
　　陈陆第一时间朝着楼下跑去，但很快，他又通过回旋的楼梯重新回到了二楼阁楼。
　　无论他走多少次，他都会回到阁楼。
　　逃是逃不了了，那么陈陆就只能陪着俊雄玩完这场游戏。
　　“来找我呀。”
　　“如果你找不到我，就轮到我找你咯！”
　　陈陆额头渗出冷汗，他用力的撕下了柜子上的胶布，随后哐当一下推开了柜子。
　　柜子里面空荡荡的，别说俊雄了，就连根毛都没有。
　　还有其他柜子......陈陆抿着嘴，他又冲到了另一个柜子边上，撕下了胶布，推开了柜子。
　　一个......两个......三个......
　　还是没有！
　　所有的柜子都被打开了，陈陆还是没有找到俊雄的身影。
　　怎么可能，二楼的阁楼里明明只有这几个柜子能躲人了。
　　陈陆试图让自己冷静，现在慌张解决不了任何问题，反倒会自乱阵脚。
　　他掏出了在口袋里准备的糖果，他知道俊雄从小缺乏爱，糖果或许能把他诱惑出来。
　　“你在哪呢？哥哥这里有糖，要不要出来吃会再玩啊？”
　　“......”
　　“叔叔，这么老套的招数我可不会中招噢！”
　　陈陆看了看自己手上的糖果，又看了看空荡荡的房子。
　　什么嘛！我之前做的准备到底是什么脑瘫准备，为什么我觉得一颗糖果就能收买一个小孩......
　　起码得买个乐高啊！
　　失策了......
　　正当陈陆失望的时候，俊雄却是吸溜一下口水，出声说道：
　　“算了叔叔，你把糖放在柜子里边吧，待会我去拿。”
　　陈陆听见这句话，顿时精神抖擞，他把糖放在柜子上，静静的等待俊雄的出现。
　　他紧紧的盯着这颗糖，只要俊雄一出现，他就能轻易的抓住他。
　　“咻！”
　　正当陈陆这样想的时候，糖却瞬间消失了......
　　他只看到一只白色手臂，突然出现带走了糖果，随后又消失在柜子里。
　　“叔叔，你带来的糖果真好吃，所以我决定再给你一分钟的时间，你找不到我可就轮到我找你了噢！”
　　还有最后一分钟......
　　陈陆知道，就算他把口袋里的所有糖果都洒出来也不能让俊雄现行，他静下心来，认真的思考每一种可能。
　　这里只有柜子，而俊雄的第一次出现也是和柜子有关。
　　他就蜷缩在柜子的角落，只要打开就能轻易的看见他。
　　可是现在没有......莫非......莫非是要自己钻进去？
　　“叔叔，你还有最后10秒钟了噢！”
　　“十，九，八......”
　　必须得试一试了！
　　陈陆听着夺命追魂的倒计时，不再犹豫，一下子钻进了柜子里，哪知道柜子根本承受不了他的重量，中间的夹层立刻就坍塌了，陈陆摔在柜子的底层，摸着饱受折磨的屁股。
　　忽然间，他意识到倒计时停了。
　　停了？
　　他下意识的看向柜子外边，只看见一个浑身煞白的小孩站在柜子外边，歪着头看着他。
　　随后他咧开嘴，发出清脆的笑声。
　　“叔叔，你是第一个找到我的人。”
　　“谢谢你的糖果。”
　　“我们......下次再见。”
　　“踏踏踏，踏踏踏。”
　　楼下传来急促的的步伐声，陈陆看见紧张的理佳跑上了二楼。
　　“陈陆桑，你没事吧？”

第七章 德永奶奶
　　“没……没事。”陈陆从柜子中出来，拍了拍身上的灰，
　　“那我们把这一块打扫了吧。”
　　理佳拿起了扫把，开始打扫二楼的卫生，陈陆也总算是从刚刚的心理阴影中跳脱出来，重新挂起了阳光大男孩的笑容。
　　“阿里嘎多，理佳桑。”
　　理佳率先开始打扫，陈陆也进入了状态。
　　两人就这样相视无语的打扫着房间，忽然理佳踩到了一张照片。
　　“这是什么?”
　　理佳注意力转移到照片上，她拿起了照片，上面是一家三口，可是爸爸和妈妈的脸都被扣掉了，只剩下小男孩的脸。
　　“噢……噢!”
　　理佳突然惊讶的指着照片上的小男孩，“陈陆桑，刚刚我看见了这个小男孩!”
　　“就在一楼!我刚刚打扫的时候!”
　　陈陆看向照片，照片上赫然是俊雄的模样。
　　看来不管留在一楼还是上二楼，都会遇到俊雄。
　　“这是德永夫妇的小孩吗?”
　　理佳跟陈陆商讨这些事情，只不过陈陆并不想谈论这个问题。
　　“我们还是等到广桥先生来到再说吧。”
　　“嗯……”理佳担心的看了看照片，最后还是说道，“我们下去吧，先去照顾德永奶奶。”
　　两人肩并着肩，走下了楼梯，陈陆借着这难得的时间，试图勾搭理佳。
　　毕竟除了正面应对计划，他还有一手渣男计划！
　　不经意间，陈陆开口说道：
　　“理佳你累不累啊?”
　　理佳一愣：
　　“不累啊陈陆桑，怎么啦？”
　　理佳一脸天真的看着陈陆，显然还不知道这是一个套路。
　　“可是你都在我脑里跑了一天了！”
　　陈陆胜券在握的说出了答案，他相信这个情话一定会起效果，但是只换来了一个一脸尴尬微笑的理佳。
　　“陈陆桑，我们才认识了不到半个小时......”
　　理佳直接看穿了陈陆的想法，不过没有生气，只是哈哈大笑，然后继续走下楼去，只剩下一个石化的陈陆，站在原地久久不能平静。
　　这个结果不在我的预料之中啊！
　　正当陈陆沉浸在自己的思想中的时候，楼下又传来了理佳的惊叫声。
　　“怎么了？”陈陆呢喃一句，随后便急匆匆的走下楼，正好看见惊讶的理佳。
　　“理佳桑，发生了什么事情？”
　　理佳嘴唇微微颤抖，眼中还闪烁着慌张和泪光，她指了指前方的房间，随后说道，“德永奶奶......出问题了。”
　　陈陆当机立断，立刻冲到房间前推开了门，正好看见了“发病”的德永奶奶。
　　此刻的德永奶奶十分惊悚，她的身子像羊癫疯一样震动，两只手还在病态的抽搐，舌头还控制不出的甩在空中，要是不注意，牙齿很可能将舌头咬断。
　　“快，先把她压住，别让她咬舌自尽了。”
　　陈陆一把脱下外套，将袖子塞进了德永奶奶的嘴巴里，然后用力的压住德永奶奶的双手，不让她身体失控。
　　“快，快叫救护车。”
　　“是！”
　　理佳慌张的从口袋里抽出了电话，连连打出电话，可是神色的焦急却愈发的浓烈，她急的快要哭出来了，还拼命的重复道，“为什么打不通？”
　　该死的，电影里面根本就没有这么紧张啊！
　　不知道是出于什么原因，德永奶奶的病症比起原剧情要夸张的多，现在这副模样更加吓人。
　　“是不是房间里没信号，你去外面拨电话吧！”
　　陈陆再次提议，这个提议也是他的试探，如果理佳能打开门，他背着的永奶奶去医院也算是顺理成章的离开了鬼宅。
　　理佳也确实这么做了，但在房间的陈陆很快又听到了坏消息。
　　“陈......陈陆桑，出不去，钥匙打不开门了。”
　　听见这个消息，陈陆也只能叹了口气，“果然，“伽椰子”是不会这么轻易放我离开了。”
　　现在只希望广桥先生到的时候不是帮我收尸就行了......
　　德永奶奶嚼着陈陆的衣服，发出没人能听懂的奇怪喊叫，她身子抽搐的越来越夸张，身子的幅度大幅度的扭曲变形，就像是有人强行掰动她的四肢，才能摆成这副不可能的模样。
　　陈陆的T恤都被汗水浸湿，便可以知道他现在是有多么用力，他此刻只希望理佳能来帮他一把。
　　“理佳......理佳！”
　　陈陆扯开嗓子大吼，可迟迟没有听到理佳的回应。
　　又出现变化了吗？
　　陈陆咬咬牙，再压紧了些，他感觉德永奶奶已经不是单纯的病变了，她甚至带有了攻击性，她原本空洞的眼神竟然带出了惊恐和慌张，看见陈陆就像看到了魔鬼，挣扎的越来越厉害，甚至想用指甲攻击陈陆。
　　“撕......唰！”
　　德永奶奶狠狠一咬，竟然将衣服的袖子直接咬烂，一口吞进了肚子后，又发狂的咬向陈陆。
　　德永奶奶的力气越来越大，陈陆感觉自己随时有可能被掀飞。
　　“恶魔......恶魔！啊……啊!”
　　德永奶奶挣扎的愈发厉害，紧接着一把掀翻了陈陆，随后像丧尸一样扑倒了陈陆，张扬着牙口咬向着陈陆的脖子，陈陆用出吃奶的力量抵德永奶奶的嘴巴，两人就这样僵持不下。
　　“老虎不发威，你当我病猫啊！”
　　陈陆声音像猛虎咆哮般气势逼人，右手霎时使出了惊虎格斗术，一掌击在了德永奶奶的脖颈处，一下接一下的毫不手软，足足三下全力挥击，德永奶奶才眼神一白，晕了过去。
　　陈陆一脚踹开德永奶奶，这三下使出了他的全力，可是却仅仅将德永奶奶击晕，要不是鬼上身，他还真找不到其他原因了。
　　确认了德永奶奶的脖子没有断后，陈陆才缓过一口长气，紧接着巡视房间，没有看见理佳的身影。
　　理佳呢？
　　陈陆撑着地板站起，正准备离开房间，但是房间里又传来了的永奶奶兮兮索索的声音，陈陆眼神一凝，又再次警惕。
　　德永奶奶这么快就醒了？
　　“不要......不要过来......快走开，走开！”
　　走开？
　　什么东西走开？
　　陈陆警惕的靠近，德永奶奶又重新进入了一开始浑浑噩噩的神情，她的双手不再扭曲，取而代之的是繁乱的挥动。
　　陈陆原本离开房间的动作再次停下，他蹲下来，轻声询问，
　　“德永奶奶，你到底看见什么了？”
　　德永奶奶听见了陈陆的话，浑浑噩噩的看向陈陆，可眼神却在看见陈陆的那一刻瞬间清明，重新被恐惧和惊慌占据。
　　“是你......是你！”
　　“你给我滚！”

第八章 九死一生
　　我？我是鬼？
　　陈陆还没明白德永奶奶的意思，不过很快他就知道了。
　　一双惨败的手绕过了陈陆的腰部，随后环绕了德永奶奶的脖子，只是轻轻一发力，德永奶奶便眼睛猛地瞪大，随后便没有了呼吸。
　　陈陆弱小的定在原地，不敢动弹，那双手分明就是伽椰子的双手，此刻她就趴在陈陆身上，活活掐死了德永奶奶！
　　“陈陆桑......”
　　伽椰子的声音从耳边传来，一股冷气从她的嘴中呼出，让陈陆不经打了个冷颤。
　　“陈陆桑，你累不累啊？”
　　陈陆咽了口口水，颤巍巍的说道：“我......我不累。”
　　“你真的不累吗？”
　　“那你为什么~一直在我脑子里跑来跑去啊~”
　　该死的......为什么之前要教伽椰子说土味情话！这哪里顶得住啊！
　　“陈陆桑......你要是这么喜欢我，要不就留下来陪我吧？”
　　伽椰子的声音瞬间冰冷，环保在他腰间的白手猛地用力，陈陆顿时被拉向柜子，手指刮在地上出现了十条血痕，可还是没止住拉入柜子的趋势，这个时候别说猛虎格斗术了，就算真是头老虎也得被拉进柜子里！
　　“有......有话好好说理佳！没事老往柜子里钻干嘛啊！”
　　“脑子只是一个比喻，不是要你真的踩在我的脑袋上！”
　　此刻的伽椰子显然已经完全失去了人类的理智，变成了六亲不认的厉鬼，势必要杀死进入鬼宅的任何一个人。
　　陈陆在脑子里回放自己的预设准备，针对这种必死的情况，他也有过计划。
　　这个时候最好的做法是写下遗书。
　　阿西吧！我一个三好青年不是真的要死在这里了吧！
　　我才不要啊！
　　陈陆的半个身子已经被拖进了柜子里，可是他还没有放弃，他两只手扒着柜子的门，借助门顽强的转过了头，看向了伽椰子的脸。
　　鬼眼，是死是活就看你的了！
　　噗通。
　　陈陆的左眼传来了心脏般的跳动，左眼霎时间变成纯粹的黑，眼球上还蔓延出许多血筋与左半边脸联结，大小更是比右眼大了足足一倍，此刻他的左眼像是有神志般的死死盯住伽椰子，一股滔天的气势从左眼中射出，伽椰子发出一声惨叫，松开了环抱陈陆的双手，直接缩回了柜子里。
　　“疼......疼！快停下！”
　　只不过是一瞬间的鬼眼，便让陈陆疼的受不了了，这感觉就像有把刀在脑浆里面胡乱的搅动，丝毫不理会主人的感受。
　　陈陆想闭上眼睛，可是却感觉到了左眼传来的抗拒，这抗拒让陈陆心惊，难不成眼睛已经不受陈陆控制了？
　　好在在陈陆的多番尝试下，他终于如愿以偿的闭上了眼睛，左眼传来的剧痛也渐渐消失，身子也总算能动了。
　　伽椰子暂时被鬼眼压制住了，眼下是陈陆短暂的安全时间，他必须想到出去的办法。
　　陈陆连滚带爬的离开了房间，冲向了院子。
　　“既然大门开不了，那就翻墙，翻墙总能出去吧！”
　　陈陆三步并作两步的冲到了院子，正当他打算爬出去的时候，他略一犹豫，举起了一块石头扔出了院子，结果石头在半空中被光罩弹回了鬼宅。
　　看来从墙上出去是不切实际的......
　　陈陆没时间沮丧，既然不能从墙外出去，那么从窗户，二楼这些都是一样的道理，没有必要再去一一尝试了。
　　陈陆最后还是走到了宅子的大门，地上有一把断裂的钥匙，唯一的钥匙也已经断了。
　　陈陆拧了拧门，还是打不开，和刚开始一模一样。
　　现在要么赌广桥先生能在伽椰子恢复元气之前出现，打开宅子门，要么就寄托于找到德永家里的备用钥匙，打开大门。
　　这两个计划其实可以同步进行，陈陆立刻开始寻找备用钥匙，他先是翻开了垫子，又是花盆，门沿，并没有找到钥匙。
　　“你在找钥匙吗？”
　　陈陆一愣，转身看向房间，房间的门被扒开，露出了伽椰子惨白的身影。
　　陈陆摸了摸自己的左眼，现在不是忌惮鬼眼的时候，活下去才是第一目标。
　　“别找了......“他”怕我逃出去，所以钥匙从来都是挂在身上的。”
　　他是佐伯钢雄吗？那个家暴她的丈夫。
　　“理佳......你醒醒，我是陈陆！”
　　陈陆抵着门，还试图用语言唤醒伽椰子。
　　只不过伽椰子显然毫无神志，之前说的所有话，都像是既定的程序，机械的说出来，因为她说这些话的时候眼神空洞无光，甚至嘴唇都只是微微的张合。
　　她还是鬼。
　　留下来吧......留下来吧。
　　鬼宅回荡着伽椰子的一声声呼唤，伽椰子四肢着地，一点点的靠近陈陆。
　　留下来吧......留下来吧。
　　陈陆退无可退，伽椰子越来越近，他已经到了家里的最后一个角落。
　　伽椰子还在靠近，她的身子拖出了一条长长的血痕，眼中蕴藏着血泪，四肢缓慢的爬行，终于爬到了陈陆的面前，伸出了双手，就要拉着陈陆的手，将陈陆拖进无尽的深渊。
　　不行了......必须得再用一次鬼眼了！
　　陈陆的眼睛再次传来心脏跳动的声音，下一刻又要再次使出鬼眼！
　　“啪塔。”
　　这不是鬼眼发动的声音，而是柜子打开的声音。
　　原来陈陆的不断后退，抵住了一个柜子，这个时候柜子滑开，里面伸出了一双惨白的手，一把抱住了陈陆的脑袋，拖进了柜子里。
　　“啊！”
　　陈陆发出惨叫，身子被一点点的拖进柜子，最后那两只挣扎的脚也完全进入了柜子之中。
　　“啪塔。”
　　房间里传来倒下的声音，伽椰子重新化作理佳，倒在了地板上，发出重击声。
　　......
　　柜子里一片漆黑，陈陆显然知道自己被阴了，伽椰子看似从正面袭击，实际是从身后的柜子里伸出手。
　　这一招明明在电影里时常出现，可是陈陆居然没有反应过来，还是中招了。
　　陈陆也很奇怪自己居然还没死，还一副很正常的样子。
　　“不管了......还是先发动鬼眼，出去再说！”
　　“别打算用你那只讨厌的眼睛看我。”
　　陈陆一愣，这个声音不是伽椰子的声音，而是俊雄的声音。
　　“放心吧，躲在这里，我妈妈暂时找不到我们。”
　　“我说过......你是第一个找到我的人。”

第九章 新签到地点
　　陈陆左眼的炙热缓缓消退，虽然柜子里一片漆黑，但他还是知道佐田俊雄就在他的面前。
　　他还是不敢相信，到最后居然是俊雄救了他。
　　“你为什么救我......”
　　陈陆只能看见黑暗中的白影微微一顿，随后说道，“啊~因为你在捉迷藏游戏中找到我了。”
　　原来如此......
　　“谢谢你了。”
　　陈陆看见一只煞白的手伸到他面前，他摊平手掌，随后说道：
　　“糖。”
　　陈陆看着手掌愣了愣，随后才反应过来的掏出了一大把的糖塞到了俊雄的手里。
　　俊雄只挑了一颗糖，随后剩下的糖都洒在了陈陆身上。
　　“我只吃一颗就行了。”
　　纸衣被拨开，发出“飒飒”的声音，陈陆拘谨的定在原地，也不知道该不该出去。
　　“在这里等着吧，直到你能出去为止。”
　　俊雄说完这句话后，便再没有声响，顿了良久，才又补了一句。
　　“出去以后就逃走吧，有多远跑多远，以后不要再靠近这个宅子。”
　　陈陆一愣，苦笑一番。
　　“我不能逃，我逃了也得死。”
　　陈陆说的是盲盒的威胁，可是被俊雄听去了却是另一个意思。
　　“确实，我们家的诅咒无解，无论你逃到天涯海角都没有用。”
　　但俊雄丝毫没有悲伤的感情，反倒接了句毫无关联的话：
　　“其实天涯海角有多远了？我去过最远的地方是一公里外的小学，最期待的地方是隔壁的小卖部，呆的最久的地方是家里的柜子，最想去的地方是东京的游乐园。”
　　“我不知道这样活着有什么意义。”
　　一时无语。
　　无语的因素有很多，譬如俊雄觉得气氛太沉重，不想再说话，譬如陈陆不知道说些什么，怕说了之后更尴尬。
　　陈陆真的不是安慰人的料。
　　其实这种事情也不需要说什么了，不负责任的发表不同立场的建议本就是中伤人的行为。
　　“走了。”
　　俊雄留下两个字，随后陈陆便感觉面前空空如也，那个散发着寒气的小孩不见了。
　　与此同时，外面传来开锁的声音，门被打开了......
　　......
　　......
　　医院内。
　　陈陆躺在病床上，他刚刚才接受了警察的盘问，警察只是简单的盘查了关于德永奶奶死亡的信息便离开了病房，病房又只剩下了陈陆。
　　陈陆享受着片刻宁静的时光，他就是静静的看着天花板，看了足足五分钟。
　　他脑子里像放电影一样回放着在鬼宅经历的一切，一幕幕的经历让陈陆怀疑自己是在做梦。
　　他拿出了手机，他第一时间打开的是前置摄像头，屏幕上映出了陈陆帅气的脸庞，还有那只平淡无奇的左眼。
　　这只左眼现在看来平平无奇，可是却在关键的时刻迸发了强大的力量，救下了陈陆。
　　但陈陆对这只眼睛却没有感激，而是浓浓的忌惮。
　　他能感觉到，这只眼睛的欲望。
　　每一次动用左眼，都能清楚的感到鬼眼试图苏醒，试图掌控陈陆的身体。
　　它不满足于左眼的位子，他要占据的......是陈陆这个人。
　　要是依赖这只眼睛，陈陆迟早会变成左眼的傀儡。
　　在完全不了解鬼眼的情况下，决不能轻易依靠，最终还是要靠自己。
　　随后他又打开了签到小程序，小程序上已经有了新的信息：
　　【新签到地点已发送】
　　【新签到地点——仁美的卧室】
　　【请注意，本次签到附带签到任务，需要在指定地点完成签到任务才算完成签到。】
　　仁美？
　　陈陆眼神一凝，已经到了仁美的阶段了吗？
　　和鬼宅剧情相比，仁美剧情的危险程度高出数倍，已经到了电影的中端，在剧情中，仁美遇到的所有人都被伽椰子和俊雄杀死，可谓是“扫把星”。
　　而且签到任务也是新出现的内容，想必只能是火上浇油......
　　出奇的是，陈陆的脑子里没有想过放弃，在死亡的压力下，他做的要比他自己预期的更好些。
　　“现在还是白天，应该来得及......”
　　陈陆略微估算时间，没有急着赶去病房，他要利用余下的时间完成他的渣男计划！
　　陈陆就不信邪了，他的土味情话对理佳这种纯情少女都没有用！
　　事实上，陈陆虽然长了张帅脸，却并没有谈过一次恋爱。
　　至于为什么没有谈过恋爱......那就是说来话长了，现在可没有时间追忆过去。
　　他通过和警察的谈话知道了理佳病房号，眼下就向着理佳的病房奔去，三两步就到了理佳的病房，随后推门走了进去，正好看见了刚刚醒来的理佳。
　　“理佳？你好些了吗？”
　　“陈陆桑......”理佳苍白的脸看着陈陆，竟然还有些像伽椰子。
　　“别起来了理佳，先躺着好好休息吧。”
　　陈陆制止了理佳想要起来了的动作，然后坐在了隔壁的小椅子上。
　　“陈陆桑，到底发生了什么？我记得我扭断了钥匙......然后我就晕过去？”
　　理佳显然忘记了一切的事情，脑海中只记得清醒前的最后一个念头。
　　陈陆不知道如何对理佳解释，总不能说是她变身之后将德永奶奶活生生掐死吧。
　　“我也不知道。”
　　“现在你最重要的是好好休息，别想这些有的没的。”
　　陈陆如此敷衍的话显然完全没有效果，理佳还是沉浸在自己的思想中不能自拔。
　　“陈陆桑，你有见到一张眼睛吗？眼睛里满是血泪的一双眼睛。”
　　“我在晕倒之前，好像看到了那双眼睛。”
　　理佳眼神逐渐变得迷茫，她又回想起了那双眼睛，她一直以为是她的错觉，世上怎么会有这么可怕的一双眼睛？但要是错觉，为什么又那么真实呢？
　　“陈陆桑......你看到了吗？就在......就在！”
　　“理佳！”
　　陈陆猛地摇动理佳的床，理佳思绪骤然打乱，惊慌的看着陈陆。
　　看见理佳终于恢复正常，陈陆才松了口气。
　　刚刚他听见理佳的描述，本能的就觉得不对劲，结果发现理佳的眼睛竟然在朝着伽椰子的方向转变，陈陆立刻反应过来，打断了理佳的回忆，也打断了她的转变。
　　陈陆舔了舔嘴唇，声音有些沙哑：
　　“理佳，你现在最需要的是休息，不是胡思乱想。”
　　“对了，当初你记得你在鬼宅落了一份东西，你还记得吗？”
　　陈陆忽然附身，盯着理佳。
　　“什么......什么东西？我的包包吗？”理佳还没有明白，她略带疑惑的看着陈陆。
　　陈陆摇了摇头，将手伸进了自己的胸口处。
　　“看好了。”
　　陈陆伸出了手，拇指和食指比出了一个爱心的形状。
　　“是我的心啊！”
　　陈陆微微一笑。

第十章 仁美
　　夜晚时间八点三十一分。
　　仁美靠在桌子边上，看着落地窗外的风景，又看了眼手机。
　　她已经拨打了很多个电话，可是她的姐姐惠美还是没有接在，失联的情况让仁美胸口发闷，忧心忡忡。
　　事实上，她前两天就去过德永家看望姐姐，可是当时德永先生直接将她拦在了门外，根本没有看见姐姐的身影。
　　眼下两天过去了，姐姐居然连个电话都没有......
　　仁美脑子里闪过无数种不好的想法，但是下一刻她又摒弃了这些糟糕的可能。
　　“不可能吧......姐夫对姐姐这么好，不会出事的......还是明早再去看看吧。”
　　仁美握紧手机，暗暗下定决心。
　　“还有半小时下班......回去收拾东西吧。”
　　仁美将烦心事甩掉，随后通过楼梯回到了自己的工作楼层。
　　她的高跟鞋声回荡在楼梯间里格外的响亮，整个楼梯好像只有她一个人。
　　很快，她就回到了工作楼层，她翻了翻手机的讯息，忽然间听到了些奇怪的声音。
　　“咚咚咚。”
　　这是......皮球摔在地上的声音？
　　仁美看向声音的来源......女厕所。
　　女厕所里有人在玩皮球？
　　仁美握住了手机，放轻脚步，左顾右盼的走进了厕所。
　　当仁美走进厕所的一刻，声音却都消失了。
　　搞什么呢？
　　厕所里明明什么都没有啊。
　　仁美不自觉的舒出口气，随后她走进了一个厕所隔间，正好顺便解手。
　　“哐哐哐”（冲水）
　　正当仁美解完手，准备走出隔间，她的电话却响了，仁美看清楚来电，是惠美打来的电话。
　　仁美赶紧接通，随后连忙说道。
　　“喂？听得见吗？”
　　“滋滋滋~”（电流的声音）
　　“喂？我是仁美，请问你是？”
　　“滋滋滋~”
　　仁美多次尝试沟通，可是电话那头被电流干扰的厉害，她只能听见几个单音节，随后便是漫长的噪音。
　　“这部手机的信号也太差了吧......”
　　仁美埋怨，此时电话已经挂断，她只能将手机收起，再次准备离开隔间。
　　正当仁美走出隔间，奇怪的声音又传出了，这一次仁美听得很清楚，是从隔壁传来的。
　　“咚咚咚......”
　　仁美不自觉的靠近的那边的隔间，隔间的门紧闭，压根看不见里头，只能确认有人在里头拍皮球。
　　敲击的间段一模一样，听着这声响，仁美突然惊醒！
　　“我这是在干什么啊......我还是赶紧出去吧......”
　　只不过还没等仁美离开，门底下的缝隙里突然扔出了一个布娃娃。
　　这个布娃娃穿着红色的衣服，梳着黄色的辫子，眼镜直勾勾的盯着仁美。
　　不对......布娃娃怎么会盯着人看呢？
　　仁美的心神又不自觉的被这布娃娃吸引，她缓缓蹲下身子，准备拿起布娃娃。
　　就在这时候，门缓缓打开了......
　　仁美愣愣的看着门缓缓打开，随后缝隙越来越大，一团黑色的东西从门里伸出......
　　头发......是头发！
　　一大团的头发从门的缝隙中挤出，然后一只染血的手攀爬着门，一点点的挪动整个身子。
　　鬼.......
　　有鬼啊！
　　仁美看见这诡异的一幕，吓得连忙从地上爬起，飞奔的逃出洗手间，然后冲去离厕所不远的保安室。
　　还好保安室里有一名值班的保安，仁美看见人后冷静了一些，坐在保安室的椅子上喘着粗气，还时不时的回头看看自己空荡荡的身后。
　　还没等保安开口，仁美就连忙说出了自己看到的一切。
　　“保安......女厕所里有人在恶作剧......”
　　皮球声，玩偶，头发......
　　仁美将一切都告诉了保安，但这一切都太玄幻了，就连保安一时也抓不准。
　　“轰多尼？好吧，让我去看看。”
　　保安看着仁美惊恐的样子，也觉得是有人在厕所里恶作剧，他作为保安得去检查，要是无作为，万一被人举报消极怠工，工作可就没了。
　　所以保安拿起了手电筒，朝着仁美说的那个洗手间走过去。
　　仁美没有跟出去，而是看向了监控，监控正好能看见那条走廊。
　　仁美盯着发着蓝光的监控，很快保安的身影就出现了。
　　此刻，保安正打着手电筒，沿着走廊一路走着，随后站在了厕所门口，向里面张望。
　　等等......
　　那团黑色的东西是什么？
　　仁美眼睛瞪大，惊恐的看着从厕所门口蔓延出来的黑色烟雾。
　　保安依旧站在厕所前，黑色烟雾蔓延上了保安的全身，保安整个身子被黑雾吞噬，随后黑雾缓缓的退回了厕所，保安也消失不见。
　　仁美目睹了这一切，吓得发出尖叫声，随后夺门而出，离开了保安室。
　　仁美重新踏上了楼梯，她现在脑子里只剩下回家这个念头，高跟鞋在楼梯间上发出啪塔的响声，她拼命的下楼，可发现平日里短暂的楼梯，如今却怎么都走不完。
　　“踏踏踏。”
　　楼梯间出现了第二个人的脚步声。
　　楼梯......还有人吗？
　　仁美停下了脚步，她此刻只想找一个人依靠，哪怕是平日里讨厌的猥琐大叔，还是嚼舌根的女同事，她现在都不嫌弃。
　　求求你们了，来个人救救我吧......
　　仁美将希望寄托于楼上走下来的人，而此刻，人也出现在了楼梯的转角。
　　这个人......好熟悉。
　　仁美看见这个人，不但没有露出希望的表情，反倒是肉眼可见的惊恐。
　　这不是刚刚的保安吗？
　　仁美可是眼睁睁的看着这个保安被拉进了厕所里，可此刻他却一脸狞笑的出现在了楼梯间......
　　那就只有一个解释......
　　他是鬼啊！
　　仁美被吓得眼泪在脸上狂飚，她一甩高跟鞋，拼命的朝楼下跑去。
　　而身后的鬼保安发出渗人的笑声，随身配备的警棍敲击在铁制的护栏上发出砰砰的响声，声音每响起一次，就代表着鬼保安更近一些。
　　不要......不要！
　　仁美脸上全是惊吓的泪水，她的速度明明已经很快了，可每次回头保安却更加接近。
　　为什么......为什么我要遭遇这些啊！
　　仁美被恐惧和惊悚冲昏了头脑，居然一个踉跄滚下了楼梯，最终滚到了下一层的平台上。
　　仁美挣扎着想要站起来，一抬头，鬼保安已经站在了面前。
　　鬼保安一脸狞笑的看着仁美，眼睛含着血泪，血泪在脸上划出两道血色的泪痕，煞白的手上挥舞着警棍，一步步的靠近仁美。
　　“走开......谁能来救救我？”
　　仁美哭的声嘶力竭，眼泪和鼻涕在脸上横流，她手脚并用的向身后倒退，很快就顶到了墙壁，退无可退。
　　鬼保安举起了手中的警棍，一棒子挥起，就朝着仁美的脑袋砸去。
　　“啊！”
　　仁美发出尖叫，并闭上了眼睛。
　　可是过了良久，想象之中的疼痛并没有传来，她试探的睁开眼，发现面前多站了一个人。
　　这......
　　这个人显然是从楼层边的门闯进来，此刻他一只手握着警棍，另外一只手抵住了鬼保安的手肘，锁住了鬼保安的动作。
　　紧接着，他猛的一发力，这个鬼保安就腾空而起，顺陈陆的方向狠狠的摔倒在地上。
　　陈陆没有给鬼保安喘息的机会，一只手掐住了鬼保安的脖子，另一只手握成拳头，狠狠的砸在了鬼保安的面门上。
　　一下！两下！三下！
　　陈陆接连三下全力出击，拳风像猛虎下山般气势汹汹，将鬼保安的脑袋打的直接凹陷，黑色的粘稠液体从脑后流出，一阵抽搐后不再动弹。
　　但陈陆还没有放松，他掏出一把小刀，紧接着用力插进了鬼保安的眼睛里。
　　“啊！”
　　鬼保安另一只眼睛憎恨的看着陈陆，但身子被陈陆锁住，动弹不得。
　　“我们快走。”
　　陈陆确认鬼保安暂时动不了，拉起仁美就朝着楼下跑去。
　　这一次走廊没有无限循环，他们很快就冲出了写字楼，走在路上。
　　“你找死吗？找保安救你？”
　　陈陆气都没喘顺，就劈头盖脸的一顿痛骂。
　　毕竟这是他们逼站用户的常识。
　　只有当过保安的人才知道，保安，保护不了任何人。

第十一章 今日新闻
　　九点是城市最繁华的时段，街上熙熙攘攘，人生百态。
　　仁美站在人群中，却有种格格不入的感觉，他茫然的看着这一切，和自己是那么遥远。
　　“喂，被吓傻了吗？”
　　陈陆看着傻站着的仁美，也是服气。
　　这个傻妞就知道拼命往下跑，结果连隔壁有门都看不到！
　　这个智商活该是恐怖片的配角！
　　不过楼梯惊魂这一幕也是电影里没有的场景，要不是陈陆多了个心眼，暗地里跟着仁美，仁美就真死了。
　　仁美一旦死了，就没有人给他开门，就别说进卧室了。
　　就算利用爬墙，跳窗等方法进去卧室，还有签到任务要完成，万一签到任务与仁美有关，例如保护仁美十分钟，那岂不是铁定失败？
　　对......现在首要的目标还是签到。
　　陈陆喘顺了气，对仁美说道。
　　“想必你也知道你被鬼缠上了吧。”
　　仁美终于回过神来，看向刚刚救了他一命的陈陆。
　　“谢谢......可是我为什么会被那么可怕的东西缠上？”
　　仁美蹲在大街上低声啜泣，吸引了不少路人的目光。
　　“现在只有我能保护你。”
　　陈陆拉起仁美，拽着他向着前方走去。
　　“回家吧。”
　　仁美看着走在他前面的陈陆，冰冷的心暮然升起一股暖流。
　　还好......有人保护我。
　　陈陆OS：我只是想签到而已。
　　......
　　......
　　仁美的公寓在公司临近，没有走多远便到了。
　　一路上，两人进行了友好的交流，仁美也知道了陈陆的名字。
　　眼下只能陈陆能保护她，所以她贴的非常紧，生怕不能黏在一起，对此陈陆表示很无奈。
　　“陈陆桑，家里面也会有危险吗？”
　　仁美揪着陈陆的衣服，警惕的环顾四周。
　　“应该有。”
　　陈陆点点头，带着仁美走进了电梯，然后按了“七”楼。
　　“嗯？陈陆桑，你怎么知道我家楼层？”
　　“呃......”
　　陈陆尴尬的挠挠头，这咋解释......自然是因为看过电影啊。
　　这个电梯门是透明的，可以看到外面的场景，也因此将会出现了惊悚的一幕。
　　仁美紧紧的攥着陈陆的衣服，神色紧张，眼神飘忽，自从她知道了家里也会闹鬼后，她就生出了不回家的想法。
　　只是眼前这个男人似乎执意要去她家，她一时间也不好说些什么......
　　难道......她对我有所企图？
　　仁美突然脸红，看着陈陆挺拔的身躯，一时间竟然不知如何是好......
　　仁美躲在陈陆身后，全然没看到陈陆煞白的脸。
　　陈陆目不转睛的盯着电梯外的楼层，尽管已经有了心理准备，但还是被吓得不轻。
　　电梯一层层的上升，每一层，都有一个小孩站在电梯外，目不转睛的盯着陈陆。
　　是俊雄。
　　鬼已经追来了。
　　陈陆试图挥挥手和俊雄打招呼，毕竟他们还有两颗糖的“情谊”，但是俊雄显然没有反应，只是麻木的看着陈陆，显然是已经不认得了。
　　这也是意料之中的事情，俊雄毕竟是鬼，俗话说，鬼人多忘事。（一个谐音梗送给大家）
　　好在俊雄没打算对电梯内的两人袭击，电梯顺利的到达了七楼。
　　“走吧。”
　　陈陆拉着仁美，走到了家门口。
　　仁美看着陈陆牵着他的手，脸又不合时宜的羞红。
　　“他肯定对我有意思！”
　　“你在想什么呢！”
　　陈陆看着呆呆的仁美，心中顿时不妙。
　　难道她已经被附身了？没道理这么快啊？
　　“还不快拿钥匙开门！”
　　仁美经过提醒才终于反应过来，连忙打开了门，陈陆走进了仁美的公寓，左右扫视。
　　这是一间很普通的单身公寓，一室一厅，电视还是那种老旧的大台电视，尽管公寓一阵的复古风，但还算干净整洁。
　　仁美放下钥匙，招呼道：
　　“不好意思......家里乱，你先坐坐吧，要喝什么饮料？”
　　“不用了，我们先进卧室吧。”
　　陈陆根本不想做过多的逼逼，就想他mua的签个到。
　　“什么！”
　　仁美脸上一红，他居然这么着急！
　　很显然，仁美误会了陈陆的意思......
　　“你房间可能有鬼，房间里有一股黑色气息正在泄露。”
　　“我的房间？”
　　仁美看向自己的房间，房间的门紧闭，她这才意识到有些不对劲。
　　我为什么要关自己房间的门？
　　她此刻已经信了一大半，点点头，说道:“好，那麻烦你了。”
　　陈陆点点头，什么黑色的气息当然是他胡诌的，他只是想快点签到而已。
　　两人走到了房间门前，陈陆用眼神示意仁美去开门，仁美一愣，最后还是赶紧握上了门把手。
　　“咔嚓。”
　　门露出了一条小小的缝隙，随后伴随着仁美的推动，门被完全打开。
　　很普通的卧室，没有什么奇怪的地方。
　　仁美亦步亦趋的走进了卧室，发现了卧室里没有异常后，终于舒了口气，随后回头看向陈陆，准备招呼陈陆进门。
　　只是她一回头，却发现陈陆惊恐的眼神，他跨出脚步，要踏进房间，还一直盯着她，嘴里还在说着什么东西。
　　可为什么我听不见了？
　　“啪塔。”
　　门自己关上了。
　　仁美愿意堵上自己的全家，她绝对没有碰过门。
　　仁美看着关起的门，心中涌现巨大的恐惧。
　　为什么，门自己关了？
　　有鬼......有鬼！
　　“陈陆，陈陆！开门，快开门！”
　　仁美拼命的拧门，但是门纹丝不动，根本打不开，随后仁美又拼命的敲门，叫着陈陆的名字，可是门的另一边一点声响都没有。
　　仁美的行为毫无意义，反倒让自己更加绝望。
　　仁美抵着门，滑倒在门边，整个房间都充斥着她无力的哭声。
　　“救命......”
　　仁美哽咽的说道，就连她都意识到，危险已经很近了。
　　不能再这样了......
　　仁美的求生欲驱使她从地上爬起来，她躲在床上，用被子蒙住自己，身子还在不停的颤抖，脸上一把鼻涕一把泪。
　　“没事的......没事的，外面还有陈陆桑，她一定会保护我的。”
　　仁美心里如此安慰自己，看着门的方向，祈祷下一刻门能打开，当然，门依旧没有动静。
　　“啪塔。”
　　“啊！”
　　仁美发出惊恐的尖叫，许久后停下才发现原来只是玩偶掉到地上了。
　　“呼......呼。”
　　剧烈的喘息声体现了仁美濒临崩溃的精神状态。
　　仁美的精神已经到了一个临界点，经不起任何刺激，她慌张的拿起了遥控器，要通过看电视分散自己的注意力。
　　“欢迎收看今日新闻。”
　　仁美看着电视，眼神空洞，一个字都没听进去。
　　她平日里从不看新闻，但是现在看什么都没关系了。
　　她只想听听声音。
　　听听声音而已......
　　“欢迎收看今日新闻。”
　　往日的女主播脸色好像有些苍白，但声音还是一样耿直。
　　滋滋......电视泛起了一阵雪花，还伴随着一个扭曲的女人面容。
　　“今日新闻。”
　　滋滋。
　　“闻......”
　　“闻......”
　　“闻......”
　　“啊！”
　　仁美疯狂的按着遥控器，要关掉电视，但是那张女人面容越来越清晰，越来越频繁，那双蕴含血泪的眼神麻木的盯着仁美，毫无感情。
　　关不掉......为什么电视关不掉！
　　仁美一把扔掉遥控器，将自己蒙进了被子里，被子不停的颤抖，显示出了仁美的恐惧。
　　危险并没有因为她鸵鸟般的行为而停止。
　　她的被子慢慢的隆起，升高，好像有个一个东西在慢慢生长，变成一个人形状。
　　被子越来越高，最后单薄的被子再也罩不住仁美，外面的光照进了漆黑的被窝。
　　仁美低头，看向自己隆起的被窝，原本黑色的被窝出现了伽椰子那张煞白的脸。
　　伽椰子盯着仁美，微微一笑。
　　“啊！”
　　仁美尖叫，她的身子一点点的拖进被窝，她拼命的挣扎，指甲划烂了床单，但最后，还是被伽椰子拖进了被窝。
　　被窝重新变平。
　　里面已经没有人了。

第十二章 签到任务
　　陈陆用力的撞门，但却徒劳无功，只剩肩膀疼而已。
　　他之前张口提醒仁美，就是因为在房间里看到了一个身穿白色衣服的女鬼——伽椰子......
　　仁美和俊伽椰子待在同一个房间，恐怕是凶多吉少。
　　而且......
　　“他mua的，这还怎么签到啊？”
　　陈陆被这一手弄的一脸懵逼，眼下别说签到任务了，就连签到都是个问题。
　　陈陆挠了挠头发，眼下仁美被困在房间里肯定凶多极少，蛮力无法闯入，就只能用鬼眼了。
　　尽管鬼眼副作用极大，但要是再不用，仁美就得死在房间了。
　　陈陆果断调动鬼眼，正准备利用鬼眼破门时，一声电话闹铃响了。
　　回头看去，是放在客厅桌子的正中央的座机在不断的响铃。
　　陈陆盯着座机，脑袋浮现了原剧情中的场景。
　　仁美是接了这通电话，然后从猫眼中看到了同事，结果打开门空无一人的鬼故事，眼下却是轮到陈陆经历这些鬼故事了。
　　那是接，还是不接？
　　陈陆略微犹豫后，还是打算接电话。
　　毕竟在原剧情中，接电话并不是很危险的行为，只是公寓事件的开始罢了。
　　而且他担心如果大幅度的改变剧情会引来很不好的后果，所以一些没那么危险的行为应该遵从。
　　下定决心后，陈陆拿起了这台大哥大一样的电话，按下了接通按钮。
　　“喂......喂！陈陆桑，你听得见吗？”
　　陈陆一愣，这通电话出乎意料，因为这通电话是仁美打来的。
　　陈陆看向房间的方向，难道是仁美用手机拨来的？
　　没有细想，陈陆赶紧回答，“你现在在房间里吗？情况怎么样？”
　　“陈陆......快救我！”
　　“我又看到那个可怕的保安了！”
　　仁美传来剧烈的喘息声，似乎是在极速奔跑，电话那头确实有鬼保安嘶吼的声音。
　　“你不在房间吗？我来救你！”
　　陈陆立刻追问，电话那头的仁美气喘吁吁的回答，似乎已经精疲力尽：“我在家门口......快开门！”
　　与此同时，客厅的大门被人用力的敲打。
　　“咚咚咚！”
　　“开门......开门！”
　　仁美的声音从门的那边传来，陈陆冲到门边，透过猫眼看向了外面的仁美焦急和惊恐的脸庞。
　　“快救救我，陈陆桑！”
　　正如仁美所说，她身后的楼梯间缓缓走出了鬼保安，鬼保安和当初那般拿着警棍，狞笑着渐渐靠近了仁美，他们的距离仅仅只有几步路罢了！
　　看着鬼保安加快速度，陈陆终于也憋不住，猛地打开了门！
　　“陈......”
　　仁美的声音在陈陆开门的那一刻戛然而止。
　　一阵凉风吹过，陈陆脸色煞白的看着门外的场景。
　　没有什么仁美，也没有什么鬼保安。
　　门外空无一人。
　　陈陆冷着脸，立马关上了门，刚刚发生的和原剧情里发生的相差不大，陈陆本应该有所察觉，可是还是被骗到了。
　　而开门这个动作，在许多的讨论中都推断其是“放鬼进门”的举动，也就是陈陆放了伽椰子进门。
　　等等......伽椰子明明已经在屋子里了，那他刚刚放的是谁进来呢？
　　陈陆晃晃脑袋，将脑子里的思绪全部扔掉，现在不是自己吓自己的时候，很可能刚刚的就是单纯的鬼的恶作剧，毕竟鬼的行为怎么能去揣度呢？
　　“咔嚓。”
　　陈陆刚刚放平心态，房间的门却又露出了一条缝隙，显然是可以进入了。
　　陈陆手心冒着冷汗，眼神从刚刚的起伏重新变回了冷静。
　　刚刚还紧闭着不开门，现在却又可以随便进出？
　　到底是什么局？
　　现在门既然打开了，就代表陈陆现在可以进去签到，尽管门的那边全是未知的危险，但陈陆却异常的坚定。
　　签到是肯定要完成的。
　　因为签到一直都在指引陈陆介入剧情，那么是不是可以反向论证，只要完成了所有签到，就能离开咒怨世界？
　　这个可能性很大，而且只要有可能，陈陆就得去试试。
　　陈陆握住了手柄，缓缓的推开了门。
　　“仁美？”
　　陈陆轻声呼唤，然后踏入了房间中。
　　【到达仁美房间，开启签到任务】
　　【签到任务：仁美似乎被诅咒困扰，试确认寄宿诅咒的所在。】
　　陈陆看完手机上的消息，将手机收起，看向了隆起的被子。
　　“陈陆......是你吗？”
　　被子里缓缓钻出仁美的脑袋，仁美此刻头发散乱，眼神涣散，被吓的不轻，他半个身子都藏在了被子里，声音颤颤巍巍的说道：
　　“陈陆桑......我好害怕，刚刚我躲进厕所，结果厕所的花洒突然开始冲水，然后一双手攀上了我的脑袋，我吓得赶紧冲了出来，躲进了被子里，打开了电视，然后电视里又出现一张女鬼的脸！”
　　仁美看着陈陆，眼泪和鼻涕混杂在一起，看着比鬼恐怖多了。
　　“别急......有我保护你。”
　　陈陆言语上安慰，但身子却不由得远离了被子里的仁美。
　　仁美是鬼。
　　陈陆在进房间之前便猜测仁美已经遇害了，可眼下仁美好好的，陈陆就觉得仁美可能是鬼。
　　更加确定想法是仁美现在的状态和她言语中的破绽。
　　第一，一个被吓坏了的普通人身子肯定会不断的颤抖，可是抱住仁美的被子完全没有颤抖，就像一个小山般纹丝不动。
　　第二，尽管仁美进入厕所洗澡是原剧情中的情节，可是在陈陆的介入下，仁美早早的就发现了自己家里藏着鬼，而且她第一次遇鬼也是在厕所，她又怎么可能躲进厕所呢？
　　两相推敲下，陈陆确认了仁美是鬼。
　　陈陆回头看了眼敞开的大门，这一次陈陆无论何时都能离开房间。
　　但该死的便是陈陆还有一个签到任务，他必须得稳住“仁美”，趁着她还没有意识到自己暴露之前找出诅咒的所在。
　　陈陆开始四处的搜索，而陈陆奇怪的举动也引起了仁美的怀疑。
　　“陈陆桑......你在干什么？”
　　“我？我在找鬼啊！”
　　陈陆随口回了一句，接着便继续翻找房间里的物品。
　　虽然房间里物品很多，但似乎都不是诅咒的所在。
　　陈陆重新开始思考诅咒可能寄生的地方，仁美撞鬼是从公司开始的，所以很可能是寄宿在一件贴身的物品上。
　　那么是衣物？首饰？还是说......
　　陈陆眼前一亮，看向了柜子上头的手机。
　　“陈陆桑......你是打算除掉鬼吗？”
　　“那你要不要进厕所看看，之前那双手就是从厕所伸出来的。”
　　陈陆像是看着智障般的看着仁美，心想这鬼也太单纯了吧，这么明显我怎么会上钩啊！
　　陈陆果断摇摇头，同时用坚定的眼神看着仁美。
　　“不......仁美，鬼不是存在厕所，而是存在在你的身边，之所以她在厕所出现，只是因为你进去了厕所而已。”
　　“噢......是这样吗？”
　　仁美一时无语，竟然真的被陈陆噎住了......
　　“而且我怀疑，那鬼就是寄宿在你的贴身物品上！”
　　陈陆指了指仁美的手机：
　　“呐，比如说这个。”

第十三章 鬼眼发威（三千字加量不加价）
　　仁美看着自己的手机，惊呼道：
　　“纳尼，原来......我的手机是鬼的本体吗？”
　　“那陈陆桑，你赶紧把它销毁吧！”
　　陈陆狐疑的看着仁美，心里觉得有些不大对劲。
　　不对啊......要是手机真是诅咒的所在，“仁美”会这么轻易的让我砸烂吗？
　　难道......这个仁美真不是鬼？所以才这么坦然。
　　还是说......手机根本不是诅咒的所在？
　　算了......想这么多也没有用，陈陆当即立断，拿起手机，猛的摔在了地上，还用脚狠狠的踩踏，直到手机碎成几块。
　　手机没有传来震动，意味着并没有完成签到任务。
　　这么说手机真的不是诅咒的所在？
　　陈陆看向其他物件，难道是仁美的贴身衣物吗？
　　可是仁美的全部身子都被被子裹住，眼下是要掀开她的被子吗？
　　不管了......事已至此，总归是有些危险了。
　　陈陆故作轻松的说道，“仁美，手机不是鬼的本体。”
　　“啊？那怎么办，陈陆桑，什么才是鬼的本体啊！”
　　仁美又害怕的说道，她看着陈陆桑，眼神中带着祈求：
　　“拜托了陈陆桑，你一定要找出鬼啊！”
　　陈陆肯定的点点头，终于开始了试探。
　　“既然是贴身物品，那衣服也很有可能，要不仁美你从被子里出来，让我检查一下你的衣服？”
　　“这......”仁美听见陈陆的话，第一次出现了犹豫，要知道之前的要求她答应的都很果断。
　　这让陈陆也开始坚定自己的想法，被子里一定有问题。
　　“可是陈陆桑......我怕......”
　　“别怕，仁美。”陈陆声音放温柔，眼神却越来越冰冷。
　　“可是......”仁美还在犹豫，她眼神中出现动摇，只要陈陆再游说一番，想必仁美就会掀开被子了。
　　“别可是了，难道你真的想死在这里吗？”
　　“好吧。”
　　仁美终于点点头，然后一把掀开了被子。
　　她站在床上，看着一脸煞白的陈陆。
　　“陈陆桑......你怎么了？”
　　“陈陆桑，你是在害怕吗？”
　　“可是我之前已经说过了，我怕......我怕我现在的样子会吓到你啊！陈陆桑！”
　　仁美的脸彻底由慌张变成了煞白，她之所以要隐藏在被窝里，是因为她现在长了四只手，两只脚。
　　她的脑袋翻了一百八十度，眼睛朝下，身子像蜘蛛一样趴在床上，骨骼发出活动的噼啪声响，紧接着六肢快速运动，从床上爬到了天花板上。
　　陈陆看傻了眼，仁美的变化出乎他的预料，眼下事情一下变得紧急危险。
　　“陈陆桑，你推断的没有错，诅咒就在我身上，你的诅咒，也在你身上。”
　　仁美的脑袋随着脖子再转了半天，血红的眼睛盯着陈陆，用机械冰冷的声音说道:
　　“现在……轮到你了。”
　　说完这句话，仁美发出怪兽般的嘶吼，接着从天花板一跃跳到陈陆身上。
　　陈陆瞳孔一缩，抄起一块板子抵住了飞扑而来的仁美，但仁美的力量极大，两只手直接刺穿了木板，随后狠狠掐住了陈陆的脖子。
　　窒息的感觉涌上脑袋，陈陆脸色涨红，好在他有惊虎格斗术傍身，还有一战之力。
　　他憋着一口气，两只手像铁烙一样通红，抓着仁美的两只手狠狠一翻，两人竟然同时翻了个身倒在地上，而仁美也松开了手。
　　陈陆大口大口的吸气，刚刚他拼尽全力才用出了“形似”猛虎，眼下力量耗费一大半，再拖下去，肯定会被活生生耗死。
　　他没有停下，抽起床上的被子盖在仁美的身上，既然之前仁美躲在被子里，很可能是被子对她有镇压功能。
　　然而仁美用六肢直接撕烂了被子，告诉陈陆被子并没有什么卵用。
　　陈陆和仁美对峙，内心在思考解决的办法。
　　眼下的情景，陈陆只能想出三种方法。
　　要么从门口逃出去，但仁美很大可能会追出来。
　　要么动用鬼眼，承受鬼眼复苏的可能，同样难逃一死。
　　要么找到诅咒的所在，赌未知的签到奖励能将仁美消灭！
　　无论怎样，前两种风险都极大，眼下最后一种更靠谱。
　　而且陈陆已经隐隐有了眉目，他相信他很快就能找出诅咒所在。
　　诅咒所在一定是仁美的贴身物品......她贴身物品就那么几样，猜也猜的出来吧！
　　“衣服，裤子，鞋子，耳环，内衣！”
　　陈陆嘴巴迅速的列举他能看到的所有物品，但手机还是没有传来震动。
　　是不确定的猜测不算数吗？
　　“不对，不对，都不对！你根本就不知道诅咒在哪！”
　　仁美再一次和陈陆纠缠在一起，六肢手发挥超乎常人的力量，陈陆摸向腰间，却发现没有小刀。
　　该死的......当初干掉那个保安把刀给用了！
　　早知道就多准备两把了！
　　陈陆眼光一撇，拿起收音机，就敲向仁美的脑袋！
　　仁美两只手一把抓住了收音机，另外两只手狠狠的砸在了陈陆的肚子上。
　　陈陆猛地喷出一大口鲜血，神色恍惚，他意识已经不太清晰，但求生的意志让他嘴巴还在念叨着可能的诅咒所在。
　　“胳肢窝，眉毛，眼睛，下巴......”
　　“啪！”
　　一个大耳光子扇在陈陆的脸上，本来模糊的意志顿时清晰了许多。
　　陈陆看向仁美，此刻仁美四只手拖拽着陈陆，就要拖进衣柜里。
　　不要.......
　　陈陆拽着床板，拖延时间，接着用左眼盯住仁美。
　　我不能死......
　　噗通。
　　左眼发出心脏般的跳动，这一次跳动比往常快许多，像普通人在跑步般一样加速。
　　噗通，噗通，噗通！
　　我不能死！
　　“啊！”
　　陈陆大喊一声，左眼猛地膨胀，眼睛渲染成纯粹的黑，只剩中间那一抹血红，陈陆用左眼死死的盯着仁美，仁美麻木的脸上露出了不可能出现的恐惧。
　　当鬼也遇到害怕的事物，鬼也会恐惧。
　　“嘶......啊！”
　　仁美发出野兽般的咆哮，抵御着左眼散发的阵阵威压，竟然还在拖着陈陆走向柜子。
　　还不够......还不够！
　　陈陆内心的声音传向左眼，左眼接受指令，再生变化。
　　膨胀......继续膨胀！
　　陈陆的左眼覆盖了左脸的一大部分，纯黑的巨大眼球和其他部位格格不入，周围无数的血丝盘根交错，中间的血红也因此放大，似乎是什么东西的形状。
　　现在陈陆的脑子里只有疼痛的想法，像是医生用工具把你的眼眶不断放大，不断的拉扯，然后往里塞进巨大的台球，眼下陈陆还能清醒已经很不可思议了。
　　而左眼的不断的变异，让陈陆眼里的世界有了巨大的变化。
　　眼前的仁美在左眼的世界里极其刺眼，她身上不断游走着黑色的怨气，黑色的怨气阻碍着陈陆的视线，它不想让陈陆看清仁美的内部。
　　还差一点，还差一点！
　　只要看清，就能找到诅咒的所在。
　　那就......再强大一点吧！
　　陈陆的眼球闪过一抹艳红，眼球不断变大，鬼眼撑满了陈陆的半张脸，而中间那抹艳红也显现出了一个模糊的人的形状。
　　“疼......疼！”
　　这一次不是陈陆的呻吟，而是仁美的呐喊。
　　三层放大的鬼眼开始散发出诡异的黑光，黑光照耀着仁美，竟然在消融化解仁美的鬼体，仁美的鬼体像雪糕一样慢慢融化，声音也变成了挣扎的呢喃。
　　剧烈的疼痛让陈陆就快要疼晕过去，但眼下陈陆只有不合时宜的兴奋和激动。
　　随着仁美的消融，那层黑色的怨气也在不断消解，让陈陆看清了隐藏的诅咒！
　　那层怨气下隐藏的是伽椰子那双蕴藏着血泪的眼睛，而眼睛的所在之处，就是仁美的心脏。
　　“是心脏，诅咒的所在是心脏啊！”
　　手机传来震动的声音，提醒陈陆完成任务。
　　在黑光的照耀下，仁美的身子逐渐消散在空气之中，而那双眼睛也逐渐消散，消散前还麻木的盯着陈陆。
　　房间里重新恢复正常，但陈陆的危险还并没有结束。
　　“停下，快停下！”
　　陈陆想要操控左眼闭合，可是这次他遭受了超强大的阻力。
　　左眼在极力的抵抗陈陆的操控，如果陈陆能看见自己的眼睛，他会发现，眼球里的红色人影好像在走动，身影在不断的放大。
　　而人影走出来的时候，也就是鬼眼复苏的时候。
　　鬼眼还在膨胀放大，原本只占据了半张脸，此刻却蔓延到了大半张脸，现在陈陆的脸上只能看见一个硕大的眼球，很像外星人。
　　不对！眼下不是调侃的时候，陈陆再想不出办法就得真的变成鬼了！
　　只有最后一个法子了。
　　这个不算法子的法子便是寄托于签到奖励。
　　希望这个签到系统做个人吧！别给我发什么香水和钱了，我就要能让我恢复的东西！
　　陈陆先掏出手机，小程序自动弹开。
　　【叮咚】
　　【完成签到任务：找出诅咒的所在】
　　【完成签到任务，获得奖励：scp——鬼眼抑制特效药】
　　【本产品仅对鬼眼有特殊抑制作用，一个萝卜一个坑，请不要用来抑制鬼脚，鬼嘴这些部位】
　　天无绝人之路！
　　陈陆手中出现一个药瓶，陈陆不管三七二十一，就往自己的脸上乱倒，毕竟他现在根本找不到自己的嘴在哪里。
　　“咕噜。”
　　陈陆吞下药丸，药丸立刻发挥作用，眼球开始缓慢收缩，逐渐变回正常人的形状。
　　而眼球中的人影拟人化的摇摇头，似乎很不满意现在的处境。
　　陈陆躺在地上，喘着粗气，庆幸自己的劫后余生。

第十四章 土味笑话（妇女节三千字礼物）
　　医院里。
　　先前在仁美家陈陆拨通了日本的求救电话，好在先前有查询各种应急号码，否则他就真的得在仁美家躺尸了。
　　上了救护车后，陈陆便睡了过去，再醒来时已经是在医院了。
　　看着这熟悉的场景，熟悉的床，还有熟悉的木村警探……
　　“又见面了，陈陆桑。”
　　木村警探手上拿着厚厚的一沓资料，神情是隐藏不住的颓废和疲惫。
　　“你好……木村警探。”
　　陈陆虽然昏昏沉沉的，但还是微笑表示尊敬。
　　“看起来还需要休息，但我必须现在进行盘问，希望你不要介意。”
　　“当然不会。”
　　客套一番后，木村警探翻阅资料，开始盘问:
　　“我们在仁美的卧室地板上发现昏倒的你，房间有打斗的痕迹，但是仁美却失踪了，你知道仁美在哪吗?”
　　陈陆沉默了数秒，随后说了一句:
　　“仁美被鬼害死了。”
　　木村警探手上的笔一顿，陈陆的话听起来十分荒诞，放在往常这些话语只能体现是受害人的精神状态不正常。
　　可是这一次不一样。
　　沉吟片刻，木村警探还是认真的将陈陆的一字一句写在了笔录本上。
　　“看来真的是怨鬼作祟。”
　　陈陆了然，看来在他去往仁美家的这段时间，警察那边也发生了很多事情。
　　这样起码省了解释的过程。
　　“陈陆桑，你是不是有特殊的力量，能够阻挡鬼的诅咒?”
　　很难想象，在木村警探这样威猛雄壮，正气凛然的人，竟然流露出恐惧的神情。
　　甚至没等陈陆询问，他便说出了他们昨天发生的事情:
　　“昨天晚上，我们接到一所写字楼的报警，他们的保安死在了女厕所里，死象诡异，除了左眼插了一把匕首算是理解范围内的伤口，其他的地方都无法解释。”
　　“而根据尸检报告得出，保安的脸部呈青紫壮，肺部干瘪，显然是窒息而死，可是肌肉却又在死后的一段时间里有明显的运动痕迹，一个人没有呼吸为什么还能行动呢？”
　　“于是我们立刻调了取了那条走廊的监控，在监控中得知了保安遇害的全过程，是被一团黑烟包裹，一步步的走进女厕所，然后就再也没有出来。”
　　“紧接着，之后我们又接到了一起报警电话。”
　　木村警探翻到了下一张资料，将资料亮给陈陆。
　　是广桥先生的资料。
　　“我们在义工协会处发现了广桥的尸体，半个身子卡在了办公桌的下方，死的时候眼睛还睁开，瞳孔收缩，是遭遇巨大恐惧的表现。”
　　“与此同时，在德永家的搜索也有了结果，在阁楼的暗层里，发现了德永夫妇的尸体，已经烂了好几天了。”
　　木村警探说这些的时候已经十分麻木，但不难想象当时他在目睹这些场面时的震惊。
　　“经过调查，这些死者唯一的共同点，就是进入过德永家，或者和德永家有关系。”
　　木村警探从厚厚的资料中抽出一沓报纸，报纸上的一大半篇幅都是讲述一个故事。
　　他扬了扬手中的报纸，面无表情的说道。
　　“而通过对这栋宅子的调查，发现这栋宅子在六年前发生过一起命案，一家三口全部死亡，母子被家暴致死，而父亲则是在行凶后自杀。”
　　“看来，这一切都跟宅子有关。”
　　木村警探流露出疲惫的眼神，但眼神中却闪过了一丝希望，他根据这些信息，想出了一个看似可行的方法:
　　“所以我们今晚打算去将鬼宅烧毁，彻底解决诅咒，衣免鬼宅今后再害更多人。”
　　“我们的报告并不能申请足够的援助，而事实上，除了我们这些真正参与事件的警员外，没有人相信这是一起灵异事件。”
　　木村警探诚恳的说道：
　　“而你，是在这一系列过程中，唯二活着的人，而相比于另一位理佳小姐，你无疑是多次出现在事发现场，却依旧活下来的特殊人物。”
　　看来，他们早在监控里看见了陈陆出没在写字楼和仁美的住所了，根据这些推理，确实不难猜测到陈陆具有特异功能，能抵抗恶鬼。
　　“或许有了你的帮助，我们的行动能更顺利。”
　　木村警探递出一张申请报告。
　　陈陆接过申请报告，这是一张是请求批准调用陈陆作为本次案件编外人员的申请。
　　“完成这次事件，会得到丰厚的奖励，还会有公职待遇，而且，也能顺路解决你身上的诅咒。”
　　不过木村警探并不打算第一时间得到陈陆的回复，距离晚上还有一段时间，所以他拿起所有资料，准备离开。
　　木村警探离开了病房，陈陆并没有挽留，也没有拒绝木村的请求，他需要一点点时间来判断下一步的行动。
　　“电影”已经播放过半，而剧情也已经来到了最后关头，而在原电影中，这一次的清理行动是全军覆没，没有人能活着离开鬼宅，放到现在，只会更危险。
　　陈陆摸了摸身上的物件，还好，手机还在，而那瓶药也还在。
　　陈陆首先摸出了那瓶药，这瓶药只剩下四个药片，而每次服用是四片一起服用的。
　　所以只剩一次性剂量的鬼眼抑制特效药了。
　　但这个特效药除了抑制之外，似乎还有别的功效，最显着的效果便掌握了一部分鬼眼使用的主动权。
　　现在陈陆能在短时间内使用一档和二档的鬼眼，但要是使用第三档鬼眼，还是会有复苏的风险。
　　一档鬼眼具有呵退小鬼的作用，二到了二档则有弱化版看破的效果，能看穿鬼魅的虚实，三档则能放射出黑光，驱散小鬼。
　　只是不知道对大鬼有没有用。
　　陈陆感受着左眼异样的能量，他隐隐感觉，左眼的威力还远不止如此。
　　将注意力从药丸和左眼上转移到手机，如今手机才是重头戏，签到地点关乎于陈陆的下一步的决定。
　　于是陈陆打开手机，果然，在陈陆昏迷的这段时间，小程序已经传来了新的消息。
　　【叮咚】
　　【签到地点：一、远山家，二、鬼宅】
　　【请注意，两个选项对于最终剧情有较大干预，请谨慎选择。】
　　【两个任务都有配备的签到任务】
　　陈陆皱着眉头看着这三条信息，短时间内难以做决定。
　　远山家的剧情陈陆也一清二楚，就是十年后，远山女儿遇鬼的故事，但电影是以插叙的手法描述这段十年后的故事，那现实中难道是穿越过去？
　　好吧......怎么去到十年后并不是关键问题，现在最主要的目的还是两个选项有何不同。
　　思来想去，陈陆还是决定问问当事人的想法。
　　于是陈陆又走啊走，走到了理佳的病房。
　　没错......陈陆已经二进宫，但理佳还是躺在病床上修身养性。
　　“陈陆桑。”
　　理佳看见陈陆憔悴的样子，有些担心。
　　“陈陆桑，你怎么搞的，为什么一天不见憔悴了这么多？”
　　这还不是你搞的鬼......
　　虽然陈陆心里妈卖批，但嘴上还是十分温柔。
　　“没什么，就是医院待不太习惯......”
　　陈陆打了个哈哈糊弄过去，随后便转移了目的，开始询问关于签到的事情。
　　理佳是伽椰子的化身，说不定他的想法关系到剧情的发展。
　　“理佳，我问你一个问题。”
　　“如果说，有人想烧了你家，你会怎么想？”
　　“轰多尼？谁要烧我家啊？”
　　陈陆看着理佳深信不疑的样子，连忙摆手：“我只是说，假如......”
　　“那我肯定要报警抓他！”
　　理佳愤愤不平的说道：“虽然那是房东的房子，但里面的东西都是我的！”
　　陈陆听着理佳的话，若有所思，而内心也已经有了选择。
　　两人再寒暄几句，陈陆便告辞，打算离开房间，准备动身了。
　　看着陈陆就要离开，理佳忽然叫住了陈陆，脸上还一顿羞红。
　　“陈陆桑，等一下......”
　　“理佳桑？怎么了？”
　　陈陆疑惑的看着理佳，却发现理佳很不好意思的挠挠头。
　　“陈陆桑，我还蛮喜欢你说的老土情话的，你能再说一个吗？说一个我能笑一整天呢！”
　　陈陆现在内心只有呵呵。
　　感情我的情话变成笑话了？
　　“好吧好吧，那我给你讲一个。”
　　陈陆双手抱胸，认真的开始说情话：
　　“理佳桑，我们来玩个游戏吧，这个游戏叫一二三，不许动！”
　　“一二三......不许动！”
　　陈陆和理佳两人同时定住，但片刻后，陈陆噗嗤一笑，弯下身子。
　　“好吧好吧......我输了。”
　　陈陆无奈的说道，但还没等理佳回应，他又补了一句。
　　“毕竟，我看见你的时候，就已经心动了。”
　　“呕。”
　　理佳忍不住做出呕吐状，看来真的被恶心的不轻。
　　正当理佳打算出言嘲讽，却听见陈陆一句轻飘飘的话。
　　“情话都是学来的，但爱你是真的。”
　　糟糕！
　　理佳这次是真的脸红了。

第十五章 小泉
　　一所高中学校内。
　　走廊里人潮涌涌，人们挤在公告栏边上看着最新发布的旅行照片榜单。
　　远山的女儿小泉，此刻正挤在人堆中看着榜单，奇怪的是她从榜首看到榜尾都没有看到自己好朋友旅行的照片。
　　小泉倒退一步，略显慌张，随后从人群中离开。
　　今天一天的课程他都没有办法听进去，一晃眼，终于放学了。
　　她走在放学的下坡路上，心里想着的是始终无法联系上的三个同学。
　　他的朋友们今天没有来上学。
　　小泉脑子里想起了不久前他们一起的旅行，心中闪过许多不好的念头......
　　不会的......不会有事的。
　　小泉将这些吓人的东西甩出脑海，步伐加快了些。
　　走在路上，她路过了一根电线杆，而电线杆上贴着一张寻人启事，就是这张寻人启事，让他停下了脚步。
　　小泉认真的看着照片，脸色瞬间煞白。
　　告示上的照片......就是小泉的那三个同学。
　　他们失踪了。
　　“他们怎么会失踪呢？我们，我们只不过是......”
　　小泉眼神中蕴藏着惊恐，她开始奔跑，要赶快回到家。
　　“当初就不该答应他们去鬼屋。”
　　小泉步伐凌乱，双眼无神，想到了昨天的鬼屋之旅。
　　当时她和其他三位女同学，在知道了学校的旅行拍照比赛后，便生出了去郊区荒废的宅子里冒险的想法，可是半路上，小泉却突然有了不好的感觉，便提前离开了。
　　而没过多久......小泉就得知了他们三人失踪的消息。
　　难道，他们都死......
　　......
　　小泉神情恍惚，总算到了家里。
　　家里只有她和母亲两个人，而母亲自从十年前父亲死亡失踪后，就总是处于神情恍惚的状态。
　　小泉走在玄廊上，而隔壁是正在听广播的母亲。
　　“今日新闻，在练马区的空屋里，发现了一具陈年女尸，经过确认，正是十年前失踪的社区女工，理佳，现在警方正在介入调查......”
　　“踏踏踏。”
　　脚步声引得母亲回头，只看见小泉慌乱上楼的背影。
　　......
　　小泉回到自己的房间，她躲在墙角，四周有股很不好的感觉。
　　她看向窗外，窗外明明什么都没有，可她却感觉有一双眼睛正在盯着她。
　　这种注视的感觉很不好受，所以她将窗帘拉起，试图阻挡这种可怕的视线，可是这种感觉却没有减少半分，还是如梁刺背般明显。
　　不够......还不够。
　　小泉下床，她只找到了报纸，于是她将报纸糊在了窗户上，贴满了整个窗户。
　　不够......还不够。
　　那种感觉还是从窗外传来，可是她却毫无办法。
　　于是她只能坐在床边的角落，抱着枕头，警惕着四周的任何可能藏人的地方。
　　“咚咚咚。”
　　敲门声响起。
　　“谁！”
　　轻微的敲门声却引起了小泉强烈的反应。
　　“小泉，你怎么了？是我和小美啊！”
　　门被推开，小泉看到是自己的闺蜜，这才冷静了些。
　　而小美看见小泉紧张兮兮的样子，便天然的感觉出了不太对劲。
　　“房间怎么这么暗啊......”
　　小美说着，走到窗户边上，扯开了窗帘，可是预料之中的阳光并没有照亮房间，而是被厚厚的报纸挡住了。
　　“小泉......你到底在干什么啊？为什么用报纸贴住玻璃？”
　　小美一边嫌弃，一边打算撕掉报纸。
　　“雅蠛蝶！”
　　小美的行为引来了小泉的极力排斥，她大喊着阻止小美的动作，还跳起来抓住小美的手。
　　看见小泉疯狂的样子，小美被吓了一跳，她有些害怕，于是还是从了小泉的要求，没有再去动玻璃上的报纸。
　　小泉的情绪逐渐平复，除了眼睛里挥之不去的恐惧。
　　“小泉，你到底怎么了？”
　　小美追问，可是小泉却不作声，两人无法沟通。
　　“算了吧，要不我们先走吧，改日再来。”
　　小美和另外一个朋友商量道，最终离开了，房间，只剩下小泉一个人蜷缩在房间的角落。
　　“真奇怪，小泉怎么会变成这样呢？”
　　“对了......还说要把重新洗出来的照片交给小泉，刚刚居然也忘记了。”
　　小美和另一个女生说道，但女生也不明白，小美百思不得其解，最后看向了手中的照片，这些照片是小泉交给她的，都是在鬼屋冒险的照片。
　　“啊！”
　　小美发出惊叫，差点没抓稳手上的照片。
　　“这些照片，怎么都变成这样了？”
　　只见小泉和其他三位女生的合照上，三个女生的眼睛都变成了黑色，只剩下小泉的眼睛正常。
　　所有的照片都是如此。
　　“是打印店的问题吗？”
　　小美内心忐忑，但最终还是没有深究下去。
　　她将照片收好，走上了回家的路。
　　......
　　......
　　深夜。
　　小泉睡眼朦胧，他不知道什么时候，居然就睡着了。
　　她现在醒了。
　　她默默的从床上爬起，站在卧室的门口，门外依稀有一道亮光，吸引着小泉。
　　是谁呢？
　　母亲明明不会这么晚起来的。
　　她默默的走下楼，有一间屋子正在发着亮光，小泉不自觉的靠近，攀附在门边。
　　她轻轻的推开了门，这是一间杂物间。
　　房间里有一个熟悉的身影，她十年前见过。
　　是她爸爸。
　　这是他死了十年的爸爸，远山。
　　远山坐在地上，背对着小泉，随后他缓缓的转过身来，神情落寞的看着小泉，还伸出了一只手，朝着小泉招了招。
　　眼神中充斥的是留恋和不舍。
　　小泉踏前一步，可眼前却天旋地转，随后下一刻猛地惊醒。
　　她睁开眼，看见的还是自己房间的天花板。
　　“呼......”
　　她神色复杂。
　　原来是梦。
　　她撑着身子坐起，不知道为何，她已然没有一分的睡意。
　　只不过她刚坐起，却发现从身上掉落了不少纸片。
　　她拿起这些纸片，瞳孔收缩。
　　是报纸。
　　小泉看向窗外，窗外的报纸被人撕烂，露出了一个个窟窿。
　　是谁撕烂了报纸？
　　有人进来过吗？
　　那股被人注视的感觉越发的明显，她非常害怕，可是身子却还是不自觉地靠近了窗户。
　　窗户外到底有什么？
　　小泉透过一个个窟窿看向窗外。
　　街道......路灯......
　　忽然，一个煞白的人脸出现在窟窿里。
　　“啊！”
　　小泉被吓的不轻，这人脸她很熟悉。
　　是当初一起鬼屋探险的朋友的脸!
　　不止有一张鬼脸，另外两张鬼脸都出现在窗子的那一边。
　　他们三张脸一点点的靠近窗户，然后用黑色的眼睛，盯着小泉。
　　“不要......不要过来，别怪我！真的不是我的错！”
　　小泉哽咽的求饶，而那三张脸也消失在了窗户外。
　　但他们并没有消失。
　　卧室的门开了。
　　小泉看向门的方向，三个女生穿着黑色的学校制服，一步步的走进了小泉的房间，又一步步的靠近了小泉。
　　“不要......不要。”
　　小泉拼命的后退，可是却退无可退。
　　“不要杀我，雅蠛蝶！”
　　“啊！”
　　“砰！”
　　一声巨响响起，小泉下意识的看向窗外，那里出现一个大窟窿，一个男人举着灭火器，从窗户上爬了进来。
　　“所以我就说你是配角吧。”
　　“整天就知道雅蠛蝶雅蠛蝶的，不知道逃跑吗？”
　　陈陆放下灭火器，看向这三个女鬼学生。
　　“怎么在这里叙旧，不用去投胎吗？”

第十六章 招魂（三千二百字超大章）
　　陈陆站在小泉身前，只留下一句话：
　　“别靠近柜子。”
　　小泉听见陈陆的警告，连忙挪动身子，凑到陈陆身边。
　　陈陆已经感觉到了手机的震动，他通过跳窗进入小泉的家宅触发了签到任务。
　　但现在不是查看任务的时候，得先解决面前的鬼。
　　而陈陆也打算试试二档的鬼眼!
　　经过抑制药的作用，陈陆可以短暂的调动鬼眼，只见陈陆左眼猛地放大，比右眼大了一圈，左眼也变成了纯粹的黑色。
　　这次使用鬼眼没有传来剧痛，而是还可以忍受的瘙痒。
　　透过二档的左眼，陈陆看见了在这三个女鬼学生身上寄生的诅咒，在她们心脏的位置都存在着一双血红色的眼睛。
　　这是诅咒的位子!
　　陈陆双手像烙铁般通红，惊虎格斗术的路数不由自主的使出，一个猛扑便冲到了女鬼的身前。
　　和精通格斗术的陈陆相比，僵硬的女鬼显然弱的多，没出几下就被陈陆打中了诅咒所在，而被打散诅咒的女鬼身子像黑雾一样消散而去。
　　不过两三个回合，陈陆便将这些小鬼清除，暂时脱离了危险。
　　看着陈陆将可怕的女鬼清楚，小泉总算松了一口气，对着身前的陈陆，颤巍巍的说道：
　　“阿里嘎多......不过你是谁？”
　　陈陆的左眼缓缓变回原形，之后陈陆没有回头看小泉，而是掏出了手机。
　　“我叫陈陆。”
　　陈陆，一边介绍自己。一边查看手机的信息。
　　而小程序也弹出了新的消息。
　　【完成签到，发布签到任务。】
　　【签到任务：帮助小泉招魂。】
　　招魂？
　　这又是哪一出？
　　陈陆一愣，终于忍不住回过头看了眼小泉。
　　此刻小泉正偷偷的看着他，发现了陈陆的目光后立刻闪躲。
　　“我，我叫小泉，谢谢你救了我。”
　　“不用谢。”
　　陈陆随口回应后，便继续思考关于这次任务。
　　时间回到四十分钟之前，陈陆在选择签到地点的时候选择了远山家，而做出这个选择的原因其实并不复杂。
　　如果前往鬼宅，很明显就是要烧毁鬼宅，而即便是前身理佳都对烧掉自己的房子深恶痛绝，又何况伽椰子呢？
　　所以如果选择了烧毁鬼宅，那就必定是与伽椰子站到了对立面，那岂不是之前做的渣男计划全部泡汤了？
　　好吧，虽然到目前为止渣男计划也没有出现什么实质性的效果。
　　但是出乎尊重自己的计划，陈陆还是选择到远山家，寻求另一种剧情的发展。
　　而一到远山家，陈陆就穿越到了十年后，也正好发现了小泉遭受袭击。
　　于是阴差阳错之下，就以这样的方式出场了。
　　“那招魂是什么意思呢？”
　　算了......反正想不想明白都得完成任务，何必为难自己呢。
　　“你叫小泉是吧。”
　　弯下腰，陈陆对蜷缩起身子的小泉说道：
　　“我是你爸爸，远山的朋友。”
　　“你是我爸爸的朋友？可是你这么年轻，我的爸爸早都已经......”
　　小泉的意思是，他爸爸早都已经死了十年，怎么可能有这么年轻的朋友。
　　“不用怀疑。”
　　陈陆用不可置疑的声音告诉小泉：
　　“因为我是从十年前穿越回来的。”
　　“纳尼！”
　　小泉显然不敢相信陈陆的荒唐话，但在下意识的否决后，又想起了陈陆之前灭掉鬼的行为。
　　“难道......小说里说的是真的？真的会有人穿越？”
　　“你还在怀疑我吗？没关系，我还知道你心里的一个秘密。”
　　“你想通过招魂再见你爸爸一面，对吗？”
　　陈陆将签到任务的信息稍作修饰变成了自己的预测，让小泉十分吃惊。
　　“你怎么知道的！”
　　小泉惊讶的说道：“我这件事情没有告诉任何人......”
　　“我能帮你。”
　　陈陆声音低沉，听起来很让人信服。
　　“不过，你得将你的计划告诉我。”
　　“你真的能帮我吗？”小泉不敢相信陈陆的话。
　　“招魂这种......这么荒唐的事情真的有可能发生吗？”
　　小泉不仅是在质疑陈陆，还是在质疑自己。
　　陈陆没有回答，这个时候要靠小泉自己想明白。
　　如果她不愿意招魂，陈陆也会强迫她进行仪式。
　　过了两分钟，小泉终于下定决心。
　　“我不能再让母亲这样病下去了，我相信只要她只要能再见爸爸一面，她就能恢复！”
　　小泉想招魂，不仅仅是为了让自己再见爸爸最后一面，还是为了她精神恍惚的母亲。
　　陈陆没有在意小泉到底怎么想，只在意结果。
　　“既然下定决心了，那我们现在就开始吧，你应该有招魂的方法吧。”
　　“有的，我专门去请巫婆教我的。”
　　小泉点点头，从书包里拿出了一个作业本，翻开作业本，上面写着密密麻麻的象形文，还有一个说不出形状的怪异阵法。
　　接着小泉又从背包里拿出了一个碗和一根筷子，还有一把小刀。
　　“那我们现在开始吗？”
　　小泉征求陈陆的意见。
　　“好。”
　　陈陆点点头，将注意力提到最高。
　　招魂这种事情陈陆也听说过，在招魂过程中，除了招回自己的亲属，还有可能招些孤魂野鬼。
　　孤魂野鬼在《咒怨》里还少吗？
　　“那我开始了。”
　　小泉长呼一口气，她也怕遇到其他野鬼，但好在有陈陆在身边，让她安心了不少。
　　“我记得巫婆是这么教我的......”
　　小泉将那张写着象形文和诡异法阵的纸撕下，平铺在桌子上，又扭开了一瓶矿泉水，将纸淋湿，纸变成了薄薄一层，但上面的笔迹还是十分明显。
　　紧接着小泉将碗放在了阵法中央，装上半碗水，然后拿起一根筷子，插在碗的中央。
　　小泉闭上了眼睛，用心呼唤。
　　“远山......归来......”
　　“远山......归来......”
　　“远山......归来......”
　　小泉一遍遍的呢喃，一遍遍的重复，她的手慢慢松开离开了筷子。
　　失去小泉的帮扶后筷子并没有倒下，依旧挺立在水中，十分诡异。
　　“远山......归来......”
　　小泉更加虔诚，与此同时，一阵阴风从被破开的窗户吹来。
　　陈陆左眼微微一动，看向窗口。
　　随着小泉的一次次召唤，窗口走来了一个人。
　　它是远山。
　　小泉的呼唤，第一次便成功招来了远山。
　　远山迷茫的从窗户走进，，茫然的看向四周，直到看见身前的小泉，他的神色才有所动容。
　　“是你在召唤我吗？”
　　远山的声音虚幻飘忽，但却真真正正的传到了小泉的耳里。
　　“远......”
　　小泉听见爸爸的声音，口中的话语戛然而止。
　　“是爸爸，爸爸回来了吗？”
　　小泉颤抖的转过头，看见熟悉的模样，眼泪忍不住夺眶而出。
　　“爸爸，我好想你！”
　　“你是......小泉？”
　　远山的意识逐渐恢复，他记起了很多事情，也记起了小泉。
　　“都长这么大了......”
　　远山看着小泉的眼中满是溺爱和心疼，又环视周围，看见了陈陆。
　　“这里还真没有变啊......妈妈怎么样了？”
　　“妈妈.......妈妈自从你死后，便精神恍惚，不像从前那样干练了，所以我才想把你招回来，让你和妈妈见最后一面。”
　　“惠怎么这么傻......”
　　远山心中动容，没有他的家产生了翻天覆地的变化，但很快他的脸色突然变差，他就意识到了小泉言语里的不对劲。
　　“等等......你说我是怎么回来的？”
　　“我是被你招回来的？”
　　“对啊......我从一个巫婆那学到的招魂.......如果不是招魂我还见不到你呢。”
　　小泉指向桌子上的碗，上面插着筷子，和刚刚一模一样。
　　一模一样？
　　陈陆突然意识到这仪式没有被破坏，招魂仪式还在运行！
　　“招魂......招魂！”听见招魂这两个字，远山脸色煞白，“快，快逃！别留在这里，伽椰子会来找你们的！快逃！”
　　远山说出这句话，突然脸色震惊，他做出挣扎的行动，但是一双手从玻璃中伸出，一把抱住了远山的腹部。
　　随后轻轻一拉，远山被拖出了房间，消失在陈陆的视野中。
　　伽椰子来了。
　　陈陆脸色一沉，他就知道招魂没这么简单。
　　而看见爸爸被一双鬼手带走，小泉也脸色极差，双眼中全是恐惧。
　　普通人就不该碰触禁忌的东西。
　　后果就是死。
　　感受到死亡的威胁，小泉抓住了陈陆的裤腿，拼命的求救。
　　“救救我，陈陆哥哥，你一定有办法救我的，我不想死！”
　　周围越来越冷，一阵阵寒意从各个柜子中冲出。
　　“救我，救我！”
　　小泉此刻的尖叫极度影响了陈陆思考，除了拖后腿，小泉没有其他作用。
　　但招魂还没有结束，签到任务并没有完成，陈陆还得保障小泉的安全。
　　“冷静......我会保护你......”
　　陈陆的话还没有说完，全部柜子刷的打开。
　　陈陆不敢再说话，甚至不敢动弹，他定在原地，一动不动。
　　“陈陆......你怎么了？”
　　发现陈陆的异状，小泉也被吓坏了，她看向窗户，再次看见了她死去同学的脸。
　　“不要......不要，不要过来，啊！”
　　小泉不断后退，拼命后退，她最终退无可退。
　　她碰到了柜子。
　　她不知道身后有什么。
　　伽椰子从柜子的黑暗中缓缓探出头，露出了她煞白的身子还有血红色的眼睛，她伸出双手，轻轻捧住了小泉的脑袋。
　　然后将她一点点的拖进柜子里。
　　“啊，救我，陈陆救我，求求你......求求......”
　　啪嗒。
　　柜子被关上，小泉的声音戛然而止。
　　不知道过了多久，陈陆终于忍不住松懈了身子，动了动。
　　发现没有异样后，他一屁股坐在床上，眼中满是后怕。
　　不是他不救小泉。
　　而是当时他看见了伽椰子在和他说话。
　　“一，二，三，不许动。”
　　这不是游戏，这是威胁。

第十七章 最终签到
　　陈陆走出了远山家，周围的一切像褪色一般逐渐回到了十年前。
　　陈陆脸上没有血色，看着这间阴气森森的宅子，不愿再久留。
　　走在路上，陈陆摸出手机，本以为会看到签到失败的提示，可没想到却提示已经完成任务了。
　　想来这招魂仪式也说不上成功或者失败，或者这就是剧情想要的结果吧。
　　【签到任务完成，签到成功，派发奖励】
　　【获得奖励：发偶】
　　【发偶：用头发制成的玩偶，好像和当初仁美在厕所见到的玩偶一样，除了能抵挡伽椰子的一击外，似乎还有其他效果。】
　　“发偶......”
　　陈陆拿着这个穿着穿着红色的衣服，梳着黄色辫子的人偶看了半天，也没瞧出什么“其他效果”。
　　不过就单单“抵抗伽椰子的一击”就已经很不错了。
　　陈陆将娃娃放在兜里，妥善保管，而接下来手机又一阵震动，传来了一条红色加急的信息。
　　【叮咚】
　　【最终签到：鬼宅】
　　【请在晚上十二点到鬼宅完成签到，请注意，本次签到为《咒怨》系列的最后一次签到，请谨慎对待】
　　【本次签到无附加任务】
　　陈陆收起手机。
　　最后一次签到终于来了……
　　没有附加任务反倒凸显了这次签到本身的难度之高。
　　但陈陆有把握，到了最后是轮到他的铺垫生效的时候了，而有了这个娃娃，陈陆的把握更大了。
　　现在……也是时候做个了解了......
　　......
　　......
　　医院内。
　　理佳收拾好东西，准备出院。
　　“请问你是叫理佳吗？”
　　一个戴着帽子的男人叫住了理佳，理佳转头看过去，他的手里捧着一大束的康乃馨，很招人瞩目。
　　“这是一位先生让我交给你的鲜花，说是祝贺你出院！”
　　理佳一脸懵的接过花束，再一看，戴着帽子的人已经走远了。
　　还在疑惑的理佳抽出了花束中的卡片，卡片上只写了短短一行字。
　　“出院顺利。”
　　署名是【陈陆】。
　　理佳脸上出现两朵羞红，没有说什么，办完出院手续，捧着花束就离开了。
　　......
　　......
　　警局。
　　“什么?全军覆没了吗?远山和其他警员都死在里面了?”
　　木村警探握着电话的手发抖，他不敢相信自己所听到的消息，鬼宅竟然将他们全灭了，只剩下在外留守的警员。
　　“行了，撤回来吧。”
　　木村警探挂断了电话，脸上满是颓废和懊悔，在这一瞬间，他像老了二十岁，头发一片斑白。
　　他拿起一张卡片，上面是陈陆的署名:
　　【如果相信我，就不要去毁掉鬼宅，而是封锁。】
　　早在计划实施之前，陈陆便送来了信件，可是木村警探却认为陈陆是不肯帮忙，最后还是一意孤行，相信了自己判断……
　　“传令下去，将德永家附近一公里全部封锁!”
　　木村警探下完最后的命令便摘下了工作牌，脱下了制服。
　　“探长，你打算去哪?现在还是工作时间。”
　　“别叫我探长，我已经辞职了。”
　　木村知道，他已经不配作为一个警探了。
　　……
　　……
　　时间，晚上六点，天空还没有完全暗下，周围的路灯却依旧一盏盏的亮起，一阵阵微风吹过，路过的人行色匆匆。
　　理佳出院后，回家稍作休息便赴好朋友的约，在一家口碑还不错的餐厅里见面。
　　“理佳?”
　　朋友小慧挥了挥手，让走神的理佳回过神来，惊慌的回了一句:
　　“怎么了?”
　　“你怎么心不在焉的，在想什么呢?”
　　小慧拿起果汁喝了一口，又追问道:
　　“最近发生了什么事情，我当初认识的理佳可不是这么死气沉沉的。”
　　“最近……”理佳眼神中晃过最近的经历，确实蛮复杂的。
　　德永家，俊雄，德永奶奶，那张白色的人脸……还有陈陆。
　　但是想着想着，理佳还是不打算告诉小慧，只是微微一笑，敷衍道:
　　“没什么……睡眠不好。”
　　说完这句话，理佳继续低头吃饭，夹着桌上的菜，心中想着其他的事情……
　　理佳翘起二郎腿，可是却踢到一个软软的东西。
　　什么东西?
　　理佳掀开桌布，一个浑身煞白的小孩子蹲在桌子底下，正直勾勾的盯着她。
　　“啊!”
　　理佳吓的从座位上摔下，理佳的动静也引来了周围食客的围观。
　　只是一眼，理佳便认出了刚刚那个男孩，就是佐伯俊雄。
　　理佳再看向桌下，俊雄已经不见了。
　　“理佳，你怎么摔倒了?快起来!”小慧将理佳扶起，理佳心神不宁的重新坐回位子上，却没有一点胃口了。
　　“小慧，不好意思，我有些难受，先回家休息了......”
　　“好吧，你注意休息。”
　　在小慧担忧的眼光下，理佳拿起包包，离开了餐厅。
　　走在街上，她总能感觉有一道目光在盯着她，让她浑身很不舒服，但看向四周，只有行色匆匆的路人，没有人注意到她。
　　她加快脚步，回到了家里之后这目光便弱了许多，让理佳缓了口气。
　　她将包包放在桌上，走进了卧室。
　　尽管她在出门前已经洗过澡了，但她还是决定再洗一次。
　　花洒打开，雾气笼罩整个浴室，在朦胧中，理佳浸湿了自己的头发，打上了洗发水......
　　一只惨白的手慢慢的攀上了理佳的脑袋，理佳却浑然不知，直到自己的双手碰到那只冰冷的手，她才慌张的大叫一声。
　　她回过头，看向四周，可四周分明什么都没有。
　　理佳脸上已然没有血色，接二连三的诡异事情让她有些害怕，她的脑子里又闪过那张惨败的女人脸，这一次印象愈发深刻。
　　啪嗒。
　　理佳关掉了热水，伴随着蒸汽走出了浴室，她将卧室的门锁死，然后软瘫在了床上，没有一点力气。
　　都是幻觉......幻觉。
　　睡着了就不怕了。
　　她是这么安慰自己的。
　　她的眼皮打架，渐渐的进入了睡梦中......
　　伴随着钟表走动的声音，时间来到了十一点三十。
　　原本睡着的理佳突然脸色狰狞，似乎是在害怕，一小会后，理佳猛地睁开双眼，看着雪白的天花板，眼里充斥着茫然。
　　随后她慌张的从床上撑起，看向四周。
　　大量的黑猫盘踞在她的家里的各个角落，不吵也不闹，就是直勾勾的盯着她。
　　为什么家里会有这么多猫？
　　理佳缩起身子，蜷缩在床边，她的瞳孔中混杂着害怕和不可思议，下一刻，她大喊一声，踩着空地冲出了房间。
　　期间这些黑猫一点没动，只是伴随她的移动转动自己的眼珠子。
　　“这个世界到底是怎么了？”
　　理佳哽咽的说道，她慌张的抓起自己的鞋子，就要冲出自己的家。
　　“铃铃铃。”
　　理佳的电话响了。
　　看清楚来电提示后，理佳立刻接通，就在接通的一刻，那头传来了凄惨的叫声。
　　“理佳，救救我，我要死了，救救我！”
　　“小慧你怎么了？小慧？”
　　“啊！”
　　“嘟......嘟......嘟......”
　　电话断了。
　　“小慧......小慧！”
　　理佳咆哮的痛苦，她跪倒在地上疼哭，她的哭声回荡在整个走廊。
　　“不行......小慧等我，我一定来救你！”
　　理佳挣扎着从地上站起，然后跑出家门，朝着德永家跑去。
　　一定是那里......小慧一定在那里！
　　往日漫长的路程此刻却短的可怕，理佳一出家门，便看到了德永家的大门。
　　理佳来不及多想，推开大门冲了进去。
　　“理佳......救我！”
　　“小慧，小慧！”
　　理佳循着声音追过去，推开那个传来声音的房间。
　　房间里空无一人。
　　理佳看向周围，只能看到一个衣柜。
　　对......一定在柜子里！
　　理佳啪嗒的推开柜子，却只看到了小慧两只挥舞的腿，还有小慧凄惨的叫声。
　　她的半个身子都已经消失不见，眼下身子也在极速消失。
　　“救救我理佳，救救......”
　　理佳有心无力，根本来不及行动，只能眼睁睁的看着小慧被拉进了柜子里，随后柜子再无动静。
　　小慧......
　　理佳倒退一步，心凉到了极点。

第十八章 叛变
　　十二点整，陈陆重新踏入了德永家。
　　门发出老旧腐朽的移动声，随着陈陆的踏入而缓缓关上了大门。
　　陈陆没有回头看门，因为这里就是这个世界的终点，他已经没有机会出去了。
　　手机震动，陈陆掏出手机，查看小程序的新信息。
　　【完成最终签到】
　　【获得最终签到奖励：九品煞虎诀】
　　【九品煞虎诀：惊虎格斗术的进阶版本，长期锻炼九品煞虎诀可让人精神坚定，身体素质上升，以容纳恶鬼能力，并且形似煞虎，气势逼人。】
　　九品煞虎诀？
　　最终签到奖励的功法肯定非同小可，只不过九品煞虎诀和惊虎格斗术不一样，并没有让陈陆获得肌肉记忆，必须依靠脑子里的秘籍在平日里练习才能掌握。
　　也就是说，对面前局势帮助不大。
　　【咒怨系列签到全部结束，数据刷新中......】
　　系统彻底沉浸在刷新数据中，并没有后文，浑然不管被他引进鬼宅的陈陆......
　　看来破局还得靠自己。
　　陈陆重新巡视周围的场景，眼前的德永家破破烂烂的，像是荒废了很久。
　　陈陆向着斜上方看去，那里的房间门正打开着，正好能看见理佳的半个身子。
　　陈陆走进了房间，静静的站在理佳身边。
　　两人沉默，片刻后，理佳打破了寂静。
　　“你来了。”
　　理佳的声音沙哑，只有哭哑的人能发出这种声音。
　　“我来了。”
　　陈陆平静的看着理佳，眼下宅子里还相对安稳，原因是因为理佳还没有厉鬼化。
　　一旦电影中的最后一幕上映，这部电影走向结局时，也意味着陈陆死定了。
　　所以陈陆的第一步计划就是阻止剧情的发展。
　　“我知道你会来。”理佳从地上站起来，身子晃晃悠悠的，她转过身子，眼神中充斥着绝望。
　　“小慧也死了。”
　　“我们到最后都要回到这里。”
　　陈陆依旧没有说话。
　　“我们……我们都会死在这里!”
　　理佳咆哮着宣泄内心的恐惧，她本以为陈陆会和他一样害怕，但陈陆没有。
　　陈陆跨前一步，抓起理佳的手，轻轻开口道:
　　“会没事的，相信我。”
　　“我回来就是结束这一切的。”
　　陈陆轻轻的说出他准备好的台词，他没有彩排的机会，要稳住理佳，只能自己先相信即将说出的话。
　　“其实……我是未来穿越回来的。”
　　“你只要仔细想想，其实我根本不是什么社区义工，当初进入的德永家只是为了你而已。”
　　“我试图去拯救一切被鬼宅杀死的人，无一例外，全部都失败了，可是我还没有放弃，我还在坚持。”
　　“你也得加油，我们能有办法的。”
　　陈陆说的连自己都深信不疑，而理佳本身便处于惊慌失措的状态，眼下对陈陆的话没有深究，暂时选择信任陈陆。
　　“陈陆……放心，陈陆，我一定不会拖你后腿的。”
　　理佳擦了擦脸上的泪痕，坚定的点点头。
　　“陈陆桑，我现在该怎么做?”
　　有这样的决心就对了!
　　陈陆用低沉的声音快速说道，他能感觉留给他的时间已经不多了。
　　“理佳，等会会有无数的幻象让你去变成女鬼，你唯一要做的就是坚信你自己就是理佳。”
　　“还有，相信我，你一定要相信我。”
　　“好的陈陆桑。”
　　理佳点点头，心想着未来使者的话肯定是对的。
　　她就是拼死也不要变成女鬼。
　　因为她自己死只死她一个，变成女鬼……还会害了陈陆。
　　暗暗下定决心的理佳开始反复的重复“自己是理佳”。
　　陈陆长舒一口气，看着重新振奋的理佳，感觉离成功又近了些。
　　“走吧，我们去看看怎样能出去。”
　　陈陆拉起理佳的手，离开了房间。
　　嘴上说着要出去，实际上陈陆是想主动触发剧情，推动故事发展，找寻其中的生机。
　　电影的最后是以佐伯刚雄的出现作为结尾，但放在现在，佐伯刚雄的出现可能才是恐怖的开始。
　　陈陆拖着理佳，重新走上了通往二楼的楼梯。
　　原本这里应该有一面镜子，理佳就是在照了镜子后发现自己就是伽椰子，但陈陆手快，提前将镜子藏起来了。
　　现在走廊上没有镜子，理佳也不会立刻变身了。
　　但要是因为理佳没有照镜子而无法推动剧情发展，陈陆就必须把镜子拿出来了，只不过那个时候他也很难肯定理佳的信念是否足以不转变成伽椰子。
　　“踏踏踏。”
　　他们两人刚刚走上楼梯，上边便传来了重重的脚步声。
　　陈陆和理佳同时停下脚步，紧紧的盯着楼梯。
　　要出现了吗?
　　走廊的那头像是发着光，先是一个巨大的影子出现在走廊的拐角处，随后影子不断拉近，一个男人从拐角处出现。
　　他眼神凶残，半张脸涂抹着鲜红的血，衣服破烂老旧，手上抓着着根链条，上面是发黑的血迹和夸张的划痕。
　　他就是佐伯刚雄。
　　佐伯刚雄站在走廊的另一头，光将他的脸打的一半黑一半亮，像审判者一样高高在上。
　　“佐伯伽椰子。”
　　理佳听见这个名字，瞬间遭受重击，跪倒在地，大口大口的喘气，身子还有变白的趋势，那双眼睛也慢慢变得血红。
　　“你是理佳……你不是佐伯伽椰子!”
　　陈陆着急，场面比想象的要艰难，他的左眼立刻膨胀，但只能到二档的鬼眼在现在的场面显得力不从心。
　　除非陈陆肯狠心打开第三档，否则于事无补。
　　“好在，理佳还在挣扎，她在听见陈陆的声音后，又有回转的趋势。
　　“我是理佳……我是理佳……”
　　“伽椰子!你又带野男人回来，是我平常打的还不够狠吗?”
　　“我就知道你这个女人不守妇道，当初和你们学校的那个野男人眉来眼去，现在又出轨，真是水性杨花!”
　　“让我好好教训教训你!”
　　佐伯刚雄右脚踏出，下一刻便出现在理佳面前，粗大的链条挥起，狠狠的砸在了理佳身上。
　　刚雄的速度太快了，以至于陈陆根本没有反应过来，链条就已经甩在了理佳身上。
　　“啊!”
　　理佳发出痛苦的嚎叫，这一击不仅仅是抽在肉体上，更是打在心灵上，理佳几乎一下便快变成了伽椰子，眼下外形已然没有区别。
　　她抬起那双蕴藏着血红的的眼睛，痛恨的看着眼前的男人。
　　“我最讨厌这种眼光了，明明是你的错，却好像我做错了。”
　　刚雄露出狰狞的笑容，再次挥起了链条。
　　“停手!”
　　陈陆的声音并没有喝止住刚雄，刚雄依旧抬起链条，这一下要是敲结实了，理佳肯定变成伽椰子了。
　　不能再怂了……陈陆挡在伽椰子的身前，左眼猛地膨胀，一档……两档……三档!
　　陈陆直接将鬼眼调致三档，鬼眼占据了大半张脸，眼下正散发出黑光，抵御刚雄的攻击。
　　“啪!”
　　链条狠狠的砸在了陈陆的身上，一道能看见骨头的伤口从肩膀蔓延到胯部。
　　剧烈的疼痛影响了陈陆的神志，三档的鬼眼只能起到削弱作用，无法阻挡刚雄的攻击。
　　“陈陆!”
　　看着吓人的伤口，伽椰子两行血泪留下，她向前抓了抓，却看见了自己惨白的手。
　　这是……我的手吗?
　　伽椰子猛地一愣，看了看背对着她的陈陆，又看了眼正在狞笑的刚雄。
　　我......真的是理佳吗......
　　一道雷电劈下，瞬息的光芒照亮了理佳煞白的脸。
　　陈陆不知道身后到底发生了什么，他依旧挡在理佳身前，无论如何都得给理佳恢复的时间。
　　只要她能稳住，就还有生的希望。
　　电影里最可怕的是伽椰子和俊雄，而刚雄除了驾驭伽椰子和俊雄外，并没有太强。
　　他拼劲全力，用鬼眼肯定能消灭刚雄的!
　　“呀!”
　　陈陆大喝一声，他的鬼眼再次膨胀，熟悉的疼痛和瘙痒再次占据了陈陆的脑袋。
　　占据了大半张脸的鬼眼没有再放大，而是像扎根一样生出一根根黑红的筋脉，静脉向四处蔓延，眼中的红色人影再次走来，这一次甚至能看清他手上抓着的拐杖。
　　他一瘸一拐的，从远处，慢慢的走到眼球的近处。
　　“来吧，来试试四档的鬼眼!”
　　陈陆畸形的脸上泛起笑容，他看向刚雄，就要终结这一切。
　　刚雄静静的看着陈陆，陈陆鬼眼放出的光慢慢由黑色转变为黑红。
　　“不愧是野男人……竟然试图和我抢夺伽椰子的主导权。”
　　“可是你最终还是算错了，我锁住伽椰子的不是爱，而是恨。”
　　“她爱你越深，恨我便越深，恨我越深，便不可能脱离我的掌控。”
　　“噗嗤。”
　　这是刺穿肉体的身影。
　　陈陆不可置信的低下头，看着刺入体内的煞白的手。
　　什么时候......
　　他回头看去，只看到那双留着血泪的眼睛。

第十九章 结束
　　理佳终究还是变成了伽椰子。
　　她的双眼不再具有感情，只剩下麻木和冷漠，尽管她还留着泪，但那是理佳先前留下的泪，不是她伽椰子的泪。
　　伽椰子，只是恶鬼而已。
　　“伽椰子，你的选择是正确的，你决不能背叛我。”
　　刚雄的声音得意而又嚣张，只是陈陆一点也没有听进去刚雄的话，他始终不敢相信，理佳竟然真的变成了伽椰子。
　　想来刚雄对她造成的印象真的很深。
　　但是……他还没有输。
　　他还有最后一次机会。
　　伽椰子的攻击确实足以致死，可是陈陆胸口的发偶帮他抵挡了这一击，虽然陈陆此刻伤势很吓人，但是并没有死。
　　就算她真的变成了伽椰子，也不是完全没有机会。
　　台词还没有说完，电影还不能落幕。
　　他还要坚持。
　　“我知道，你还是你。”
　　陈陆轻轻的说着，一道血迹从他的嘴边滑落，整个人像是临死前的回光返照。
　　“理佳是你，伽椰子也是你，你就是你，不是谁的妻子，不是谁的傀儡。”
　　陈陆微微一笑，眼里是说不尽的洒脱。
　　“这世上哪有什么未来使者，我只不过是个普通人而已。”
　　伽椰子冷冷的看着陈陆，看不出任何感情，此刻她本应该掐住陈陆的脖子让他说不出话，可是不知道为什么，她没有。
　　“哪怕是现在的你，也能听懂我说话，对吗？”
　　伽椰子眼睛微闪，看着陈陆，竟然有了一丝丝的感情。
　　她好像......真的听得见。
　　当初她以伽椰子的一面第一次和陈陆相见，她趴在陈陆的背后，默默的重复陈陆的情话。
　　她将诅咒的位置设置在死人的心脏，是因为陈陆的第二次情话。
　　在小泉家，她在最后又记起了陈陆的第三次情话。
　　一行血泪从伽椰子的脸上滑落，这一次，是伽椰子的眼泪。
　　刚雄的链条在地上敲出巨大的响声，他用急切的声音命令伽椰子：
　　“佐伯伽椰子，你反了天了？生是我佐伯家的人，死也是我们佐伯家的鬼，我命令你，掐断他的脖子。”
　　“快！”
　　“理佳！”
　　陈陆气若游丝的咆哮，一行泪从他的眼边留过。
　　“做自己。”
　　“你可以靠你自己，杀了那个害了你的男人。”
　　陈陆说完这最后一句话，脑袋侧在一边，看样子是最后一口气没了。
　　“不！”
　　伽椰子呐喊，整个宅子为止颤抖，她抱着陈陆，两行血泪滴落在陈陆的胸膛。
　　“陈陆......陈陆，你醒醒，陈陆！”
　　伽椰子使劲的摇晃陈陆，陈陆都要被摇晕了过去，但现在他还是得装死，不然这剂猛药就不到位了。
　　伽椰子痛苦，此刻她就像是一个无助的女人，只知道跪在地上痛苦。
　　刚雄看着伽椰子这副模样，怒从心起：
　　“看来是我平时教训的还不够，你才会忤逆我的命令！”
　　巨大的链条一次次的抽打在伽椰子身上，伽椰子趴在陈陆身上，默默的承受这一切。
　　可尽管如此，伽椰子还是没有还手。
　　“陈陆......我做不到。”
　　“我越恨他，他就越强大，我就愈发不能离开他的控制。”
　　“陈陆......对不起。”
　　陈陆心头一跳，莫不是真的要凉在这里了吧！
　　还有没有别的办法......好像，真的没办法了。
　　“你当然逃不出我的手掌心，活着的时候是这样，死了当然也一样。”
　　伽椰子无视刚雄的话，继续对陈陆说道：
　　“但是现在还有一个办法。”
　　陈陆差点没崩住自己跳起来，事情有转机。
　　“这一切，就靠你了。”
　　伽椰子下定决心，随后闭上眼睛，轻轻的吻在陈陆的嘴唇上。
　　“......”
　　这是在干什么啊！
　　还没等陈陆反应过来，伽椰子的身子便化作白色的光粒，一点点的挥散而去，她悄悄的睁开眼睛，看着陈陆。
　　“陈陆......这是最后一个办法，带着我的那份力量，活下去。”
　　“今后我将不再是理佳，也不再是伽椰子，只是一个寄宿在你身体里的恶鬼而已。”
　　“只有彻底抹去我自己，才能打破我身上的枷锁。”
　　陈陆能感觉到伽椰子化作的灵体钻到他的眼睛处，似乎是想扎根在眼睛里，但是鬼眼如临大敌，立刻驱逐伽椰子，伽椰子并不好斗，一番兜转后，钻进了陈陆胸口的发偶。
　　发偶悄然融进陈陆的身体，随后在他的肩膀，坐着一个呆滞的布娃娃。
　　但这一切还没有完，伽椰子的诅咒并不只有她，还包括俊雄，俊雄也融进了陈陆的身体，不过似乎和伽椰子同根相连，两人一同抵抗鬼眼的反击。
　　肩头上再次出现一个男性布偶，和发偶手牵着手坐在陈陆的身上。
　　得益于伽椰子的进入，陈陆的双手变得煞白，鬼气缠绕。
　　陈陆重新从地上站起，他虽然摇摇晃晃，但却站的异常挺拔，看向刚雄，眼里只有厌恶和恨。
　　“不......不可能，她为什么会背叛我！”
　　刚雄依旧不敢相信，此刻陈陆在他眼里是比他还要凶的鬼。
　　“我错了......我真的知道错了，求求你放过我吧，我认输！”
　　刚雄一把扔掉链条，跪倒在地上拼命磕头。
　　他真的......打不过陈陆。
　　陈陆没有出声，走到刚雄面前，一只手掐着刚雄的脖子，将他悬在空中。
　　“啪！”
　　一巴掌打在刚雄的脸上，极大的力道差点将刚雄的脖子扇断。
　　“啪，啪，啪！”
　　陈陆紧闭着嘴，挥舞起手，抽打在刚雄的脸上。
　　“你......可恶。”
　　刚雄拼命挣扎，陈陆一松手，刚雄便摔落在地上，他捡起链条，就要反抗。
　　“人渣。”
　　陈陆咬牙切齿的说出这两个字，无论再怎么殴打刚雄也解不了内心的气愤。
　　“伽椰子，累了吧。”
　　陈陆向着肩膀上的伽椰子说道：
　　“是时候结束这一切了。”
　　陈陆伸出两只煞白的手，他的右眼里打转着血泪，冷冷的看刚雄。
　　被这眼神盯死，刚雄感觉无论躲到什么地方都会被找到，他奋力的想要反抗，但身子却动弹不得。
　　在陈陆的身后音乐的出现一个微型的鬼宅，宅子和陈陆等高，黑色的烟雾弥漫，中间的门发出移动的声音，一只只煞白的手从门后伸出，抓住了刚雄。
　　“不要......不要！”
　　刚雄挣扎，哪怕他是一个鬼，也会害怕。
　　“当然不要。”
　　陈陆微微一笑。
　　“你不配进入伽椰子的家。”
　　“撕拉！”
　　从宅子中伸出的手，猛地拉扯刚雄的身子，在刚雄难以置信的眼光中，他的身子四分五裂，化作黑气消散而去。
　　“啪嗒。”
　　所有的手收回，大门关闭。
　　“谢谢。”
　　这是伽椰子最后的声音。

第二十章 归来
　　日本近郊。
　　陈陆感受着现实世界的空气，看着周围的树木，有种恍若隔世的感觉。
　　陈陆灭掉佐伯刚雄，又收复了已经抹灭神志的伽椰子和俊雄后，咒怨签到结束，而陈陆也被送回了日本近郊。
　　他还记得之前还雇佣过两个大汉保驾护航，此刻却已经不见踪迹，应该已经打道回府了吧。
　　陈陆牙痒痒，定金还在他们手上呢。
　　“也是时候回去了。”
　　此刻盲盒还未出现，但过不了多久就能发现归来的陈陆。
　　只不过陈陆已经掌握了强大的力量，区区一个诅咒已经构成不了威胁了。
　　陈陆打了辆出租，半个小时后，陈陆到达了机场。
　　陈陆刚刚走下出租，就在马路边上看见了盲盒。
　　盲盒已经敞开了一大半，一看见陈陆便摇摇欲坠，准备打开，一道道黑气冒出，一个布偶手伸出，准备走出盲盒。
　　看见盲盒，陈陆没有半点犹豫，立刻开始销毁。
　　他的手顷刻间煞白，肩头上坐着一个俊雄娃娃，呆滞的看着盲盒，随后陈陆举起煞白的手，狠狠的砸在了盲盒上。
　　“砰。”
　　盲盒的诅咒直接爆裂，盲盒里的娃娃胎死腹中，根本没有反击的机会。
　　诅咒虽然清除，但陈陆身后却传来一股被注视的感觉，那股感觉和当初在鬼宅里的感觉一摸一样，他回头，身后出现一座微型的鬼宅，紧闭的大门有打开的倾向。
　　陈陆脸色一愣，这是属于伽椰子的厉鬼复苏，当陈陆被这鬼宅吸入后，伽椰子将降临在这个世界上。
　　好在陈陆先前有所克制，很快便压制住了咒怨鬼胎。
　　除此之外，他还感觉咒怨鬼胎的力量削减了很多，远远没有在副本里来的那么强，感觉就像是在......封印。
　　反正陈陆能调动的部分很少，像当初解决佐伯刚雄的大招眼下是没法再使用了。
　　唉......没想到一出来就被削弱。
　　不过眼下签到也完成了，诅咒也解决了，终于脱离了生命危险的陈陆感到一阵轻松。
　　“我今天必定要在祖安大杀四方！”
　　陈陆暗暗下定决心第一件事就是要在网上冲浪，他准备买票上飞机，但正当陈陆排队，就被人叫住了。
　　“您好，陈陆先生。”
　　一个戴着墨镜的男人靠近了陈陆，声音低沉浑厚，让人一听便产生信赖感。
　　陈陆一愣，这不是在日本吗？怎么还有熟人。
　　陈陆仔细端详面前的人，脑子里并没有印象。
　　“你是......？”
　　“自我介绍一下。”
　　男人脱下眼镜，单单看这双眼睛，陈陆便能感觉出他是一个温文尔雅的人，可比直的剑眉却让他凭空生出一分果断的气质。
　　“我叫王仁，是安全局的人。”
　　“安全局？有什么事吗？”
　　看着陈陆迷茫的眼神，王仁并不着急，不急不慢的开始解释。
　　“不着急，你仔细想想，当初你是不是拨打了报案电话，那个就是异常事件安全局的报案电话，我也是盲盒事件负责人的其中之一。”
　　陈陆总算是想起来了，只不过眼下他诅咒已经解决了，所以态度依旧不冷不热。
　　“哦，现在我已经不需要帮助了。”
　　“看得出来。”王仁的态度出乎意料，他显然已经料到了这一切。
　　“在遭遇灵异事件后，依旧选择飞往日本，只有两种可能，一种是认命等死，另一种便是有其他方法解决诅咒，陈先生显然是后者。”
　　“如果不介意的话，不妨坐我的飞机飞回魔都？我们在飞机上可以详细聊聊。”
　　陈陆一挑眉，看着王仁，没有同意，而是问道，
　　“我这人说话不喜欢拐弯抹角的，我只问你一个问题。”
　　“在你们眼里，我应该只是一个慌张的飞往日本逃难的愚民，你们为什么会飞到日本专门找一个自寻死路的人？”
　　陈陆内心想不通这一点，如果王仁的回答是“我们要保障每一个人民的安全”这种客套话，陈陆会立刻掉头就走，不再搭理王仁。
　　王仁沉默片刻，用平常的语气回复陈陆：
　　“你可能有些误会。”
　　“第一，我是孤身一人来到的日本，第二，我来到这里，不是要保障你的安全，实际上我已经想到了两种结局，要么你真的是一个愚蠢的人，我来替你收尸，要么你就是有机会成为御鬼者，这样我的来访就有价值了。”
　　陈陆看着王仁那双会笑的眼睛，他从中看出了王仁的野心。
　　这显然是一场筹码不小的赌博，他完全可以选择留守在魔都，盲盒事件肯定需要他的指挥，他是冒着局面失控的风险来寻找陈陆的踪迹，一旦局面失控，他无疑是全责。
　　不过结果是他赌赢了，他成功让让陈陆产生了兴趣。
　　陈陆点点头，同意了王仁的想法，并且四处张望：
　　“好吧，我答应你了，你的飞机在哪里，从登机口进吗？”
　　王仁古怪的看着陈陆，脸上一脸笑意。
　　“你买下一班飞机，我也是买的那一个航班的飞机。”
　　“......”
　　感情你也是买票的嘛，装什么蒜啊！
　　......
　　......
　　虽然王仁没有飞机，但是头等舱还是轻而易举的，陈陆的机票也由王仁解决了，因为是淡季的原因，飞机上并没有什么人。
　　“看你的样子你现在应该是大学生吧，大几啊！”
　　王仁套近乎的把戏一秒钟就被陈陆戳出了。
　　“连我叫陈陆都知道了，不会连我读大二都没调查出来吧？”
　　“嘿嘿，缓和尴尬嘛。”王仁显然是个老油条，一点尴尬的感觉都没有，然后立刻便切入了正题。
　　“让我想想，你飞来日本应该是知道什么信息，通过信息让你获得了鬼胎，然后利用鬼胎解决了盲盒诅咒，所以你现在也是御鬼者了。”
　　“在这期间你消失了一整天，看来也是遇到了些麻烦......不过你还是解决了。”
　　王仁三两下的推理便将陈陆的经历揣摩的七七八八，也让陈陆有些心惊。
　　“不过你刚成为御鬼者，应该有很多东西都不了解，飞机上的时间还漫长，我先跟你讲讲吧。”
　　王仁果然不愧是安全局的人，瞬间便勾起了陈陆的兴趣，陈陆看向王仁，王仁便自行开始解释。
　　“御鬼者，意味着驾驭鬼胎的人，驾驭鬼能让人获得鬼的力量，但你也能体会到，体内的鬼在你每一次使用时蠢蠢欲动，而终有一天，厉鬼会爆发，那个时候称之为厉鬼复苏，当厉鬼复苏时你已经死的不能再死了。”
　　“那有什么解决方法呢？”
　　陈陆追问，他发问纯粹是觉得要适时的捧哏，不然王仁蛮尴尬的。
　　“问的好！”
　　王仁立刻回答：
　　“压制厉鬼复苏，主要有三个方面。”
　　“第一，提升自己的身体素质的精神状态，身体是容纳鬼的容器，而精神是对抗鬼的武器，一旦精神崩溃，则会迅速厉鬼复苏，请注意，这不是抽象概念，而是身体和精神真的与复苏挂钩。”
　　“第二，便是鬼压制鬼。”
　　鬼压制鬼？
　　陈陆这是真的来兴趣的。
　　“没错，吸收更多的鬼胎，并且极力使得鬼胎之间互相压制，我们称这样的鬼物状态为鬼锁状态。”
　　陈陆想到了自己体内的两个鬼胎，按照王仁的说法，是否陈陆也能让伽椰子和鬼眼对抗，让自己成为渔翁得利的那一方？
　　“当然，这个方法非常危险，一旦平衡被打破，两只鬼融合成新的鬼，那么世上将会多出一只非常可怕的鬼。”
　　王仁的语气不知不觉间非常严肃，显然是想到了许多很不好的例子。
　　“第三就是少用鬼胎了，够朴实了吧。”
　　看着陈陆深思熟虑的样子，王仁给了陈陆三分钟思考，随后继续说道：
　　“行了，你想了解的我也解释完了，现在该聊聊我们之间的事情了吧？”
　　“可以，让我猜猜，你不是要拉拢我？”
　　“卧槽，你一下就猜到了，你好厉害啊！”
　　“......”
　　王仁显然也意识到自己装的太过了，假装咳了两声，进入了正题。
　　“如你所说，我是希望招募你进入异常事件安全局，成为安全员。”
　　“我事先声明，我不是什么软柿子，异常事件肯定是出生入死，我是不会轻易答应的。”
　　陈陆立刻表明态度，不过这依旧在王仁的预料之中。
　　“当然，我们是不会亏待任何一名安全员的，如果没有够强的待遇，我也没脸来这里找你。”
　　“安全员每个月保底有十万工资，如果参加了灵异事件，按照参与度分配奖励，除了金钱奖励，还有鬼物道具的奖励，同时有权利调动非安全员的人员协助，而我们也给了安全员最大的宽容度，是否参与灵异事件皆是按照本人意愿，并且如果家人陷入灵异事件中，会成为第一优先救援对象。”
　　“......”
　　陈陆虽然一副没有表情的样子，但是内心突然震惊。
　　十万！老子活了二十年都没见过这么多钱！
　　而且安全员的权利竟然这么大，要知道目前为止灵异事件的爆发率很低，挂个名也不错......
　　最让陈陆挂念的是鬼物的分配权，按照鬼压制鬼的方法，鬼物显然是绝对稀缺的。
　　“当然，为了提防御鬼者的厉鬼复苏，我们会派遣一位监察员监察你的精神状态，这其实对你也有好处，要是发现了复苏问题，也好提前解决。”
　　“不着急回答，日后欢迎来我们局里喝茶，我们详细聊聊合同的事情。”
　　说完正事，王仁又有一茬没一茬的答话，飞机行驶在空中，而熟悉的魔都也慢慢靠近。
　　陈陆不知道，当初他发现的盲盒事件，如今还在不停的发酵中。

第二十一章 照相机（三千三第二更）
　　幸福小区，C级盲盒事件。
　　现在虽然处于深夜，但是幸福小区周围却不平静，周围拉起了封锁线，一辆辆车排在封锁线外，联邦安全局的人员紧紧的盯着幸福小区的大门，神色严肃。
　　因为联邦制的原因，联邦安全局的人员包含亚洲的各个国家，眼下他们在用各式各样的语言交流，但并不显得迟钝。
　　而眼下一个名叫齐木理拓的人正在进行各种指挥。
　　“确定盲盒事件已经进入爆发期了吗？”
　　“报告，现在已经确定，盲盒的影响范围已经笼罩了整个小区，目前没有扩展的迹象，但里面的人员报道盲盒的影响正在不断扩大，已经有了鬼打墙倾向。”
　　“代号鬼摄像的御鬼者失联，最后一次联络位子在七栋六零二。”
　　“报告......”
　　一个男人站在小区大门前听着人员们汇报事件的进展，坏消息一件接一件，让男人眉头紧锁。
　　“其他御鬼者呢？他们都是吃干饭的吗！”
　　男人看了眼时间，距离发现盲盒事件已经过去了二十四个小时，好在发现及时，疏散了大量的居民，否则他早都已经下岗了。
　　但饶是如此，情况也不容乐观。
　　“王仁呢？还没回来吗？”
　　“王负责人说他还在回来的路上。”
　　“王仁！”
　　齐木理拓一提到王仁就气急败坏，眉宇间还有深深的无奈。
　　王仁走了，现在的一切都要由他指挥。
　　就在此时，远处传来了车辆的声音。
　　车辆开到小区门口，打开门，一个长腿美女从车上走下，让人瞩目的是她高耸的马尾辫，乌黑发亮，让人感觉她的英姿飒爽。
　　“齐木负责人，我来了。”
　　理拓看着这位美女，眼前一亮。
　　“宋曦，你怎么来了？”
　　宋曦点点头，看向表面风平浪静的幸福小区。
　　“接到总部的通知，我担心事情不对，而且我就在这附近，就过来了。”
　　“唉......这事情越来越麻烦了，负责这个区域的御鬼者已经困在里面，其他御鬼者又都未到位，全都在等我提高报酬才肯参加此次活动，再拖下去，我自己都要冲进去了。”
　　宋曦眉头紧皱，她从小区里感受到了不一般的危险，这股危险还在膨胀，处于生长阶段，没人知道它的极限会在哪里。
　　“不能再拖了，我现在就进入小区吧。”
　　“不行......”理拓听见宋曦的请求，下意识的否决。
　　“目前里面的一切情报都不准确，你一个人进去太危险了，等到另一位御鬼者来了，你们结伴进去。”
　　“来不及了，鬼摄像现在被困在小区，万一鬼摄像厉鬼复苏，两只鬼就不是我的能处理的范围之内了。”
　　理拓犹豫，看着宋曦坚定的眼神，最终还是同意了宋曦的请求。
　　“行，自己的安全最重要，一旦发现事情不对，便退出来。”
　　“好的。”
　　宋曦点点头，随后看着深邃的小区大门，走了进去。
　　宋曦的身影消失在理拓的视线之中，理拓的心情也愈发的沉重。
　　......
　　......
　　宋曦，代号鬼发，在拥有鬼胎之前便是一名安全局的工作人员，因为一次灵异事件，意外获得了鬼胎鬼发。
　　凭借着鬼发，她已经处理了两起灵异事件，是小有名气的御鬼者。
　　而她处理这两起灵异事件，不仅仅依靠鬼发，还依靠她敏锐的观察力。
　　如今，她走小区内，不断的巡视四周。
　　她注意到，周围有许多散落的黑色盒子，大多数都已经被打开，只有小部分还在打开的过程中。
　　“这就是盲盒吗。”
　　宋曦走到一个临近的盲盒，这是一个已经打开的盒子，一个巴掌大，宋曦仔细观察盒子里头，
　　出乎意料的，这并不是一个空的盲盒。
　　盲盒里有一个小茶杯，是那种手办一样的很小的杯子。
　　“这里是宋曦，听得见吗？”
　　宋曦低声呼叫，很快，她耳边的耳机传来回应。
　　“这里是王安西，可以收到。”
　　“发现状况，这些盲盒并不全是空的，有些盲盒里有......手办？”
　　宋曦语调向上，表示了她的疑惑，她扫视周围的盲盒，思考着其中的异同点。
　　“好的，收到。”
　　宋曦没有过多的留恋这些盲盒，继续朝着目的地走去。
　　七栋六零二。
　　那是代号鬼摄像的御鬼者最后一次联系的地方。
　　她的首要目的是救援鬼摄像，保证鬼摄像不会厉鬼复苏，其次才是解决事件。
　　宋曦顺着路边的指示牌一路行走，找到了七栋的建筑。
　　“不太对。”
　　宋曦继续报告：“七栋有很明显的危险气息。”
　　“和鬼摄像的描述基本相同，他也认为七栋很危险。”
　　所以鬼摄像是知道危险才进入的七栋吗？
　　宋曦知道，鬼摄像的判断会比她准确许多，他能通过拍摄小区的大全景甄别危险。
　　“我现在要进入七栋。”
　　“收到。”
　　宋曦巡视周围，随后进入了七栋，看见了电梯和楼梯。
　　她首先观察电梯，电梯处于七楼，并非六楼。
　　鬼摄像的最后出现位子是在六楼，可电梯却停在七楼，难道他是走楼梯上的？
　　宋曦第一时间询问接线人，接着扫视周围，发现在一个角落放着一个打开的盲盒，并且这个周围只有这一个盲盒。
　　为什么这个盲盒是空的？
　　“鬼摄像是坐电梯上去的。”
　　王安西的声音传来，同一时间，电梯到达一楼。
　　“叮咚。”
　　电梯门缓缓打开，里面什么都没有。
　　宋曦片刻的犹豫后，她选择了踏进电梯。
　　因为这样比较快。
　　当然，主要还是因为鬼摄像并没有汇报电梯有问题，所以宋曦选择了电梯。
　　按亮了六楼，电梯门缓缓关闭。
　　可能是因为电压的原因，电梯的灯光有些压抑，宋曦看向电梯的四壁，目前并没有出现问题。
　　“叮咚。”
　　宋曦脸色一沉。
　　电梯在二楼停了。
　　电梯门缓缓打开，声响碰亮了感应灯，长长的走廊一盏灯一盏灯的亮起，在电梯门口，放着一个手办。
　　这是一个人偶状的手办，站立在电梯前，直勾勾的盯着宋曦。
　　电梯门缓缓关上，人偶并没有走进电梯，电梯继续运行。
　　“叮咚。”
　　现在是三楼。
　　电梯门打开，宋曦看见了两个一模一样的人偶站在电梯门前，直勾勾的盯着宋曦。
　　就算是傻子现在都知道电梯有问题了。
　　鬼摄像的情报有误。
　　“听得见吗？”
　　“喂，喂？”
　　宋曦没有收到回复，讯息断了。
　　现在只有她一个人了。
　　电梯继续运行，宋曦观察周围的情况，电梯越来越暗，灯由从白光有变成红光的倾向，看来并不是电压的问题。
　　真是见鬼了。
　　电梯到达四楼，电梯门再次打开，面前的人偶变成了三个，一样直勾勾的看着宋曦。
　　他们的眼光看的宋曦头皮发麻，但这一次成功被宋曦看出了端倪。
　　宋曦发现了在到达四楼之前，电梯里四楼的按钮会有非常短暂的发亮，随后又因为抵达楼层而暗下，正是因为按钮被按亮，电梯门才会打开。
　　所以这些人偶之所以站在门口不进电梯，是因为电梯不是他们按停的。
　　宋曦思考，门不会无缘无故的遵循这个规律，一定是这个规律符合鬼的杀人规则，眼下打断这个规律，应该在电梯中不会再出现问题。
　　宋曦看着即将到达的五楼，在五楼按键亮起的同时，宋曦立刻双击按键取消五楼的指令。
　　但下一刻，宋曦却感觉到了一股凉意在自己的耳边吹过。
　　电梯的灯开始闪烁，电梯拼命摇晃，很明显是触及了电梯的规则，宋曦感觉到巨大的危险，不再犹豫，立刻使用鬼发。
　　只见宋曦立刻取下了发束，马尾变成披肩的长发，随后从身上泄露出一阵鬼气，她的头发迅速变长，向着四处蔓延而去，像藤蔓一样生长，攀上电梯，覆盖电梯。
　　鬼发并非只蔓延电梯，她还在不断的覆盖宋曦，一旦宋曦全身陷入鬼发之中，就是厉鬼复苏的时候。
　　在宋曦鬼发的影响下，电梯终于正常运行，到达了六楼。
　　六楼门打开，宋曦立刻解除鬼胎，走出了电梯，头发恢复原样，电梯没有再纠缠宋曦，而是选择关上了门。
　　宋曦喘着粗气，她的判断出现了失误，盲盒事件比她想象的要危险。
　　这和她以往处理的C级事件不同，她认为盲盒是有能力升为B级事件。
　　“王安西，听得见吗？”
　　这一次呼叫，依旧没有回复。
　　宋曦脸色难看，如果在这里无法打通电话，那么鬼摄像的信息是谁汇报的？
　　眼下鬼摄像的信息出现误差，他到底在不在六零二都难说。
　　“难道鬼摄像在七楼吗？”
　　宋曦想起了当初电梯停在七楼。
　　宋曦想要通过电梯回到七楼，可却发现，电梯已经升上了七楼。
　　电梯会自行移动？
　　那么鬼摄像在几楼都不好说了。
　　那么现在只能相信这个信息，既然鬼选择提供信息，那么就不可能无缘无故报个六零二，它肯定有它的目的。
　　所以说不定鬼摄像真在六楼。
　　宋曦将自己代入鬼摄像，猜测鬼摄像的下一步行为。
　　如果她是鬼摄像，她一定会选择从六零一开始逐渐搜查。
　　宋曦摸了摸六零一的门，门并没有锁，他推开门进去，门内一片漆黑。
　　“咔嚓。”
　　一声拍照声响起，闪光灯照亮了整个客厅。
　　人在遇到强光的瞬间是看不见东西的，但宋曦已经确认了鬼摄像在六零一的房间里。
　　并且鬼摄像正处于快要厉鬼复苏的状态中，否则不会如此失控的乱照东西。
　　宋曦走到鬼摄像身边，鬼摄像双眼无神，摄像机上还出先了一张鬼摄像本人的照片，照片上的人神情惊恐，并且随着时间流逝越来越清晰。
　　当照片真正印出鬼摄像本人，就代表着他厉鬼复苏了。
　　“江子帆，现在意识还清醒吗？”
　　“你是......宋曦？”
　　宋曦精神一震，江子帆还能沟通。
　　“对，我是宋曦，快停下使用鬼胎，你就要厉鬼复苏了。”
　　“我也不想使用，照相机不断的启动，就代表着它判断周围有致命危险，它是在自保。”
　　周围有危险？
　　宋曦看向周围，在桌子的中间有一个盲盒，她走到盲盒边上，有些惊讶。
　　盲盒里有一个东西。
　　是照相机。

第二十二章 遇害（三千字周末快乐）
　　飞机落地，王仁解除手机的飞行模式，手机迅速弹出“99+”的聊天提示，以及一列看不到底的未接来电。
　　王仁眉头一皱，与此同时手机铃声又响了，他迅速接通电话，开始交流：
　　“这里是王仁，情况怎么样？”
　　王仁沉默的听着电话，一分钟后才回复。
　　“好的我知道了，我现在就赶回去。”
　　王仁收起电话，紧锁的眉头凸显了他现在的担忧，他告诉陈陆刚刚在电话里接收的信息：
　　“事件正在恶化，鬼摄像江子帆和鬼发宋曦失联，我必须马上赶回去，防止事件的进一步恶化。”
　　王仁看向陈陆，征询陈陆的意见。
　　“你是经历过盲盒诅咒的人，很可能需要你的帮助，能搭把手吗?”
　　陈陆看着王仁火烧眉毛的样子，却并没有同意。
　　他是经历过灵异事件的人，灵异事件九死一生，等于是在拿命完成任务，陈陆可没那么好人，用命去为别人拼搏。
　　“我知道你内心在想什么，你现在还不是安全员，我保证报酬不是问题，你只要先和我过去，要是不满意随时可以走人。”
　　看着王仁诚恳的眼神，陈陆犹豫片刻后，最终还是点点头。
　　“我的报酬要比现在定的高二分之一，在这个基础上才有谈的可能。”
　　“没问题，我们现在就过去。”
　　王仁答应的很爽快，这种爽快让陈陆很难受，感觉像是砍价没砍到位的感觉......
　　不过陈陆答应并不只是为了报酬，还为了安全员这个位子，对于普通人而言，安全员的福利已经顶天了，而对于御鬼者而言，更是意味着资源的倾斜和保护。
　　出于这一点，陈陆答应帮助王仁看看情况。
　　很快，一辆车开来，搭载着陈陆和王仁驶向幸福小区。
　　......
　　......
　　车辆速度很快，不出十分钟，陈陆便到达了幸福小区。
　　看着忙碌的工作人员，陈陆也是感受到了紧张的气氛。
　　王仁应该是一位非常有威严的领导，在到达现场后，气氛顿时安定了许多。
　　“现在情况怎么样了？”
　　齐木理拓看见王仁的到来，立刻松了口气，他一个人可扛不住这么大的压力。
　　“还在恶化，不仅仅两名御鬼者失联，七栋附近的人员也开始出现失联状况。”
　　“无法撤离吗？”
　　“无法撤离，鬼打墙现象越来越严重，目前统计的失踪人口已经二十七人，二十名小区居民，七名工作人员。”
　　“呼......”王仁长舒一口气，随后继续询问：
　　“除了江子帆和王曦，还有其他御鬼者愿意支援吗？”
　　“暂时没有。”齐木理拓脸色难看，“这群吸血鬼，都在等着我们局势恶化，提高报酬呢，再这样拖下去，恐怕两倍他们才肯出手！”
　　两倍！
　　陈陆眉头一跳，看着王仁这只奸诈的老狐狸，我出的价格果然低了！
　　“他们是在做梦！两倍？老子自己进去都不会给他们加价！等这件事后一定要跟总部汇报!”
　　“别说这些气话了，眼下如何解决？要出动二级安全员吗？”
　　理拓担忧，“现在盲盒事件足以达到B级的程度，我们需要援助。”
　　“先别急。”王仁看向陈陆，他需要询问陈陆的意见。
　　“陈陆，你觉得盲盒事件如何？”
　　“一般。”
　　陈陆思考片刻后，给出了一个中庸的答案。
　　难度是有的，但是相比无解的咒怨事件，盲盒事件无疑弱了几个档次。
　　“你有把握？”王仁看着陈陆眼神里的平静，显然对陈陆的实力有了一定评估。
　　“看你咯。”
　　陈陆自然是指报酬。
　　“行，五十万，半件鬼物兑换权，编内安全员，任务是救出两名御鬼者，怎么样？”
　　看着陈陆犹豫的样子，王仁认为是奖励并没有打动陈陆，皱了皱眉头，又补了一句：
　　“不满意吗?已经是我权利的极限了。”
　　陈陆摇摇头，回答:
　　“没，我就是想问问，如果解决了盲盒事件有什么奖励？”
　　看着陈陆澄澈的眼神，王仁突然感觉自己想多了。
　　“按照单独解决B级事件算，奖励一件科研鬼物，保你成为区级安全员，奖金一百万。”
　　陈陆一挑眉，微微一笑。
　　“合作愉快。”
　　......
　　......
　　三分钟后，陈陆踏入了幸福小区。
　　“这里是王仁，收到请回复。”
　　“复。”
　　陈陆动动耳机，扫视周围，他已经提前知道了两名御鬼者的位子，鬼发处于七栋六零三，鬼摄像处于七栋六零二。
　　“有特殊情况立刻禀报。”
　　“好的。”
　　陈陆没有第一时间开始任务，而是掏出了手机。
　　眼下，小程序传来陈陆接近签到地点的信息。
　　之前在来幸福小区的路上，签到小程序发来了新的信息，他立刻点击查看：
　　【数据刷新成功，目前无电影签到地点选择，可通过完成现实签到获得选择】
　　【现实签到：一、幸福小区七零二，二、小洲村盲婆家，三、东江近郊工厂】
　　【请选择现实签到地点完成签到，完成后获得相应奖励和电影线索。】
　　其中第一个选项，就是当初陈陆拜访的王刚家。
　　陈陆深知，这个世道已经不一样了，贪生怕死只能死的更快。
　　身上的厉鬼蠢蠢欲动，要是什么都不做，他很快就会死于厉鬼复苏，眼下盲盒事件并不算难，要是陈陆这都怂了以后怎么办？
　　在三重因素的影响下，陈陆选择了接受任务。
　　收起手机，陈陆径直的走向七栋，他已经得知了宋曦的信息，没有再浪费时间去查看盲盒。
　　站在七栋楼下，陈陆一顿，抬头看向七栋的上方。
　　在第七层，一个臃肿的布偶正在俯视陈陆，他缝着线的嘴巴一张一合，像是在微笑。
　　下一秒，布偶的身影消失。
　　“装神弄鬼。”
　　陈陆没有被吓到，大步的踏入了七栋。
　　刚踏入七栋，他便遇见了和宋曦一样的问题，是选择走楼梯还是电梯？
　　陈陆想起当初送王刚家逃离时曾经见过摆放在电梯外的盒子，他下意识的便觉得电梯里有鬼。
　　“我打算从电梯上去。”
　　陈陆并不想躲避鬼怪，适当的冒险有利于解决事件。
　　“同意。”
　　王仁顿了顿，补充了一句，“不过有一点需要注意，在电梯里似乎收不到讯号，之前多次呼叫宋曦就没有成功，直到抵达六楼才有反应。”
　　“好的。”
　　陈陆答应，随即走进了电梯，按亮了六楼的电梯，电梯门合上，开始运行。
　　很快，陈陆就出现了和宋曦一样的问题。
　　陈陆看着电梯停在二楼，电梯门缓缓的打开，一个人偶站在门前，直勾勾的盯着陈陆。
　　陈陆没有动弹，和人偶对视一段时间后，电梯再次合上并继续上楼。
　　“有意思。”
　　陈陆被这诡异的一幕提起了兴趣。
　　“让我看看是什么原因......”
　　在电梯到达三楼之前，陈陆便发现了问题，和宋曦的结论一样，是电梯里面的按键亮了。
　　“既然是电梯自己亮了，那是有看不见的鬼在电梯里吗？”
　　陈陆环视一周，左眼微微膨胀，是一档的状态。
　　透过左眼，陈陆并没有看到想象中的小鬼，只能见到一层淡淡的黑雾笼罩着电梯，和陈陆所想相差甚远。
　　第三层电梯门打开，陈陆看向电梯外，电梯外站着两个人偶。
　　人偶多了一个，但应该不是问题的关键。
　　“既然不是鬼在按楼层键，那就只能电梯自己亮的，也就是说，电梯本身便是鬼。”
　　经过排除法，陈陆相信了这个判断。
　　如果电梯是鬼，是否意味着让电梯再继续这样运行就会触发死路?
　　这是有可能的事情，不过陈陆更相信另一种可能。
　　如果改变电梯的运行方式，那么陈陆会遭受攻击。
　　如果宋曦在场，她一定会惊讶陈陆的判断，这是在陈陆什么都没经历过的情况下做出的最接近正确答案的推断。
　　如同陈陆所料，即便他什么都不做，电梯还是会到达六楼。
　　电梯在六楼停下，门缓缓打开，陈陆毫不犹豫的踏入楼层，并用一档的鬼眼扫视四周。
　　这条走廊都被淡淡的迷雾所笼罩，而最浓烈的便是六零二。
　　“喂，听得见吗?”
　　没有人回应。
　　信息被屏蔽了，那么宋曦传回的讯息的便是假的。
　　陈陆略微思考后，便走进了六零一。
　　六零一的门并没有锁，陈陆推门走进客厅除了一个空荡荡的盲盒外并没有奇怪的地方。
　　陈陆没有过多留恋六零一，而是走到了六零二门口。
　　六零二很可能才是这层楼的关键。
　　陈陆再次开启鬼眼，走到了六零二门前，他握着把手，轻轻一推。
　　“咔嚓。”
　　门开了。
　　陈陆眼神瞬间冰冷。
　　江子帆和宋曦的尸体倒在地上，遗容慌张惊恐，像在死前经受过巨大恐惧。
　　陈陆舔舔干涩的嘴唇。
　　有意思。

第二十三章 七零二（老规矩小三千）
　　陈陆走到尸体旁边，无论是触觉还是视觉都确实是两个尸体无误。
　　可为什么两人没有厉鬼复苏呢?还是说体内的厉鬼已经逃离了？
　　陈陆漫步在这房间里，透过鬼眼，他能看见房间里淡淡的鬼气，但这房间的却并不像闹鬼的房间，连个盲盒都没有，要不是两个尸体还躺在地上，就是一个普通的温馨小家。
　　有些时候太正常了也是一种不正常。
　　陈陆退出房间，随后鬼眼再次膨胀，二档的鬼眼能看破幻觉，可是陈陆依旧只看到了一层淡淡的黑气，和两个尸体。
　　“鬼气......尸体......”
　　陈陆轻轻呢喃，随即看向了电梯。
　　电梯同样被一层淡淡的鬼气所笼罩，和六零二一模一样。
　　“原来是这样......”
　　电梯是鬼，那么这个房间也是鬼
　　只有回到原本的房间才能破除迷惑。
　　陈陆的肩头出现俊雄布偶，随后陈陆的双手变得煞白，他伸出手，握在门把上，再一次打开六零二的门。
　　在陈陆触碰的那一刻，一层薄薄的黑雾退散而去，六零二发生了些许的变化。
　　“谁！”
　　门的动静惊吓了房间里的人，陈陆看见一位披着长发的女生，穿着制服，应该是工作人员，她的脸色很差，此刻正警惕的盯着陈陆。
　　“鬼发宋曦？”
　　陈陆看见标志性的长发，一眼便认出了宋曦，她身边还有一位晕厥的小年轻，胸上挂着照相机，是江子帆。
　　陈陆叫得出她的名字，反倒让她松了口气，警惕感减少许多：
　　“对，我是宋曦，你是派来支援的安全员吗？”
　　“是的。”陈陆点点头，“看样子你们已经遇险了？”
　　“没错。”宋曦点点头，开始说发生的事情。
　　“我当初在六零一发现了濒临厉鬼复苏的江子帆，将他拉出六零一后，他的厉鬼复苏情况有所下降，随后我们便进入六零二观察情况，结果一进入就感觉到莫大的危机。”
　　宋曦脸色一沉，低声说出了她最直观的感觉。
　　“这种危机很难描述......就像自己要被换掉了。”
　　“感受到危险我便发动了鬼发，危机感小了许多，只不过江子帆依旧昏迷不醒，门也打不开。”
　　说到这，宋曦眼神闪过一丝迷茫，她呢喃：“盲盒的杀人规则到底是什么？”
　　她到底做了什么，触动了杀人规则？
　　陈陆走到门边，摸了摸门把手，看着周遭的黑气，心里已经有了推测。
　　“我可能已经知道盲盒的杀人规则了......”
　　“应该是替代。”
　　“替代？”
　　宋曦迷茫的眼神闪过些许的光芒，刚刚的情况确实和替代很像。
　　陈陆询问，“你知道盲盒能开出什么吗？”
　　宋曦想了想，随口回答道：“就是一些手办玩偶吧？”
　　“市面上的所有盲盒，基本只能开出三类物品，一个是常见的人偶，第二是道具，第三便是场景。”
　　“在我看来，盲盒是会自动分析周围的场景，随后生成类似的手办，当盲盒被打开后，就会自动进行替换。”
　　“当然，如果没有类似的物品，则会滞留在盲盒中等待。”
　　听完陈陆的分析，宋曦眼前一亮。
　　“所以江子帆之所以会厉鬼复苏，是因为盲盒里的照相机手办试图进行替代。”
　　陈陆补充道，
　　“不仅如此，这个房间和电梯，都被场景类盲盒替换过后产生的变异鬼。”
　　“之所以我们的耳机失灵了，应该也是被替换的原因吧。”
　　“有道理。”宋曦心中也认同了陈陆的分析，她扛起江子帆，催促道，“那我们现在赶紧出去吧。”
　　“不着急，这个房间的规则我们已经压制了，一时半会是不会有危险的。”
　　陈陆看向周围，仔细摸索周遭的诡异之处，然后继续和宋曦说道，
　　“现在该想想怎么解决这个事件了。”
　　六零二......
　　陈陆轻轻呢喃，突然想到七零二就在六零二的上方，于是陈陆立刻看向天花板，左眼略微膨胀，二档的鬼眼扫视天花板，将异常现象一览无遗。
　　“我想......我已经发现盲盒鬼的本体位子了。”
　　陈陆的办案速度让宋曦根本反应不过来，她只来得及询问，
　　“盲盒鬼在......在哪？”
　　“在七零二。”
　　“你怎么肯定的？”
　　“你自己看吧。”
　　陈陆打开了手电筒，照亮了客厅的天花板
　　宋曦看向天花板，却起了一身的鸡皮疙瘩。
　　天花板上有密密麻麻的窟窿，每一个窟窿里，都有一只纽扣做的眼睛，眼睛透过窟窿盯着他们三人，窥探他们的一举一动。
　　“走吧，别浪费时间了。”
　　“可是江子帆怎么办？”江子帆还处于昏厥状态，要是丢在这里恐怕要再次遭受袭击。
　　“哈？”陈陆一脸疑惑的看着宋曦，“怎么做你还不知道吗？”
　　“现在立刻马上，扛着他离开小区，接下来的事件我一个人应付就行了。”
　　“你在发疯吗？不知道灵异事件有多危险？”宋曦觉得陈陆疯了，竟然想一个人去解决盲盒鬼？
　　“别让我再说第二遍，你们留在这里只会是累赘。”陈陆的鬼眼猛地膨胀，从他的身上猛地出现猛虎的气势，他这是在用气势压迫宋曦，不许反驳。
　　“别跟上来。”
　　陈陆冷冷的看着宋曦和江子帆两人，电梯门合上，向着七楼缓缓驶去。
　　......
　　......
　　之所以不带宋曦和江子帆，是因为他们明显已经到了厉鬼复苏的边缘，而且还容易被替换，带上了反倒更危险了。
　　倒不如陈陆自己一个人上来，除了心态上的孤立无援，其他反倒更有优势。
　　当电梯门再次打开时，就已经到了七楼了，陈陆看向走廊，眉头一皱。
　　场面比他想象的要严重。
　　地上密密麻麻的铺着一层人偶手办，他们纽扣做的眼睛透过走廊地板的缝隙盯着六楼，眼下陈陆的动静吸引了他们的注意，他们就缓缓的直起身子，盯着陈陆。
　　一旦让这些人偶全部跑出了七楼，开始集体替换，那事情会很严重。
　　就在这时，一股凉气从陈陆的脊梁骨上冒出，令人毛骨悚然，就像有一只冰冷的手，试图拽着他进入一个未知的空间。
　　地上的人偶伸出一双双小手，身子像虫一样挪动，一点点的向陈陆汇隆。
　　陈陆双眼恍惚间变得无神，而内心里响起了一个呢喃的声音。
　　“你逃不了的......”
　　这是盲盒的诅咒，诅咒并没有被消除，他只要再次出现在七楼，诅咒就会被重新唤醒。
　　一只只人偶抓着他的衣服，裤腿，向上攀爬，密密麻麻的人偶将他覆盖，可陈陆却一动不动，依旧无神的凝视着前方。
　　再这样下去陈陆就要被完全取代，成为另一个人。
　　就在这时，陈陆的肩头出现了两只娃娃。
　　大娃娃牵制小娃娃，坐在陈陆的肩头，伽椰子娃娃轻轻一歪头，靠在了陈陆的脑袋上。
　　陈陆的右眼慢慢变红，一道血泪在他的眼眶里打转，悲惨和怨恨蕴藏在眼里，属于伽椰子的力量从中蔓延。
　　陈陆的意识回笼，看着身子和远处的人偶，面无表情。
　　所有被右眼看见的人偶身上都出现了一只微小的血红眼睛，意味着被标记锁定。
　　只要被伽椰子看见，那么便中了伽椰子的诅咒。
　　这就是属于伽椰子的能力。
　　锁定。
　　接着小娃娃木讷的抬起了一只小手，轻轻一抓。
　　“砰砰砰。”
　　从近及远，随着小娃娃的轻轻一抓，人偶手办好似被一双手掐住，紧接着发出轻轻的爆裂声，一道道鬼气溢出，人偶一个个消失。
　　这是伽椰子和俊雄的组合攻击，帮助陈陆化解了这一次的危险，这些人偶的单个实力并不强，伽椰子还能处理。
　　但这不是没有代价的。
　　陈陆的身后阴气森森，一栋日式古宅若隐若现，那扇古朴的大门微微打开一条缝隙，在缝隙里，一只血红的眼睛紧紧的盯着陈陆，还能看见微微上翘的嘴角在窃窃偷笑。
　　嘻嘻。
　　等......你哦。
　　啪嗒。
　　幻象消失，伽椰子和俊雄还没到复苏的阶段。
　　陈陆额头渗出冷汗，相比于布偶的杀机，伽椰子的杀机更加直接，更加可怕。
　　这一切都源于他的大意，他本以为要进入七零二才会有危险，可没想到七楼已经累积了这么多的人偶。
　　随着伽椰子的一波清缴，走廊空空荡荡，陈陆再次打起十二分精神，自从咒怨回来后，他变得有些大意和自大。
　　但现在不会了。
　　如今他面对所有事件，都将会是最高的警惕。
　　以防万一，陈陆调动俊雄的力量，一只手变得煞白，随后推开了七零二的大门。
　　这是一个很普通的七零二。
　　桌上的回声机播放着七十年代的音乐，一家三口在忙碌着，招呼新来的客人。
　　“哟，怎么来这么早呢？”
　　王刚坐在椅子上，看向陈陆，因为动作过大，臃肿的身体露出棉絮，还有些血肉。
　　“我们家的客人来了吗？”
　　王刚的父母从厨房走出，身上染着血，拿着菜刀，被针线缝起的棉质嘴巴不断撕扯，可笑的棉质身体此刻却异常的惊悚。
　　他们都是人偶，此刻都在用纽扣做的眼睛盯着陈陆。
　　欢迎......光临，七零二。
　　等等。
　　有些不对劲。
　　为什么......
　　签到任务没有完成？

第二十四章 绝境（根号九百万字）
　　六零二内。
　　宋曦看着电梯合上，在一番挣扎后，最终没有追上陈陆。
　　他说的没错......她和江子帆现在只是两个累赘，而陈陆展现的实力已经足够可怕了。
　　现在她要做的是将江子帆救出去，免得让盲盒事件再多一只鬼。
　　分清状况的宋曦立刻扛起了江子帆，准备离开这栋楼，陈陆已经说过电梯的杀人规则就是干扰，所以只要不乱动，是不会有危险的。
　　宋曦扛着江子帆离开了六零二，向着电梯走去。
　　但没走几步，宋曦就脸色一寒。
　　为什么......她的位子没有变？
　　她依旧处于六零二的门口，离电梯的电梯根本没变。
　　宋曦眼神冰冷，看向周围。
　　周围的环境出现奇怪的变化，周遭的墙体开始腐烂变形，一块块烂墙皮掉落，兮兮索索的摩擦声让人毛骨悚然，连带着地板也开始软化，宋曦站不稳，一屁股摔在地上。
　　她立刻蹲伏在地上，拼命的摇晃江子帆。
　　“江子帆，快醒醒，鬼来了。”
　　只不过江子帆此刻的状态非常差，他脸色苍白，皱着眉头，似乎在梦中挣扎。
　　他胸前的照相机自动开启，屏幕上印出一张略显模糊的全身照，上面是江子帆挣扎逃跑的场景，在江子帆身后隐隐约约的出现一个拿着照相机的人，似乎正准备进行拍摄。
　　一旦照片的清晰度达到最高时，江子帆便将厉鬼复苏。
　　该死的......
　　宋曦没办法再去顾忌江子帆，此刻她必须得在死神来临之前找到破局的方法。
　　她有种预感，眼下这种场景，她的鬼发未必能抵挡住。
　　宋曦深吸一口气，冷静了许多。
　　鬼的杀人规则应该是替代，只要找到替代之物，消灭它，就能解除危险。
　　江子帆的替代之物是照相机手办，很有可能还留在六零一。
　　那她宋曦的呢？
　　现在没有办法思考，她得先帮江子帆解决危机，不然江子帆厉鬼复苏，她也得死。
　　她及腰的长发再次蔓延，这一次并没有攀上附近的墙，而是将宋曦包裹，制造一个安全区域。
　　一根根发丝缠上了宋曦的身体，她的时间不多了。
　　在鬼发的帮助下，宋曦勉强能移动身体，但就六零二到六零一短短的距离，就让她的身上裹了不少的头发。
　　宋曦艰难走进六零一，看到了显眼的盲盒，她费力的靠近，却发现盲盒里没有东西。
　　手办去哪了？
　　宋曦四处扫视寻找照相机的下落，她只希望照相机手办还能在六零一，否则她真的没办法支撑那么久。
　　到底在哪呢?
　　桌子底下？
　　电视机后边？
　　宋曦的头发越来越长，漫天飞舞，一根根的缠上宋曦的身体，宋曦脸色变得苍白，身体快要支撑不住厉鬼的伤害了。
　　好在她的身体素质不错，不然早就扛不住了。
　　“找到了！”
　　终于，在宋曦的四处寻找下，她终于找到了江子帆的替代之物，照相机手办非常小，掉落在沙发和墙壁的缝隙里，宋曦侧过身子，从缝隙中抓起照相机。
　　鬼发攀上宋曦的双手，随后顺着双手向照相机覆盖，一层层的鬼发将照相机死死包裹，随后在一阵蠕动下，照相机被鬼发彻底吞噬。
　　在完成这一切后，宋曦好像负重跑步后到达的极限，不断的喘息，脸白的可怕。
　　她快支撑不住了。
　　不过完成了......
　　宋曦回到走廊，江子帆的脸色果然好了很多，厉鬼复苏暂停了。
　　宋曦长呼一口气，她现在还不能停止，这里一定还存在她的替代之物。
　　六零二......
　　宋曦想起了之前关于江子帆的假消息是他被困在六零二，这个消息的目的是将她引去六零二，所以六零二里肯定存在她的替换之物。
　　而之前她再六零二也确实感受到了那股被替换的危机。
　　宋曦加快速度，头发已经缠上了她的腰间，向着胸口蔓延。
　　六零二的大门紧闭，让宋曦一愣。
　　嗯？
　　宋曦记得当初没有关六零二的门。
　　宋曦喉咙滚动，她意识到了一件很恐怖的事情。
　　难道楼上并不是诅咒源地？
　　没时间思考了，宋曦扭动门把手，推开了门。
　　桌上的回声机播放着七十年代的音乐，一个臃肿的布偶坐在正对着门的沙发上，咧着嘴，像是在笑，又像是在说话。
　　他在说......欢迎来到，七零二。
　　宋曦感觉身子像坠入冰窟一样寒冷，她终于意识到了问题的诡异之处。
　　为什么江子帆和宋曦上楼后电梯会前往七层。
　　为什么陈陆一按电梯门就开了。
　　为什么那些人偶趴在地上看着这间房间......
　　人偶不是在监视他们，是在监视七零二。
　　他们被鬼电梯骗了，这里才是第七层，鬼将第七层替换成第六层，就是为了隐藏自己，或者是骗人上去第八层，那里有大量的替换物。
　　尽管她已经想到了这些，可却于事无补。
　　更让宋曦绝望的是，在这房间里，摆放了不下十个照相机手办，她刚刚摧毁的照相机根本毫无用处。
　　那么她呢？
　　她会被什么替换？
　　人偶从沙发上站起，看起来十分愚蠢，他一只手插进棉质的身体里，然后一阵鼓荡，从身体里抽出了一个小盲盒。
　　他挥舞着臃肿的手，打开了盲盒，捏起了一个精致的小娃娃。
　　小娃娃很小，与之不匹配的确实那头乌黑的长发，它的头发太长，以至于她走路都得踩在她的长发上。
　　“姐姐......”
　　宋曦听见了这个娃娃的心语。
　　“姐姐......你都活了这么久了，让妹妹活一次好吗？”
　　“妹妹保证，一定好好对待你的身体，求你了......”
　　“嘻嘻。”
　　这个长发人偶伸出手，向着宋曦做出抓取的动作，宋曦瞳孔瞬间放大，有一双手抓住了她。
　　紧接着，宋曦的眼神一阵闪烁，最终变的无神，变得空洞。
　　她感觉自己像沉入的大海一样，飘落，飘落，还在飘落。
　　没有尽头，只有下沉。
　　她的长发疯狂伸长，将她包裹，抵抗着这无穷的拉力，但除非鬼发厉鬼复苏，否则也只是治标不治本罢了。
　　“放心，当你变成了手办后，我会好好珍惜你的......”
　　娃娃嘴角上翘，她距离宋曦的身体只差最后一层薄膜，当鬼发被盲盒鬼彻底压制后，宋曦就将变成一只新的鬼。
　　“我快......支撑不住了。”
　　宋曦感觉自己在缺氧，她的身体渐渐不属于自己，她没有办法呼吸，没有办法活动，甚至即将没有办法思考。
　　她此刻最后的一个念头是......
　　“我真的尽力了......”
　　“砰！”
　　这是楼梯防火门被大力推开的声音。
　　宋曦用最后的力气看向门的那头，他认出了是陈陆，可是现在场景已经无法逆转了，她最后的职业操守驱使着她对着那个男人说了一句：
　　“抱歉，快......逃。”
　　“你这个女人，死到临头了还让我逃，莫非你......？”
　　陈陆无奈的摇摇头，随后看着人偶，眼神却带着些凉意。
　　“这些骗人的小把戏玩的倒挺熟练的。”
　　“就凭借楼上的那些人偶和三只人偶鬼，还有楼梯的鬼打墙就想拖住我？未免也太脑瘫了吧！”
　　接着陈陆走到宋曦面前，挡住了她的身子，他扭头看了她一眼，随后看向人偶。
　　“你叫宋曦是吧？”
　　“记住，以后不要说抱歉......，抱歉没有用，这种情况，建议你抱我。”
　　“呕。”
　　这是什么虎狼之词？
　　宋曦感觉自己的肠胃突然不适，她多希望自己的听力已经丧失了，但是她没有。
　　为什么0202年还有人能这么理直气壮的说土味情话......
　　陈陆眼中的笑意消失，眼神冰冷的看着人偶，下一刻，身子猛地向前扑去，煞白的手瞬间掐住了人偶的脖子，而长发娃娃被陈陆的另外一只手直接碾碎。
　　宋曦的替代物被碾碎，她猛地喘息，像溺水的人终于呼吸了空气，趴在地上大口大口的喘息。
　　“别愣着，快找到一个装着白色粉末的盲盒，那个就是本体盲盒。”
　　陈陆将当初在王刚家看见的那个盒子描述给宋曦，宋曦下一刻便环视周围，随后站起身子，打开了王刚的房间。
　　结果......房间里满满的全是盲盒！
　　宋曦咽了口口水，要是一个个找，找到后都能当自己的骨灰盒了......
　　“这也太多了吧......”
　　“这里我扛着，你抓紧时间找！”
　　忽然，陈陆抓着的布偶猛地化作一团黑雾，四散而去，随后在房间的另一侧凝聚，暂时脱离了陈陆的控制，紧接着，他从自己的胸口掏出了一个盲盒。
　　盲盒打开，里面装着一个男手办，有着一颗巨大的眼睛，在盯着陈陆。
　　这是陈陆的替代物。
　　“想替代我？”
　　陈陆眼神一凝，肩膀上出现大小两个娃娃，紧接着手办上出现一个小眼睛，一只煞白的小手如影随行，从身后将替代物捏爆。
　　陈陆被替代的危机感消失，紧接着继续发动攻击。
　　布偶见识不妙，想要再逃跑，可是一只微小的血红眼睛出现在布偶的胸前。
　　他被锁定了！
　　“给我......回来！”
　　陈陆双手煞白，凌空一抓，竟然将四散的布偶从黑雾中抓出。
　　锁定，恐怖如斯！
　　“找到了！”
　　宋曦从房间中冲出，手上抓着一个带有白色粉末的盲盒！
　　陈陆抓过盲盒，没有半分犹豫，将布偶揉进了盲盒里，布偶的脸都塞的变形，身体里的血肉飞溅而出，陈陆是在用蛮力将布偶生生塞回！
　　最后，陈陆猛地一盖，布偶发出一声幽怨的哀鸣，随后再无声响。
　　一层薄雾从盲盒喷出，弥漫整个小区，小区里的人偶手办全部消失，最终归于平静。
　　陈陆和宋曦喘着粗气，相视无言。
　　而被人遗忘的江子帆也总算脱离了复苏风险。
　　盲盒事件，结束。

第二十五章 回家
　　盲盒事件终于结束了，宋曦通过耳机呼叫王仁，王仁在得知情况后立刻派人支援，在此期间，陈陆也完成了目标。
　　原先的房间因为被替换而无法进行签到，当房间重新变回七零二后，陈陆就自动完成了签到，获得了签到奖励。
　　【完成现实签到：幸福小区七栋七零二】
　　【获得奖励：残缺的海报】
　　【残缺的海报：表面已经斑驳不清，但依稀能看清背景是一栋房子，拼凑完成后，可以触发下一个电影签到。】
　　【获得奖励：纸扎人×3】
　　【纸扎人：一个小玩意，携带带有人的气息的物品后可以蒙骗鬼】
　　将这海报和纸片一样的东西收好，楼梯和电梯都传来人的声响，工作人员到位，将江子帆放在担架上，乘坐电梯离开。
　　现场处理工作并没有很繁琐，很快陈陆就和宋曦搭乘电梯，一起离开了七栋。
　　......
　　......
　　当陈陆和宋曦两人从小区门口走出时，周围的工作人员默不作声的看着他们，然后笔直站立，注视着两人。
　　这两人是冒生命危险才解决的盲盒事件。
　　陈陆看起来还好，可宋曦却已经到了极限，只驾驭了一只鬼的她又多次强行使用鬼发，此刻鬼发已经快到了脚后跟，并且蠢蠢欲动，无时无刻不在尝试侵袭宋曦，对此宋曦却只能靠着自己的精神强撑着。
　　王仁将这一切看在眼里，眼神担忧，立刻安排工作人员道：
　　“快，将宋曦送去科研中心！”
　　一群穿着防护服的工作人员冲了出来，搀扶着宋曦上了一台大型车辆，随后迅速驶离。
　　“她会有事吗？”
　　陈陆略微担心，他从宋曦身上看到了自己可能的未来。
　　这也是每个御鬼者害怕的未来。
　　“不知道。”王仁摇摇头，眼神充满担忧，“她已经到了厉鬼复苏的边缘，必须立刻植入新鬼，风险很大，但相信总部会尽全力的。”
　　“而且宋曦本身便是工作人员，之前积累的功绩不错，应该会得到一个不错的鬼胎，反倒是江子帆，平时不活跃，没有功绩，就算真的获得了一只鬼，只怕也是单纯的用来延长寿命罢了。”
　　陈陆点点头，同时对总部高看了些。
　　处理御鬼者显然有两种办法，一种是在御鬼者还没爆发前对御鬼者进行销毁，能最好的控制后果，另一种就是尽全力的抢救御鬼者，而一旦失败，很可能是大片的科研人员死亡。
　　敢选择第二种，就是说明总部对鬼的研究已经达到了一定程度了。
　　当然，他们要真敢选第一种，那根本没有御鬼者敢帮他们做事。
　　陈陆也没想多深，他又没进去过，说不定科研中心还真有销毁的现象呢。
　　“干的不错啊，陈陆。”
　　王仁拍了拍陈陆的肩头，“盲盒鬼也能进行回收，说不定下一次你看见它就在某个御鬼者身上了。”
　　“至于你的奖励，我会向总部申请，明天我会给你打电话，让你来一趟安全局。”
　　王仁挑挑眉，贱兮兮的说道:“以后……大家伙就是同事咯?”
　　陈陆直翻白眼，这个老不正经，生活里就像个中年顽童。
　　两人聊了几嘴，随后一辆专车驶来，搭在着陈陆回家。
　　二十分钟后，陈陆终于回到了自己阔别已久的小家，这个家虽然只有一个人住，但被陈陆整理的特别整齐温馨。
　　陈陆向来不喜欢和人相处，哪怕是读大学，他也要赚钱出来住，这种毛病放到现在，竟然还算他的优势，起码现在可以不用顾忌别人的眼光，可以好好审视自己。
　　按照惯例，陈陆一回到家便洗了个热水澡，热气弥漫了整间浴室，陈陆放空的站在花洒下，任凭热水冲刷自己的身体。
　　好~爽~啊~
　　阿~西~吧~
　　十五分钟后。
　　在一顿热水澡后，陈陆重新恢复了元气，他躺在床上，开始整理最近的思路。
　　首先便是明天就对于安全员的决定。
　　奖励是肯定会下发的，一个解决了B级灵异事件，并搭救两位御鬼者的人，是不会有人敢疏忽的，更何况还有王仁在陈陆身后。
　　那么自己到底要不要成为一个安全员呢？
　　其实他还蛮青睐安全员这个职业，首先便是保护亲人，虽然他没有爸爸妈妈，但他有亲人。
　　他从小就是他舅舅家带大的，他们也有个女儿，可却不厚此薄彼，让陈陆很感激，眼下能保护他们也算免了后顾之忧。
　　其次便是成为安全员的福利。
　　无论是钱，还是权利，都是普通人极力追求的，可安全员却能轻易的获得，这就已经很让人羡慕了。
　　当然，陈陆最看重的还是总部独一无二的鬼物和科研技术。
　　总部敢如此放权，便是有恃无恐，可以说，御鬼者的命都拴在他们的手里，偏偏御鬼者还必须得依仗总部的技术，将获得的鬼物上交。
　　陈陆虽然有签到系统，但凡事得留后路，不能在一颗树上吊死。
　　毕竟，只要主子够多，那自己就是主子。（相对论：只要舔的女神够多，那备胎就不再是备胎。）
　　不过还得看明天他们总部的态度，他宁愿少条路，也不愿低声下气。
　　那么其次，就是九品煞虎诀了。
　　这个充满了玄幻口气的功法名字到底是怎么回事？
　　陈陆躺在床上，闭上眼睛，在脑海里翻阅着这本功法。
　　这是一本只有动作的功法，一招一式都清晰的刻在陈陆的脑海里。
　　陈陆慵懒的挥舞着双手，一道道鬼气涌上了他的双手，紧接着猛地一推，隐约的出现一声虎啸。
　　陈陆猛地睁开眼，惊讶的看着自己的手。
　　不可思议。
　　这功法居然还有这个作用！
　　这部功法，除了锻炼精神和身体，用来容纳厉鬼，还能高效的利用厉鬼，将厉鬼复苏时溢出的部分加以利用。
　　甚至陈陆还隐约的感觉......这功法能调动身体的厉鬼，说不定通过功法，能真正的让鬼胎变成相互牵制的鬼锁。
　　陈陆一招一式的拍出，体内的鬼气开始运转流动。
　　鬼的出现反倒让这些蒙尘的功法开始焕发出新的生机，调和剂一般的功法虽然不能带来像鬼一样的瞬间巨大收益，但是却细水长流，算是仅有的能调和身体的方式。
　　看来为了日后的生命安全，功法的训练也得提上日程了......
　　最后，便是签到的奖励了。
　　这是陈陆第二次获得鬼物道具，上一次的还是牛眼泪香水。
　　想起来那个香水还蛮可惜的......居然直接捏爆了。
　　纸扎人和牛眼泪香水相比，显得更诡异一些，这是三个没有脸的小纸人，明明只是薄薄的一片，可是却能站在地上，不会倒下。
　　陈陆拔下一根头发，随后放在了纸扎人上。
　　纸扎人诡异的吸住了头发，以至于头发能稳稳当当的放在了纸扎人的头上，紧接着纸扎人好像活了一般，动了动手脚。
　　它活动筋骨，随后生硬的迈开步子，一步一步的，愈发的熟练，最后竟然奔跑起来，在床上飞驰，然后“啪叽”一声从床上掉了下去。
　　陈陆捏起纸扎人，将那根头发取下，纸扎人便不再动弹，回到了原来的状态。
　　“好神奇啊......”
　　这纸扎人在获得气息后，会向着一个地方跑，关键时刻可以将鬼引走，只不过不知道它的效果到底到哪种程度？
　　蒙骗是指让鬼直接认为纸扎人是人，还是只是简单的迷惑而已？
　　这些陈陆不得而知，但已经有了初步的了解。
　　这便是最近除了鬼胎外的所有收获，陈陆盘点完毕，在睡前，他还拨了一通电话。
　　“喂？”
　　接电话的是舅妈。
　　“我是陈陆啊。”陈陆微微一笑。
　　两人开始聊起家常，聊起最近的生活......
　　“嗯嗯嗯，知道啦......有好好学习......”
　　当奔波成了常态，往日的平静显得弥足可贵。

第二十六章 合理（有哪个作者一天更新六千字？）
　　第二天早上十点，一辆车到了陈陆家楼下。
　　陈陆站在楼下，带着墨镜，仰视着这辆玛莎拉蒂。
　　王仁从玛莎拉蒂上一挥手，“上车吧老弟。”
　　“呵。”陈陆轻轻一笑，
　　“你这车门到底怎么开？”
　　王仁：“......”
　　安全局非常偏远，王仁足足开了一个小时，才到达一片郊区，在这么荒废的地方却有一座高档的写字楼，陈陆难以丈量这栋楼到底有多高。
　　“上班咯！”王仁一伸懒腰，带着陈陆走进了安全局。
　　“这是风城安全局总局，但安全局是亚洲联邦管理的，所以会有很多外国人，不过不用担心，他们都很随和的。”
　　陈陆听着王仁的话，然后看着身边走过一个死气沉沉的人，他身上的皮肤松弛，就好像披上去的一样。
　　他察觉陈陆的眼光，还回瞪了一眼，看的陈陆头皮发麻。
　　这就是儒雅随和的安全局？
　　乘坐电梯，陈陆来到了六楼，王仁的办公室。
　　“来，随便坐吧。”
　　王仁触碰会客桌上的屏幕，帮陈陆点了一杯卡布基诺，然后从桌子下取出了一个档案袋，档案袋很厚，打开后是一沓合同。
　　陈陆看着这合同，没有动作，而是说道：
　　“先把我的报酬拿来吧。”
　　“你这小子......报酬一百二十万，有二十万是我私人加给你的，然后我帮你申请了挑选权，你可以从这三样鬼物中挑选一件带走。”
　　王仁触碰屏幕，三样鬼物的数据出现，真正吸引了陈陆的目光。
　　一个黑色的铃铛，一根染血的木棍，一颗红色的骰子。
　　陈陆俯下身子，仔细看三样鬼物的介绍。
　　【死铃（复制品）：从鬼身上取下的物品，罕见的可以挂在厉鬼身上，当厉鬼移动时，会发出清晰的由远及近的铃声。】
　　【腐棍（复制品）：透露着腐烂气息的棍子，只要用一次就会断裂，但可以无条件击退厉鬼一次。】
　　【鬼骰：赌鬼的骰子，只能使用一次，扔出不同的点数会有不同的效果。】
　　【复制品威能较原版弱，而且只能使用一次，但是不会厉鬼复苏。】
　　陈陆指了指鬼骰：“为什么这个骰子没有复制品这三个字啊？”
　　“这个吗？”王仁解释道，“因为这个就是一件鬼物，使用会有厉鬼复苏的风险。”
　　看着陈陆纠结的样子，王仁还是忍不住补充了一句，“我建议你选腐棍，这是我认为最成功的一件复制品，目前来看，腐棍确实是无条件击退鬼，并且不会厉鬼复苏。”
　　陈陆拖动屏幕，将腐棍三百六十度的旋转观察，思考自己到底要选哪一件。
　　死铃只有在特定的场景才能使用，不然没事往鬼身上挂铃铛干嘛？
　　腐棍确实bug，但只能用一次，关键时刻击退鬼，能拖延不少时间，可一旦鬼再次靠近，也就没用了。
　　最后便是鬼骰了，作为一件鬼物，他肯定比两个复制品强，可是要承担厉鬼复苏的风险，回报还不稳定......
　　想了想，最终陈陆还是听从了王仁的介绍，选择了腐棍。
　　不过他对鬼骰挺感兴趣的，有机会还是得向王仁讨来。
　　“不错，没有选择鬼骰，那你还是蛮稳妥的。”王仁脸上露出满意，对于陈陆的印象又好了些。
　　“那接下来，我们来谈谈安全员的事情吧......对了，你先看看合同。”
　　陈陆点点头，拿起合同，只不过一眼便眉头一皱。
　　“东江区安全员......东江区占了风城的四分之一，安全员要管理这么大的地方吗？”
　　“额......东江区的福利也好啊！担任东江区安全员，年薪两百万，哪怕没有异常事件，每年也能领取一件鬼物复制品，我可是争取了很久才帮你争取到了！”
　　陈陆狐疑的看着王仁，这样的福利反倒更加可疑，他反倒不敢签了。
　　“我想合作的前提，是双方坦诚相待。”
　　陈陆一甩合同，靠着沙发，冷冷的看着王仁。
　　看着冷下脸的陈陆，王仁也没有嬉皮笑脸的心情了。
　　他拿起桌上的卡布奇诺，喝了一口后，放下杯子，双手交叉，随后说出了他的目的：
　　“东江区最近很乱。”
　　“东江区的异常事件爆发有日渐增加的趋势，并且连续两任的御鬼者死在异常事件中，所以组织决定由我们局推任一名御鬼者，和其他两名御鬼者共同看守东江区。”
　　“我认为你虽然只掌握了一只鬼，但实力足够强大，而且胆大心细，是个良才，胜任这个职位没问题。”
　　陈陆一愣，随后反应过来，唯一看过陈陆两只鬼的是宋曦，现在宋曦还在科研中心吧。
　　“当然。”王仁话锋一转，“我这里还有一份合同，你只需要照看小一级的城南便可以了，但福利......自然也还称得上不错，只不过没有鬼物保底而已。”
　　“我可提醒你一句，别以为在城南你就能躲的了危险。”
　　陈陆没有回答，他看着王仁的眼睛，没有表情，不知道他在想些什么。
　　良久，他才微微一笑。
　　“好，我接了。”
　　王仁说的没错，到哪不是危险，东江区好歹有其他御鬼者帮助，而且陈陆还有两个现实签到地点在东江区。
　　只不过这个签到系统能提前预测王仁的去向吗？为何签到地点就刚好在东江呢？
　　而且东江区为何会爆发异常事件，真的是巧合吗？
　　陈陆拿起合同，继续阅读。
　　“嗯？这个要上东江大学是什么意思？”
　　陈陆看见合同上还指名让他在东江大学上学，东江大学是风城的第一大学，比陈陆现在的大学要好很多。
　　“噢，这不是针对你，而是针对所有安全员。”
　　“回归正常的生活对精神状态很有帮助，到时记得别老是逃课啊！”
　　“......”
　　这个确实不是问题，适量的与外界联系确实能调整精神状态。
　　陈陆记得他堂妹也是在东江大学城里上学，哪间学校忘记了......
　　最后再仔细检查了合同的疏漏，确定这就是一份普通的合同后，陈陆签下了自己的名字。
　　“合作愉快。”
　　王仁送走了陈陆，他还得上班，只能目送陈陆离开写字楼。
　　陈陆坐着王仁安排的滴滴专车，再次踏上了回家的路，他的时间很赶，明天就要动身去东江，房子都给他安排好了。
　　而在陈陆走后，王仁的手机传来一个男人的声音。
　　“我可是记得东江区只有两个御鬼者的名额，你这样增加一个名额，不怕引起御鬼者不满吗？盯着这个位子的御鬼者十个手指头可数不过来，你想好怎么解决吧。”
　　电话里的人说的没错，东江区虽然危险，可是福利却同样夸张，觊觎的人很多。
　　“你是说指望那些想白嫖的御鬼者吗？”
　　“还是说你还看不出他有多厉害？”
　　王仁反问。
　　“单凭处理盲盒事件完全没有厉鬼复苏的痕迹就已经很可怕了，而且我特意强调了东江区的危险，可他脸上毫无惧色。”
　　“一个选择腐棍的稳妥的人，不会没有衡量，只能说明他对自己实力的肯定。”
　　“我甚至怀疑，他身上有两只鬼。”
　　电话那头的人沉默，最后挂断了电话。
　　......
　　......
　　陈陆坐在车上，感慨自己的人生。
　　没想到一眨眼，自己就变成百万富翁，还变成了一位名牌大学的学生了？
　　人生就是这样戏剧。
　　只不过想到这一切是陈陆冒着生命危险才换来的，也就没有那种浮躁的心情，反倒有种贤者模式的感觉。
　　果然不愧是男人，得到了就不会珍惜。
　　陈陆下了车，走到了家门口，按响了门铃。
　　房间里传来踢踏踢踏的声音，然后门开了。
　　“你回来啦？”
　　一个年轻的男人探出了头，确认是陈陆后，立刻冲回了客厅。
　　“记得把门关好，我去看电视了。”
　　“好~”陈陆脱了鞋子，关上了门，他回头看，男人正穿着鞋子在沙发上看电影。
　　“你干嘛不脱鞋？”
　　“干嘛要脱鞋？”
　　“对哦......干嘛要脱鞋？”陈陆犹豫，男人说的有道理，但他还是习惯性的把鞋子脱掉了，走进客厅。
　　“我去洗澡啦！”
　　“好的！”
　　陈陆走进了洗澡房，他打开了手机，播放了一首歌，听着音乐洗澡，舒缓心情。
　　这是一首古典音乐，没有歌词，只有旋律。
　　歌曲伴随着冲水声播放着，陈陆闭眼洗澡，突然，音乐戛然而止。
　　另一首歌播放，陈陆洗澡的行为为之一滞。
　　奇怪，歌不是还没播完吗？为什么切歌了？......
　　“为什么不能切歌，这不正常吗？”
　　男人的声音在厕所突兀的响起，陈陆看向门缝，他的室友露出出一只眼睛，透过门缝正盯着陈陆。
　　“对啊......这有什么不正常的吗？”
　　尽管陈陆心里总觉得有些不对劲，但他还是没有去追究，继续洗澡。
　　这次他洗的很快，五分钟便走出了房间。
　　他的内心很不舒服，室友让他有种很奇怪的感觉。
　　可是却说不上来。
　　陈陆走出浴室，看向了男人，脸色从潮红瞬间煞白。
　　“你......你在干什么？”
　　陈陆倒退一步，他看见男人抱着自己的头，僵硬的站在客厅，男人怀里的头转了转眼睛，盯着他。
　　“嗯？”
　　那个人头的嘴角诡异的抽动，好像在笑，然后他轻轻的说道：
　　“这又......有什么不合理的吗？”
　　陈陆听见人头的话，原本紧绷的神经缓缓放松，他的眼神从警惕慢慢归于平静，还有些疑惑，似乎在质疑自己刚刚的举动。
　　“对啊。”
　　“抱着自己的头而已。”
　　“有什么不合理的吗？”

第二十七章 A（今天一更但是绝不道歉！）
　　陈陆疑惑的眼神逐渐恢复平常，只不过是抱着人头而已，这在他印象里是合理的。
　　室友嘻嘻的阴笑，看着陈陆，又继续说道，
　　“可是......为什么你的头还在脑袋上呢？”
　　“这合理吗？”
　　“这......合理吗？”
　　陈陆跟着呢喃了一遍，眼神忽然有些恍惚。
　　他摸了摸自己的脑袋，为什么他的脑袋会在脖子上呢？这在他的印象中......不太合理。
　　“那为什么不取下来呢？”
　　室友继续说着，他的言语像拥有魔力，莫名的让人信服。
　　“要怎么取......脑袋的位子，不合理。”
　　“我帮你取吧，室友就是要互帮互助，这很合理。”
　　室友一遍遍的重复合理这个词语，陈陆脑子不断的加深对于合理的印象。
　　要是再这样下去，他就真的要被合理的取下脑袋了。
　　就在此刻，陈陆的肩膀上突然出现了一个大娃娃。
　　大娃娃轻轻的靠着陈陆，在陈陆的身后，一栋鬼宅若隐若现，那条打开的缝隙里有一只眼睛，和人头对视。
　　“等等......脑袋在脖子上，也合理吧......”
　　大娃娃的出现让陈陆恢复了些许的理智，但很有限，只能保证不伤害自己。
　　听见陈陆的话，室友身子一僵，脸上露出阴毒之色，随后再次回归平静，正常的露出笑容：
　　“是的，脖子在脑袋上合理，并不冲突。”
　　“我不是坏人，也合理。”
　　随着人头说出这一句话，肩膀上的大娃娃开始若隐若现，那鬼宅中的眼睛也露出了迷茫的眼神。
　　它真的......是坏人吗？
　　这个念头让娃娃摇摇欲坠，连鬼都陷入了自我怀疑，只是伽椰子依旧尽职尽责的保护着陈陆，短时间内让合理鬼没法下手。
　　但室友不着急......等待是必要的，这很合理。
　　“坐着，我们来吃点东西吧。”
　　室友坐在餐桌上，餐桌上有一桌子腐烂的肉，看着像是人的轮廓。
　　他同样能合理化环境，桌子上有“菜”，很合理。
　　陈陆看着下意识的有些恶心，不放心的询问室友：“这些东西能吃吗？”
　　“吃这些很合理啊......我吃给你看。”室友将脑袋放在桌上，然后用手抓起一块烂肉，塞进了嘴里。
　　“嗯......真香。”
　　伴随着室友的咀嚼声，陈陆看着桌上的烂肉，恶心的感觉逐渐消失。
　　他在接受这些不合理的事情。
　　而当陈陆真正接受后，那么洗脑就会继续加强，到最后，自杀......也是合理的。
　　吃这些很正常......这个念头在陈陆的脑海里不断翻涌，他终于忍不住抓起桌上的烂肉，在室友的瞩目下，就要塞进嘴里。
　　“吱呀。”
　　这是门被推开的声音。
　　陈陆背后古宅再次出现，这一次大门的缝隙打开了许多，依稀能能看见伽椰子身上的白色衣服，它正用怨恨的双眼盯着室友，而陈陆的肩膀上的大娃娃也出现了些情绪。
　　“不许......伤害他。”
　　莫名的危机感让陈陆猛地后退一步，他似乎有所察觉，警惕的看着室友。
　　“我......不想吃。”
　　“虽然这是合理的，但是......我今天不想吃东西。”
　　陈陆挣扎着，他试图去思考些面前这些诡异的事情，但是他并没有精神类的厉鬼，眼下只能靠着伽椰子强行矫正。
　　“不......不着急。”
　　合理鬼一点点的安慰：“警惕舍友是不合理的，你需要放松。”
　　“我是不会害你的......”
　　“好......好。”
　　陈陆坐在椅子上，茫然的看着室友，室友就当着他的面，一点点的将烂肉塞进了自己的嘴里。
　　“我，我有点累。”
　　陈陆眨了眨眼，他感觉身心俱疲，很想睡觉。
　　“没关系，睡吧。”
　　室友笑着看着陈陆，“但是......离开家是不合理的，今后，你就待在这里吧。”
　　“好......”
　　陈陆点点头，浑然没意识到这是多么荒唐的事情。
　　他僵硬的站起身子，朝着自己的房间走去，打开门，打开灯，室友又站在的房间的床头。
　　“你......为什么在我房间？”
　　“不对，好像你就应该在我房间。”
　　陈陆自我否定道，随后完全没有防备的躺在床上，开始休息。
　　而室友就这样诡异的站在床头，看着陈陆，眼神中闪烁着黑光。
　　陈陆肩膀上的娃娃若隐若现，似乎要再次消失，她也开始认为室友不是敌人。
　　陈陆合上眼，准备入睡。
　　“铃铃铃。”
　　陈陆的手机铃声打破了这诡异的寂静。
　　陈陆拿起手机，但是又奇怪自己为什么要拿电话。
　　好奇怪......
　　算了，干脆不接了吧......
　　陈陆看了一眼床头的室友，然后放下手机，准备继续睡觉。
　　突然间，陈陆肩头的娃娃再次出现，这一次娃娃尤其明显，娃娃脸上有了一丝表情......是怨恨。
　　陈陆的右眼突然变得血红，那滴血泪蕴藏在眼角，比以往任何时候都要来的清晰。
　　伽椰子......已经尽力了。
　　她要保护陈陆，接完这通电话。
　　陈陆猛地从床上弹起，看向周围，空无一人。
　　电话依旧在响，并没有挂断。
　　为什么......我刚刚不接电话？
　　而且我肩头的伽椰子娃娃怎么回事！
　　是伽椰子太无聊了，想出来和我培养感情吗？
　　陈陆感受到威胁，但一时间却无法让伽椰子沉睡，内心又有些不安，最终还是干脆先接通了电话。
　　“喂，陈陆在干嘛呢？怎么这么久都没接电话？”
　　王仁嘹亮的声音从电话那头传来，让陈陆离电话远了些。
　　“刚刚在睡觉呢，有什么事，直说吧。”
　　“睡觉？下午四点你搁这睡觉？”王仁疑惑，但还是没有追究，继续说正事。
　　“你的腐棍申请下来了，待会给你加急邮过去，没问题吧？”
　　“这么重要的东西你居然邮寄！”陈陆傻眼，总觉得哪里有些不对。
　　“这有什么，快递员又不会拆开......就这样吧。”
　　“别别别，我还是亲自去取......”陈陆说着，忽然想到自己不能出门，不能出门又怎么能亲自去取呢？
　　“还是你送过来吧，记得悄悄的，我家里有室友，被他发现了不好。”
　　陈陆理所当然的想着，室友在总会有些麻烦，万一被看到了岂不是很难解释......
　　只不过，陈陆的这一番话，却引起了那边的沉默。
　　“王仁......王仁？”
　　手机那头还是没有声音。
　　等等......好像有一点声音。
　　王仁好像在很大声的说话......可是为什么声音这么小？
　　肩头的娃娃越来越清晰，身后的古宅门缝越来越大。
　　随着伽椰子的不断复苏，室友的干扰终于减弱了些，他也听见了电话那头在咆哮些什么。
　　“快......快用鬼胎！”
　　“你是独居......根本就没有室友！”
　　我是......独居？
　　陈陆脸色一寒，这句话仿佛像根针一样狠狠的刺痛他的大脑。
　　他到底是独居......还是合租？
　　他的脑袋依旧在矫正他的观念，他依旧在试图忽视电话那头的提醒，合理鬼还在侵占陈陆的大脑。
　　还不够......这种程度的厉鬼复苏还不能让陈陆清醒。
　　陈陆的右眼彻底化作伽椰子的眼睛，瞳孔中充满了血泪，就要溢出，伽椰子还在反抗，身后的那栋大门若隐若现，门缝再推开了些。
　　这一次能看见伽椰子的嘴角......她的嘴角在动，在轻轻的呢喃。
　　她在说：
　　“醒醒。”
　　“啊！”
　　陈陆的脑袋快要爆炸，伽椰子最后的反抗终于让陈陆回归了一丝理智。
　　陈陆的左眼猛地膨胀，直接开启到三档鬼鬼眼，占据了一大半的面孔。
　　“我根本没有室友......”
　　“室友是鬼。”
　　陈陆的理智因为两只鬼的帮助暂时回归，但是还不够，合理鬼很强大，而且是在精神层面的强大。
　　术业有专攻，陈陆的两只鬼现在有力没处使。
　　必须的想办法挣脱室友的精神控制，然后逃离。
　　陈陆内心不能出门的念头依旧十分强烈，并且愈发严重，而鬼眼和伽椰子又有要沉睡的趋势。
　　“只能试一试了。”
　　陈陆掏出一个纸扎人，然后往纸扎人上放了一根头发。
　　纸扎人有些生硬的动了动手脚，身上逐渐冒出陈陆的气息，随后它迈开步子向着一个方向跑去。
　　蒙骗，这是纸扎人的能力。
　　就在纸扎人生效的一刻，陈陆好像溺水中的人得到了空气般如释重负，脑子里的念头重新恢复正常。
　　他没有室友，脑袋在脖子上是正常的，洗澡的时候室友不能偷看，更不能切歌。
　　他全都想起来了。
　　纸扎人蒙骗了室友，陈陆意识成功回归。
　　但尽管如此，他还是没有关闭体内的两只鬼，他不知道纸扎人能撑多久，必须时刻警惕。
　　现在得先逃跑。
　　家里楼层太高了......跳下去死的更快，只能从门口走。
　　陈陆果断打开了房间门，却看见室友正站在门口，盯着陈陆。
　　这张长着普通人模样的脸，却拥有诡异惊悚的能力。
　　陈陆试探的侧过身子，室友的视线依旧没有改变，实际上室友一直在盯着纸扎人，并没有看他。
　　还好......
　　陈陆绕过鬼，冲向房门，扭动门把手，门虽然有阻力，但是在鬼手的帮助下，还是成功打开了。
　　他没有去攻击室友，尽管鬼眼在此刻压制了异常状况，说不定真的能对合理鬼进行压制。
　　可是压制并非一劳永逸的关押，鬼是杀不死的，只有正确的方式才能解决方式。
　　在自身没有对应能力的情况下，陈陆还是稳妥起见，逃离了现场。
　　“喂喂喂，陈陆，你还好吗？听得见我说话吗？”
　　随着陈陆的远离，电话里王仁的声音再次逐渐清晰。
　　陈陆拿起手机，声音沙哑，回应王仁。
　　“我还好。”
　　“我已经派人去你家控制现场了，这只厉鬼是什么能力？”
　　“不要轻举妄动。”陈陆奉劝王仁要小心，接着描述厉鬼的能力，
　　“这只鬼是精神层面的攻击，具有能将事物合理化的能力，随着干预时间增长，哪怕是自杀也能合理化。”
　　“精神层面？”
　　电话那头的王仁神情严肃，声音因为震惊而放大，他才意识到，自己已经吸引了大厅全部人的注意。
　　他放下电话，向周围的人迅速下发命令：
　　“迅速备案，角城南城小区九零二有异常事件。”
　　“这只鬼能力诡异，能让周围的人意识不到自己在异常事件中，隐蔽性极高，而且能蛊惑控制普通人，一旦潜入人类社会，极有可能造成大面积的秩序崩塌，后果极其严肃。”
　　王仁的声音急促清晰，眉头紧皱，有秩序的下发一个个命令，这是陈陆从没见过的一面，事实上，他这副面孔也难得出现一次。
　　“通知联邦安全局，本次事件定档A级。”
　　“事件代号：鬼合理。”

第二十八章 鬼知道（这一章有半章是算明天的量）
　　安全局内。
　　眼下会议室坐满了人，他们的到来都是为了这次鬼合理事件。
　　陈陆坐在会议室，心情依旧有所起伏。
　　“王仁，你确定这起事件能达到A级吗？我们并不是没有处理过精神类厉鬼事件，大多数只能达到C级，这个事件评判的依据是什么？”
　　这是一位来自韩国的领导，此刻他看着手上的资料，十分质疑。
　　王仁站在屏幕前，冷漠的盯着提出质疑的人。
　　“金指挥，普通的精神类厉鬼是制造恐惧用来使人达到情绪顶峰，从而造成死亡，俗称吓死，例如鬼梦事件，但我们眼前的这单事件并非简单的精神类事件。”
　　“陈陆，你来描述一下事情的经过。”
　　陈陆接过王仁的话茬，坐在椅子上开始描述事情的经过，已经自己的推测。
　　“鬼合理除了精神上的使人信服，还有物理上的改变。”
　　“我当时看着空白的桌面上凭空出现腐肉，并且再离开房间时房门明显有阻力，这些难道是精神能解释的吗？”
　　“还有电话，它甚至能屏蔽电话，让电话音量锐减。”
　　陈陆吸引了会议室所有人的目光，但陈陆没有紧张，继续在回忆中思索，整理得到的信息。
　　“除了物理上的变化，还有压制鬼的能力。”
　　“压制？”
　　压制并不出奇，所有鬼之间都会互相压制，他们需要听陈陆如何解释这个词语。
　　“或者说是......安抚。”
　　陈陆十指交叉，眉头紧锁。
　　“没错，安抚，他在试图安抚我的鬼胎，让他们失去敌意......我身上的鬼比较特殊，才得以逃脱。”
　　陈陆隐瞒了纸扎人的存在，他没有办法解释纸扎人的来历，但这套说辞已经足够了。
　　“正常而言，鬼之间的解除是一种对抗，容易造成厉鬼复苏，可是鬼合理在控制这个进程，当鬼胎有复苏趋势时，他会选择后退一步，循循善诱，直到厉鬼判定这个行为不算是对抗。”
　　“而且他没有直接命令我自杀，而是在用各种不同的现象修改我的认知。”
　　“没错，修改。”
　　陈陆强调了这个词语。
　　“我当时不觉得，现在却感觉......它还不算强。”
　　“它现在处于潜伏期，一旦到了爆发期，可能会有所变化。”
　　“当时我有想过出手解决这只鬼，只不过我并没有想到关押鬼合理的办法，普通的关押拿它没办法，它只要让其不合理便能逃脱。”
　　陈陆现在也想不到，怎样解决这只鬼。
　　他的鬼眼貌似倒能和鬼合理抗衡，鬼眼一出现便将鬼合理的一切举动清除，只不过镇压是小事，如何一劳永逸的处理鬼合理才是解决的关键。
　　王仁脸色难看，听完陈陆的描述，他内心有了更进一步的推测。
　　“这只鬼......是不是可以改变规则？”
　　“改变物理，改变精神......这一切很可怕。”
　　如果这只鬼能改变规则，那么A级事件就必须上升到S级了......
　　规则，代表秩序，这个世界就是靠着秩序在运行着，一旦秩序都能被修改，那世界就彻底完了。
　　“不至于。”
　　一个坐在角落的男人出声，他似乎很受瞩目，即便他没讲话都很显眼，此刻他出声，更是吸引了全场的目光。
　　他翘着二郎腿，戴着一副金丝眼镜，神情沉着，双眼盯着屏幕，说着自己的猜测。
　　“按照当事人的说法，我推测，合理鬼并非是无视规则的存在，它也有代价。
　　“每当他做出破坏规则的行动时，他就要填补这个规则的缝隙。”
　　“钻空子是每只鬼的能力，只不过鬼合理更强大罢了。”
　　“噢？”
　　陈陆听着这个人的话，觉得有几丝道理，这显然更符合守恒定律。
　　有得必有失。
　　“鬼合理制造了桌上的腐肉，然后又当着你的面将腐肉全部吃完，这是一个非常多余的举动，但是他却做了，为什么呢？
　　男人略微思考，随后说出了他的猜想。
　　“可否理解为他在为他的行为买单？”
　　“当他在安抚鬼胎时，他也再没有做出攻击行为，是否他也要遵从这个设定，让这个设定合理化？”
　　“噢......原来是这样。”
　　“确实有道理啊......”
　　会议室传来阵阵感慨声，看向这个年轻的男人多了一丝尊敬，就连陈陆也高看了几眼，就凭借陈陆的描述，他竟然将这么多细节纠了出来。
　　“鬼合理杀人有两个前提，第一，它改变设定的时候不能有鬼影响，第二，它的设定必须是人做了会死，而鬼做了不会，而且它设定的应该有区域的限制，因为电话另一头的王负责人没有受到影响。”
　　“那么反过来，如果我们找出了鬼合理做了会死的设定，是否就能进行封印？”
　　这个男人的话引起了全场的深思，他的脑洞出奇的大，所说的角度极其刁钻，但却都很有道理。
　　“金在寅的话倒是蛮有道理的......”
　　王仁也认可金在寅的话，只不过他又立刻宣布了一个坏消息。
　　“刚刚的勘察御鬼者传来消息，鬼合理不见了。”
　　“确定吗，鬼合理也可以设定一条能让自己看不见的规则。”
　　“不知道，所以我将那栋楼都封锁了，里面的居民暂时没有出现常识性的漏洞，而且每一家的人口数量都正常，并没有突然多个人。”
　　“意料之中，难不成他把自己设定成别人儿子？然后真给当别人儿子吗？”
　　金在寅继续推测：“将那片区域封锁没有问题，但是它大概率已经走了，建议对南城区进行盘查，这个就交给情报机构吧。”
　　“还有什么要说的吗？”
　　“没什么了。”
　　王仁并没有因为金在寅的催促而有所不满，因为金在寅真的很忙。
　　王仁下达最后的命令，然后准备结束会议：
　　“剩下的我会和情报机构对接，今天的会议就到此结束吧。”
　　在场人纷纷离开，而陈陆也走到了正在整理的王仁身边。
　　“金在寅是谁啊？怎么这么厉害？”
　　“他啊......科研机构的龙头老大，植入技术他功劳最大。”
　　王仁努努嘴，指了指金在寅的背影，
　　“这可还是个狠人，之前有一起事件代号名为鬼知道，他认为这个鬼非常重要，亲自前往事发地点，随后亲身涉险，就为了获得鬼知道鬼胎，半途出现意外，获得鬼胎过程受阻，他就自己给自己植入，最后居然成功了！这是个狠人啊......“
　　陈陆发出“啧啧啧”的声音，看向金在寅，眼神突然有些心酸。
　　“这个韩国欧巴是真的努力噢，腿长还高冷。”
　　“他是华裔，没听见别中文发音多纯正吗？”
　　突然王仁又记起了件很重要的事情，他对王仁说：“你的出租屋被封了，正好直接搬去东江大学，去那边买套房子吧，方便。”
　　“你给钱吗？”陈陆翻了翻白眼，买房说的轻松。
　　“你不是才得了一百二十万奖金吗？怎么，还想留着当纸钱烧吗？”
　　“早点花完吧，御鬼者是高危行当，说不定哪天你就......“
　　王仁伸长脖子，做了割喉的动作。
　　陈陆皮笑肉不笑的回道，“放心，我死前一定替你收尸。”
　　“算了......死这种事情，可能只有鬼才知道吧......“

第二十九章 袭击
　　在酒店度过了一晚后，陈陆休息充足，也终于从合理鬼的事件中缓过神来。
　　他将床头还在不断奔跑的纸扎人捏起，将它头上的头发拔掉，纸扎人重新进入关机状态。
　　陈陆学聪明了，纸扎人只要不被鬼袭击，就能一直跑，以后睡前把纸扎人放在床头，避免被鬼突然袭击。
　　原本陈陆觉得签到的奖励太弱了，可是现在看来，纸扎人绝非表明上看那么简单。
　　试问怎么会有鬼物持续一个晚上，还不会厉鬼复苏？
　　纸扎人很像是一个优良版的复制品，只有复制品不会厉鬼复苏。
　　那它的原版该有多强大呢？
　　而它的原版......现在又在哪呢？
　　陈陆摇摇头，将这些琐碎的念头甩出脑海，起床洗漱，他今天有很多事情要做。
　　先回一趟舅舅家，然后去一趟东江区，将房子定下来，然后上岗待位混日子，再上上大学，感受一下大学的青春气息......
　　嘿嘿嘿。
　　陈陆去前台退了房后，便叫了辆出租车去到魔都五环。
　　一个半小时的车程后，陈陆在一片老城区下了车，随后走进了一栋小楼，在三楼停下了脚步。
　　“咚咚咚。”
　　门打开了，一个略显憔悴的老妇人打开了门。
　　“陈陆？！”
　　“舅妈!
　　陈陆露出了微笑，“舅妈，好久不见。”
　　“来来来......快进来！”舅妈咧开嘴笑，眼角的皱纹变得清晰，她拉开门，将陈陆迎进了家门。
　　“王建军，快出来！孩子回来了！”
　　一个中年肥胖的男子从厨房里窜出，看着陈陆，眼睛眯成一条缝。
　　“诶我家陈陆怎么回来了啊！”
　　“舅舅好。”
　　“慧梅，快去买个手撕鸡回来......再买瓶可乐。”
　　“好......我这就去。”
　　“诶舅妈，不用了，我刚买了。”
　　陈陆亮了亮手上的饭盒，他知道舅舅家经济实力不太好，平常都是粗茶淡饭的，他回来肯定没有菜招待要跑出去买，眼下买好了就不用奔波了。
　　“这孩子......越来越聪明了。”
　　舅妈笑的眼睛都看不见了，抓着陈陆的手，拉到了餐桌边上。
　　“我没记错的话快开学了吧，你不是在打工吗？生活费够吗？”
　　陈陆平常的生活费都是舅舅家给的，他通常会出去打工，能省则省。
　　“够了，最近我的设计被人采用了，赚了笔大钱，以后不用给我生活费了......”
　　陈陆不想说太多关于工作的事情，继续聊其他家常。
　　“堂妹呢，她回学校了吗？”
　　“对啊，她刚回学校，说是要准备什么比赛，一等奖还有奖金呢！”
　　舅妈讲到自己的女儿，笑意更浓，在她的意识里，她们家虽然穷，可是两个孩子有志气，以后一定是人才。
　　舅舅看向陈陆，似乎是随口不经意的说道：
　　“陈陆，你看起来可比以前沉稳多啦，最近发生了什么吗？”
　　陈陆一愣，随后笑了笑，果然还是自己的亲人最熟悉自己......
　　吃饭的时间拉的很长，但总有结束的时候，陈陆还得去干正事。
　　“这就走了吗？”
　　“对，还有事情要忙呢......对了，我设计赚了一笔钱，你们先收着吧，看着用，不够还有。”
　　陈陆放下一张银行卡，一阵推托后，舅妈最终还是接受了。
　　孩子的一片心意，他们想着先存起来，日后应急用。
　　陈陆最后道别，离开了舅舅家，他打了辆出租车，前往东江区。
　　“唉......我们也要到了被孩子照顾的时候了。”舅妈还是下意识的笑着，脸上展现出老态。
　　“谁说不是呢......”
　　突然，王建军的手机响了。
　　“喂，闺女啊！怎么啦有事吗？”
　　“喂，爸，你是不是往我卡里打钱了？”
　　堂妹的声音很震惊，也很急。
　　“没啊......是不是陈陆啊，他刚刚给我们送钱。”
　　“爸，你有没有问清楚，陈陆这些钱哪来的？”
　　“他说做设计来的啊......怎么这么紧张啊，一两千也蛮正常的，你哥厉害呗。”
　　“一两千？你在说什么爸？我的卡里多了二十万！”
　　“什么？二十万！”
　　王建军和慧梅一脸震惊。
　　......
　　......
　　陈陆给舅舅家留了五十万，剩五十万，陈陆打算租个房子，买就没必要了，日后直接冲别墅区了。
　　一路上他还在给舅舅家解释这笔钱不是不义之财，说了快半个小时他们才终于收下了这笔钱，陈陆摇摇头，日后还是直接买东西吧，免得他们省着钱不用。
　　租房子的速度很快，王仁安排了人帮陈陆搞定了一切手续，他当天就入住了。
　　当知道陈陆只有租房子的意愿后，王仁甚至连陈陆的房租都省了，让他想住到什么时候都行。
　　而隔壁就是东江大学，上学也很方便。
　　平静的日子一转眼便过去了，陈陆过了一个星期的正常生活，在这段日子里，陈陆成功成为了安全员，而做的工作就是在祖安调节心情。
　　不得不说祖安就是没马称王，所向披靡，陈陆的心情好的一匹。
　　鬼合理也没有找上陈陆，彻底消失，整个南城区都没有发现他的身影。
　　虽然陈陆还有两个现实签到没有完成，可是他丝毫不慌。
　　陈陆没有那么拼，让他主动的拼命，他做不到，他宁愿过几天安稳日子，危险以后再说。
　　而且他隐约感觉，按照系统的尿性，迟早会让他去往签到地点的。
　　在陈陆的挥霍下，日子一天天过去，也迎来了东江大学开学的日子，而陈陆也成为了东江大学的大三学生。
　　陈陆如约而至的去到了大学课堂，他的加入并没有引起任何人的关注，因为他只是要过一个普通的学生生活而已。
　　可是事情总不会这么如意。
　　陈陆坐在教室的最后一排刷着手机坐等上课，但屁股还没有坐暖，隔壁就坐下来人。
　　陈陆抬头瞄了一眼，发现是一个大美女，肤白貌美，尽管穿着一套校服，却遮不住傲人的人才。
　　面对这样一个大美女，陈陆感觉自己......有点挤。
　　然后往墙边挪了挪。
　　“你好，我叫李安娜，你叫我安娜就行了。”
　　“好的李同学。”
　　陈陆敷衍的点点头，然后在心底感慨，果然自己还是太帅了，尽管坐在教室的最后也吸引异性。
　　唉，颜值的压力。
　　“不好意思......我没有微信。”
　　陈陆快人一步，直接拒绝，看着李安娜尴尬的眼神，心中暗爽。
　　这种拒绝别人女神的戏码好像只有小说里才有过吧......
　　“额......陈陆，你是不是误会什么了？”
　　李安娜尴尬的笑了笑，然后掏出了工作牌。
　　“我是你的监察员，负责观察你的精神状态，王负责人应该有跟你提过吧？”
　　“以后我会随时和你联络，安全员是高危职业，必须全方位的照料。”
　　“不过......看来陈同学的精神状态不错，那我就放心了。”
　　“......”
　　原来不是来搭讪的吗......
　　呵呵。
　　......
　　......
　　愉快的上学时光很快结束了，陈陆离开学校往家里赶。
　　他身边还有李安娜跟着，不得不说，李安娜真的蛮厉害的。
　　自己一直处于被监视的状态这是非常不爽的事情，可是李安娜用自己的情商将影响抹到最低，陈陆反倒觉得还蛮舒服的。
　　毕竟在大学里有这样一位美女跟着还是蛮养眼的。
　　不过她也不是二十四小时监视，这一次只是去陈陆的家里视察，通过居住环境记录陈陆的精神状态。
　　两人有说有笑，很快就要到了新家。
　　天气有些寒冷，李安娜打了一个寒颤。
　　奇怪......九月天怎么会冷呢......
　　李安娜没有在意，她只是觉得有风吹过，她的经验还是不够高，没有意识到诡异之处。
　　陈陆眉头一皱，不过没有轻举妄动，他感受到了危险的气息。
　　他没有轻举妄动，他要看看这到底是只什么鬼。
　　就在这时，一只红绣鞋出现在陈陆的身后，踩在他的影子上，似乎要缓缓陷入。
　　在陈陆影子里也映出了一个女人的影子，这个影子盖着头巾，像以往成婚的新娘，她的影子和陈陆的影子有半边，因为站的位子又比陈陆多出半个身子，而影子在成形后，缓缓伸出了手，作势要抱住陈陆的头。
　　“啪嗒。”
　　陈陆一拳砸在红绣鞋上，速度之快让人根本无法反应。
　　“啊！”
　　远处传来一声惨叫，陈陆眼神一冷。
　　不是鬼的袭击。
　　是人。

第三十章 东江近郊工厂（又两更了．．．．．．）
　　李安娜也反应过来，她立刻寸步不离的跟着陈陆，并且环顾四周，她是受过专业训练的监察员，知道现在该做什么。
　　她也听到了那声人的惨叫，意识到陈陆是被御鬼者袭击了，于是她将手伸进口袋，在看不见的情况下操控手机，拨通求助电话。
　　她不敢拿出来，一旦被人发现她在打电话，很可能遭受危险。
　　陈陆冷着脸，冲到转角处，看见一个女人，正瘫倒在地上痛苦的挣扎，她的脚上有一双红绣鞋，这双鞋和她的脚皮缝在一起，看的见上面的线头。
　　陈陆一拳便让她险些厉鬼复苏，此刻她眼神惊恐，想要离开，可是他的脚因为红绣鞋厉鬼复苏而不受控制，只能靠着手挪动身子，可在被陈陆看到后，却有一种被锁定的感觉。
　　“想袭击我？”
　　无论是谁，陈陆都没有咽下这口气的想法，他右手变得煞白，握紧拳头，四周溢出黑气，紧接着四散的黑气又重新回到拳头，将拳头的威力再次扩大。
　　这是陈陆修炼一个星期的成果，高效利用鬼胎。
　　感受到死亡的威胁，地上的女人搬出了自己的身份。
　　“我......你不能杀我，我是安全员！”
　　安全员？
　　管你是什么安全员，敢对老子动手，就得死。
　　陈陆的拳头没有犹豫半分，朝着女人的脑袋砸去，这要是砸结实了，当场就能让女人厉鬼复苏。
　　“放肆！”
　　远处传来呵斥声，陈陆一惊，拳头由下变为往上，这也是修炼功法的好处，更熟练使用身体。
　　“呜啊啊啊。”
　　一个婴儿的哭声响起，陈陆没由来的起了一身鸡皮疙瘩，他的拳头砸中了一个黑色的婴儿，好像砸在了一摊烂肉上，使不出劲。
　　“老......老大，救我！”
　　地上的安全员连滚带爬的往身后冲，而在路的另一头也出现了一位男子。
　　这个男人神色凝重，看着陈陆，他的肩头上背着一个黑色的婴儿，婴儿的长相和陈陆砸中的一般无二。
　　背后背着婴儿的男人露出怯色，陈陆的实力比他想象的强大太多了。
　　他替手下接了这一击后，背上的婴儿霎时重了许多，已经有了复苏的倾向。
　　“误会......陈陆，这都是误会，我想我们可以谈谈”
　　“呵，误会？”
　　陈陆冷冷的看着男人，他嘲讽般的笑着，“你知道我是谁，还敢发动袭击，真以为我是软柿子？”
　　“这......我们只是想试试你的实力，现在没有任何异议，我们可以谈谈，你会满意的。”
　　“试试是吧。”陈陆的言语没有温度，只有杀机。
　　“来，试试就逝世！”
　　陈陆的右眼将男人锁定，随后右手凌空一拉，男人感觉有一股拉力正在拉扯，它背上的婴儿发出凄凌的哭声，尽力的反抗，可是却收效甚微，他在以极快的速度靠近陈陆。
　　“呃......”
　　他的脖子被陈陆扼住，窒息的感觉瞬间侵占全身。
　　“滋滋......滋滋滋。”
　　男人的嘴巴发出磨牙的声音，他猛地张开嘴，一条灵活的舌头打在陈陆的手上，使得陈陆松开手，放开了男人。
　　“两只鬼？”
　　陈陆惊讶，他是第一次遇到驾驭两只鬼的御鬼者。
　　好像......也不是很强。
　　男人摔倒在地上，连忙扯着嗓子大吼：
　　“你们还想看戏是吗？我要真被这个疯子弄死了，大家一起玩完！”
　　还有人？
　　周围发出些许声响，还有两人从看不见的地方走出，眼神充满警惕。
　　“陈陆，我想我们该好好谈谈，我们已经认同你的实力了。”
　　“认同，我的实力需要你们认同？”
　　陈陆觉得这些人说话就是在放屁，来一个打一个，来三个那就打三个。
　　“我不要你认同，我要我认同。”
　　陈陆接连锁定三个人，压力骤然一增。
　　同时锁定三个驾驭两只鬼的御鬼者，让陈陆也有了厉鬼复苏的倾向。
　　必须速战速决。
　　“算了......这个疯子不听，我就不信我们三个人打不过他一个。”
　　其中一个带着口罩的男人发出像公鸭一样的声音，随后脱下了口罩。
　　他之所戴上口罩，是因为他的嘴巴被一根根丝线串联，此刻他撕扯着嘴巴上的线，发起攻击。
　　陈陆的关节被一根根白线吊起，行动像提线木偶般僵硬。
　　紧接着，陈陆低头一看，地上出现一滩黑血，一双手从黑血中爬出，抓住了陈陆的脚，这是另外一个御鬼者的能力。
　　三个驾驭两只鬼的御鬼者终于让陈陆感受到了压力，也让陈陆有些兴奋。
　　该轮到鬼眼了。
　　陈陆的左眼猛地膨胀，在片刻便占据了陈陆的大半张脸。
　　“什么？他不是只有一个鬼胎吗！”
　　陈陆展现的第二个鬼胎让三人心里掉落谷底，他们的情报是陈陆只掌握了一只鬼。
　　眼下陈陆掌握的第二只鬼，能力是什么？
　　很快他们就感受到了。
　　陈陆直接将眼睛打开至三档，黑色的光从眼中溢出，倾斜在眼前的三人身上。
　　黑光的能力是消融。
　　陈陆感觉自己身上的束缚像融化一般渐渐消失，重新恢复了自由。
　　而被黑光照耀的三名御鬼者，感觉鬼的能力不断消减，他们掌握的鬼力在消失。
　　“快躲开这黑光，他那只眼睛太诡异了！”
　　他们三人此刻只有一个想法。
　　再不逃，他们真的要丧命了。
　　可是他们逃得掉吗？
　　他们已经被锁定了。
　　黑光不断侵蚀他们的身体，死亡的阴影迅速降临。
　　“陈陆，你这个疯子，在这里杀死我们我们会厉鬼复苏的，七只完全形态的鬼，你也得死！”
　　“我死？你还是管好你自己吧！”
　　陈陆毫不心软，眼下要是真的任凭人欺负，日后怎么办?
　　而且他们当初袭击的时候为什么不怕陈陆厉鬼复苏？眼下想用这个理由逃命？
　　“这是个疯子，再留手真的都得死在这。”
　　那个嘴巴缝线的男人终于忍不住，从背后取出了一把油纸伞。
　　油纸伞打开，一滴滴血从伞上滴落，原本只是少量的血，可是在黑光下，迅速变成小雨，这把伞也在厉鬼复苏。
　　但好歹顶住了陈陆的攻击，这情况让陈陆一惊，这个鬼有点意思。
　　“陈陆......住手。”
　　就在陈陆全方面压制三名御鬼者的时候，一辆辆车辆包围了这个地方，王仁从车上下来，脸色凝重的看着现场。
　　“陈陆，先停手，李安娜已经告诉我事情的经过了，这起事件我一定追查到底，给你一个交代。”
　　陈陆冷漠的看了一眼王仁，那颗硕大的眼球让他的脸有些畸形可怕。
　　思考良久，陈陆冷哼一声，最后收回了鬼眼。
　　“给你一个面子。”
　　“记住，要有下次，别怪我撕破脸皮。”
　　陈陆刚成安全员，还不想和王仁闹翻，这次就到这算了，但要是还有下次......
　　陈陆一定让这些人有去无回。
　　“谢谢。”
　　王仁看向另外一边，那边四仰八叉躺着四名御鬼者，看得他直皱眉头。
　　这陈陆......居然这么厉害。
　　仅凭一己之力，将四个御鬼者打的毫无还手之力？
　　他掌握的鬼到底有多恐怖。
　　王仁心惊，这种人肯在他的麾下工作已经是最满意的结果，绝对不能得罪。
　　他知道这些御鬼者抱着什么心态，不就是觉得陈陆配不上这个位子，不服，想来现实碰一碰，结果把自己给碰的差点没了，差点把王仁自己给连累上了。
　　还得给陈陆补偿......通通从这些御鬼者里扣！
　　陈陆长吐一口气，平复体内翻涌的鬼气。
　　这是他第一次和御鬼者正面交锋，鬼眼和伽椰子让他几乎呈碾压状击败御鬼者。
　　只不过也体现了御鬼者和真鬼间的差别确实很大，要是真鬼，哪怕一只就得全力对抗，两者果然不能一并而论。
　　当然，这些就是些臭鱼烂虾，真的有实力的可不会来淌这趟浑水。
　　而王仁在安排好另一边的事情后，走到陈陆这头。
　　“陈陆消消气，这些傻叉真的服了，以为身上有两只鬼就顶天了。”
　　“既然你遭受了这起事情，那你就好好休息，工厂的异常事件我让其他另外两个御鬼者去解决。”
　　“工厂？”陈陆一愣，“你是说东江有个工厂有异常事件？”
　　“是的。”王仁的眼神再次变的严肃，“东江近郊有一个废弃工厂，里面发生了异常事件。”
　　“哦......”陈陆回了一句，随后没有再表示。
　　不过......他可没有忘记。
　　东江近郊工厂，这是他签到的地点。

第三十一章 无法选择的选择
　　傍晚六点，通往近郊的路上。
　　王大春手上抓着手机，正在去往工厂。
　　就在刚刚，他接到了他车间主任的电话，说让他去停工的近郊工厂，有事情交代。
　　王大春对这条路很熟悉，他之前就是这个工厂的员工，这个工厂先前是钢结构工厂，但由于城市规划和污染问题，便勒令停工一个月。
　　他并不知道主任要他来做什么，他只听见“快来工厂，有事找你”这句话，便迅速挂断了。
　　“这都停工了，不发工资还让我来......这就是压榨！”
　　王大春暗戳戳的吐槽，但身体还是诚实的践行着，谁叫他是主任，王大春是员工，除非不想干了，不然他还不是得屁颠屁颠的跟过去。
　　更何况老板手上还有积压的工钱，为了钱......还是得忍气吞声的。
　　“等拿到全部的工资，我就不干了，回乡下种地去。”
　　王大春暗暗下定决心，随后他看到了熟悉的近郊工厂。
　　王大春站在门口，费力的推开门，腐朽浑浊的空气铺面而来，他下意识的屏住呼吸，随后走进了工厂。
　　嗯？
　　刚一打开工厂，王春便听到了熟悉的流水线运作的声音。
　　奇怪......工厂不是停工了吗？是谁开的流水线？
　　是主任打开的吗？
　　王大春疑惑，他顺着流水线走，在流水线的一端看见主任，主任背对着他，戴着焊接面具，拿着焊接枪，正在工作桌上进行焊接，火心四溅。
　　“主任......你喊我来干嘛？”
　　老板手上一顿，又马上继续焊接，同时说道：
　　“大春......你来了......”
　　老板的声音颤抖，好像是在哭。
　　“救救我......救救我。”
　　“救你？”王大春靠近了些，他不明白主任的话是什么意思，但随后便看见了桌上的东西，脸色瞬间煞白。
　　“主任......你疯了吗？你杀人啦......”
　　台上是一具四分五裂的尸体，尸体的四个肢体都被砍断，而主任......主任在用焊接枪，将这些肢体重新焊接回身体上。
　　他知道主任尖酸刻薄，可是这血腥的一幕让王大春恐惧涌上心头，他控制不住的呕吐，看着主任，眼神像在看一个变态。
　　王大春被吓得失去理智，他倒退一步，眼神惊恐，嘴里不断呢喃:
　　“主任杀人了......主任杀人了......”
　　“大春，不是你想的这样的......有鬼，有鬼在强迫我。”
　　主任戴着面具，说话口齿不清，眼下王大春什么都听不进去，他只想逃。
　　王大春转身就要逃离工厂，可是工厂的大门不知何时已经关闭，他奋力的拉拽工厂的大门，可是却毫无用处。
　　怎么会......
　　“大春，没有用的......逃不出去的。”
　　“你快回来和我一起焊接尸体，不然我们都得死......”
　　“快回来......鬼来了，鬼来了！”
　　伴随着老板的喊话，王大春身后出现脚步声。
　　“踏......踏......踏。”
　　工厂里还有其他人？
　　不会是主任过来了吧？
　　王大春回过头，眼前的人并非是主任。
　　这是一个穿着制服的女生，她脸色煞白，没有穿鞋子，赤着脚走在冰冷的地板上，胸口套着一个牌子，工作牌上的字被划烂，看不清写着什么。
　　王大春没见过这个女人，难道主任还骗了一个女人进来？
　　畜生！
　　王大春赶紧告诉眼前的女人，他不能让女人被那个变态杀了：
　　“快跑，这里有杀人犯，主任是变态，我们快逃！”
　　王大春跑过去拉住女人的手，就要冲向工厂的后门，只不过他却根本拉不动女人，女人定在原地，一动不动。
　　“不许偷懒......干活。”
　　女人的眼神中闪过些许不耐烦，并且抽开了手。
　　王大春也受不了了，这女人是傻子吗？看不到有人在杀人？
　　“算了，我不管你了......”
　　王大春不再管女人，而是独自前往后门。
　　“偷懒怠工，试图早退......罚。”
　　女老板机械的说出这句话，随后王大春感觉自己的右腿一阵疼痛，接着他摔倒在地上，他回头一看......他的右腿被截断了，血从断口涌出，那只断裂的腿还保持着向前走的惯性。
　　因为女人的一句话，他的腿断了......
　　恐惧和疼痛彻底占据了王大春的脑袋，他看向女人，仿佛在看魔鬼。
　　“最后一次机会......去工作。”
　　听着女人的话，王大春总算反应过来，他再不去工作......会死。
　　他不想死。
　　他开始挣扎，拖着一只腿，向着主任的位子攀爬，好在主任的位子并不远，在他的多番尝试下，终于够到了工作台。
　　工作台很矮，哪怕他躺在地上也能够到。
　　现在哪里有什么工作......能做的工作只有主任正在做的事情。
　　焊接尸体。
　　王大春眼泪因为惊恐而不受控制的留下，他抽泣着拿起焊接枪，对着尸体开始焊接。
　　“主任......这，这个女人是怎么回事？”
　　王大春能透过面罩看见主任惊恐的脸，显然他也是被女人威胁着要干活。
　　“别停手，只要一停下工作，这个女人就会动手处罚。”
　　“好......好。”
　　王大春嘴上答应，但是看着主任，眼神中浮现怨恨。
　　为什么......为什么要拖我下水......
　　我明明什么错都没有。
　　女人走到他们身边，静静的看着他们的举动，一声不吭，但是他们两个的动作丝毫不敢停下，一停下就会遭受诡异的袭击。
　　“主任......是不是只要做完工作了，她就会放我离开了？”
　　“我也不知道......只能试试了。”
　　“我的腿好痛......主任，再不救治我会失血死亡的。”
　　主任戴着面罩，看不清脸，只能看见他的动作很颤抖，不知道是因为听见大春的话，还是因为不熟练焊接的操作。
　　主任没有回应王大春，只是默默继续自己的工作，蒙着脸看不见神情。
　　看着主任不作声，王大春疼着眼泪直流，但还在坚强的工作。
　　他不想死......他真的不想死。
　　明明干完今天就能回家了......
　　不......我不会死的，只要帮女人干完活，我就能走......
　　王大春内心翻涌着，他确实是老员工，非常熟练，尽管是焊接尸体，可是他做的也非常成功，尸体的断裂部位都被焊缝堵上，在短时间内便焊接完成了。
　　那完成了......就可以离开了吗？
　　可是他们干完了活，女人却并没有离开，依旧在看着两人，接着用冰冷的言语说道:
　　“下面发放新的工作：将尸体焊接进密封铁板箱里，时间后十分钟。”
　　为什么......为什么还有工作！
　　王大春绝望了，他不能再拖下去了，他已经开始神情模糊，再不止血他真的要死。
　　不过还有休息时间......休息时间可以逃。
　　“主任，我们趁这个休息时间赶紧逃走吧。”
　　“逃不走的。”
　　老板在听见了女人说了可以休息的话的后，放下了手上的器材。
　　“你听到他的任务了吗......可能只有当我们完成她的全部任务后，才会有生路。”
　　“但是......主任，我头好晕，我再这样会流血而死的，救救我......主任。”
　　王大春现在的状况根本走不出工厂，要不是只有面前这个变态能求助，他是死都不会这么说的。
　　王大春暗暗发誓，他出去后，一定要报警，把这个男人抓了。
　　“大春......我对不起你，我是人渣，我是变态。”
　　主任突如其来的忏悔让王大春觉得有些不对劲，但他管不了这么多了，他真的快流血而死了......
　　“主任，没关系，我原谅你，扶我一下，我们能逃出去。”
　　王大春挣扎着抓向主任，但是老板并没有伸手。
　　接着，老板举起了焊接枪，戴着面具，居高临下的看着王大春。
　　“王大春，对不起，我们真的逃不出去。”
　　“你现在这个模样，出去了也是累赘，倒不如成全我吧，我有妻儿老小，我死了一家子就真没了......我没有其他选择，我必须得活下去，我怕死。”
　　“等等......主任，你不能杀我......你不能杀我！”
　　王大春看着主任举着焊接枪，一步步的走来，他拼命的喊，但是无济于事。
　　焊接枪启动，直至的插进王大春的骨肉里，随即发出刺耳的声音，和王大春的嚎叫交织在一起，响彻整个工厂。
　　叫声停止，工厂重回寂静，只剩下主任的喘息声。
　　主任摘掉了面具，他的两只眼睛红肿，脸上有着明显的泪痕，连鼻涕都挂在脸上。
　　他的眼泪已经哭干了，现在根本哭不出来。
　　他必须得杀王大春。
　　因为鬼老板布置的每一个任务都必须用新鲜的尸体，不能重复使用前一具尸体，所以他们两人之间必须有一个人得死。
　　这是他召来的第七个工人，他也死了。
　　他真的好想解脱，甚至去死......但是他没有办法。
　　主任拿出了他的手机。
　　他的手机上有三个选项，也只能进行这三个选项。
　　【你下一通电话将拨给谁？】
　　【A.陈慧B.江小鸣C.陈大光】
　　他其实根本没得选择，A选项是他的老婆，B选项是他的孩子，C选项是他手下的工友。
　　他不选择，他自己就得死，他自己死后，就会随即抽取一个电话，继续拨打。
　　“对不起......真的对不起。”
　　主任按动了拨通键，声音从颤抖慢慢回复平常。
　　“喂，是大光吗？马上来工厂一趟......对，马上。”
　　在听到了另一头肯定的回复后，老板重新戴上了面具。
　　刺眼的火花重新亮起，十分钟已到，他必须马上开始工作。
　　这一次的工作，是将王大春焊进密封的铁板箱里。
　　他要坚强。
　　他不能死。

第三十二章 老板
　　联邦安全局内，王仁接通了电话。
　　“报告王负责人，东江区接到一起疑似灵异事件的报案，具体情况已经发到了你的邮箱里了，请您查收。”
　　王仁打开了邮箱，邮件包含了一个视频，是关于报案的采访。
　　在镜头前，坐着一位女人和一个孩子，女人紧紧的搂着自己的孩子，眼神中还透露着无助。
　　“我要报案......我的丈夫不见了。”
　　“两天前，我的丈夫江风接到一通电话，要去工厂走一趟，他说很快就会回来，我问他什么事，他说是他的老板找他。”
　　“结果......现在一天过去了，我也没有等到他......然后我打电话给他，却显示不在服务区，我又打电话给丈夫老板，我才知道，我们老板压根没有打过电话给江风......”
　　“他不会离家出走的......他身份证都还在家里，他能去哪？他一定是失踪了，求求你们帮我找找我的丈夫好吗......求求你们。”
　　视频伴随着女人的求助戛然而止，随后是一个文档。
　　“根据女人的描述，我们派了人前往近郊工厂寻找，但三名工作人员在进入工厂后，却都消失在工厂里了......工作人员都经历过专业训练，眼下他们一点声响都没有发出，异常事件的可能非常大，我们希望能派遣御鬼者进行救助。”
　　在王仁看完资料后，眉头一皱。
　　这一天天的......异常事件怎么越来越多了......
　　只希望这是一个小事件吧。
　　王仁叹气，随后打电话给了东江区的御鬼者。
　　“李安，现在去东江区的近郊工厂看看，那里怀疑有灵异事件，已经进行封锁了。”
　　“不会吧......哥，东江区最近势头不对啊？怎么那么多灵异事件？”
　　“我又不是鬼，我怎么知道？快去吧，注意安全，建议营救为主，不能解决就逃出来。”
　　“行吧......，那我现在去。”
　　另一头的李安挂断电话，从百货商场离开，依依不舍的和女朋友告别后，便打了出租直奔近郊工厂。
　　虽然平日里他嬉皮笑脸，浪迹花丛，但是一到异常事件，他还是十分谨慎的。
　　处理异常事件是刀剑上跳舞，虽然他拥有两只鬼，但是没有形成鬼锁，只是摸到了鬼锁的门槛，距离实力突飞猛进还有一段距离。
　　还好，借助这一次救援的奖励，应该就可以达成鬼锁了吧......
　　很快，他到达近郊工厂附近，周围已经拉起了封锁线，各部门的人不断警戒，看到李安，都主动让路。
　　李安调试好设备，准备进入工厂，就在这时，一个工人来到了封锁的工厂。
　　“哎哟......这是在干嘛啊......”
　　工人操着一口方言，茫然又害怕的看着这一切。
　　“站住，你是谁？为什么来这里？”
　　“俺......俺是陈大光，是我们厂的车间主任叫俺来的，怎么了？厂子又犯事了？”
　　陈大光看着这些制服人员，立刻怂的说话扭扭捏捏的，他哪里见过这么大阵仗，还以为自己掺和进了什么坏事里了......
　　李安发现了陈大光，走到他身边，询问一些问题：
　　“陈大光是吧，你车间主任叫什么名字？”
　　“俺车间主任是江风啊，怎么了？要俺打个电话给他吗?”
　　陈大光局促的站在原地，心里想着不会是江风犯事了吧……可别拖累到我啊!
　　“嗯……你先留在这里，别进去，里面有问题。”
　　“啊?好，嘿嘿，俺一定听组织安排。”
　　江风看见李安阴沉的脸，大气都不敢喘，乖乖的站着，不敢再进入工厂了。
　　厂子里的人还在联络外界的人吗......
　　李安冷着脸，“调查这间工厂的所有员工，看看有谁接到了江风的电话……我怀疑已经死了不少人了。”
　　电话到底是怎么回事？
　　是只有江风在通过电话吸引人吗？
　　李安必须马上进入工厂了，这里太多谜团，需要亲身去经历。
　　“准备进入工厂。”
　　“收到。”
　　李安推开了大门，大门的另一头是深邃的黑，外面的工作人员看着李安的身影消失在黑暗中，随后大门发出移送的声音，重重的关上了。
　　但愿一切顺利。
　　……
　　……
　　工厂里并不是全黑的，运作的机器会发出些许的光照亮周围的环境，李安顺着工厂行走，观察着周围的异样。
　　“运作的机器，是有人在操控吗?”
　　李安带着疑问，顺着远处传来的声响前进，很快，他就看到了三个人。
　　一个人穿着肮脏的白衬衫，一个人穿着工作人员制服，还有一个人穿着工厂的制服。
　　“陈大光?你怎么在这?”
　　“我……我不知道!我刚刚明明好端端的坐在外面，结果我头脑一阵混沌后，就出现在这了。”
　　李安脸色一沉，他知道陈大光说的肯定是实话，随后又看向了另外一边穿着白衬衣的人。
　　“你就是江风?”
　　此刻江风好像丢了魂，瘫坐在地上，呆滞的看着李安，听见了李安的话后反应了好久，才点点头。
　　最后李安看向了最右边的工作人员，他胸口挂着名字，叫张奈。
　　张奈虽然脸上挂着惊恐的模样，但显然还能控制心情，他应该能清楚的说出这里发生了什么事情。
　　“安奈是吧……还有两个工作人员去哪了?”
　　“李安全员……他们都死了。”
　　张奈尽管声音颤抖，但还算得上冷静，他眼神流露出追忆，随后又泛起惊恐。
　　“这里有一只女鬼，会发布任务，我们一接受命令，就必须工作，不工作......就会被它杀死！”
　　“他......他逼迫我焊接我队员的尸体......我另一个队员反抗，他就死了......”
　　李安看向张奈身后的工作台，上面摆放了两具尸体，都穿着制服......
　　“不是我……不是我害死的，是鬼，是鬼!”
　　“我该死，我有罪……”
　　江风突然跪在地上扇自己耳光，行为诡异至极。
　　这是经历异常事件后最常出现的精神崩溃现象，虽然是正常现象，但是也代表了他们经历过多么痛苦的折磨。
　　李安重新收拢精神，继续询问张奈。
　　“现在女鬼在哪？你还知道多少规则？”
　　张奈舔了舔嘴唇，准备发声，但下一刻脚步声从李安的身后响起。
　　李安回头看去，这是一位少女，赤着脚走在地上，双眼无神，她原本扬起的头落下，正对着李安。
　　她的脸好像被刀划了很多下，依稀写了两个字，但是看不清了。
　　“欢迎来到……我的工厂。”
　　“我是这间工厂的......老板。”
　　这是鬼。
　　李安能感受到女人身上的诡异，这是危险的气息，以防万一，他的右手掌心一阵努动，厉鬼随时准备复苏。
　　“你是谁?”
　　这个鬼能说人话，难道能沟通吗?
　　但是下一刻，李安就知道他想多了，女鬼根本不理会李安，继续自顾自的说道。
　　“接下来，将派发新任务，将这两具尸体焊在一起。”
　　任务？
　　李安压根不会去完成这么诡异的任务，他打算利用鬼胎先将人救出去。
　　他张开自己是右手，在自己右手的掌心出现一张长着尖齿的嘴巴，这是李安获得的第一个鬼胎。
　　掌心嘴，可以通过撕咬啃噬抵御诅咒，在直接接触鬼身时可以少量吞噬鬼体，根据鬼的实力判断吞噬程度。
　　李安亮出掌心嘴，嘴巴开始疯狂的咀嚼，它已经开始抵抗诅咒。
　　但女人依旧毫无表情，又重新问了一遍。
　　“你不打算工作吗?”
　　“我工作你奶奶!”
　　“李安冲向女人，无论如何先咬一口再说。
　　但就在下一刻，李安感受到一股刺骨的寒意。
　　猛然间，李安感觉自己身体有四分五裂的趋势，一旦违反女鬼的命令，就会遭受她的袭击，结果就是......分尸。
　　就在此时，李安的掌心嘴突然开始疯狂抽搐，嘴巴从手上中凸出，拼命撕咬。
　　随着鬼嘴的乏发威，那股四分五裂的感觉渐渐消失，李安活了下来，但代价便是掌心嘴变得越来越大，当掌心嘴大到能吞噬李安时，李安便会厉鬼复苏。
　　“你还不打算工作吗？”
　　“不打算......”
　　李安挣扎着要说话，但是身子一僵。
　　在女人的身后，出现了一个个的人影。
　　这些人影身上有明显断裂的部位，但是都被焊缝重新连起，他们的身体被重新拼接，又歪歪扭扭的站立，他们只做一件事情，便是看着李安，然后张嘴说道：
　　“还不快工作。”
　　“还不快工作。”
　　“还不快工作。”
　　这些被重新焊起的人出现在女鬼的身后，不断的发出一样的话，他们的话语能将鬼老板的影响不断放大，不断放大。
　　李安感觉自己的鬼胎蠢蠢欲动，掌心嘴感受到莫大的压力，已经开始了厉鬼复苏。
　　“啊！好痛，好痛，我工作，我工作，求求你放过我啊！”
　　陈大光猛的发疯，他拿起焊接枪，就开始对地上的尸体进行焊接。
　　就连张奈，还有江风也开始拿起焊接枪，继续焊接。
　　和陈大光不同，张奈和江风不仅仅是因为惧怕身体分裂而工作，还是因为......本能。
　　对，他们好像已经快本能的听从鬼老板的指令了。
　　不再是因为恐惧，而是单纯的服从……
　　而李安又能坚持多久呢？
　　鬼老板的声音充满了嘲讽，他又下达下一个命令。
　　“所有人，拨通下一个电话。”
　　“我还需要更多的工人和尸体，来帮我制造更多的监工。”
　　“是。”
　　工厂的各个位置都传来绝望而无神的声音，而那些人......都是活人。

第三十三章 重拳出击（三月第一更）
　　在李安发生这一切的时候，王仁刚刚处理完陈陆被袭击的事情，正准备前往近郊工厂。
　　不知道为什么，他总是心神不宁的，冥冥中感觉工厂事件没那么简单。
　　“有李安在应该没问题......希望只是我的错觉吧。”
　　李安希望只是自己的错觉，随即搭在车子准备前往工厂。
　　就在这时，王仁的电话又响了。
　　这一天天的，电话响的不停！
　　王仁接通电话，是齐木理拓的声音。
　　“救救救！工厂事件恶化了。”
　　“御鬼者李安已经联系不上了！而且周围封锁的员工也开始一个个的消失，他们在消失前都接到了进入工厂同事的电话，怀疑被拉进了工厂!”
　　“而且我们顺着工厂的这条线还查到工人失踪的案例，目前已经有五十六起，这个数量还在不断增加，疑似全被拉进了工厂……事情压不住了。”
　　“什么!”
　　王仁一拍桌子，震惊道。
　　“注意止损，我们不能再死人了，你们赶紧撤离，我现在就派御鬼者去解决事件。”
　　王仁挂断了电话，长吁一口气。
　　怎么会这样……
　　王仁揉了揉脑袋，这已经是最近影响最严重的事件了，必须马上解决。
　　东江区一共有三名御鬼者，李安已经进去了，还有一位御鬼者也好说话，肯定愿意进入工厂。
　　可是眼下这起事件的影响程度已经达到了B级，而且还沦陷了一位御鬼者，起码得两名御鬼者一起出动才算稳妥，不然就是葫芦娃救爷爷。
　　可是……刚刚才答应了陈陆不让他去事件，他才经历了袭击，心态爆炸，眼下再外派岂不是很容易导致精神状态不佳，容易厉鬼复苏？
　　东江区的另一位御鬼者刚刚植入鬼胎，情况还不稳定，单独出任务风险更大……
　　王仁抓了抓头发，满脸愁容。
　　最终他还是拨打了陈陆的电话，他毕竟是东江区的安全员，得先问问他，大不了卑微一点，他要是真的不肯，那就只能花高价找外援了。
　　电话拨通，陈陆接了电话。
　　“陈陆......你在干嘛呢？”
　　“？”
　　“我在干你mua呢。”
　　“......”
　　“有什么事直说，我只会听你三句话，三句话后我就挂电话。”
　　“好吧......陈陆......”
　　“一句了。”
　　“啊我这句话还没说完呢！”
　　“两句。”
　　王仁深吸了一口气，随后说道：
　　“金郊工厂有一起异常事件需要你的帮助我知道你现在心情很差但是那边局势很危险所以希望你能支援算上先前被袭击的补偿我会申请一件中阶鬼物道具还有三百万希望你能同意。”
　　电话那头沉默，并没有立刻挂电话。
　　“一件中阶道具加鬼骰和腐棍，五百万，同意的话我立刻动身。”
　　“这......三件道具......你这狮子大开口啊?”
　　王仁皱眉，哪怕是找外派，也只用两根腐棍就能拉来了，眼下找陈陆还要搭上一件中阶道具......
　　中阶道具算是比较稀有，他们局一年也不一定能申请到几件。
　　“我不想说那么多，行不行一句话，不行别打扰我洗澡!”
　　王仁叹气，陈陆确实是遭遇袭击，虽然是他把其他人打趴下，他倒是没亏......但毕竟名义上是受害一方。
　　一咬牙，王仁还是答应了。
　　“好，陈陆，一件中阶道具加两件低阶道具，五百万，买你一个原谅和出发。”
　　这笔账......一定要从那四个惹事的御鬼者上面扣回来！
　　“成交。”
　　陈陆挂断电话。
　　......
　　......
　　陈陆这个时候刚刚洗完澡，他迅速换上衣服，准备出门。
　　“我和你一起去吧。”
　　李安娜已经知道了陈陆的目的，此刻她也打算一起去近郊工厂，当然她是不会进去工厂送死的，只会守在附近。
　　“不必了，工厂附近已经开始遭遇袭击，你就先回家吧。”
　　陈陆迅速出门，留下李安娜一人在家，搭乘出租车前往工厂。
　　坐在出租车上，陈陆闭着眼睛养神，虽然刚刚才遭遇很恼火的事情，但是看起来状态并不差。
　　实际上，他内心不恼火，反倒有点小开心。
　　这几个脑瘫，也不估量一下自己的实力就送上门来，不但省了陈陆立威的时间，还让陈陆收获了一笔横财，要知道在此之前他连中阶鬼物道具都没听过，眼下突然就能得到了?
　　更何况那些御鬼者根本就不敢杀陈陆，他们比陈陆还要怂，要真敢惹得陈陆厉鬼复苏，他们有这个种就不会是安全员了。
　　说到底，还不是陈陆没有证明自己的实力，没有立威吗？一个毛头小子坐在这个位子，惹眼是必然的。
　　陈陆没啥特点，就个心大而已，这种事也算正常，不就是老同事对新同事的挑衅嘛……
　　而另外一个原因，便是近郊工厂这个位子。
　　这是陈陆的签到地点。
　　此行陈陆的目的有两个。
　　一是立威，告诉所有人，他有资格坐在这个位子上。
　　二是完成签到，获得海报。
　　虽然陈陆并不想再进入电影世界签到了，那里太危险，不到万不得已，他是不会进入的。
　　但这签到系统似乎能预判他的需求，无论是现实签到，还是电影签到，都有他的作用。
　　那是否说明，下个电影的出现，也有陈陆不得不进入的理由？
　　总有这种感觉的陈陆还是决定先将门票攥在自己手里，多条后路是陈陆一贯的选择。
　　他隐隐约约觉得会有不好的事情要发生，这感觉从鬼合理的消失起便总会时不时的让陈陆眉头一跳，预感不详。
　　陈陆打了出租，立刻前往了近郊，很快就到达了目的地。
　　此刻安全局已经封锁了工厂，周围的工作人员已经离开了一公里远的距离，担心再被拉进工厂，但距离到底有没有用还不得而知。
　　他找到王仁，讨论这起事件。
　　“人员在不断减少吗……”
　　“是的。”王仁的眼神十分阴沉，“而且这起工厂的运作声越来越大，不知道在生产些什么东西。”
　　“腐棍带了吗?这是场硬仗，全靠你了。”
　　陈陆冷着脸，这是他经历的第二起灵异事件，眼下便看出了这个行业的危险，单单是停靠在外的人员都已经有生命了，那深入工厂的御鬼者呢?
　　但好在他有伽椰子和鬼眼护身，鬼眼来历不明先不说，伽椰子可是恐怖片的祖宗，想来肯定是不会有太大问题的。
　　“我会尽力的，李安有传回信息吗?”
　　“有。”
　　王仁打开手机，上面有一个视频，是用微型摄像头拍的。
　　摄像头只记录了工人们在工作台上进行焊接，便戛然而止。
　　“……”
　　“就这?”
　　“只有这么多了，少年，加油。”
　　“行吧……”
　　陈陆戴好耳机，他现在倒是没有多害怕，已经经历了盲盒和伽椰子事件提高了他的胆量，更何况他刚刚才虐了三个御鬼者，简直信心爆棚。
　　“对了，这次你还有另外一位东江区安全员作同伴，你们见过的。”
　　“你好。”
　　干净利落的声音从陈陆身后传出，陈陆转过身去，看见了宋曦标志性的长发。
　　眼下她和当初的样子有些许的不同，她的头发披落，直达臀部，已经非常长了，但里面好像有什么东西在游走，克制着头发的生长。
　　宋曦接连经历两起c级灵异事件，和一起准b级灵异事件，加上第二鬼胎的植入，顺利成为了东江区的御鬼者。
　　“你好，陈陆。”
　　宋曦再次见到陈陆，主动打招呼。
　　“好久不见宋曦，这次大家互相照顾。”
　　陈陆也稍微谦虚一些，虽然感觉只能他照顾他……
　　“当然……我可是谨记得你的教诲。”
　　“哈?”
　　陈陆一懵，他什么时候教诲了宋曦了?
　　“抱歉……我是渣男，忘记说过什么了。陈陆非常耿直，耿直的让宋曦噗嗤一笑。
　　“你忘记了?”
　　“没事，我记得就行。”
　　“只不过男人不能说抱歉，抱我就行了。”
　　“……”
　　嗯?
　　这话怎么这么熟悉……
　　这是被反撩了吗?!
　　还有……为什么同样的话从小姐姐的嘴里说出来就那么撩啊!

第三十四章 复苏
　　工厂周围没有人烟，只有陈陆和宋曦两人。
　　陈陆和宋曦相视点头，随后推开了大门，走进了工厂。
　　周围的器械并没有启动，但是散发着余热，显然是刚刚才暂停的，周围一个人都没有，陈陆并没有看见视频里安全台前工作的景象。
　　环境变得陌生，代表出现了变数。
　　“小心点。”
　　宋曦提醒，“现在鬼很可能是藏起来了，野兽都有危机意识，鬼这种生物不可能感受不到我们的威胁。”
　　宋曦打开手电筒，四处扫视，她说的有道理，鬼可能正在伏击。
　　“靠近点，注意周围。”
　　陈陆一拽宋曦的手，拉的近了些，随后他看向了周围的铁箱，他快走几步，走到铁箱前，轻轻拍动铁箱。
　　“嗡嗡嗡。”
　　铁箱开始晃动，幅度很大。
　　这铁箱里面有东西？
　　“救救我......救救我。”
　　“你是谁？”
　　陈陆没有轻举妄动，说不定里面是鬼呢？
　　“我......我是陈大光，救救我，快放我出去。”
　　“救救我，求求你们了......”
　　里面的人口齿清晰，而且确实是在失踪名单上。
　　难道是鬼把人焊进了铁箱里？
　　“你等等，我现在就放你出来。”
　　宋曦听见人的呼救，尽管觉得有些不对劲，但只有看一看，才能知道里面是什么。
　　宋曦拿出一把小刀，打算撬开这个铁箱，也这个铁箱的焊接有些严密，宋曦找了好久才找到下刀的口子。
　　“你进来时没有听到我们的动静吗？为什么不早点向我们求救。”
　　“救救我......救救我，快放我出去，这里好挤......好难受。”
　　铁箱里的人还在挣扎，他拼命的动荡，让整个箱子都在晃动，也因为他的挣扎让宋曦很难打开铁箱。
　　但他的回答却宋曦停下了手。
　　他的回答有问题。
　　为了再次确认，陈陆又问了一遍：
　　“为什么你不早点发出动静呢？”
　　“救救我，快救我出去，这里面好挤，求求你们了。”
　　宋曦彻底放弃打开箱子。
　　这个箱子里的很可能是鬼。
　　因为它的回答很奇怪。
　　不仅仅是因为他完全不回答陈陆的问题，还因为，他说“挤”。
　　他出来并不是因为害怕，只是因为里面“挤”而已。
　　“麻烦你快点，我真的好挤。”
　　他依旧没有意识到宋曦等人放弃了开箱，他还在挣扎，与此同时，箱子也因为他的挣扎而不断变形，那个被破开的小口撑大，再撑大。
　　陈陆冷着脸，说道：
　　“箱子已经打开了，你出来了吧。”
　　他要看看箱子里到底是什么。
　　“哦？真的吗？”
　　“那真是谢谢你们了，我现在就出来。”
　　“别急......我现在就出来......”
　　“可是......”宋曦看了只被扯开一个口子的箱子，这人怎么可能出来呢？
　　但事实却让她突然沉默。
　　只见一只手从被扯开的口子伸出，抓住了铁板，随后那只手一发力，将钢板折断，口子变大，又钻出另外一只手。
　　第三只手，第四只手，第五只手......
　　这个箱子里，已经钻出了五只手了。
　　这五只手将箱子彻底弄开，他用手撑着地板挣扎着，一点点的向外挪动，随后带出了整个身子。
　　不......他没有身子。
　　他只有一颗脑袋。
　　他的脑袋和五只手被焊缝连接在一起，就像一个人体蜘蛛。
　　“谢谢你们......谢谢你们帮我打开箱子。”
　　他歪着脑袋，嘴上说着。
　　“我们老板说了，看见你们，就可以给你们安排任务。”
　　“那么......你们可以帮我将第六只手......焊上吗？”
　　下一刻，陈陆身子飞出，煞白的手狠狠的砸在了尸体的脸上，陈陆的突然爆发让宋曦始料不及，尸体猛地发出惨叫，整个身体向着半空飞去。
　　但焊接尸体显然超出了人类的认知，伴随着身体的倒飞，他五只手顺势抓住天花板，随后猛地用力，朝陈陆激射而去，直指陈陆的喉咙。
　　“恶心。”
　　陈陆抬起手，一巴掌扇在飞来的尸体脸上，焊接尸体重重的拍在了地上，随后挥舞着五只手挣扎着站起，眼神中带着不可思议。
　　好强。
　　“陈陆，不对劲，这些铁箱子都在动！”
　　周围这些一个个铁箱子开始嗡嗡的震动，薄薄的钢板伴随着一次次的撞击而变形凸起，一只只手挣破了铁板的束缚，试图离开铁箱。
　　“救救我，我想出去。”
　　“这里面好挤......好挤。”
　　一声声的哀嚎响起，代表他们的苏醒。
　　看着周围的异动，宋曦当机立断发动鬼胎，抑制下一步的爆发。
　　宋曦的头发猛地伸长，黑色的头发顺着地板向着箱子蔓延，随后一层又一层的头发覆盖在箱子上，压制着箱子的异动。
　　与此同时，在宋曦头发下，一把红色的剪刀现出了身影。
　　这把剪刀游动到头发的末端，将头发剪断，剪断一层层的头发留在箱子上，持续压制，而鬼发也因为鬼剪刀的出现而减少了厉鬼复苏的程度。
　　“呼。”
　　宋曦长舒一口气，随后看向陈陆那头。
　　另一人头的陈陆也快解决了焊接尸体，只见他按住这具焊接尸体，把尸体上的手一根根的拔下，扔到一旁，最后尸体只剩下一个脑袋，恐惧的看着陈陆。
　　彻底废掉这只小鬼，陈陆也有些疲惫，这个尸体力大无穷，只能用鬼手强行压制。
　　不过陈陆并没有动用鬼眼，实力还有所保留。
　　眼下工厂的异动暂时压制，必须抓紧时间，解决事件，所以陈陆也打算前往下一个位置。
　　工厂宿舍。
　　既然不在工厂，那就在宿舍了。
　　本源鬼有驱使尸体的能力，还有强迫人进行工作的能力。
　　而在宿舍，那里会更危险，而且位置狭窄，很难躲避。
　　“走吧。”
　　陈陆离开了工厂，直到走，他也没有看见李安的身体。
　　那李安现在，也在宿舍吗？
　　这些谜团只能靠亲身去解决，而目的地就是宿舍。
　　陈陆和宋曦走出工厂，去往工厂宿舍，但就在路上，陈陆猛地拉着宋曦，藏在了一个大型器具。
　　“他们......都是鬼吗？”
　　宋曦看向另一头，两只焊接尸体正在宿舍周围巡逻，监视着宿舍附近的情况。
　　有组织......有纪律。
　　这个鬼比想象的还要难办。
　　在宿舍楼里，有工作的声音，看来他们将工作的地方转移到了宿舍里。
　　可是这么做的意义是什么？工厂里不是更有利吗？
　　陈陆觉得他们之所以转移，不仅仅是感受到了他们威胁，很可能是其他不得已的原因，让他们转移了......
　　那是什么事情呢？
　　“陈陆。”
　　宋曦的声音泛冷，显得有些紧张。
　　他指了指前边。
　　陈陆顺着宋曦的方向看去，那是原本两只焊接尸体存在的地方。
　　但现在，他们的身子已经全部散开了，上面还有清晰的被啃咬的痕迹。
　　而在宿舍的大门外，一个巨大的蛆正在缓慢挪动，那个蛆上，有一张巨大的嘴巴，正在四处的啃咬。
　　而散开的尸体身上，也出现了许多细小的蛆，跟随着大蛆，进入了宿舍。
　　陈陆脸色一寒。
　　第二只鬼。
　　无论是大蛆，还是大蛆身上的鬼。
　　都是李安的鬼。
　　李安厉鬼复苏了。

第三十五章 融合
　　根据资料显示，李安身上有一条命为“鬼蛆”的鬼胎，原本的鬼蛆能在尸体上繁衍后代，并且制造幻象，蛆越多，恐吓的能力就越强大。
　　但如今......鬼蛆和掌心嘴融合，却变成了新的鬼。
　　鬼蛆能轻而易举的杀人了......
　　那么......当这鬼老板和新鬼蛆相遇的时候，会是什么情况？
　　“如果新鬼蛆被鬼老板强迫命令的......那它操控的对象不单只是这些焊接尸体，而是......一个能无限繁殖的蛆虫......”
　　“快走！”
　　鬼蛆已经为他们扫清了阻碍，陈陆和宋曦趁此机会进入工厂宿舍。
　　他们必须要阻止两者的相遇，一旦当鬼老板掌握了强大的攻击力时，那事情就更加严重了。
　　而一踏入工厂宿舍，陈陆的手机就发出震动。
　　很奇怪，原本应该在工厂就完成的签到，此刻却在宿舍才签到成功。
　　不过虽然签到完成了，但现在当着宋曦的面，取出手机的动作太突兀了，所以他决定待会有机会再查看。
　　而签到地点的变更，或许确定了......鬼老板就在里面工作。
　　陈陆和宋曦走进了宿舍楼，四处环视，观察地形。
　　“等等......”
　　陈陆停下脚步，示意前方。
　　前方走廊里出现一个诡异的对抗。
　　走廊里堆满了密密麻麻的尸体，而尸体上有白色的蛆虫在交织生长，蛆虫拼命的在尸体上繁衍，同时又不断吞噬尸体，而焊接尸体的反击则是挣扎着拔下这些蛆虫，嘴里还念叨着：
　　“停下来......停下来。”
　　他们的命令具有强迫性，违反的蛆虫会遭到四分五裂的攻击，但蛆虫的生长速度很快，总是能将这些尸体啃食完毕，继而一起钻进了下一个尸体内，继续攻击。
　　越来越多的蛆虫塞满了走廊，陈陆强忍着恶心，拉着宋曦钻进了一个宿舍里。
　　“怎么办？我们的路都被堵住了，要强冲吗？”
　　强冲必然会导致实力耗损严重，无论是焊接尸体，还是蛆虫，都是极度难缠的东西，宋曦并不想在这里耗费实力。
　　“当然不。”陈陆摇头，随后打开了宿舍的窗户。
　　“我们爬上去。”
　　陈陆抓着水管，向着二楼攀爬。
　　陈陆另僻蹊径，竟然真的畅通无阻，到达了二楼，接着他伸出手，将宋曦也拉到了二楼。
　　两人站稳脚，巡视二楼的环境。
　　“停下，我命令你停下！”
　　远处传来了鬼老板的声响，这让陈陆心里一咯噔。
　　他们的身体没有受到限制，那命令就不是针对他们的，而是针对鬼蛆的。
　　鬼蛆已经和鬼老板见面了？
　　“快。”
　　陈陆向着声音的来源冲去，路上还和宋曦说道，“如果鬼老板真的已经控制住了鬼蛆，那么你不要犹豫，直接逃。”
　　宋曦的实力虽然有进展，但是相对于两只鬼而言还是太弱了，这种程度，就连拥有鬼眼和伽椰子的陈陆都要担心自己能不能活下来。
　　管不了这么多了......现在这个时候唯唯诺诺，万一错过了最佳的时机，岂不是一失足成千古恨了？
　　虽然这起事件已经开始崩坏，但是陈陆的脑海里还有最后一个解决方法。
　　要想同时压制这两只鬼，只有唯一一个时间点。
　　那就是鬼老板压制了鬼蛆，同时还没有发出下一步指令时就被陈陆掐住脖子无法出声，这样......两只鬼就能同时殆机。
　　这很可能是最后的机会......决不能错过这个时候，陈陆必须马上到达现场。
　　但陈陆总觉得少算了一层。
　　到底是什么？
　　宿舍的走廊不长，他很快就走到了尽头，尽头的房间正传来鬼老板的命令声，以及......鬼蛆的嘶吼声。
　　“停下......停下！”
　　鬼老板急促而疯狂的声音展现了她的狼狈。
　　难道是鬼蛆不受控制？
　　在面前的走廊地板上铺满了一层厚厚的蛆虫，疯狂扭动的蛆虫底下还有一层尸体，正在不断的繁衍出白色的蛆虫。
　　宋曦脸色不良，这场面不恐怖，但是很恶心，一根根蛆虫钻出尸体，制造一个个尸洞，又继续啃噬，制造新的洞。
　　而陈陆此刻也脸色不善，但他关注的是另一方面。
　　为什么占上风的是这些蛆虫？
　　当时在楼下，哪怕是尸体都能短暂命令这些蛆虫。
　　可是靠近了鬼老板后，蛆虫反而更猖狂了。
　　“不好......”
　　陈陆脸色铁青，事情正在朝失控的方向蔓延。
　　陈陆没有犹豫，踩着这些蛆虫，走到了最尽头的房间。
　　宋曦利用鬼发，驱逐这些蛆虫，也驱赶试图爬上陈陆身体的蛆虫，站在了陈陆的身边，看向房间内。
　　而陈陆此刻看向房间内的场景，内心翻涌。
　　鬼蛆缠绕在一个赤脚女孩身上，不断的啃咬，撕扯，吞噬，鬼老板的声音越来越虚弱，命令的效果越来越弱。
　　这是他没有想过的情况......
　　如果鬼蛆此刻吞噬了鬼老板......他要怎么解决？
　　他的计划，只有当鬼老板占上风，才有可能实现。
　　但要是鬼蛆将鬼老板彻底吞噬，又掌握了强迫命令的能力......
　　他还能有什么计划，可以将这些无限繁殖，同时能强迫命令的鬼蛆消灭呢？
　　“宋曦......”
　　陈陆言语中透露着一丝的山穷水尽。
　　“快逃，逃出去请求支援。”
　　“这里，你已经无法处理了......将这一切都告诉外界。”
　　“可是......好。”
　　宋曦只是犹豫了片刻，便转身打算离开。
　　眼下必须有一个人留下来牵制鬼蛆，不让鬼蛆发出命令留下两人。
　　但是她真的能离开吗？
　　“停下。”
　　又是这两个字。
　　只不过不再是那熟悉的声音。
　　这个声音从女人的声音变作了一个中性的，沙哑的声音。
　　宋曦的身子毫无理由的停下，无法再走动一步。
　　他们想多了......他们根本逃不出去。
　　因为鬼蛆简单的命令就已经牵制了两人。
　　陈陆看向声音的来源，额头上渗出冷汗。
　　鬼蛆已经......彻底完成了吞噬。
　　它吸收了鬼老板，成为了新的鬼。
　　他们......逃不了了。
　　三只鬼融合在一起，让鬼蛆的三个能力都得到了提升。
　　命令，吞噬，繁殖。
　　地上的蛆虫以几何的数量疯狂增长，蛆虫一个叠加一个，累积在一起，变成了人形的模样。
　　这些蛆虫人也裂开了嘴，开始说道。
　　“停下。”
　　它们成为了新的鬼监工。
　　宋曦绝望了。
　　三只完全复苏的厉鬼......将她的鬼胎彻底压制，动弹不得。
　　那么陈陆呢？
　　陈陆此刻也不容乐观。
　　鬼眼已经自动的占据了陈陆的半张脸，并且有主动进入第四层的趋势。
　　而伽椰子和俊雄坐在肩头，一同帮助陈陆抵抗鬼蛆的命令。
　　但还是不够。
　　尽管陈陆可以反抗，可是太费力了。
　　“我需要......新的工人。”
　　“你们两个很合适。”
　　蛆虫裂开嘴，沙哑的声音传出，实际上了暗藏命令。
　　他要让他们成为工人，或者成为材料。
　　宋曦的长发疯狂生长，弥漫整个身体，将身体死死的包裹住，长发不断扫落蛆虫，但一层层的蛆虫依旧悍不畏死的发起进攻，无穷无尽的蛆虫契而不舍从根部开始攀爬，爬上了宋曦的身体，将宋曦团团包裹。
　　很快，蛆虫就完成了这场战争，将宋曦团团抱起，而鬼发也再掀不起风浪。
　　“我是工人......”
　　宋曦发出没有感情的声音，她转过身，看着陈陆。
　　“陈陆......放弃......挣扎吧。”
　　“你将成为，新的工人。”
　　宋曦已经加入了蛆虫，变成了新的鬼监工。
　　同样的事情在陈陆的身上发生蛆虫开始攀爬陈陆的身体，甚至因为陈陆没有鬼发的保护，蛆虫在啃噬陈陆的身体，在陈陆的身体里产卵。
　　陈陆咬着牙，此刻他已经神志不清，他不知道为什么，鬼眼在这个时候并不灵验，而伽椰子也没有伸出援手。
　　为什么......为什么。
　　他们不是寄宿在我的身体里吗......为什么还不出来帮我。
　　我真的......要死了。
　　我不想死在这些蛆虫的身体里......我宁愿死于厉鬼复苏。
　　让我厉鬼复苏吧......
　　我真的受不了了。
　　但陈陆的请求依旧没有收到回应，一层层的蛆虫攀爬蔓延，爬上了陈陆的身体。
　　而一个中性的声音出现在陈陆的身边。
　　“放弃挣扎吧。”
　　“这是你的宿命。”
　　蛆虫顺着陈陆的身体蔓延，将他的脖子，脸，脑袋，彻底覆盖，只剩下白白的一层。
　　以前无往不利的三档鬼眼和伽椰子在这一次终于失效了，最终陈陆还是被覆盖了。
　　“好。”
　　陈陆无神的声音从蛆虫堆中传出。
　　“这就乖了。”
　　蛆虫发出阴森的笑声。
　　“我需要更多的工人和尸体。”
　　“现在，拨通你们的电话，打给你们......挑选的下一个对象。”
　　......
　　......
　　陈陆的身体里。
　　“看到了吗？陈陆要厉鬼复苏了。”
　　一个黑色的人影说道，他此刻虽然翘着二郎腿，但是不断的抖动显示了他的着急。
　　但有个声音一直在阻止他厉鬼复苏。
　　“你......不许出去。”
　　如果陈陆能听见的话，他会认出，这是伽椰子的声音。
　　“你在担心什么？他身上有鬼眼抑制药，就算我爆发了，我还是占据不了他的身体。”
　　“你不许我出去，他就得死，我们两个都得玩完。”
　　“难道你出去就能克制这个鬼了？现在这个鬼融合了三只鬼，我都得爆发一大半的力量才能解决。”
　　“你......帮我，就行。”
　　伽椰子的言语中透露着肯定。
　　“疯了吧？我帮你？这绝不可能。”
　　“我是不可能让步的，要么我出去，要么一起玩完。”
　　伽椰子不再回话，但是鬼眼却愈发的焦急。
　　这个疯婆娘。
　　实际上，鬼眼打算出去便将陈陆的身体彻底占据，连吃药的机会都没有。
　　但现在......
　　“好吧，我们说好，一人一次，这次你出去，下次......轮到我。”
　　“好。”
　　伽椰子和鬼眼达成了交易。
　　......
　　......
　　“现在，拨通电话，打给你手机上的对象。”
　　陈陆茫然的拿起手机，手机上有三个人选，供陈陆选择。
　　但鬼蛆没有意识到，陈陆的选项好像和别人的不太一样......
　　【A、伽椰子，B、伽椰子，C、伽椰子】
　　“好。”
　　陈陆无神的点点头。

第三十六章 解决
　　陈陆拨通了电话。
　　“嘟......嘟......嘟。”
　　电话接通，那头传来的是理佳的声音。
　　“喂。”
　　陈陆就好像真的在打一通普通的电话，语气平静。
　　“来一下......有人找你。”
　　“好......等我。”
　　随着电话那头的答应，一层薄薄的阴气在陈陆身后荡漾，随着一阵阴风吹过，在众人的不经意间，一栋古宅出现在陈陆的身后。
　　这栋古宅斑驳老旧，像是荒废了很久，墙体上面有一层层斑驳的黑血，还有各式各样的划痕，最令人瞩目的是那一扇古朴的木门，上面有一把老旧的锁。
　　“砰。”
　　锁发出清脆的响声，摔落在地。
　　门发出吱呀的声音，正自动缓缓的打开，从那原本的一条缝隙，到一只手臂宽，再到人的宽度......而那个煞白的身影，也清晰的出现在门的那头。
　　她穿着一身白色的衣服，裸露的肌肤浮现的是吓人的白，身上唯一有颜色的是乌黑的长发，还有那双蕴藏着血泪的眼睛。
　　她看着陈陆，想起了当初在另一个世界的遭遇。
　　“我现在......就来接你。”
　　她跨出了门。
　　“啊！”
　　陈陆痛苦的嚎叫，巨大的鬼气从体内喷薄而出，将身上的鬼蛆冲刷干净，还用黑气暂时填补身上的窟窿。
　　嚎叫声戛然而止，陈陆无神的眼迅速聚焦，他的两只眼泪瞬间变得通红，一道血泪从他的右眼眼角滑落，划出一道血红色的泪痕。
　　“好久不见。”
　　伽椰子露出怀念的神色，他看了看自己的手，又看了看眼前被鬼蛆包围的宋曦。
　　“你们两个的互动我记得可清楚了。”
　　“不要抱怨......抱我是吧？”
　　“等我解决了这一切......再好好收拾你们这对渣男渣女。”
　　伽椰子冷哼一声，压制住左眼的异动。
　　在鬼眼若有若无的提示下，伽椰子将矛头对准了鬼蛆。
　　此刻鬼蛆看着伽椰子，身上的抖动显示了它的警惕。
　　它的神志不高，但是它能清晰的感受到伽椰子的威胁，哪怕是它融合了三只鬼，也十分忌惮。
　　而此刻伽椰子已经对它展现了杀机，于是它率先发动了命令。
　　“我命令你......离开。”
　　“呕。”
　　鬼蛆突然呕吐出一团绿色的液体，身体萎靡了许多，随即这团绿色的液体不断扭动，继而生产出许多的小鬼蛆。
　　“离开......”
　　“离开......”
　　“离开......”
　　这些鬼蛆说着一样的话，不断的增幅命令的力量。
　　“恶心。”
　　伽椰子冷冷的说了一句，随后他的左眼猛的膨胀，一阵黑光倾斜而出。
　　鬼眼在完成和伽椰子的约定，他会帮助伽椰子完成这一次的反击。
　　黑光不仅能消融鬼体，还能消融无形的攻击，在伽椰子的增幅下，只是三档的鬼眼，却比陈陆的强上许多，直接抗衡鬼蛆的命令，保证行动不受干预。
　　随后联合鬼眼，伽椰子发动了第一轮攻击。
　　她蕴藏血泪的眼睛扫过所有的鬼蛆，随后鬼蛆的身上出现一个虚幻的红色眼睛。
　　这是陈陆很熟悉的锁定，虐鬼的绝佳技能。
　　但是在走出鬼宅的伽椰子手里，锁定俨然已经进化，成为了伽椰子最知名的能力——诅咒。
　　独属于伽椰子的诅咒。
　　如果普通人中了伽椰子的诅咒，那么长则半个月，短则几个小时，就会悄无声息的暴毙而亡。
　　而御鬼者中了伽椰子的诅咒，则要经受伽椰子无解诅咒的折磨，最后要么死于自己的厉鬼复苏，要么就被伽椰子抱入柜中，永远沦陷。
　　但伽椰子并不想这么便宜了鬼蛆。
　　它不配这么死。
　　这样不爽。
　　“嘶。”
　　命令无法生效，鬼蛆干脆舍弃了人类的语言，真正的以一只鬼面对伽椰子。
　　哪怕它没有命令，它也融合了三只鬼。
　　它和其他鬼不一样，它是鬼蛆，可以靠着吞噬成长，只要它能吞噬了面前这个女鬼，它将真正跨入下一个轮回，抹去身上的缺点，成为真正的无解鬼。
　　它扭动着身子，速度飞快，瞬间就绕过了障碍，张开大嘴，就要吞噬伽椰子。
　　伽椰子眼神微冷，伸出手，然后抓住。
　　这个动作极快，连鬼蛆都没看清，随后下一刻慌张的扭动。
　　伽椰子抓住了它的舌头......
　　它那条臃肿肥硕的舌头被伽椰子揪成一团，随后伽椰子冷冷一笑，大手一拉。
　　“啊！”
　　鬼蛆发出痛苦的声音，鬼老板化作的鬼舌直接被伽椰子剥离。
　　伽椰子将这条恶心的舌头扔在地上，除非鬼蛆将这条舌头再次吞进肚子，否则它将永远失去说话的能力，也就失去了命令的能力。
　　鬼蛆在地上疯狂的抽搐，鬼被剥离的滋味非常痛苦，它又怎么知道面前的女鬼竟然如此强硬的就分解了它的鬼。
　　但还没有结束，它还有鬼嘴和无穷无尽的鬼蛆。
　　鬼蛆涌向伽椰子，要将伽椰子彻底撕烂。
　　可是他们已经被锁定了。
　　所以这些鬼蛆也得死。
　　这间宿舍的所有柜子通通打开，随后一双双惨白的手伸出，一把抓住这些鬼蛆，扔进了柜子里。
　　伽椰子在用她的方式泯灭这些鬼蛆，这些鬼蛆只是分身，并不会不死，被拉进柜子就代表消失。
　　不仅如此，地上的尸体也被伽椰子清理，鬼蛆彻底失去了繁衍的来源，也成为了有限的数量。
　　鬼蛆看着自己的后代被不断的拉进柜子里，躺在地上不断的抽搐，最后它决定奋起反抗，它一越而起，张开大嘴。
　　这一次它不再后退，拼这最后一次还有机会。
　　但显然它高估了自己的能力。
　　伽椰子抬起眼睛，看着鬼蛆，巨大的左眼散发出黑光，一点点剥削鬼蛆的实力。
　　“我玩够了。”
　　“该结束了。”
　　伽椰子如是说道，最后一只手抓住了鬼蛆，另一只手扒住了鬼蛆的嘴巴。
　　“啊！”
　　伽椰子猛的一吼，身上涌出滔天的鬼气，鬼嘴和鬼蛆出现裂缝，一点点的分离剥夺。
　　一厘米......两厘米......三厘米......
　　到最后，发出“撕拉”一声，两者彻底分开，鬼嘴带着白色的皮，掉落在地上，而鬼蛆也被打回原型，变回了只知道制造幻境和繁衍的废蛆。
　　伽椰子一脚踩住鬼嘴，制止了鬼嘴的挣扎，然后随便一踢，踢出了门外。
　　一切都结束了。
　　伽椰子露出了满意的笑容，然后转身，准备回到鬼宅。
　　“你......去哪。”
　　伽椰子的身体突然顿住，动弹不得。
　　她的眼神挣扎，驱动身体一点点的向前。
　　“把身体，还给他。”
　　“不要......他要永远属于我......他是爱我的......”
　　伽椰子反驳道，原来他操控着陈陆的身体，要一起进入鬼宅。
　　这是属于伽椰子的厉鬼复苏，只要她还醒着，就会想尽一切办法将陈陆拉进去。
　　但陈陆不只是陈陆，陈陆身体里还有鬼眼。
　　鬼眼不允许伽椰子这么做。
　　“你......痴心妄想。”
　　鬼眼猛的放大，直接挤压了全部的器官，随后眼边的血丝膨胀，像一根根粗壮的藤蔓不断的扎根。
　　在眼球身处有一抹红色的人影，他一点点的出现，能看见他脑袋上的帽子......还能看见他手上的拐杖。
　　他觉不允许陈陆的身体被人夺走......这只能是他的。
　　而且，他有把握不让伽椰子拿走。
　　“你答应过我......这是我们间的约定。”
　　“难道我不能反悔吗？”伽椰子嘲笑鬼眼的天真。
　　“不能......”鬼眼里的那个人影越来越清晰，直到看见了他身上的燕尾服西装。
　　“因为我本身，掌握的能力就是约定。”
　　他露出了狡黠的笑容。
　　鬼眼说出这句话，好像一击重击打在陈陆身上，一个白色的身影从陈陆身上脱离，被狠狠的砸回了鬼宅。
　　在伽椰子幽怨的眼神下，鬼宅重新被关上，而鬼眼也逐渐减小。
　　虽然在鬼眼的强行驱逐下，伽椰子回到了鬼宅，但是鬼宅的锁已经被破坏了......伽椰子将不再是当初的傻白甜。
　　恢复正常的陈陆摔倒在地上，昏迷过去，而解除控制的宋曦也回过神来，看到了地上的陈陆。
　　“陈陆......陈陆！”
　　陈陆意识模糊......最后逐渐飘离。

第三十七章 难得的休息
　　东江安全局御鬼者专属医院。
　　“陈陆情况怎么样？”
　　“暂时稳定了，但体内的鬼胎蠢蠢欲动......建议近期不要出任务了，先缓两个月吧。”
　　陈陆依稀能听见周围交谈的声音，然后脑子像原子弹爆炸一样炸裂疼痛，继而发出一声轻喃，缓缓睁开了眼。
　　印入眼帘的是医院雪白的天花板，还有两个身穿白大衣的医生。
　　“你醒了？”
　　陈陆眨眨眼，然后点点头......
　　嗯......为什么我这么僵硬！
　　陈陆忍着头痛朝下看了看身子，结果发现自己都快裹成木乃伊了！
　　和木乃伊的差别就是不在埃及。（这其实是个笑话）
　　“哎哟~我这是怎么咯。”
　　陈陆发出呻吟，看向了隔壁的医生。
　　“别乱动，好好休息，过两天就可以出院了。”
　　“你受伤的事情没有告诉你舅舅家，免得他们着急，不过你不介意的话可以自己说。”
　　最后留下几句叮嘱，戒生冷的事物，回家了也不要乱动后，医生便准备离开了。
　　“行了，有什么事按铃，我先去忙了，好好休息吧。”
　　“......”
　　医生离开了病房，只剩下陈陆一个人。
　　陈陆安静的躺着，回忆起最后的事情。
　　他记得当时他突然神志不清，然后就大杀四方，就感觉自己化身了男版伽椰子，三两下就将那只蛆虫给肢解了。
　　然后就晕掉了......最后好像还听到什么声音。
　　让我进去让我进去......
　　不行，不行，不能进去......
　　哎哟头好痛，不能想了。
　　陈陆闭上眼睛，决定好好休息一下，有什么事情等恢复了再说。
　　“呼。”
　　嗯？
　　陈陆突然眉头一跳，感觉有些不妙。
　　这是什么声音，风声吗？
　　护士没关窗？
　　真麻烦......现在又动不了，还是按铃，让护士来关吧......
　　陈陆笔直的抬起手，然后整个身子向床头搓动，去摸索着医生说的按铃。
　　“嗯？”
　　陈陆戳了戳，怎么软软的？
　　陈陆再戳了戳，但是还是没有响。
　　“呼。”
　　又是一股凉气吹来，陈陆一激灵。
　　好像......不太对劲？
　　陈陆僵硬的抬头，看了看自己的床头。
　　煞白的伽椰子蹲在床头，黑色的头发遮掩着脸，但那双红色的眼睛囧囧有神的看着陈陆。
　　“陈陆......桑。”
　　“卧槽......”
　　“嗯？”
　　“卧......槽级惊喜的啦！”
　　陈陆僵硬的笑了笑：“好久不见啊，皮肤白了这么多，宅子里生活不错嘛~”
　　“......”
　　伽椰子盯着陈陆，蹲在床头，张了张嘴，但是最后还是没有说什么。
　　不知道为什么，她的眼里有一点点落寞，但是她没有做什么，眼里再次归于平静。
　　陈陆一眨眼，伽椰子便悄然消失在陈陆的眼前。
　　“卧槽。”陈陆终于可以大声的说粗口了，刚刚他吓得差点就心脏跳出来了，他能直接的感受到伽椰子要把他拖进鬼宅的想法，但她碍于其他影响，并没有实施。
　　是鬼眼在阻止伽椰子吗？
　　陈陆体内就两只鬼，虽然刚刚鬼眼没有反应，但应该就只有这个解释了。
　　陈陆看着周围再没有异动，也终于松了口气。
　　“不对劲不对劲......”
　　“这回是玩大了。”
　　“当初出来时不是说好的抹灭神志了吗？现在是什么意思？”
　　必须得尽快将两个痉挛分明的鬼胎演变成互相束缚的鬼锁，这样生命才有保障。
　　但这不是一蹴而就的事情，还得一段时间，那这段时间怎么办？
　　必须牵制住伽椰子，稳住她一段时间。
　　等等......
　　伽椰子如果恢复神智的话......那是不是就能交流？
　　就算是伽椰子，本质上也是一个女孩啊！
　　女孩子无非就喜欢那么几样东西嘛......
　　包包，衣服，口红啥的，现在有钱，这些花不了几个子。
　　万一她真的喜欢上包包了，就不会整天想拉我进宅子了......
　　“我他mua简直是个天才啊！”
　　陈陆傻愣愣的笑了笑，浑然没有察觉自己的想法是有多沙雕。
　　......
　　......
　　两天后，东江百货商场。
　　陈陆带着口罩，悄悄的溜进了商场。
　　他也不知道为什么要带口罩，反正就是很心虚。
　　紧接着，陈陆直接冲进了女装店。
　　“先生，你是......一个人吗？”
　　导购员热情的走上前询问，然后很尴尬的看着陈陆一个人东张西望。
　　“嗯......是的。”陈陆看着服务员古怪的眼神，加了一句，“我是给我......女朋友买衣服。”
　　“噢，那还真是少见了，一般都是和女朋友一起来的吧。”
　　“你女朋友喜欢什么类型的衣服？要不看看我们这个季度最新款的衣服？艳丽的红色绝对能让你女朋友成为街上最令人羡慕的女朋友！”
　　“红色......”
　　陈陆想了想伽椰子穿红色的样子......
　　那不是变成红衣厉鬼了吗！
　　“绝对不行，绝对不能穿红色！”
　　“......”服务员的嘴角抽搐，能让她不离开的是自己超高的职业素养。
　　“那要不看看其他颜色？”
　　“要不要看看其他颜色......好，好......都要。”
　　在服务员的眼里，陈陆就是在自言自语，正当服务员不耐烦的时候，陈陆突然拿出了一张卡。
　　“帮我把所有中码的衣服都打包起来......”
　　“记得......不要红色。”
　　“好嘞！”导购瞬间变脸，不耐烦荡然无存，还问了一遍，“这衣服太多了，要不我帮你快递吧。”
　　“好......”
　　陈陆敷衍的回答导购的问题，一边抵抗伽椰子的拉扯。
　　“真的不行......这里是女装店，我是男人，不能进试衣间！别人会以为我试女装的！”
　　“不行......不行！”
　　“决不妥协！”
　　陈陆付完钱，然后在导购奇怪的眼神中走出了女装店......
　　“这个人......是在练太空步吗？”
　　看着陈陆走不动路的样子，导购略微吃惊......
　　“对了。”
　　陈陆转过头，脸色有些僵硬。
　　“这附近最好的内衣店是哪家？”
　　“......“
　　在这一个下午，陈陆逛了女装店，内衣店，小吃店，包包店，口红店，连超市都逛了一个遍，要不是现在钱不是问题，他可能是史上第一个因为鬼而穷死的人。
　　然后陈陆确实没想到，伽椰子居然喜欢看......动画片。
　　所以陈陆一个人买了两张票，挤在一个亲子的影院里，默默的看完了哪吒看完了......
　　并且连看了三次。
　　“行了行了......我是真的累了我的好姐姐，我们下次再逛吧......”
　　从早上十点硬生生逛到了晚上十点。
　　十二个小时的工作制谁能说御鬼者不累！不辛苦！
　　但效果是显着的。
　　起码陈陆能明显的感觉到......伽椰子打算玩够了再把他拖进鬼宅里。
　　那她mua的有什么用啊！
　　陈陆下定决定，一定要尽快的进入鬼锁状态，这样的生活......
　　太累了！

第三十八章 王潇潇
　　在东江大学新租的房子里。
　　陈陆左看看，右看看，还装模做样的问了一句，
　　“伽椰子睡了吗？晚睡对皮肤不好哦！”
　　确定没有回答，陈陆才放下心，从怀里取出了一块玉。
　　事情还得回到两天前，他刚到家，便拿出了手机查看签到奖励。
　　【现实签到：东江近郊工厂签到完成】
　　【目前剩余签到地点：小洲村盲婆家】
　　【奖励：鬼玉】
　　【鬼玉：放在胸口，可抵御诅咒，能抵御的程度视情况而定，当玉彻底变成黑色，鬼玉破碎。】
　　【一张破碎的海报：上面有一条长长的走廊，面前有两架红色的电梯。】
　　首先是鬼玉，这块鬼玉和小时候佩戴的圆形玉佩一模一样，中间有个小孔，用一根红线穿着，鬼玉通体翠绿，只是在边缘有一点点的黑色。
　　能够有限的抵御诅咒，并没有提及厉鬼复苏，想必和纸扎人是一样的物品。
　　这鬼玉没有办法提前使用，只能被动触发，所以陈陆一直摆在自己的胸口，没有过多研究，但效果想来不差。
　　随后陈陆拿出另一张上面印有一栋灰色建筑的破碎海报，摆放在一起。
　　这两张破碎的海报并不一致，是不一样的缺口，而且画风都截然不同，根本不是同一张海报。
　　通过查阅，陈陆已经找到了和这两张海报相似度很高的现实海报。
　　第一张上面印有灰色建筑的海报，是韩国电影，《昆池岩》。
　　而另外一张上面印着一条走廊的海报，是美国电影，《闪灵》。
　　这是完全两个风格的电影，陈陆只能认为这是二选一的意思。
　　那小洲村盲婆家的签到，代表的是第三张海报吗？
　　那签到三次和签到一次的区别是什么......是更多的选择和鬼物道具吗。
　　陈陆觉得区别不大，只不过现在手机并没有给出提示，他也有主动询问小程序，可小程序只回了一个：
　　【正在刷新数据，在近期会根据手中海报公布下一站的签到的信息。】
　　行叭，反正陈陆现在也没有进入电影签到的想法，毕竟虽然他身上的伽椰子正在濒临复苏，但只要九品煞虎诀达到小成的境界，那陈陆就可以低风险的压制伽椰子的复苏。
　　而且这两部电影......
　　一部是近期的超人气电影，一部是美国的恐怖电影鼻祖，都蛮恐怖的。
　　无论如何，陈陆都开始研究这两部电影，寻找破局的方法。
　　而近期的事情除了研究这两部电影外，陈陆还有一件事情，是调查现实签到地点——小洲村。
　　陈陆有专门上网搜查了关于这个地点的信息，可奇怪的发现网上并没有小洲村的痕迹。
　　陈陆有些奇怪，按照近郊工厂的逻辑，签到的地点应该是会闹鬼，不可能一点消息不放出来。
　　看来简单的网上是搜不到的，只能找现实线索。
　　出于谨慎，陈陆没有去安全局询问关于小洲村的问题，而是去网上找了几个侦探，查看关于小洲村的消息。
　　只是这两天都过去了，还一点消息都没有......
　　难不成，根本就没有这个地方？
　　陈陆查不到关于小洲村的信息，无奈之下只能先放在一旁，看看局里有没有消息了。
　　“对了......还得去局里拿我的奖励......”
　　陈陆约定了今天去局里提奖励，正好还能试试王仁的口风，看看他知不知道关于小洲村的事情。
　　陈陆穿上衣服，打了辆出租车，前往安全局。
　　经过了一小时的车程，陈陆终于到了安全局，陈陆的脸已经成了他的标志，在安全局畅通无阻。
　　而王仁也一早就站在大厅，看见陈陆，就兴奋的迎上，满面笑容。
　　“好久不见啊陈陆，看起来气色......嗯......不太好。”
　　“还是要多休息啊，虽然这段时间人手短缺，但是任务是不会下发给你的。”
　　王仁看着陈陆苍白的脸，心中猜测陈陆被厉鬼骚扰的生活。
　　普通人被厉鬼没日没夜的骚扰，可能早就扛不住了吧......可是陈陆居然还没有崩溃，内心实在是强大了。
　　陈陆的形象顿时在王仁心里伟岸了许多。
　　肃然起敬！
　　两人走上电梯，去到了王仁的办公室。
　　“按照约定，你会获得一个鬼骰，一根腐棍，还有一个中阶鬼物道具。”
　　“中阶鬼物道具没有挑选，但这个鬼物，我觉得不错。”
　　王仁点亮了屏幕，屏幕上印出了一张泛黄的纸张，上面写着：
　　【鬼故事残页：当你念诵时，可以驱逐鬼物，但上面附着着鬼物的气息，只能念诵一次。】
　　这原本应该在一本书上，但是眼下只剩下一页，很难想象当鬼故事完整的时候，会是什么效果。
　　这个残页是腐棍的加强版，除了不适用于某些靠嘴或者声音的御鬼者外，都挺合适的。
　　“不错。”
　　陈陆满意的点点头，残页和鬼骰都不是复制品，会承担复苏的风险，但风险都很小，可以承受。
　　“你在这里等会，我下地下室领取道具，那里你资质还不够，无法出入。”
　　王仁给陈陆倒了杯卡布基诺，随后便离开了房间，而陈陆也闲来无事，刷了刷手机。
　　时间悄然溜走，十分钟后，王仁再次走进了房间。
　　这一次进入房间，场景和陈陆想的有些差别。
　　王仁脸上有肉眼可见的焦急和无奈，他看向陈陆，眼神中带着浓浓的抱歉。
　　“怎么了？”
　　陈陆明显感觉到了王仁的异常，他下意识的皱眉，语气有些重。
　　是又有异常事件了？
　　还是奖励没到位？
　　“陈陆......真的对不起。”
　　王仁一个深深的鞠躬，体现了他内心的自责。
　　“到底怎么了？你倒是说啊？”
　　到底是什么值得王仁如此自责？陈陆的内心泛起不安。
　　只见王仁开口，说出来的话却让陈陆如同被雷劈一般愣在原地。
　　“陈陆......你的堂妹，王潇潇......被鬼袭击了！”
　　“什么！”
　　陈陆立刻站起身子，眼神突然沉重。
　　“她现在在哪......被困在哪里，我去救她！”
　　王潇潇是他的堂妹，他们从小就朝夕相处，两个人更是从小相伴长大的朋友......
　　可是眼下......她却被鬼袭击了？
　　“当初你们不是说好会保护好我的家人吗？”
　　陈陆现在很愤怒，怒气涌上心头，他不想再质问，他只想去救出王潇潇。
　　“她......她没有被困。”
　　此刻王仁的话让陈陆想到了很不好的结局。
　　陈陆冷着眼看着王仁，冰冷的语言诉说着他内心的火焰。
　　“你们如果敢说她已经死了......那你们就等着换领导吧。”
　　陈陆的杀机荡然扫出，让王仁额头冒出冷汗。
　　所以这就是为什么一定要保护好所有公职人员和御鬼者的家人......因为这是他们世界上最重要的人，一旦出问题，将瞬间站在对立面。
　　好在他应对这些情绪激动的御鬼者并非没有经验，而且眼下事情还没有到这步田地。
　　“你先冷静......王潇潇没有被困，更没有死......”
　　“她现在就躺在御鬼者附属医院里。”
　　“事情是这样的，她周末和几个朋友去旅游，结果被鬼袭击了，同游的六人全部死亡，我们只救下了王潇潇......”
　　王仁先说了他们的功劳，用来冲淡下面坏消息的气氛。
　　陈陆稍微松了口气。
　　没死......那就还有救。
　　“但是......她现在的状况非常差，而且十分异常......我们甚至无法判断她的状态是诅咒缠身还是精神崩溃。”
　　“而袭击王潇潇的那只鬼你也很熟悉。”
　　“因为你也和它打过照面。”
　　王仁说出了陈陆知晓的那只鬼。
　　“是鬼合理。”

第三十九章 最后的机会
　　御鬼者医院就在联邦安全局的隔壁，陈陆迅速到达御鬼者医院，去到王潇潇的病房。
　　“都让开。”
　　王潇潇的病房有些拥挤，五六名医生堆积在病房里观察她的情况，陈陆蛮横的穿过人群，挤到了王潇潇的身边。
　　“潇潇......潇潇？”
　　陈陆轻声呼叫，可是王潇潇没有回应，她平躺在床上，没有明显伤口，但是气息微弱。
　　陈陆可以感受到王潇潇身上的死气，她的生机黯淡，已经撑不了多久了。
　　“王潇潇是在半小时前被救下，那时她还只是昏迷，可现在已经快不行了......”
　　陈陆记得这个解释的声音，他回过头，看见了金在寅。
　　金在寅是科研机构的一把手，他对鬼物的理解肯定远超陈陆，可他看见陈陆希望的眼神，却无奈的摇摇头。
　　“王潇潇的情况......很奇怪。”
　　“她的情况和普通的诅咒不一样......她中了鬼合理的诅咒，但却意外的没有死，而是......朝鬼的方向演变。”
　　“鬼？”
　　陈陆皱眉呢喃，难道王潇潇会变成鬼？
　　“但根据现在的资料显示，鬼和人没有必然联系，鬼合理虽然特殊，但是也不能打破规则，将人变成鬼，最多达到半人不鬼的程度，王潇潇的身体就会扛不住，自动死亡。”
　　陈陆眼神沉重，他绝对不会坐视不管，他要救王潇潇，不能看着堂妹就这样死掉。
　　“那解决方法是什么？有救她的机会吗？”
　　“唉。”
　　金在寅轻轻的叹了口气，看了眼陈陆，随后说道：
　　“鬼合理的能力非常诡异，往常解决诅咒的手段统统失效，目前只剩下两个方法。”
　　“第一，彻底解决鬼合理，一般诅咒和鬼是相联的，有八成把握解决了鬼合理，王潇潇身上的诅咒会自动消失。”
　　“但鬼合理藏身的能力非常恐怖，我们直到现在都不知道他藏身在哪......”
　　陈陆心一沉，连鬼合理的在哪都不知道，又怎么去处理事件呢？就算真的解决了，王潇潇......撑得到那个时候吗？
　　“第二，植入精神类鬼胎，成为御鬼者，但一般的精神类鬼胎根本无法抵御特殊类的鬼合理，而且目前库存的鬼胎没有适配王潇潇植入的种类。”
　　“例如刚回收鬼蛆，鬼蛆和王潇潇的抗异性达到了93%，也就是植入成功的成功率只有7%，甚至更低。”
　　“或许也是因为王潇潇神经抗异性非常强的原因，他才能在鬼合理的袭击中撑到我们的救援团队到场。”
　　陈陆默默的听完了金在寅的话，随后坐在椅子上，身子前倾，看着王潇潇。
　　“也就是说......你们救不了王潇潇了......”
　　看着陈陆失魂落魄的样子，金在寅的“是”字怎么都说不出口，良久，他才点了点头，承认了陈陆的说法。
　　“很抱歉......是我们团队失责了，我们......对不起你。”
　　金在寅一个深深的鞠躬，他将自身完全暴露在陈陆的面前，如果陈陆要发动攻击，他断然躲不过。
　　但是他是真的很自责。
　　他试问，如果这是他的家人......
　　他不敢想下去。
　　“行了。”
　　陈陆笑了笑，脸上是遮掩不住的无力和疲惫感。
　　“我知道你们尽力了。”
　　还能怎么办？
　　不是联邦安全局，他甚至看不见现在的王潇潇，可能只能归咎于一次失踪，而在病房，金在寅已经尽力了，他们已经做完自己的职责了。
　　“陈陆......”
　　金在寅不忍的看了眼陈陆，在他看来，陈陆应该已经崩溃了，就算没有哭，那也应该是双眼放空，彻底放弃。
　　但出乎他的意料，陈陆好像......还没有放弃。
　　他的眼神里有光。
　　是亡命拼搏的光。
　　“陈陆......还有百分之七的机会......你是打算再试一试，还是......留王潇潇一个完整的身体。”
　　金在寅以为陈陆是想博那百分之七的机会，于是提议，他绝对会尝试进行手术。
　　但金在寅真的很不会说话，他的话让周围的人眉头一皱，都认为会刺激到陈陆。
　　“你们可以先出去吗？”
　　陈陆的嗓音沙哑，有些歇斯底里。
　　他的要求并不过分，实际上他们留在现场也没有用。
　　“好......”
　　周围的人涌出了病房，而金在寅最后回头看了陈陆一眼。
　　随后他一愣。
　　他看见陈陆的嘴型。
　　“门外等我。”
　　金在寅带上了门，病房里只剩下王潇潇和陈陆。
　　“潇潇......”
　　“我不会放弃的。”
　　陈陆的嗓音有些干哑，他想起了当初上学的时光。
　　他比她大一届，但潇潇要调皮很多。
　　陈陆虽然长得不错，但从小到大都没有谈过一次恋爱，就是因为潇潇每次都会将他的情书藏起来，还说：
　　“现在......是好好学习的时候。”
　　“傻丫头。”陈陆笑了笑，眼角泛起了泪光。
　　“难道你以为我没有藏你的情书吗？”
　　“你写给校草的情书，还有校草写给你的情书，我都喂给隔壁家的大黄吃掉了。”
　　“还有......还有上次的小明，上上次的小军......”
　　陈陆自顾自的说着，但王潇潇并没有回应，身上的死气更重。
　　陈陆的声音停了，数秒后，他的眼神换上坚定。
　　“我不会让你死的。”
　　陈陆从怀中取出了鬼玉。
　　他其实很早就想到了鬼玉，但是他怕。
　　他有些怕，如果鬼玉没有用怎么办？鬼玉都起不了作用，他还有时间抢救王潇潇吗？
　　纸扎人只能在还未发生的时候使用，如果鬼玉也不行，他就只能拼着鬼眼厉鬼复苏，来救王潇潇。
　　陈陆舔了舔干巴的嘴唇，随后将鬼玉放在王潇潇的胸前。
　　一定得成功，拜托了......
　　“咳咳。”
　　突然，王潇潇剧烈的咳嗽，像是要咳出什么东西。
　　白色的鬼玉开始吸收王潇潇体内的死气，王潇潇的状态开始好转，变鬼的趋势稳住了。
　　鬼玉有用！
　　但还不够，鬼玉在逐渐变黑，它只能抵挡有限的诅咒，但并非全能。
　　陈陆使用鬼玉的行为并没有去故意遮挡摄像头，当然也没有必要，这个时候只能暴露点底牌了。
　　但还能圆，毕竟王仁也知道，陈陆是从日本回来的选手，本来就有些不为人知的奇遇。
　　接着，他从口袋中掏出了手机，打开了小程序。
　　【小程序数据刷新中，请稍等。】
　　陈陆冷着脸，在小程序上发送信息。
　　【有没有方法，可以救王潇潇？】
　　【有。】
　　陈陆心头一震，看着小程序接下来的信息。
　　【进入下一场电影签到，电影里存在救王潇潇的方法。】
　　【那我现在要进入电影签到】
　　【你确定中止数据？提示：目前数据只刷新一半，会进行部分杂糅。】
　　【停止，立刻停止】
　　陈陆需要马上进入电影，鬼玉不能撑太久。
　　【暂停数据刷新】
　　小程序做出反应，并立刻发出了新的信息。
　　【叮咚】
　　【出现新的电影签到】
　　【本次电影签到为联合签到，电影前身为《闪灵》，《昆池岩》。】
　　【电影命名：《闪灵·昆池岩》】
　　【请前往美国落基山脉，进行开始签到】
　　【祝您......签到愉快。】
　　陈陆收起了手机，拿起一根王潇潇的头发，放在纸扎人上，关进了抽屉里。
　　随后他冲出了病房，看见还站在门口的金在寅。
　　“如果......我是说如果。”
　　陈陆的声音有着些许的歇斯底里，但更多的是突兀的冷静。
　　“如果我能找到合适的鬼胎......你能尽全力，救救王潇潇吗？”
　　陈陆的话让金在寅有些吃惊，陈陆的样子不像是痴心妄想，更像是......奋力一搏。
　　“可以。”
　　金在寅迅速回答。
　　“我有把握，如果你能找到百分之七十......不，百分之五十，我会发动我鬼知道的鬼胎，找到最后的生路。”
　　“好......”
　　陈陆看着金在寅，重重的说了一句：
　　“拜托你了。”
　　随后陈陆冲出了医院，美国不在亚洲联邦里，但好在他有王仁，可以最快速度的拿到签证，飞往美国。
　　而王仁也是唯一知道陈陆会飞去外国寻找生机的人，会猜出陈陆的想法。
　　时间争分夺秒，他只能凭借这几天对两部电影的理解开始签到。
　　但陈陆这次没有害怕的想法。
　　他也必须得成功。

第四十章 丹尼
　　美国八十年代，遥望旅馆里。
　　杰克·特兰斯走进了遥望旅馆，东张西望，随后在经理的迎接下走进了办公室。
　　“特兰斯先生，你好。”
　　经理礼貌示意杰克坐下，杰克小心翼翼的坐在椅子上，怂了怂肩，整理了自己的西装。
　　“你好，经理......我是朋友介绍来应聘冬季管理员的杰克。”
　　“我当然知道，杰克。”
　　经理非常热情，看得出他很看好杰克。
　　“那么接下来先由我来简单的介绍一下关于冬季管理员的情况。”
　　“你知道，我们遥望旅馆地处于高山，每到冬季就人迹罕见，所以我们会在每个冬季闭馆半年，这个时候就需要一位冬季管理员。”
　　“首先，冬季管理员非常清闲，你只需要每天检查锅碗瓢盆和各个设备，保证他们能度过这个艰苦的冬天就可以了......只不过，最大的困难还是强烈的孤独感，在这个漫长的冬天，你只能和你的家人一起度过。”
　　经理语气有些遗憾，但是杰克很快就接过了话茬。
　　“你可能有所不知......我是一名小说作家。”
　　杰克自信的笑着，“孤独简直是习以为常，大可不必担心。”
　　“那真是太好了......我觉得你很适合冬季管理员这个职位。”
　　“我觉得我对这份工作也非常满意。”
　　杰克心里想着，这份工作可观的薪水能改善他们家因为写小说而致使的落魄生活。
　　“但是杰克先生，我必须得再告诉你一件事情。”
　　经理语气突然有些沉重，事实上也是因为这个原因，许多的人拒绝了这份工作。
　　“在七年前，曾经有一位管理员在遥望旅馆发疯了，他用斧头砍死了自己的妻子和一对双胞胎姐妹，最后吞枪自杀，医生的诊断是他因为长期的孤独导致抑郁症和狂躁症发作，继而杀死了自己的家人。”
　　“不知道......杰克先生是否介意。”
　　“当然......为了避免这样的事情再次发生，我会再雇佣一位管理员，尽管这样会多一笔开销，但是也能保证双方的安全。”
　　杰克完全不在意这样的事情，尽管他内心有些惊吓，可是钱才是生活的关键。
　　“噢！我肯定可以接受这样的事情，我想我的家人和儿子也会支持我的。”
　　杰克双手摊开，表示自己的自信。
　　“那真是太好了......现在我们可以签合同了。”
　　杰克爽快的在合同上签下了自己的名字，随后起身，准备立刻回家告诉妻子和儿子这件好消息。
　　“那我们之后见。”
　　“好的。”
　　杰克拿起公文包，准备离开遥望旅馆。
　　在离开之前，他还依稀听见了经理与其他人交谈的声音。
　　“你好！陈陆先生，你是来应聘冬季管理员的吗？”
　　......
　　......
　　杰克的家里。
　　此时，杰克的妻子温蒂，和他的儿子丹尼正在家里吃着早餐，等待杰克面试的消息。
　　丹尼看着前方，小口的吃着手中的夹心面包，随后他犹豫了一会，问他的妈妈。
　　“妈妈，如果爸爸通过了冬季管理员的面试，是不是我们一整天都得待在那个旅馆了？”
　　“是的孩子。”
　　温蒂放下了手中的咖啡，将视线从书转移到丹尼身上。
　　“可是......我在那里就没有人陪我玩了。”丹尼撅着嘴，有些不开心。
　　“嗯~”
　　温蒂想了想，放下了自己缩在椅子上的腿，正面面对丹尼。
　　“那托尼怎么想，他是不是很期待去那个旅馆？”
　　丹尼听见妈妈的话后，伸出了右手的食指，食指轻微的前后晃动，然后换了一种声调，一边吃着面包一边说道。
　　“不，我不喜欢那里，特兰斯太太。”
　　丹尼的声音像小孩子故意挤压发出的公鸭嗓，听起来有些可爱，但也有些许的渗人。
　　“孩子，你不用担心，我相信我们一定会在那里度过一个愉快的冬天。”
　　“好吧妈妈。”
　　丹尼有些不开心，随后从椅子上跳下，走去了卫生间，温蒂奇怪的看了一眼丹尼，但没有干预，选择继续看书。
　　在卫生间里，丹尼推来一张椅子，他站在椅子上，这样可以照到镜子。
　　丹尼看着镜子，疑惑的问道：
　　“托尼......你认为爸爸会获得那份工作吗？”
　　紧接着丹尼伸出一只手指，又用公鸭嗓回答道：
　　“他已经得到了。”
　　就在这时，客厅的电话响了，温蒂从客厅传来惊喜的声音。
　　“噢丹尼，爸爸面试通过了！”
　　丹尼并没有任何的惊喜，反而有些沮丧，他伸出手指，继续询问托尼。
　　“托尼，你为什么不想去那个旅馆呢？”
　　他的食指开始跳动，镜子里丹尼的眼神像换了一个人。
　　“我不知道。”
　　“托尼，你肯定知道，但是你不想告诉我......”
　　“没错，我是不想告诉你。”
　　“拜托了托尼，求求你了，告诉我吧，你知道的，你是我最好的朋友。”
　　“好了，托尼......告诉我吧。”
　　随着这句话说完，丹尼停住了手指，紧接着他的眼神开始放空，在他的视线里，他看到了另外一个场景。
　　这是一条走廊......两边摆放着格子纹路的单人沙发，而正中间的是一架电梯。
　　紧接着，电梯开始打开，大量的血从电梯中冲出，血蔓延了整个走廊，冲刷着走廊的每一个地方，最后涌向丹尼。
　　丹尼被吓到了，但他眼前又一闪，一对穿着天蓝色的衣服的双胞胎姐妹手牵着手，他们站在一扇窗户前，双眼盯着丹尼，左边的姐姐嘴角在笑，右边的妹妹面无表情。
　　紧接着画面又切换回了电梯，电梯已经打开了一大半，大量的血水涌向丹尼，丹尼没有办法闪躲，只能眼睁睁的看着血水涌向他，他的视线被血水模糊，随后由一片通红，变成了一片漆黑。
　　......
　　......
　　卧室里。
　　丹尼缓缓的睁开了眼，眼前是妈妈请来的医生。
　　“孩子醒了。”
　　医生向温蒂点点头，温蒂吓坏了，眼中含着泪水，手放在脸上，看样子十分焦急。
　　“别着急，我会诊断清楚的。”
　　医生开始询问丹尼：
　　“丹尼，你好些了吗？”
　　“好些了。”
　　医生点点头，随后继续问道：
　　“你还记得......你在晕倒前最后在做什么吗？”
　　“我......”丹尼眼神茫然了一会，随后说道：“我在和托尼聊天。”
　　“托尼？托尼是谁？”
　　“托尼是住在我嘴里的小男孩。”
　　“托尼是丹尼幻想中的朋友。”
　　温蒂出声解释。
　　医生点点头，眼色有些凝重，但还是继续笑着询问：
　　“那现在你张开嘴，我能看见托尼吗？”
　　“不能......”丹尼眼神飘到另外一边，“他躲到我胃里了。”
　　“没关系。”
　　“那托尼有没有让你做过什么呢？”
　　丹尼仔细的思考了一会，最后摇摇头。
　　“我不想再谈论托尼的事情了。”
　　医生没有生气，顺着托尼的话结束了话题。
　　“好，那你好好休息，我和你的妈妈去客厅聊聊。”
　　丹尼点点头，随后医生和温蒂离开了房间，走到客厅坐在了沙发上。
　　医生双手抱腿，开始给温蒂一个关于丹尼的解释。
　　“特兰斯太太，丹尼的身体完全健康。”
　　“他的行为虽然有些怪异，但大多数发生在孩子身上的都是无法解释的事情，这不是病，而是类似自我催眠的恍惚，这种情况会随着长大慢慢消失。”
　　“对了，请问‘托尼’是什么时候出现的？”
　　“嗯......”温蒂突然有些慌张，她拿起一根烟，放在嘴边，用打火机点燃。
　　深深的吸了一口后，她说道：
　　“有一次丹尼受了些伤，没去幼儿园，就是那个时候发现的。”
　　医生点点头，随后继续问道：
　　“那伤是怎么造成的呢？”
　　温蒂再吸一口，烟雾绕过了她慌张的眼神，她觉得这件事情有些难以启齿，但是思来想去，还是勉强笑了笑，跟医生开始解释：
　　“有一次......杰克喝醉了酒回家。”
　　温蒂低下头，开始回忆当时的往事。
　　“那天晚上，他的心情不太好，可丹尼还是把他的稿子扔满了整个屋子，忍无可忍的杰克抓住了丹尼，准备教训他，可没想到用力过猛......就伤到了肩膀。”
　　“不过这件事也成了杰克的一个教训，他十分后悔自己伤到了孩子，他向我保证，他再也不会这样做了，而他也确实这么做，他已经五个月没喝酒了。”
　　温蒂玩了玩手上的指甲，声音忽大忽小，感觉有些心事。
　　丹尼没有大碍，所以医生很快就离开了。
　　而日子也一天天过去，转眼，就到了去遥望旅馆的日子。

第四十一章 怪蜀黍
　　杰克带着妻子一家，走进了遥望旅馆，此刻旅馆的人因为冬季的即将到来而少了许多，随后进入了经理的办公室。
　　经理看见杰克，脸上笑开花，立马站起来和杰克问好握手，也点头和温蒂打招呼。
　　“很高兴再次见到你们......现在让我带你们参观一下我们旅馆的设施吧。”
　　“在此期间，丹尼可以在我们的休息室玩耍哦。”
　　经理看了看手表，略微皱眉，随后又对杰克说道：
　　“另一名管理员迟到了，但是没有关系，我们先开始吧。”
　　“好的。”
　　杰克微微点头，丹尼在服务员的带领下去到隔壁的休息室，而经理则带着杰克和温蒂开始参观旅馆。
　　一路上，经理都在介绍遥望旅馆的信息。
　　“这间旅馆有着悠久的历史，辉煌的过去，曾经接待过许多总统，富豪，明星等等......”
　　温蒂瞬间就被这间旅馆华丽的风格吸引，投入其中。
　　......
　　......
　　另一边，休息室，丹尼正在玩飞镖，将扎在板上的飞镖取下。
　　突然，他感觉到了什么，他回过头，看向门的方向。
　　在门前，站着一对双胞胎姐妹，她们穿着丹尼曾经见过的天蓝色衣服，穿着黑色的皮鞋，手拉着手看着丹尼，看了好一会，之后露出了耐人寻味的笑容。
　　在丹尼的注视下，他们并没有逗留太久，手抓着手，一起离开了房间。
　　丹尼喉咙涌动，他在托尼的指引下见过这对双胞胎，并且还伴随着令他恐惧的血水。
　　但丹尼只是一个孩子，他木讷的转过身，想要将这件事情忘记，他坐在椅子上，却失去了玩飞镖的兴趣。
　　“你好，丹尼。”
　　丹尼无神的眼睛聚焦，看向门口。
　　陈陆倚靠在门边，露出阳光的笑容，看着丹尼。
　　“我叫陈陆，是另一位酒店管理员，会和你们待上一个冬季。”
　　“你好，我叫丹尼。”
　　丹尼点点头，肥嘟嘟的脸让他有些可爱。
　　“让我猜猜，你在这干嘛？”
　　陈陆自顾自的回答：
　　“在玩飞镖，在发呆......在想刚刚那对双胞胎姐妹的事情。”
　　陈陆的话让丹尼内心涌动，他吃惊的看着陈陆，随后问道：
　　“你怎么知道的？”
　　“我当然会知道。”陈陆理所当然的指了指自己的眼睛。
　　“因为我和你一样，能看到普通人看不到的东西。”
　　陈陆没有在这个话题上纠结太久，而是继续说道：
　　“丹尼，你害怕吗？我是说......害怕那对姐妹。”
　　陈陆走到丹尼身边，坐在隔壁的椅子上。
　　丹尼想了想，眼神里露出胆怯。
　　“是的......我有些害怕......”
　　“我知道他们和常人不同，而且托尼告诉我......他们很危险。”
　　“不。”陈陆摇摇头。
　　“我们来好好想想。”
　　“他们的出现从没有对你造成困扰，同时，他们的态度很友善，一直笑着看着你。”
　　“丹尼，你有朋友吗？”
　　陈陆的问题让丹尼眼神有些茫然。
　　“朋友......”
　　丹尼没有朋友，他因为性格的原因，在幼儿园里不受待见。
　　“我有托尼......托尼是我的朋友。”
　　他抬起头，眼神里突然有了光。
　　“当然，托尼当然是你的朋友，但是托尼也希望你能交新的朋友。”
　　“我想，刚刚的小妹妹是很好的选择，他们能在这个冬季陪伴你，让你变得开朗。”
　　陈陆像个怪叔叔，循循善诱，引诱丹尼对两个女孩改观。
　　丹尼陷入了沉思，他只是一个小孩，在听到了陈陆的话后，他开始从其他方向思考。
　　例如有没有可能和女孩成为朋友。
　　“你要知道，差别并不可怕，叔叔告诉你，在叔叔的体内，同样有着一位姐姐。”
　　“如果你孤独了，那你就来找叔叔......叔叔找另外一位弟弟陪你玩。”
　　陈陆落下这一句话，便准备离开房间。
　　他得留点时间给丹尼考虑，让丹尼和体内的托尼交谈。
　　但计划已经开始实施了。
　　他的这次计划名为——怪蜀黍计划。
　　......
　　......
　　就在他们准备参观室外的时候，陈陆出现了。
　　“陈陆，你终于来了！”
　　经理热情的抱住了陈陆，陈陆依次和杰克和温蒂打招呼，经过了经理的介绍，他们都知道了互相的身份。
　　“这是我们着名的树篱迷宫，这个迷宫有着高十三英尺高的围墙，它的历史和旅店一样悠久。”
　　“而在车库，还有一辆雪地车，如果你们有什么紧急的情况，可以通过雪地车下山。”
　　经理介绍完室外，又回到室内，去到一楼的宴会厅。
　　“这是我们的宴会厅。”
　　“这个宴会厅真的很大，足够我们开派对了！”
　　温蒂开心的说道，这个宴会厅很对她的胃口。
　　“这恐怕不行。”经理摇摇头。
　　“因为我们会将酒全部收走以降低维修成本，届时这里将没有酒可以开派对。”
　　“这没有关系。”杰克不以为然，他笑了笑，摊开手，“我们都不喝酒，不知道陈陆先生......”
　　“我也不喝。”
　　陈陆微微一笑，心里想着你就等着打脸吧。
　　经理很快就带领他们看完了旅馆，随后又让厨师迪克带温蒂和丹尼去厨房参观。
　　温蒂和丹尼在迪克的带领下，去到了旅馆的厨房。
　　“住在这里，你们不必担心食物的问题。”
　　迪克走在前边，打开了冷藏室的门，里面放满了各种肉类，足够一个冬天食用。
　　“你看，这里还有羊肉......道格，你喜欢羊肉吗？”
　　迪克转头询问丹尼，丹尼摇摇头。
　　“我不喜欢。”
　　迪克笑了笑，关上冷藏室的门，前往下一个地方。
　　温蒂有些疑惑，她犹豫了会，开口问道：
　　“迪克，你是怎么知道丹尼的小名叫道格的？”
　　迪克耐人寻味的解释道：“可能是我曾经听你提起过吧。”
　　“是吗？”
　　温蒂想了想，印象中好像没有说起过，不过她并没有追问。
　　“这是我们的储藏室。”
　　迪克推开了储藏室的门，滔滔不绝的和温蒂介绍关于储藏室的信息。
　　而丹尼目不转睛的看着迪克，突然，他好像听见了迪克在问他：
　　“想要些冰淇淋吗？道格？”
　　一晃神，迪克根本没有和丹尼说过话。
　　他们参观完厨房，正好遇上了经理和陈陆杰克他们。
　　“这样，我再带他们去地下室走走。”
　　“好，那我带丹尼去做些冰淇淋，他说他想吃冰淇淋。”
　　在陈陆耐人寻味的眼神下，迪克和丹尼去到了厨房的一个角落，消失在众人的视线中。
　　......
　　......
　　丹尼和迪克坐在桌子上，丹尼手里的是迪克刚刚做的冰淇淋。
　　丹尼还在吃着冰淇淋，而迪克则询问：
　　“丹尼，你知道为什么我知道你的小名叫道格吗？”
　　丹尼没有说话，看着丹尼茫然的眼神，迪克接着说道：
　　“在我小的时候，我的祖母可以完全不开口地和我进行交谈，她管这种能力叫......闪灵。”
　　“我一直都以为只有我和她拥有闪灵这种能力，但事实上还有其他人也能如此，你可以这样多久了？”
　　丹尼沉思了一会，随后将自己拥有托尼的事情告诉迪克，他说每到夜晚，托尼都会告诉他一些事情。
　　沉思了一会，迪克继续问道：
　　“那托尼有没有告诉你关于遥望旅馆的事情？”
　　丹尼回答：“我曾经看到过一些关于这里的东西......”
　　“迪克叔叔，你是不是害怕这里......”
　　“不，我不害怕。”
　　迪克的神情有些严肃，语气凝重，他告诉丹尼：
　　“但有些地方是很特别的......遥望旅馆就是这样，他很特别。”
　　“在这间旅馆......发生过很多事情，这些事情只有我们能看到。”
　　丹尼点点头，又追问道：
　　“那307房间呢？里面曾经发生过什么......我知道你害怕307房间。”
　　“没有，307房间里什么都没有发生。”
　　丹尼的声音突然更加凝重，他警告丹尼：
　　“你千万，千万不能靠近307房间。”
　　“绝对不能进入307房间。”
　　参观的时间很快就过去了，就这样，陈陆和杰克一家入住了遥望旅馆。
　　而属于闪灵的故事......已经悄然开始了。

第四十二章 开端
　　陈陆坐在自己的房间里，默默的计划着一切。
　　昨天酒店就已经送走了最后一匹客人，并停止营业，所以整个旅馆只剩下陈陆和杰克一家。
　　此刻《闪灵》不过刚刚步入正片，危险也远远还未开始。
　　而他查看手机，小程序上刷新了第一个关于《闪灵》的签到点。
　　【请到丹尼最讨厌的地方进行签到】
　　丹尼最讨厌的地方？
　　这是签到系统第一次发出这样的签到地点。
　　虽然现在在时间上已经从晚秋跨越到了早冬，但事实上陈陆是以跨越时间的方式度过的，没有时间去真正探索每一个角落，而直到现在，时间才彻底重合，开始缓慢的流逝。
　　那丹尼最讨厌的地方是哪？电影里并没有提到过。
　　是307号房间吗？
　　按理论上而言有可能，但陈陆感官上觉得不太可能，怎么可能进展这么快？
　　时间还长，陈陆不着急，可以慢慢分析。
　　现在的关键还是救助王潇潇，至于方法陈陆已经有了一个大概的框架。
　　那就是剥离丹尼身上的托尼，然后装在王潇潇身上。
　　既然王潇潇抗异性强，那就必须找一个兼容性大或者攻击性小的鬼胎，而附身在丹尼身上的托尼无疑是最好的选择。
　　可是......剥离鬼胎这种事情是难上加难。
　　好在托尼具备一定的神志，说不定能通过交流顺利获得。
　　陈陆必须让托尼和伽椰子一样，心甘情愿的将自己交给陈陆。
　　于是陈陆就开始思考......如何能达到这个目的。
　　根据背景，丹尼是因为遭受家暴，并且周围没有朋友的情况下开始孤僻自闭，为了陪伴自己，从而诞生了托尼，那么......如果让丹尼重新开朗，当他不需要托尼了，是否就会将托尼交给陈陆？
　　当然，也得托尼心甘情愿的离开丹尼的身体......
　　托尼是全剧最难揣测的鬼，眼下只能通过丹尼的反馈，知晓托尼的想法。
　　他到底是想赖在丹尼身上，还是有其他目的？
　　陈陆一边思考，一边修炼九品煞虎诀，他能感受到身体里的两个鬼胎有逐渐变成鬼锁的趋势，想来并不远了。
　　......
　　......
　　另一边，温蒂端着做好的早餐进入了丈夫的房间，此刻杰克刚刚醒，但是显得很亢奋，一点没有起床的疲惫感。
　　“杰克，这里的风景很不错，要不我们一家去周围散散步？”
　　“噢，你知道的温蒂......我是一名作家。”
　　杰克用手拿起一个煎蛋，塞进自己的嘴里，随后照了照镜子，看见了自己有些稀疏的胡须。
　　“早上是我灵感最好的时候......我得趁着这点时间多写点东西。”
　　“我很喜欢这间旅馆。”
　　杰克露出享受的表情，“住在这里我得到了前所未有的舒适感，而且你知道吗？我在面试的那天就有种似曾相识的感觉......就好像曾经来过这里。”
　　“我甚至能知道每个东西原本是摆放在哪里的......这很神奇。”
　　“我吃完了。”
　　杰克放下碟子，站起身来。
　　“我得去写我的小说了。”
　　“好吧......”
　　温蒂拿起碟子，离开了房间。
　　而杰克则前往了大厅，那里成为了他的创作室，不过他并没有写小说，而是百无聊赖的开始抛掷一个小球，一下又一下的循环，砸在同一个地方。
　　“先玩一会......再写吧。”
　　他如是想到。
　　另一头，温蒂则带着丹尼前往旅馆隔壁的树篱迷宫，这个迷宫非常着名，所以温蒂和丹尼的兴致都很高，在这个迷宫绕来绕去，打算彻底摸透这个地方，但这个地方着实有些难度，走了好久，他们都只能看到绿色的墙体。
　　就在这时，前方出现了一个人影。
　　“陈叔叔！”
　　丹尼指了指陈陆，陈陆回过头来，装作恰巧遇见的样子。
　　“嗨，丹尼。”
　　“你们也来迷宫里玩吗！真是巧啊。”
　　其实陈陆早早的就等在了这里，就为了拉近和他们母子的关系，同时一起摸清这栋迷宫。
　　他可忘不了，在电影的最后，丹尼就是凭借这栋迷宫逃脱了杰克的魔掌。
　　陈陆拿出一块巧克力，交给丹尼，随后三人一同开始游历这栋迷宫。
　　陈陆在此并没有多说什么，言多必失，现在不是提及鬼怪的好时候。
　　他们一起在迷宫中玩耍，时间一点点的过去，渐渐的日落斜阳，迷宫也走到了尽头。
　　......
　　......
　　在游历完迷宫后，温蒂打算去洗个澡，然后去做个晚餐，陈陆也借故离开，只剩下丹尼一个人在三楼的走廊玩耍。
　　他踩着玩具脚踏车，在三楼不断的前进，转弯，前进，转弯，路过了一个又一个的房间。
　　突然......丹尼停了下来，他回头看去，身后正好是307房间。
　　“绝对......不能进入307房间。”
　　这是迪克大叔的警告，可丹尼很显然已经忘记了。
　　丹尼紧紧的盯着307号房间，随后缓缓走下脚踏车，靠近了307房间，他轻轻的扭动扳手......但是307号房间被锁上了。
　　丹尼试了好几次，都没有成功，紧接着，他一转头，看见了那对双胞胎妹妹，那对双胞胎妹妹站在走廊的尽头紧紧的盯着他，脸上露出诡异的笑容。
　　看见双胞胎姐妹，丹尼内心的恐惧油然而起，他想要逃，但是一转身，又看到了另一个人。
　　“她们看起来很漂亮。”
　　陈陆俯下身子，指了指走廊的尽头，姐妹所站立的地方。
　　事实上他根本没有看到什么姐妹，他没有启动鬼眼，因为鬼眼带来的变异会吓到丹尼，他纯粹是通过电影分辩的。
　　丹尼看到陈陆，内心的恐惧减少了许多，他又想起了陈陆当时说的话，
　　“要不要尝试和他们做朋友？”
　　“要去和他们打个招呼吗？”
　　陈陆歪歪头，声音专门模仿幼儿园老师那种夸张的声调，将每个字都咬的死死的。
　　随后他从口袋里掏出了两个糖果。
　　“你可以把两个糖果给他们，这样他们就会和你做朋友。”
　　丹尼抓住两颗糖果，眼神闪烁着犹豫。
　　他看了看陈陆，又一回头，看向那两姐妹。
　　只不过尽头那边已经没有人影，陈陆的出现惊扰了他们。
　　“没关系......”
　　“我们下次再试试。”
　　时间......还很长。
　　陈陆笑着，将丹尼带离了三楼。
　　......
　　......
　　另一边，大厅，也就是杰克的创作室内。
　　老旧的打字机发出“啪啪啪”的键盘声，与此同时一页纸缓缓的推出了打字机。
　　而另一边，温蒂悄悄的走过，杰克没有注意，依旧在码字，直到温蒂突然亲了他一口，他才反应过来，吃惊的看着温蒂。
　　“温蒂......你怎么在这？”
　　“亲爱的，我是来告诉你，暴风雪今晚就要来了。”
　　温蒂有些慌张，因为杰克和往常......有些许的不太一样。
　　“暴风雪没有关系！温蒂，我们住在旅馆里，暴风雪影响不到我们!”
　　杰克突然暴怒，他砸了一下桌子，发出巨大的声响。
　　“可是你现在突然出现在我身边，打断了我写作的集中度，我现在脑袋里一团浆糊，什么都写不出来了！”
　　杰克突然拿起稿子，通通撕碎，然后扔到桌上，语气十分颓废，“我必须要用很大的力气才能重新集中注意力。”
　　温蒂没有想到杰克会这么生气，她慌张了小退一步，口中说着，“对不起......”
　　“记住温蒂。”
　　杰克拿手指指着温蒂，开始定下规矩：
　　“当你听见‘啪啪啪’的打字声时，就代表我在写作，这个时候不允许进来打扰我。”
　　杰克模仿着打字的动作，侧着身子歪着头，诡异的笑着，一下一下的按动打字机，发出“哒哒哒”的声音。
　　“明白了吗？“
　　温蒂心里忽然有些害怕，但是这是他的丈夫，她迅速整理自己的情绪，点点头，答应了杰克，随后，退出了大厅。
　　过了良久，大厅才重新传出打字的声音，依稀还能听见杰克粗重的喘息声。

第四十三章 三零七
　　暴风雪如约而至，整座旅馆染被上雪白。
　　杰克独自站在窗前，看着窗外，他的眼神呆滞，嘴巴微张，两个眼睛混杂着血丝，他的胡子又长了些，黑色和白色混杂，看起来沧桑了许多。
　　他的眼神迷离，不知道在想些什么，但嘴角微微抽搐，似乎......在开心。
　　“嘻嘻嘻。”
　　他咧开了嘴。
　　“砰砰砰。”
　　房门被敲开，温蒂走进了房间。
　　“杰克......你在干嘛？”
　　杰克收回笑容，用宠溺的眼光看着温蒂，但是这个眼神有些不自在，有些生硬。
　　“没什么亲爱的，怎么了？”
　　“旅馆的电话坏了。”温蒂刚刚检修旅馆的电话，发现因为暴风雪的原因电话断线了。
　　“我通过电台呼叫了山下的服务台，他们说因为暴风雪的原因导致线路断了，只能春天再来修......不过我们可以用电台呼叫。”
　　“好的，我知道了。”
　　温蒂点点头，她还得去告诉陈陆这个消息。
　　温蒂疑惑的看了眼杰克，关上门，离开了房间。
　　......
　　......
　　陈陆站在三楼，等待着丹尼的出现。
　　按照剧情的发展，丹尼会在这里再次遇见双胞胎姐妹，随后双胞胎姐妹会变成尸体，吓坏丹尼。
　　陈陆就是让丹尼坦然的接受这一切，继续有信心交朋友。
　　所以陈陆专门过来守着，等着丹尼来三楼玩。
　　“吱呀，吱呀。”
　　脚踏车的声响，陈陆躲起来，悄悄的看着丹尼在走廊骑脚踏车。
　　而在这条走廊上，只有丹尼一个人在踩脚踏车。
　　丹尼开始踩车，一圈一圈，一圈又一圈......
　　陈陆看了看时间。
　　好像有点久......为什么那么久双胞胎姐妹还没出来？
　　陈陆天然的觉得有些不对劲，现实和电影的时差这么大？
　　可能吧，再等等......
　　陈陆继续蹲守丹尼，丹尼依旧漫无目的的转圈，转圈......
　　等等！
　　陈陆突然觉得丹尼的动作很一致......好像和之前的行为一样。
　　无论是动作，角度，表情，距离......统统一模一样。
　　这是......循环？
　　陈陆立刻开启了左眼，调到了二档，开启看破的功能。
　　而在微微膨胀的鬼眼下，陈陆看见了面前覆盖一层淡淡的薄雾，一个腐烂的肉块在地上不断的滚动，以此来蒙蔽陈陆。
　　“混蛋。”
　　陈陆暗骂一声，电影果然因为陈陆的介入有了改变，危险突如其来。
　　陈陆冲出了藏身之处，走到走廊，用鬼眼扫视每一个房间。
　　正常，正常，正常，正常......
　　陈陆一间间的看过去，直到看见307房间。
　　307的房门微微打开，一条黑色的缝隙预示着里头的诡异。
　　在电影里，丹尼曾经进入过这个房间......但这是发生在之后的事情，而且电影里没有说过在这个房间里，丹尼到底发生了什么，只知道出来的时候，丹尼已经受伤了。
　　原电影里没有死......可现在呢？
　　陈陆不敢赌，电影肯定会因为他的进入而改变，而他最重要的目标是丹尼。
　　决不能让丹尼出事......
　　陈陆握住把手，一把推开了房门，走进了房间。
　　......
　　一眼扫去，房里是简单的被窝，一张书写的桌子，桌子上有一把染了血的小刀，上面的血还没有凝固。
　　是丹尼的血吗？
　　但是面前的房间并没有丹尼的身影。
　　陈陆没有着急去搜查床底下和柜子，他得先进浴室看看。
　　陈陆轻轻的迈着步子，推开了浴室的门。
　　出乎意料的，浴室烟雾缭绕，全是水雾。
　　而里面的浴缸被浴帘拉起，一个女人的身影若隐若现。
　　她勺起一手掌的水，浇在自己的身上，紧接着一抬腿，修长的腿影子出现在浴帘后。
　　陈陆喉咙涌动，口水咽下，悄悄的靠近了浴缸。
　　看一眼......就看一眼。
　　陈陆的心被撩拨的涌起，脸上泛起潮红，眼神迷离。
　　“唰。”
　　没等陈陆靠近，帘子就被拉开了。
　　一个马赛克女赤身从浴缸中走出，身子曼妙，她垫着脚尖，一点点的靠近陈陆。
　　“陈陆......”她走到陈陆身边，用手指轻轻的触碰陈陆的下巴。
　　“我们......一起。”
　　她伸出头，看着目瞪口呆的陈陆，露出了诡异的微笑，她凑过头，就要吻上陈陆。
　　只要吻上陈陆......陈陆就会成为他的傀儡。
　　只差一步......
　　“啪！”
　　一声响亮的巴掌声响起，马赛克女倒飞而去，直接砸在了浴室的墙上。
　　紧接着，她的身子突然腐烂老化，变成一位腐朽的老人，脸上半边脸烧焦，另外半边脸满是皱纹。
　　“你......”
　　她声音苍老恶心，眼睛迎上了陈陆清明的眼神。
　　陈陆早就看破了这个人的变形，他扫视周围，最后跨进浴缸，看见了呆滞的丹尼。
　　丹尼被她藏在了浴缸里。
　　陈陆将丹尼抱起，离开了浴缸的丹尼瞬间恢复了神志，他伸出一只手指，用公鸭嗓的声音说道：
　　“救......救救丹尼，这个房间有鬼。”
　　“我知道......”陈陆看都不看隔壁呻吟的老奶奶，他才反应过来好像每部电影都拳打老奶奶了。
　　问题不大。
　　现在必须赶紧带着丹尼离开房间。
　　“这个房间还有很多鬼，要小心。”
　　托尼提醒着白痴都会知道的事情，让陈陆很是无语。
　　陈陆冲到房间门口，都没有阻碍，正当陈陆觉得太轻松的时候，他就被打脸了。
　　他打开房门，发现是一模一样的307房。
　　鬼打墙。
　　陈陆没有踏进这间房间，谁都不知道在另一边会是什么......他打开鬼眼，准备看破这鬼打墙。
　　“小心！”
　　托尼的提示声响起，陈陆感觉身后一阵诡异的风，他下意识的闪过身，一把染血的刀凌空飞起，擦着陈陆的身子插在了门上。
　　紧接着这把刀再次拔出，对准了陈陆。
　　陈陆没有犹豫，肩膀上出现两个布偶，大娃娃眼睛一闪一闪，极具灵性。
　　伽椰子，诅咒。
　　一个黑色的眼镜出现在小刀上，紧接着隔壁的柜子刷的一下打开，一双手从柜子中伸出，抓住这把刀，回到了柜子里。
　　柜子发出剧烈的晃动，好像镇压不了多久。
　　陈陆眼睛微微膨胀，二档鬼眼瞬间发动，他必须马上出去。
　　但就在这时，床底下一只血手悄然伸出，随后猛地抓住了陈陆的脚，陈陆瞳孔一缩，整个倒在地下，就要缩进整个床底。
　　“我真是佛了。”
　　陈陆两只手抓住了床脚，随后猛地用力，脖子上青筋涨红，身子一点点的拔出，而那只血红色的手也被陈陆一点点的拖出。
　　“看到你了。”
　　陈陆左眼猛地膨胀，三档瞬间启动，黑光倾斜而出，血手发出烧焦的声音，一阵颤抖后缩回了床底下。
　　那股拉力消失，陈陆整个身子从床下拔出，裤子上出现了一个血红色的巴掌。
　　“又要换裤子了......”
　　陈陆吐槽，随后看向丹尼。
　　“丹尼......”
　　陈陆脸色一冷。
　　面前站着一个男人。
　　“你好......陈陆先生。”
　　“格瑞迪......”陈陆看见这张熟悉的脸，心中徒然生起一股冷意。
　　这是七年前死在这里的管理员，格瑞迪。
　　“原本丹尼能活更久的......”
　　格瑞迪就像一个管家，站的笔直，他的双手腐烂的黑，抓住了丹尼，丹尼又回到呆滞的状态，茫然的看着前方。
　　“我们不知道你在干什么......但我们必须得阻止你。”
　　格瑞迪忌惮的看着陈陆，眼前的陈陆爆发的力量让他很警惕。
　　“所以......丹尼必须死。”
　　格瑞迪抓住了丹尼的喉咙，手上用力，腐烂的双手生出一根根刺，准备划烂丹尼的喉咙。
　　就在这时，格瑞迪身后突然泛出一阵凉意。
　　格瑞迪回过头，他看见了一双充满憎恨的眼睛。
　　诅咒。
　　格瑞迪瞬间消失，伽椰子的诅咒只寄托了一半，还有一半落空了。
　　丹尼摔倒在地上，他脖子上的伤口异常的显眼，非常恐怖。
　　“我记住你了......陈陆。”
　　“我们的力量......会更加强大。”
　　“你，活不了多久。”

第四十四章 疏漏
　　地下室。
　　温蒂正在地下室检修着设备，突然间，他听见了一声惨叫声......
　　是杰克的声音！
　　温蒂一惊，她立刻离开地下室，跑到了大厅，此时杰克正瘫倒在地上，身子颤抖，眼神惊恐。
　　“杰克......杰克！你怎么了！”
　　温蒂扶起杰克，杰克一副惊魂未定的样子，面孔慌张。
　　“温蒂，我刚刚做噩梦了......”
　　原来是做噩梦......
　　温蒂悬起的心放下了些，没有出事就好......
　　“杰克，你太累了，写着写着都睡着了。”
　　“不！温蒂，刚刚那个梦很可怕。”
　　杰克抓住温蒂的手臂，瞳孔放大，声音从牙缝中挤出。
　　“刚刚我梦到了，我将你还有丹尼都杀死了......用斧头，都杀死了！”
　　“没事的杰克，那只是梦而已......”
　　温蒂将杰克的脑袋放在自己的肩膀上，轻轻安抚杰克，而杰克的气息也慢慢平和，好像安定下来了。
　　“好，温蒂，你陪着我......陪我一会。”
　　杰克闭上了眼睛，情绪平和了许多。
　　但就在这时，远处传来了脚步声。
　　温蒂循着脚步声看过去，丹尼正一瘸一拐的走进客厅。
　　丹尼也听到爸爸的叫声了吗？
　　温蒂微微一笑，想支走丹尼：
　　“丹尼，爸爸没事，只是做噩梦了，你先去玩会玩具吧。”
　　丹尼依旧在走，眼神茫然空洞，他摸着脖子的左侧，一步步的靠近温蒂。
　　“丹尼......丹尼？”
　　温蒂觉得有些不对劲，她站起身来，靠近了丹尼。
　　“丹尼，你怎么了？”
　　温蒂小跑两步，结果却看见了丹尼脖子上清晰的爪痕，她一下子愣住，嘴唇微颤，然后跪下抱住了丹尼。
　　“丹尼......你为什么伤的这么重，是谁干的？”
　　丹尼没有回答，他站在原地，依旧静静的看着杰克的方向。
　　紧接着，温蒂好像想起了些什么，她突然愤怒的看向杰克。
　　会不会，他做噩梦就是因为打了丹尼？
　　“杰克......是不是你又打丹尼了，你答应过我......绝对不会再打丹尼的了！”
　　她怒视的看着杰克，但出奇的是杰克没有做任何辩解，他开始麻木的看着温蒂，一言不发的坐在椅子上。
　　看着杰克没有辩解，温蒂更生气了，大骂了杰克一顿，最后还落了一句：
　　“杰克，我不会再原谅你了......”
　　温蒂抱起丹尼，随后转身离开了大厅。
　　在温蒂走了良久后，杰克才缓缓的出声。
　　“我没有打丹尼。”
　　“可是温蒂却不相信我。”
　　“我明明没有打丹尼。”
　　“可是温蒂却根本不相信我......”
　　他站起身，离开了大厅。
　　......
　　......
　　此刻，陈陆正在房间，躺在床上脸色苍白。
　　好冷......好冷。
　　在307三次使用伽椰子，让伽椰子复苏的程度更甚。
　　他感觉在自己的身后，有一双双手，正随时打算将他拉进鬼宅。
　　因为状态极差，陈陆的计划缺了极其重要的一环。
　　他本应该先一步出现在温蒂面前，告诉温蒂这个房间有鬼，这样温蒂就不会爆发和杰克的争吵，杰克和温蒂间的矛盾也不会加深......可是身体的恶化让他必须回到房间镇压伽椰子，无法执行计划。
　　他强忍着寒气，盘腿坐在床上，开始一遍遍的运转九品煞虎功。
　　“呼......呼。”
　　一道道暖流开始冲刷陈陆的身体，一团小火扞卫着陈陆最后的神志。
　　陈陆缓缓睁开了眼，眼前恍惚的世界逐渐重合，身后那股刺骨的危险气息也逐渐隐下。
　　抗住了......
　　眼下暂时压制了伽椰子，但陈陆明显感觉出，就算自己不再动用伽椰子，那在一个星期内，伽椰子也会迅速复苏。
　　陈陆撑着身子不让自己倒下，他现在还不能休息，他还有事情要做。
　　他的一只手变得煞白，紧接着一狠心，朝着脖子狠狠的一爪，一道血红色的痕迹出现。
　　这样应该就可以了......
　　陈陆收拾好现场，刚好门外就响起了敲门声。
　　陈陆打开了门，发现是温蒂。
　　“陈陆......你？”
　　温蒂原本怒气冲冲，可是看着陈陆萎靡的神情，还有脖子上的伤痕，她内心的质疑顿时烟消云散。
　　温蒂之前离开了大厅，但是当情绪平复后觉得有些不对劲，丈夫明明已经改过自新了，怎么会无端端打孩子呢？
　　所以她开始怀疑不是丈夫打伤的孩子。
　　如果不是杰克打伤的孩子，那就只能是陈陆了。
　　可眼前的陈陆一身狼狈，让温蒂又重新摇摆......
　　“我知道你在怀疑什么。”
　　陈陆直接出声，有些误会必须立刻消除。
　　“丹尼不是我打伤的，也不是杰克打伤的。”
　　“是鬼。”
　　“宅子里有鬼。”
　　陈陆将鬼字咬的很重，语气很阴森。
　　“鬼？”
　　“陈陆，你是不是病了？要休息？独自一人待在旅馆里是会胡思乱想的......”
　　“你还不明白吗？”
　　陈陆步步逼近，他要让温蒂意识这一切。
　　“单凭杰克能让我的脖子上出现这样的伤口吗？”
　　“我还是告诉你真相吧，其实我不是普通的管理员。”
　　“是一名来自异国的驱魔师！”
　　陈陆的话彻底震惊了温蒂，让温蒂愣在原地，久久不能回神。
　　“丹尼曾经进入了307号房间，被我发现了，于是我也跟了进去，将他救了下来，我和他的伤口就是被307的鬼弄伤的。”
　　“而且......你没有发现杰克最近很奇怪吗？”
　　陈陆冷冷的说道，让温蒂开始扭转自己的观念，开始怀疑这个地方......真的有鬼吗？
　　“他对这个地方莫名的熟悉，而且性格也越来越奇怪，时不时的暴怒，对于你的质问也没有辩解。”
　　陈陆借助对电影的提前了解，开始游说温蒂。
　　“陈陆......可能是我们屋子里有外人，有人藏起来了......我们立刻报警，报警就能解决这件事情。”
　　温蒂依旧停留在自己的世界观里，但话语有些结巴，她其实已经下意识的开始相信陈陆了。
　　“没关系温蒂，我是驱魔师，我可以证明自己。”
　　陈陆显然已经掌握了温蒂的全部想法，最后，他拿出了一个纸人。
　　“如果我没猜错的话，杰克已经有被侵占的趋势了，这是纸扎人，当你放一根头发在纸扎人上时，杰克就会完全不认识你，只会盯着纸扎人。”
　　“当然，你也可以去拨通呼叫台，呼叫警察来救援。”
　　“只是......呼叫台可能已经和电话一样，出故障了吧。”
　　陈陆的声音低沉且稳定，让人不自觉的信赖，哪怕是颠覆温蒂世界观的事情，却也让温蒂开始犹豫。
　　“时间不多了......当你能相信我时，再来找我。”
　　陈陆留下最后一句话，随后关上了门。
　　温蒂站在门外，脸色阴晴不定，最后，她攥着纸扎人，离开了陈陆的房间。
　　......
　　......
　　另一边，杰克一个人来到了宴会厅。
　　当初温蒂说好的要来宴会厅开派对，但事实上他们一次都没有来过宴会厅。
　　他此刻颇为颓废，独自一人坐在宴会厅的吧台前，撑着脸，独自哀伤的看着桌面。
　　“为什么......为什么他们不相信我？”
　　“我明明已经改了，我说了我不会再打丹尼，我不会再喝酒......”
　　“可是他们还是不相信我......”
　　杰克哀伤的眼神忽然有些怨恨，他的胡子又长长了些，覆盖了整个下巴。
　　“杰克......看样子，你很不开心。”
　　杰克抬起头，看向吧台前，前面站着一位酒保，面前是琳琅满目的酒。
　　“要来杯酒吗？”
　　杰克痴痴地看着前方，浑然没有想起一件事情。
　　宴会厅里没有酒......也不会有人。

第四十五章 这是个标题
　　眼下陈陆还没有一点进展。
　　他已经进去过307了，可是并没有任何的提示，说明307不是签到地点。
　　那丹尼最讨厌的地方在哪里？
　　陈陆想了半天，最后还是决定选择最直接的方法，直接去问丹尼他最讨厌哪里。
　　从307的异象来看，闪灵有愈发严重的趋势，必须加紧时间，而现在这个空隙，应该正好是温蒂去找杰克，而杰克在宴会厅的时候。
　　陈陆立刻出发，这个时候丹尼应该就在房间。
　　果然，在走廊的转角，陈陆看见了丹尼正坐在床上，蜷缩着腿。
　　“丹尼？”
　　陈陆推门，走了进去。
　　“丹尼......你还好吗？”
　　“我还好，陈陆叔叔。”
　　丹尼看起来并不好，但是他依旧勉强的笑着，看起来一夜成熟了不少。
　　“有一件事情，叔叔必须要问你。”
　　“丹尼，你最讨厌的地方在哪？”
　　陈陆直入主题，并没有过多的迂回。
　　“陈叔叔，为什么这么问？”
　　陈陆看着丹尼疑惑的眼神，稍微思索了一会，随后给出了一个回答：
　　“因为......这样能消灭那些可怕的东西。”
　　“原来如此......”丹尼点点头，但是随后摇摇头，神情有些沮丧。
　　“这个宅子里有很多我不喜欢的地方......但是我不知道你指哪一处。”
　　“不过，或许托尼能够告诉你。”
　　丹尼举起一根手指，眼神骤然有些阴森恐怖。
　　“你好......陈陆先生。”
　　托尼上身了。
　　“你好，托尼，现在你能告诉我了吗？”
　　“陈陆先生，我当然可以告诉你......不过你得答应我三个条件。”
　　托尼抬起头，看向陈陆，脸上露出狡黠的笑容。
　　“条件？”陈陆微微一皱，这代表着托尼的需求吗？
　　或许答应了并不是一件坏事，可以以此来揣度托尼的想法。
　　“好的......我答应你，是哪三件事情？”
　　“陈陆先生，我现在只想到了一件事情，还有两个事情先行保留。”
　　“而第一件事情，我就可以告诉你。”
　　“我需要你帮助丹尼打开心扉，去和那两个死掉的双胞胎姐妹交朋友。”
　　陈陆一愣，托尼的想法和陈陆不谋而合，这正是陈陆在做的事情，所以陈陆毫不犹豫的答应了托尼。
　　“可以，那你现在可以告诉我，丹尼最害怕的地方在哪了吗？”
　　“当然。”托尼点点头，紧接着又用公鸭嗓说道：
　　“是他爸爸的房间，在房间里有一个柜子，那个柜子里，就是丹尼最害怕的地方。”
　　“嗯？”陈陆有些懵逼，这个地点也太具体了些吧。
　　他有些好奇，为什么会是在柜子里，但托尼已经离开，换回晃神的丹尼。
　　“陈陆叔叔，托尼告诉我，你要带我去交朋友了。”
　　“嗯......很快。”陈陆点点头，“等叔叔忙完，就带你去交朋友。”
　　“好的。”
　　陈陆点点头，随后离开了丹尼的房间，径直的走到了杰克的房间。
　　杰克的房间四下无人，想来应该也是在宴会厅里。
　　房间空无一物，看起来非常正常。
　　那这里为什么会成为丹尼讨厌的地方呢？
　　陈陆四处打量后，最后打开了柜子，柜子里放着些许的衣服，但并不拥挤，陈陆走进了柜子，关上了门。
　　陈陆的手机传来震动声，应该是签到成功了，但他没有立刻查看手机，而是看向了柜门外。
　　本来是完全闭合的柜门上突然出现一条微小的缝隙，透过缝隙向上看，正好能看见房间的天花板。
　　而陈陆也终于知道杰克为什么会讨厌了。
　　在天花板上，印着一个个黑红色的手印，这些手印大小不一，但都密集的集中在床铺的上方，就好像......许多人踩着床铺用手去够天花板。
　　而陈陆能想象，在旅馆的某一天，丹尼因为玩耍躲在柜子里，意外看见了一只只鬼，踩在床上拼命的去够天花板......可能其中，还有他的爸爸......杰克。
　　陈陆推开了柜子，离开了杰克的房间。
　　这一次的签到并不难，陈陆思考，可能是因为其中的困难已经在307经历过了。
　　他拿出手机，赫然已经完成了第一次签到任务。
　　【签到完成：丹尼最讨厌的地方】
　　【签到奖励：舞会假面】
　　【舞会假面：这是一个制作精致的面具，你戴着他可以顺利溜进明晚的晚宴而不被发现】
　　这是一个只能在电影中使用的道具，看样子是能将自己伪装成鬼的一份子。
　　陈陆将面具收好，随后离开了房间。
　　他要去完成托尼委托的事情，帮助丹尼交到朋友，打开心扉。
　　......
　　......
　　温蒂站在宴会厅门口，看着杰克独自坐在吧台边边。
　　而不久前，她已经检查过了......无线电台坏了。
　　明明昨天还能使用的无限电台，今天却坏了。
　　“不会的......不会的。”
　　“我丈夫不会被蒙蔽的......他只是最近心情不太好而已。”
　　温蒂的脑海里不断反复的出现丈夫说的那个噩梦，和陈陆的警告。
　　但她依旧在说服自己，尽管有些无力，但她还是不敢相信，自己结婚多年的丈夫会对自己有敌意。
　　所以她来找杰克，好好聊聊......
　　一定可以的。
　　温蒂点点头，走进了酒吧。
　　“杰克？”
　　杰克回过头，看见了温蒂。
　　“温蒂，你怎么来了？”
　　“杰克，我必须告诉你，我们的呼叫机坏了......”
　　温蒂小跑到杰克身边，坐在隔壁的椅子上，握住了杰克的手。
　　“呼叫机？”杰克一皱眉，但并没有纠结。
　　“坏了就坏了吧......我们也没有什么事情，不对吗？”
　　杰克非常坦然，他现在心情貌似很好。
　　“不，杰克，我怀疑我们的宅子里还有其他人！”
　　温蒂语气严肃，抓住杰克的手略微用力：
　　“我们的呼叫台被人破坏了......电话也坏了，肯定是有人躲在酒店里，她还打伤了我们的孩子......”
　　“我有些害怕，杰克，这个人一定有所企图......”温蒂的语气有些崩溃，她越想越怕。
　　“我们走好吗？我们搭乘雪地车，离开这里......”
　　但和温蒂的奔溃不同，杰克的不耐烦溢于言表，他的眉头皱的夸张，满脸都写着不同意。
　　“温蒂，你清醒一点！”
　　杰克抓住温蒂的肩膀，晃动她的身体，他的力气很大，让温蒂很痛。
　　“这个宅子里只有我们......不会有其他人，说不定丹尼的伤是他自己弄到的。”
　　“我在这里待得很舒服，我不想离开。”
　　杰克的声音有些粘稠，能听出他现在愤怒的心情，而这副样子很少见。
　　只有在他喝醉的时候会出现。
　　温蒂心死了一些。
　　她的身子稍稍后仰，她将手背在身后，手中攥着的是纸扎人。
　　“温蒂......你太焦虑了，我们只要继续待下去，就能拿到不菲的薪水，未来一年我们都能过得很舒服......”
　　“我的小说也满是灵感，我感觉很快就要成功，答应我......待下去，别离开，好吗？”
　　“好吗？温蒂。”
　　“好吗？”
　　“温蒂，为什么你不说话？”
　　“温蒂？”
　　杰克看着凳子上的温蒂，不断的质问，浑然没有意识到普通人都能发现的异常。
　　温蒂捂住了嘴，她不敢出声，但眼泪止不住的从眼眶中滑落。
　　她已经离开了凳子。
　　而在凳子上的，只是一个纸扎人而已......
　　温蒂深呼吸，巨大的恐惧将她笼罩。
　　陈陆说的是真的......杰克已经被邪祟入侵了。
　　不......杰克还有救。
　　哪怕是这个时候，温蒂依旧想着拯救杰克。
　　她重新回到了凳子上，将纸扎人上的头发取下，纸扎人只是陈陆借给她的道具而已，她得保护好。。
　　“是的杰克。”
　　温蒂的声影恢复正常，她歪过头，尽量掩饰自己双眼的通红。
　　“杰克......我有些累了，我先回去休息了。”
　　“好的温蒂，但我还想再在这待会，这里让我很舒服。”
　　温蒂没有再回答，她勉强笑了笑，随后低着头，离开了宴会厅。
　　她要去找陈陆，陈陆是驱魔师，一定能找到净化杰克的方法。
　　杰克看着温蒂离开，眼神中闪过一丝厌恶。
　　“再来一杯，老伙计。”
　　“那个女人一直不让我喝酒，真是烦人。”
　　“什么......307，有个爱慕我的女孩在等我？”
　　“噢兄弟，你的安排真周到......”
　　杰克独自停留在宴会厅，自言自语，显然已经彻底陷入幻象中。

第四十六章 交朋友（三千字啦！）
　　杰克缓缓的走上了三楼，三楼空无一人。
　　酒保的话依旧萦绕在他的耳边，他脑子昏昏沉沉的，来到307的门口。
　　307并没有锁门，露出了一条微小的缝隙。
　　杰克露出了些许的笑容，推开门，走了进去。
　　只不过进去后杰克并没有看见任何人，神色有些不悦，但很快，他就看向了浴室。
　　浴室里有人在洗澡。
　　原来在浴室啊......
　　杰克嘿嘿一笑，踉跄的靠近了浴室，浴室里烟雾缭绕，在浴帘后，还有一个女人的影子。
　　水流的声音让杰克心扑通扑通的乱跳，浴室的湿热让他脸色潮红，他靠近了浴缸，但没等他伸手，浴帘就被拉开了。
　　一个马赛克女人从浴缸中走出，她踩着地板，一步步的靠近杰克。
　　“杰克......”
　　女人轻声的呼唤便让杰克意乱神迷。
　　杰克恍惚的靠近女人，随后搂住了她的腰。
　　女人很急，她扑在杰克身上，嘴使劲的往杰克的嘴够。
　　杰克也等不及了，他一低头，吻上了女人的唇。
　　但很快，杰克的眼神就开始变得不对劲。
　　他惊恐的看着眼前的女人突然变成一位苍老的妇女，她身上皮肤松弛，脸上像烧焦一样恶心。
　　“呜......呜！”
　　杰克感觉一口温热的东西涌进了他的喉咙，他咽了下去，随后他推开了老妇人，而他的嘴边全是黑色的血。
　　老妇人慢慢后退，脸上是得逞的笑容。
　　“见鬼......”
　　杰克赶忙冲出了浴室，冲出了307，然后关上了307的门，再反锁两遍。
　　直到做完这一切，他才瘫倒在地上，拼命的喘息。
　　时间一点点过去，杰克还没有起身的趋势，而楼下传来脚步声，温蒂探出了头。
　　“杰克......杰克？”
　　“杰克你怎么了？”
　　温蒂赶忙冲到杰克身边，将他扶起。
　　“杰克，难道你进了307房间？”
　　杰克点点头，然后回答道：
　　“是的亲爱的，我进入了307房间。”
　　“但是307房间里什么都没有，没有外人，也没有鬼。”
　　杰克回过头，看向温蒂，他的眼神平静，完全看不出刚刚经历了惊心动魄的事情。
　　......
　　......
　　陈陆这边为了达成托尼的要求，也开始了自己的计划。
　　于是就有了此时丹尼一脸便秘的看着镜子的场景，他的眼神中充斥着怀疑。
　　“陈陆叔叔......你确定这样我能交到朋友嘛？”
　　“有什么问题吗？”
　　陈陆理所当然的解释道：
　　“俗话说，人靠衣装，我们必须要在第一时间就抓住他们的眼球，小姑娘家家的肯定最喜欢这套......”
　　“可是，我为什么要穿一件恐龙睡衣呢？”
　　丹尼看着镜中穿着绿色小恐龙睡衣的自己，依旧不敢相信......
　　“哎呀一个男孩还唧唧歪歪的，成何体统，快，再带上这个！”
　　陈陆给丹尼带上了小恶魔的发饰，整个人瞬间萌萌哒。
　　这些都是陈陆在进入电影前准备的，所以看起来......稍微有点和这个时代格格不入。
　　但是问题不大。
　　“有记住我让你说的话吗？”
　　陈陆再次确认。
　　“记住了......可是我怎么觉得稍微有点油腻？”
　　丹尼瞪着死鱼眼，心里觉得搞不好说了之后要和双胞胎反目成仇。
　　“放心放心，对待鬼就不能像对待常人一样，得下猛料，油多不坏菜，你懂吧？”
　　陈陆捏了捏丹尼头上的耳朵，心里十分满意。
　　“行了......我们现在出发吧。”
　　陈陆拉起丹尼的恐龙小手，就朝着三楼走去。
　　很快他们就到达了目的地。
　　三楼走廊。
　　“准备好了吗？”
　　“好了！”
　　陈陆点点头，他准备躲起来，避免吓到两个小女孩，但同时也开启鬼眼，免得丹尼再次被掳走。
　　之所以让丹尼和两个小女孩交朋友，原因有两个。
　　首先，丹尼需要解开心结，不再自闭，这才可能交出托尼。
　　其次，丹尼现在其实就是两个女孩的过去，女孩很可能可丹尼一样，内心是摇摆不定的，并非坚定的站在酒店那一方。
　　而且陈陆身上还有腐棍和鬼故事残页，就算两个小女孩油盐不进，执意要伤害丹尼，他也能保下丹尼。
　　而现在，丹尼正按照陈陆的指示，开始在三楼的走廊循环行走。
　　第一圈......第二圈......第三圈。
　　而在第三圈的时候，丹尼停下了脚步。
　　在他面前，出现了一对双胞胎姐妹，双胞胎姐妹盯着他，面无表情。
　　莫名的恐惧从丹尼的内心涌出，他下意识的后退一步，就要逃走。
　　“无论如何都不要逃，我会保护你的。”
　　好在陈陆之前的提醒奏效了，丹尼将脚收回，也看向了双胞胎姐妹。
　　丹尼没有逃跑，而双胞胎姐妹也有了新的行为。
　　他们的嘴角上弯，露出了诡异的笑容。
　　紧接着，左边的姐姐突然张口说道。
　　“丹尼，要和我们一起玩吗？”
　　右边的妹妹也跟着重复：
　　“丹尼......要跟我们一起玩吗？”
　　“丹尼......丹尼......”
　　双胞胎开始一遍遍的重复，丹尼听着话，神情开始有些恍惚，貌似就要彻底的呆滞。
　　“记得台词吗？”
　　陈陆的话又提醒了丹尼，让丹尼回过神来。
　　“要！”
　　“我要和你一起玩！”
　　丹尼突然开口，双胞胎姐妹突然愣住，他们也没想到丹尼居然会回答。
　　“奈斯！”
　　暗地里的陈陆攥起拳头，现在第一步终于踏出了。
　　有了一就会有二，丹尼加油！
　　而丹尼跨出第一步，眼神清明了许多，他连续跨出几步，踩着小恐龙的步伐，晃晃悠悠的靠近了两姐妹。
　　“可以吗！”
　　“等等！”
　　两姐妹叫停了丹尼，他们脸色有些阴沉，丹尼的表现和她们预想的不一样。
　　“你不害怕我们吗？”
　　两姐妹异口同声的说出这句话，她们同步的吓人，但却没有吓到丹尼。
　　“不害怕。”
　　“我知道，我们原本都是同样的人。”
　　丹尼的神情很坚定，这也是陈陆要求的，嘴巴一定要撅起来，然后眉头皱起，这样比较严肃，有说服力。
　　“不......我们不一样。”
　　“你要看看我们真实的样子吗？”
　　姐姐很自信的提议，她眼神阴森，看着丹尼满是敌意。
　　“好......好。”
　　丹尼抿着嘴，点点头，这也是陈陆叔叔交代的，无论如何，都要答应女孩子的要求。
　　而就在丹尼答应的一刻，双胞胎女孩笑了。
　　面前的场景突然改变，地上突然躺着两具尸体，双胞胎姐妹躺在地上，身上满是鲜血，她们瞳孔放大，眼神中充斥着惊讶和恐惧，而他们的身上放着一把斧头，斧头上时她们的血迹。
　　这是她们死时的场景。
　　紧接着丹尼眼前不断闪烁，又看到了那个电梯。
　　电梯缓缓打开，大量的血冲出，直直的冲向丹尼，丹尼下意识的闭上眼睛，但扑面而来的血腥感丝毫未减。
　　好难受......好难受。
　　不知道过了多久，那股潮水般的感觉才终于削去，而丹尼的脸早已经变得煞白，他被吓坏了。
　　他尝试着睁开眼，眼前那般恐怖的场景已经消失，两个女孩再次手抓着手，并排站着。
　　“看完了吗？”
　　丹尼喉咙涌动，良久后，他才颤抖的出声：
　　“我......我看完了。”
　　“你害怕吗？还想和我们当朋友吗？”
　　姐姐再次质问，这一次，她们胸有成竹。
　　但显然丹尼再次让她们意外。
　　“我不怕！”
　　丹尼眼眶中的泪直打转，他仰着头，拼命不让眼泪流下，但他虽然一副吓坏的样子，可嘴里依旧重复着说出“我不怕”三个字。
　　丹尼从胸口掏出一包硕大的番茄酱，然后一下捏爆，淋在自己身上，染红了整个外套。
　　“你们看，我现在和你们一样了！”
　　原本如此沙雕的行为丹尼做起来却傻傻的可爱，而这个行为也确实震惊了两姐妹，她们呆呆的看着丹尼，不知道说些什么。
　　双方突然僵持，谁都没说话。
　　直到最后，还是姐姐开口了。
　　“我们是鬼。”
　　“跟我们交朋友会害你的。”
　　果然来了！陈陆押题成功！
　　“对......跟你们在一起会害了我。”
　　丹尼突然脸红。
　　“这会害得我......更喜欢你们了呢！”
　　啊啊啊啊啊好可爱啊！果然只要不是从陈陆嘴里说出来，杀伤力都会直接翻倍。
　　听见丹尼的话，两姐妹再也没话说了。
　　丹尼一步步的靠近，直到最后，两姐妹都没有阻止。
　　丹尼伸出手，看着两姐妹。
　　“初次认识......请多多指教！”

第四十七章 纠正
　　夜已深，旅馆重归平静，丹尼也回到了自己的房间休息。
　　窗外是一副冰天雪地的模样，没有雪地车将寸步难行。
　　陈陆看了看手机，自从上一次完成了签到后，就没有新的信息。
　　大概，是要等到明天宴会开始的时刻，才会刷新新的签到地点吧。
　　明天将会迎来一切的终端，但陈陆却没有什么把握。
　　身体的鬼锁虽然已经成形，可还差最后一把劲，陈陆距离踏入那个全新的领域，还需要一点时间，不知道能不能赶在危险爆发之前。
　　如果赶不上，那身体里的伽椰子就有失控的危险，只能依靠鬼眼，毕竟鬼眼还有最后一份抑制药，风险比较小。
　　正当陈陆思索时，门外传来了敲门的声音。
　　陈陆拉开门，看见了一脸憔悴的温蒂。
　　“陈陆先生......你好。”
　　温蒂的声音很疲惫，他已经证明了杰克是有被入侵的倾向，眼下是来找陈陆商讨解决方案。
　　“进来说吧......”
　　陈陆看看门外，将温蒂拉进了房间。
　　“杰克已经睡着了......我才敢出来。”
　　“他现在有什么异常的举动吗？”
　　陈陆例行询问，看看事情已经到了哪一步。
　　温蒂开始阐述：
　　“杰克......他走进过307房间，然后说里面没有人......可我看他的样子十分狼狈，肯定在307里发生过些什么。”
　　“再然后就没有了，直到回房睡觉，他看起来除了脸色差点，都没有特别的地方。”
　　陈陆点点头，和剧情的重合度比较高。
　　“现在，听我的。”
　　陈陆拿出了一把锁，和一个棍子。
　　这把锁是普通的锁，而棍子是腐棍。
　　“这把锁你拿好，回去就将房门锁上，限制他的行动，然后这根棍子你留着防身用，有危险就大声喊叫，千万记住别死了。”
　　“放心，我会帮杰克除灵的，但现在不是时候。”
　　陈陆嘴上说说，毕竟男人的嘴骗人的鬼。
　　温蒂是一定要保护的，按照陈陆的分析，丹尼肯定承受不了母亲死亡的结果，一旦温蒂死了，托尼就不会出来了。
　　“嗯......我知道了。”
　　温蒂点点头，随后离开了房间。
　　这只是一层保险，锁头到最后是锁不住杰克的，杰克是一定会成为最后的大反派的。
　　但陈陆依然不敢先动手，将杰克杀死，这样破坏剧情，引起连锁反应不说，更多的是不能达成目标了。
　　陈陆的最终目的是为了完成托尼的三个条件，把托尼带回现实世界，现在第一个条件已经基本完成了，但是最后两个条件是什么？
　　陈陆有所揣测，会不会是阻止杰克的死亡？还丹尼一个完整的家庭？
　　或者是全家逃出这所旅馆？
　　再或者是完成一些奇怪的要求，都有可能。
　　反正不论如何，在托尼没有提出要求前，陈陆都不敢轻举妄动。
　　只能等了。
　　陈陆摇摇头，回到床上，继续修炼九品煞虎诀。
　　......
　　......
　　另一头，温蒂带着陈陆给的锁，来到了房间门口。
　　没有犹豫，温蒂“啪嗒”一声锁上了房间门，然后准备离开。
　　但不经意间，温蒂发出了些声响。
　　“温蒂？”杰克的语气有点迟疑。
　　温蒂一愣，十分勉强的回答道，“嘿，杰克......”
　　“温蒂......你在外面干嘛？”
　　门突然剧烈晃动。
　　“噢温蒂？你为什么把门给锁了？”
　　门被拉开一条缝隙，紧接着，一个眼睛出现在缝隙那头。
　　“开门温蒂，开门！”
　　杰克大力的晃动门，眼睛通红，但锁头很坚硬，杰克没有办法拉开这扇门。
　　“杰克......你相信我，你被鬼附身了，我这是在帮你！”
　　温蒂捂住嘴，眼泪滑落，她又补充道，“杰克，不要试图从窗户逃跑，外面很冷，你就算出去了，我也不会给你开门的。”
　　“但是你相信我，只要你撑过明天，陈陆就能帮你除灵，你就能恢复正常了......”
　　“陈陆，陈陆，陈陆！果然是陈陆！”
　　“温蒂，你这么晚出去肯定是和陈陆偷情了对吗？你们这对奸夫**！”
　　“我没有，我没有！杰克相信我，我是爱你的。”
　　“我这是在救你！”
　　温蒂说完这句话，不敢再停留，她怕自己心软，打开了门。
　　温蒂离开，去到了丹尼的房间，关上了门。
　　“温蒂......温蒂！”
　　杰克的声音一遍遍的重复，直到最后她确定了温蒂已经离开了。
　　“呵，贱女人。”
　　他忽然笑了。
　　呵呵，呵呵呵。
　　“女人都是这样......”
　　忽然间，房间里传来了交谈声。
　　“你是？”
　　“杰克先生，我是来邀请你参加我们的宴会，您愿意吗？”
　　“当然。”
　　杰克答应，而房间里再无声响。
　　......
　　......
　　凌晨。
　　在一栋美国风格的公寓里，迪克正在看电视，不知道为什么，他今天睡不着。
　　其实他前几天睡得也不好。
　　他是遥望旅馆的厨师，而且他也拥有闪灵，他知道遥望旅馆的秘密，所以他总是在担忧宅子里的人。
　　突然间，他的眉头紧蹙，他闭上眼睛，眼前闪过一副诡异的画面。
　　首先是一扇门......
　　这扇门很普通，但上面用血写了六个英文字母。
　　“redrum”
　　这不是一个英文单词，只是纯粹的字母。
　　紧接着，他又切换到了另外一副图片，迪克看见面前出现一扇电梯，电梯半开，血水汹涌而至。
　　他猛的弹起，却发现天已经蒙蒙亮。
　　这不是梦......这是闪灵的能力。
　　他连忙拨打了遥望旅馆的电话，但是却无法打通，他再打去呼叫台，可是呼叫台反应遥望旅馆的呼叫台已经被破坏了。
　　遭了......
　　迪克连忙起身，订了飞机，要飞往遥望旅馆。
　　......
　　......
　　另一边，原本被囚禁的杰克，此刻却出现在宴会厅的门口。
　　宴会厅传来音乐声，还有人的交谈声，杰克看见了里面穿着华丽的高档人士在里头举杯交错，每个人脸上都洋溢着快乐与骄傲。
　　杰克脸上也泛起笑容，他太喜欢这个地方了，他径直的穿过人群，走到了吧台前，又看到了熟悉的酒保。
　　“嘿，来一杯酒。”
　　杰克掏出钱包，但钱包里面只有二十块钱。
　　“噢杰克，有人请你了，你不需要给钱。”
　　酒保推了一杯酒在杰克面前，杰克欣然接受。
　　正当杰克在喝酒的时候，旁边坐过来一位穿着西装的人。
　　“杰克先生......我们好久不见。”
　　“你是？”
　　杰克疑惑，而这位男人很快就给出了回答。
　　“我叫格瑞迪......戴伯特，格瑞迪。”
　　“格瑞迪......我们之前是不是在哪见过？”
　　杰克思考了一会，随后恍然大悟。
　　“噢，对了，你是七年前死掉的那个管理员对吗？”
　　“我记得你，你把你的妻子和女儿用斧头砍成了碎片，然后用来复枪自杀了，我印象很深刻......”
　　格瑞迪听完杰克的话后，愣了许久才回答道：
　　“我和你不一样，先生......你才是这间酒店的管理员。”
　　“你一直，都是管理员。”
　　“你知道吗？你的儿子正在用一种非常奇妙的能力，沟通一个黑人来到这里，丹尼正试图用他的天赋来反抗你。”
　　杰克的声音有些沙哑，他对格瑞迪的话深信不疑。
　　“真是个任性的孩子。”
　　“他妈妈也是一直妨碍我。”
　　格瑞迪接话道：
　　“是时候，和他们好好......谈一谈了，也许光谈还不够，你知道吗？我的女儿们从一开始就不喜欢遥望旅馆，甚至她们还想偷火柴烧掉药往旅馆，但是我即使‘纠正’了她们，而当我的妻子阻挡我完成使命时，我也‘纠正’了她。”
　　“你知道该怎么做了吗？”
　　格瑞迪询问。
　　杰克点点头。
　　他的胡子更长了些，眼神里充满了暴虐和残酷。
　　他被灌输了“纠正”的概念，并对此深信不疑。
　　“很好，杰克先生，但是你现在的能力还不够......酒店里还有一位驱魔师。”
　　“你必须在这里稍作停留，让我们这些上流人士对你进行改造。”
　　“明天，只需要等到明天，你们就能永远的留在这里了......”
　　“好。”
　　杰克露出了诡异的笑容。

第四十八章 追杀（四千字超大量！快夸我！）
　　一大清早，陈陆就听见了温蒂的声音。
　　“丹尼你怎么了？别吓妈妈？”
　　陈陆快步走到丹尼的房间，发现丹尼正呆坐在床上，嘴巴里呢喃着“redrum”。
　　看见这一幕，陈陆放下心，这是丹尼正在通过闪灵能力告知黑人大叔关于旅馆的事情，不久后黑人大叔就会来到旅馆，为他们送来一辆雪地车。
　　“没事的，温蒂。”
　　“丹尼现在需要休息，相信我。”
　　温蒂听见陈陆的话，悬着的心也缓缓放了下来。
　　“好的陈陆......那我先去弄点吃的吧。”
　　温蒂冷静下来，这些天她经历了太多事情，以至于整个人都担惊受怕的。
　　温蒂离开了房间，只不过陈陆并没有走。
　　“你现在是丹尼还是托尼？”
　　丹尼缓缓的转过头，看向陈陆，他的眼神里闪烁着异样的光，随后伸出手指，用公鸭嗓缓缓的说道：
　　“陈陆先生，我现在是托尼。”
　　“托尼，你现在想好后面的两个条件了吗？”
　　“是的，陈陆先生，我已经想好了第二个要求。”
　　“我要你帮我杀掉那个嗜酒成性的杰克，他现在已经是被邪祟入侵的傀儡了。”
　　“好！”
　　陈陆应下，但又略微有些犹豫：
　　“托尼，你确定丹尼不会生气吗......我是说，他能接受的了自己的爸爸死亡这件事吗？”
　　陈陆的质问让托尼沉默了片刻，但托尼并没有改变自己的想法：
　　“陈陆，丹尼只是一个五岁的孩子......，他现在不懂什么是家暴，什么是酗酒，什么是该做，什么是不该做。”
　　“杰克虽然是被邪祟入侵才会产生这样的变化，但我能感受到潜藏在杰克心底的那一份暴虐，哪怕没有邪祟，他迟早也会爆发，可能是因为杰克上小学时成绩不好，可能是因为上中学时他早恋了，可能是他未来没走杰克设计好的那条道路。”
　　“家暴只有零次和无数次......我因为五个月前的那次家暴而产生，便是为了解决丹尼内心的痛。”
　　陈陆沉默的听完托尼的话，最后点点头。
　　“我知道了。”
　　他没有去评判托尼的话，因为他只是一个局外人，轮不到他来评判要不要给杰克重新做人的机会。
　　他只需要去完成托尼的要求，然后将托尼带走就好了。
　　他从没有忘记自己的目的，不是为了拯救什么电影，他要拯救的只是他自己而已。
　　“行。”
　　陈陆带着托尼的请求，去到了温蒂的房间，他要快刀斩乱麻，将杰克直接杀掉。
　　但突然，陈陆觉得有些不对劲。
　　现在不是早上吗？
　　陈陆看向窗外，窗外却是日暮斜阳。
　　时间......跳跃了？
　　是只有陈陆的时间跳跃了，还是整个宅子都跳跃了？
　　正巧，这个时候温蒂也走到了陈陆身边，她的眼神惶恐，显然也发现了时间的跳跃。
　　既然不是陈陆独有，那就是宅子发生了莫名的变化。
　　陈陆冷着脸，打开了锁头，房间里却空无一人。
　　“怎么会......”
　　时间加速了。
　　“丹尼......丹尼！”
　　温蒂突然想起了丹尼，她打开了对面的房门，却发现里面空无一人。
　　“丹尼不见了！”
　　“陈陆，陈陆！丹尼不见了，他去哪里了！”
　　“他是不是被那个混蛋抓走了......”
　　温蒂瘫倒在门边，她的眼神全是无助和绝望。
　　“温蒂！冷静点！”
　　陈陆晃动温蒂的身体，“事情还没有结束，我们必须找到丹尼。”
　　“现在......只有我们能救丹尼。”
　　“这间旅馆已经露出了它本来的面目，绝对不能让丹尼死了。”
　　温蒂看着陈陆坚定的眼神，总算是回过神来，重新振作起来。
　　“好......好。”
　　“我们，我们一定要找到丹尼。”
　　“对......，那我们走......”
　　陈陆正在说着话，但一晃神，面前却已经空无一人。
　　“温蒂......温蒂！”
　　陈陆四处叫唤，但却迟迟没有等来温蒂的回答。
　　温蒂也不见了。
　　“槽。”
　　本来陈陆不会让他们两个人落单的......可是事情却发展的比他的计划要快的多。
　　“嗡嗡。”
　　陈陆的手机传来震动声，他拿出了手机，手机上传来了新的信息。
　　【新签到地点刷新：宴会厅】
　　陈陆收起手机，脸色阴沉。
　　很可能签到的地点也是在给他提示。
　　丹尼在宴会厅。
　　无论如何，得先去看看。
　　......
　　......
　　轻微的脚步声响起，楼梯的转角露出了温蒂惊恐的脸。
　　“陈陆......你还在吗？”
　　温蒂的声音带有哭腔，听得出她已经到了极限。
　　这不怪她，事情已经超出了一个普通人能接受的范围。
　　因为就在刚刚，她明明看着陈陆在面前......可是一晃神，陈陆就不见了......
　　眼下只剩她一个人，来迎接未知的恐惧。
　　好在陈陆最后的那番话起了作用，让温蒂没有崩溃等死，她手上攥着陈陆给的腐棍，开始履行自己作为母亲的使命。
　　她要找出被藏起来的丹尼，绝不能丹尼被杰克杀掉。
　　她一步步的走在旅馆里，嘴里还在轻声的呼唤。
　　“丹尼，陈陆，你们听得见吗？”
　　“丹尼？”
　　温蒂一遍遍的呼喊，却没有传来任何回答，她的身子有些发抖，可是心底的那股坚持让她没有倒下。
　　丹尼走到了一楼，来到了大厅。
　　这间大厅，是杰克写稿子的地方。
　　温蒂来到这，搜索杰克，陈陆，或者丹尼的身影。
　　大厅里没有吗？
　　温蒂轻轻的走着，忽然注意到了大厅的桌子上，看到了杰克的稿子。
　　温蒂轻轻的拿起稿子，阅读里面的内容。
　　“只工作不玩耍，聪明杰克也变傻。”
　　“只工作不玩耍，聪明杰克也变傻。”
　　“只工作不玩耍，聪明杰克也变傻。”
　　温蒂一张张的翻阅，她的动作越来越快，越来越快。
　　这些稿子虽然排版像小说，可是却只重复了一句话。
　　“只工作不玩耍，聪明杰克也变傻。”
　　杰克写了这么久，只写了这一句话。
　　“温蒂！”
　　“啊！”
　　温蒂发出尖叫声，看向身后，杰克从阴影处拐出，静静的看着杰克。
　　“温蒂，你在这做什么？”
　　杰克看上去非常憔悴，眼底还有血丝，他的胡子布满了整张脸，脸上还在微笑。
　　温蒂强行冷静下来，她手上攥着棍子，结结巴巴的回答：
　　“我想和你谈谈而已......杰克。”
　　“噢？”杰克翻了翻空白的稿纸，然后一步步的走近温蒂：“那你想聊什么呢？”
　　温蒂后退，一时间没有回答。
　　“你不回答我也知道。”
　　杰克露出了一副已经明了的样子，声音像戏剧演员一样抑扬顿挫。
　　“我猜，你是想和我聊聊关于丹尼，告诉我，你想对他怎样？”
　　温蒂再也控制不住自己的眼泪，她一边后退一边哭，哭诉着她最后的请求。
　　“我只想带着丹尼离开，杰克......”
　　“那你有没有想过我的感受！”
　　杰克声音突然放大，吓愣了温蒂。
　　“你有没有想过我对雇主的责任！旅馆的主人如此信任我，我们签了合约，我答应看管这间旅馆到五月份，你是否有哪怕一丁点，对我的理解？”
　　“你想过擅自离开会对我的前途有什么样的影响？”
　　“不......不，别说了杰克。”
　　温蒂此刻已经泣不成声，她走到了楼梯边上，想要逃离。
　　“为什么不能说？这都是你们的问题，我没错。”
　　杰克步步紧逼，也跟上了楼梯。
　　“温蒂，我是爱你的，我也爱丹尼，但是你们却一次次的背叛我。”
　　“你在我写作的时候居然和陈陆偷情！”
　　“不，我没有杰克，你相信我，我们只是在帮你！”
　　温蒂大声反驳，不过没有丝毫用处。
　　杰克露出诡异的微笑，接着说道：
　　“不过没关系，温蒂，已经有人教我，该如何纠正你的行为，很快，我们又能和好如初了。”
　　杰克的手上出现了一把斧头，上面是黑色腐朽的血迹。
　　他的眼神完全赤红，然后举起斧头，就要砍向温蒂！
　　“啊！”
　　温蒂大叫一声，将手上的腐棍打出，砸在杰克身上，腐棍瞬间化作灰烬飘散而去，而杰克被腐棍打的后仰，从楼梯上滚落。
　　“温蒂......你竟然想反抗我。”
　　杰克的头扭成不可思议的角度，看向楼梯上的温蒂，他的衣服因为摔落而被划烂，也露出了一个个黑色的手掌印。
　　杀了她......杀了她！
　　杰克的脑子里只有这一句话，在不断的重复播放。
　　温蒂也总算反应过来，她迈着发软的步子，冲出了大厅。
　　“藏起来......拖住杰克。”
　　温蒂脑子里只有这一个念头，她现在将全部的希望都寄托在陈陆的身上。
　　拜托了，陈陆！
　　“温蒂，温蒂！”
　　温蒂身后又传来了杰克催命的声音，他拖着斧头，在地面上划出刺耳的声音。
　　杰克的速度很快，温蒂根本跑不过杰克，她连忙拉开一间房间，躲了进去，然后反锁，随后再躲进了厕所，将厕所门彻底反锁。
　　做完这一切，温蒂侧着躲在门后，抵着墙角，手中拿着小刀，死死的盯着门。
　　厕所的窗户太小了，她根本钻不出去，只能......等死。
　　唯一的希望就是杰克没有发现她躲进了这个房间。
　　“求求你了......别发现我，别发现我。”
　　“咔嚓。”
　　忽然间，她听到了门锁被打开了声音。
　　为什么......她明明锁了门了......
　　温蒂捂住嘴发出细微的哭声。
　　“温蒂？温蒂？”
　　杰克语调上扬，非常轻松，他漫步在卧室里，不断的呼叫温蒂的名字。
　　“温蒂，我知道你在这里。”
　　温蒂依旧不敢出声，她捂着嘴，心里默念，
　　“拜托......拜托......”
　　“砰！”
　　“啊！”
　　温蒂发出无助的尖叫，她看着斧头狠狠的劈在门上，一遍遍的重复。
　　一下，两下，三下。
　　门板被凿穿，洞越来越大。
　　“求求你了杰克，求求你了，放过我！放过我！”
　　温蒂痛苦着哀求，但斧头依旧在落下，她的哀求没有起到一丝作用。
　　“哼哼，哼哼哼。”
　　杰克的哼歌声和温蒂的尖叫声极度不符，直到门板被凿的足够大，他才停下了动作。
　　紧接着，杰克将自己的头伸进门板，他的脑袋刚好卡主了门板，眼珠子滚动，看见了躲在门后的温蒂。
　　“这里是强尼小猪！”
　　杰克笑嘻嘻的说出这句毫不相干的话，随后将头收回，一只手伸了进来，扭动门锁，就要打开门。
　　“啊！”
　　温蒂尖叫着，一刀划在了杰克的手上。
　　“不要进来......不要......”
　　“噢！”杰克故意发出疼痛的声音，然后将手收回，又用戏谑的声音说道，“温蒂，你真调皮。”
　　“可是我的身体经过改造，已经不害怕这些了......”
　　杰克重新将手伸了进来，他手上有伤痕，却没有流血，一个黑色的脓包覆盖了整个伤口。
　　“不......不。”
　　温蒂苦苦哀求，可是事实好像已经成了定局。
　　还有什么，还有什么能救救我......
　　“陈陆，陈陆，你在哪？”
　　温蒂的眼泪无力的滑落，脸颊上是两道明显的泪痕。
　　陈陆......陈陆。
　　忽然，温蒂一愣。
　　紧接着她眼神闪过最后的光，从身上摸索出了一个纸扎人。
　　这是陈陆的纸扎人，温蒂忘记归还，一直放在身上......
　　温度深吸一口气，然后拔下一根头发，放在了纸扎人上，与此同时，门锁被打开了。
　　“惊喜！”
　　杰克一脚踹开门，做出了惊喜的动作。
　　与此同时，纸扎人快速奔跑，跑到了窗户边边。
　　“噢温蒂，你是想从窗户逃走吗？”
　　杰克紧盯着窗户边边的纸扎人，对着纸扎人胡言乱语，在他的眼里，纸扎人才是温蒂。
　　而真正的温蒂屏住呼吸，躲在原来的位子，举着刀，不敢发出一丝声音。
　　“真调皮。”
　　杰克一步步的靠近纸扎人，而他身后的位子不断扩大，直到足够一个人的位子穿过。
　　温蒂踮起脚尖，一点点的靠着墙壁，缓缓的挪动。
　　“抓住你了！”
　　杰克猛地一扑，扑向纸扎人，但很快，他的脸色一变。
　　而真正的温蒂抓住这个机会，从门后逃走了。
　　“逃掉了呢！”
　　“但是你逃不掉的。”
　　杰克又露出了诡异的笑容，举着斧头，走出了卫生间。

第四十九章 宴会（不敢打包票了呜呜呜）
　　陈陆跟随着签到系统的指示，奔跑在去往宴会厅的路上。
　　一路上，他都在想现在丹尼怎么样了，丹尼的状态跟他有着莫大的关系，无论如何丹尼都不能出事。
　　正当陈陆胡思乱想时，他在转角遇见了一个蹲在地上的男孩。
　　“丹尼......”
　　陈陆缓缓停下脚步，并轻声的呼唤。
　　“嗯？”
　　丹尼发出一声轻呢，随后转过头来，空洞的眼神开始聚焦，脸上还有两条明显的泪痕。
　　当看见陈陆时，他再也控制不住，哇的一声哭了出来，拔起小腿，扑进陈陆的怀里。
　　“陈陆叔叔......”
　　他的声音无助又痛苦，让陈陆也感同身受。
　　“丹尼，你去哪了......到底怎么了？你慢慢说，别着急。”
　　“叔叔，你一定要帮我......”
　　丹尼擦了擦眼泪，开始诉说他这段时间的经历。
　　“今天早上，我起床时没有看见你们，然后两位姐姐出现在我面前，说要找我一起玩捉迷藏，我就答应了......我们玩了两盘，但是第三盘的时候，却怎么都找不到他们......”
　　“我说我认输了，让他们出来，可是他们也不出来，一点声音都没有......我，我就叫托尼帮我找，于是托尼传给我一个画面。”
　　“两位姐姐的脖子上有一条长长的枷锁，他们被锁在宴会厅的一个角落，身上都是伤痕......”
　　“叔叔，能不能帮我救救他们，他们真的很痛苦......”
　　丹尼的话语中不断的哽咽，看的出他的情绪很崩溃，陈陆也得知了丹尼不是被拐走，而是和小姐姐去玩了。
　　“所以你来到这里是要救他们吗？”
　　陈陆询问，丹尼点点头，但是又很快摇摇头。
　　“叔叔......托尼告诉我里面很可怕，不能进去......”
　　陈陆长舒一口气，脑子飞快的闪过各种念头。
　　“那丹尼，你想救他们吗？”
　　丹尼犹豫了一会，随后重重的点头。
　　“他们是我的朋友。”
　　“那你相信叔叔吗？”
　　陈陆再次询问，丹尼看着陈陆坚定的眼神，再次肯定的点头。
　　“好......叔叔会帮你营救两姐妹，但是只有你的帮助，叔叔才有可能成功。”
　　“如果你害怕，那我们就走，如果你敢，那我们就进去。”
　　“你......敢吗？”
　　陈陆看着丹尼的眼睛，他只想听到一个答案。
　　丹尼愣了会，但是很快反应过来，擦了擦眼泪，声音镇定了不少。
　　“姐姐告诉我......我已经是一个男子汉了。”
　　陈陆听着丹尼的话，会心一笑。
　　紧接着，陈陆悄声的和丹尼说道，这一次的营救计划该如何进行......
　　......
　　......
　　丹尼胆怯的走进宴会厅，他的眼神闪躲，不敢去看眼前的一切。
　　在他眼里，这里并不是宴会的模样。
　　一具具腐烂的尸体穿着黑色的西装，举杯饮用黑色的血，他们散发出阵阵恶臭的气息，让人闻了就想呕吐，而墙上还拴着锁链，锁住了许多腐烂的尸体，尸体不断滴出黑色的血，成为一杯杯手中的酒。
　　“嘿。”
　　丹尼胆怯的声音发出，吸引了全场的注意。
　　“我可以问问我的爸爸去哪了吗？”
　　“爸爸......什么爸爸。”
　　“不知道......这是个人类小孩，血一定比我们手里的好喝。”
　　“好期待，好期待......”
　　周围的议论声吓坏了丹尼，但丹尼想起陈陆的话，咬着牙没有退缩。
　　很快，一个先生从人群中走了出来。
　　“管好你们的嘴，各位先生们。”
　　是格瑞迪。
　　“这位是我们的新成员，杰克的孩子，丹尼。”
　　格瑞迪绽放诡异的笑容，但是对丹尼却没有杀意。
　　既然丹尼送上门来，那将丹尼交给他的父亲处理才是最好了选择。
　　“丹尼，你现在这里坐会，等你的爸爸完成他的任务后，会带着你的妈妈来到这......”
　　“好......”
　　丹尼点头，跟随格瑞迪，去到吧台。
　　与此同时，陈陆看准时机，拿出了舞会假面，在戴上的瞬间，他的气息一沉，身子发出腐朽的气息，成为了宴会的一员。
　　他悄悄的踏入了宴会，没有引起任何人的关注。
　　必须先找到两姐妹......
　　陈陆想起丹尼所说的话，两姐妹被锁在角落。
　　如果格瑞迪如此讨厌两姐妹，那他们肯定被锁在不起眼的地方，而且还是角落，那就是宴会的四个角落。
　　陈陆四处张望，在左上角的位子，看见了双胞胎姐妹。
　　他们的脖子上拴着厚厚的链子，神色非常憔悴。
　　陈陆沿着墙壁行走，就要去往两姐妹的位子。
　　而丹尼的任务，就是保证陈陆不被发现，当陈陆把两姐妹救下后，就会带他走。
　　“丹尼，你看起来真乖，不像我那两个调皮的孩子。”
　　格瑞迪每次说话都会喷出硕大的恶臭味，让丹尼十分难受。
　　“你知道吗......他们两个没有完成我的命令，所以现在在接受惩罚。”
　　“你以后一定要听你爸爸的话，否则就会像他们一样被锁在......”
　　格瑞迪说着话，突然准备转头看向两姐妹，一旦他转头，就正好能看见陈陆和两姐妹的交谈。
　　丹尼必须阻止格瑞迪的行为。
　　这也是陈陆派给丹尼的任务，让丹尼吸引目光。
　　“格瑞迪先生！你有玩具吗......我想玩玩具。”
　　丹尼的声音有些小，他憋了半天，也就只想出了这个理由。
　　格瑞迪猛地一皱眉，回头的动作虽然停止，但场面却更加严峻。
　　“丹尼，我们家的小孩从来不玩弱智的玩具......
　　“还有，在我说话的时候，绝对，绝对不能打断！”
　　格瑞迪对于自己的话被打断出乎意料的生气，他又要回头，给丹尼找个例子：
　　“否则，我就会将你锁在角落，就像我的两个女儿......”
　　格瑞迪又要转头，丹尼脸色通红，格瑞迪一旦转头，正好能发现正在交谈的陈陆！
　　他绝对不能让陈陆被发现，不然一切都毁在他手里了。
　　那说什么，做点什么，能让格瑞迪重新将注意力放回他身上。
　　拜托了......拜托了，灵光一闪吧！
　　丹尼脸色涨红，在最后一刻，一句话脱口而出。
　　“格瑞迪，你真是比我想象的要丑多了，你的发际线就像个苹果一样光滑。”
　　整个场子为之一滞。
　　丹尼内心只有一个想法。
　　“我都说了些什么啊我的妈啊！”
　　“噢？”
　　格瑞迪脸上顿时一绿，转头的行为停下，冷漠的看着丹尼。
　　“丹尼，你这样说话很不尊重别人......我们这里不欢迎没有礼貌的小孩。”
　　“我和杰克是好朋友，我想他不会介意教导你关于礼貌的问题......”
　　格瑞迪的脸色越变越黑，他从椅子上走下，攥起拳头，发出活动筋骨的声音，准备惩罚丹尼。
　　而此刻陈陆已经和两姐妹聊完，得知了打开枷锁的钥匙要么是格瑞迪随身携带，要么就放在酒吧的吧台格子里。
　　与此同时，丹尼的话也传到了他的耳边，和丹尼的惊慌失措不同，陈陆微微一笑，显然胸有成竹。
　　丹尼此刻做出的熊孩子行为正好符合他的年龄，同时也容易用旁观者的角度为他辩解。
　　陈陆不慌不忙，走到人群中，开口说道：
　　“小孩子嘛，童言无忌，真是有够可爱的呢。”
　　“嗯？”
　　格瑞迪突然脸色涨红，他听见这句话，想起了自己是绅士这件事。
　　他扫视过去，只看见了成片盯着他的人。
　　他眉头一皱，显然认为所有人都在等着看他的笑话。
　　“呵呵。”
　　“说的对。”
　　格瑞迪咬牙切齿的点点头，最终还是收回了拳头。
　　“丹尼，我希望你能诚恳的跟我道个歉，这样我就不会和你爸爸告状。”
　　周围零星的响起鼓掌声，让格瑞迪脸色好看了些。
　　当然这也是陈陆带起的。
　　陈陆深呼吸，他走到了格瑞迪身边，观察他身上的口袋。
　　西裤的裤子没有显现出钥匙的痕迹，西装口袋也没有坠落感，有可能是钥匙太轻了，但更大的可能是酒吧吧台......陈陆决定先去酒吧吧台看看。
　　但吧台有一位酒保守着，进去肯定会被发现。
　　陈陆绕到格瑞迪身后，正好能让丹尼看见，他举起两个手指，模仿小人走路，又指了指吧台。
　　“这位先生......你要喝杯什么酒吗？”
　　陈陆的异样行为引起了酒保的注意，焦点又要从丹尼身上转移。
　　“噢先生，我能要一杯果汁吗？”
　　丹尼童真的声音传遍了全场，帮助陈陆再次吸引注意力。
　　他没有给格瑞迪道歉，反而是要喝果汁，让格瑞迪很不爽。
　　“我们这里只会被乖巧的孩子喝果汁，而你，没有。”
　　随后，格瑞迪打了一下响指，命令酒保：
　　“给丹尼来一杯最苦的酒。”
　　“好的先生。”
　　酒保掏出一个杯子，装上了一杯黑色的血，推到了丹尼面前。
　　“丹尼，如果你喝完，我就奖励你一杯果......”
　　还没等格瑞迪说完，丹尼举起杯子然后扬起，将被子里的血全部泼在了格瑞迪的身上。
　　“ohshit！”
　　格瑞迪猛地站起身子，瞳孔充斥着震惊，难以置信的看着丹尼居然做出了这等举动。
　　“丹尼，你太过分了！”
　　丹尼立刻从椅子上站起来，向着宴会门口跑去，他不是要逃，是要将其他人拉出酒吧。
　　“丹尼，你站住！”
　　这个时候酒保也离开了吧台，他手上拿着方巾，要帮格瑞迪擦拭衣服。
　　好机会！
　　陈陆低下身子，悄悄的潜进了吧台。
　　吧台里有一个硕大的格子，上面放置着两把钥匙，陈陆记得孔的形状就是和钥匙差不多。
　　陈陆揣在怀里，看向了会场的中央。
　　丹尼此刻被堵在了会场的中央，格瑞迪居高临下的看着丹尼，眼神中闪烁着怒火。
　　“丹尼，这是你第二次冒犯我......”
　　“哪怕是一个绅士，也会有脾气，我要把你抓起来，送到你爸爸面前！”
　　丹尼喉咙涌动，额头渗出一点点的汗水，但却没有哭。
　　他相信陈陆，不会放着他不管的。
　　“格瑞迪先生的脾气好差......居然和一个小孩子较劲。”
　　这一次换成了尖锐的男声，他的声音很小，但偏偏全场都能听见。
　　“谁！”
　　格瑞迪扫视全场，只看到了一张张盯着他的脸。
　　他此刻已经到了爆发的极点，可偏偏那骨子里糜烂的绅士风度限制了他的行为。
　　他听不得别人说闲话，也不允许别人质疑他的绅士风度。
　　他试图找出那个说闲话的人，无论如何私底下都得好好惩罚他！
　　而此刻躲在角落的陈陆微微一笑。
　　要的就是你装绅士！

第五十章 堵截（这算三更8）
　　陈陆低着头，藏在人群之中，躲避格瑞迪的搜索。
　　正如陈陆所料，格瑞迪内心非常想成为绅士，所以一举一动都做作的贴合上流人士的规则。
　　尽管丹尼的举动已经触及了格瑞迪的雷区，但是他遵循着内心的理念，宁愿私底下报复，也不会在明面上爆发。
　　陈陆长吁一口气，心底默默对丹尼点赞。
　　丹尼能有这副表现，除了陈陆的调教，还有心底那个男子汉的承诺。
　　他在改变，在慢慢从自闭中走出来。
　　陈陆点点头，正太养成计划名不虚传。
　　周围有了些许的议论声，陈陆的言论引来了争吵，也让格瑞迪更难分辨谁是始作俑者。
　　“遇见你真是让我一天的好心情都白费了......”
　　格瑞迪暗暗的咬牙切齿，但表情却控制住了，勉强露出了微笑。
　　“没有关系，绅士只会管好自家的孩子，而别人家的孩子就等他的父亲来管吧。”
　　格瑞迪脸色阴森，内心已经想好了如何处理丹尼。
　　丹尼知道计划到了最后关头，于是他开始了最后的行动。
　　只见他一脸童真的看着格瑞迪。
　　“叔叔，我想走了。”
　　“想去哪？别害怕，叔叔不会把你怎样的。”
　　格瑞迪冷冷一笑，他是绝对会放走丹尼的，丹尼可是让杰不克踏入最后一步的关键人物。
　　“好好待在这，等你爸爸过来，好吗？”
　　忽然间，在宴会厅的角落，传来枷锁摔落的声音。
　　格瑞迪脸色一变，看向原本锁住女儿的地方。
　　此刻一个男人抓着双胞胎姐妹的手，正打算悄悄的溜到宴会厅门口。
　　“陈陆！”
　　格瑞迪立刻便猜到了这个伪装的鬼是陈陆。
　　陈陆身子一僵。
　　他发誓，他绝对没有甩链子，是链子自己动的！
　　既然已经被发现，陈陆便不再隐藏，将面具脱下，露出了本来的面目。
　　但就在取下的一刻，陈陆悍然启动鬼眼。
　　鬼眼的黑光倾斜而出，照着眼前的一片区域，他们身上发出撕裂的声音，但是以前无往不利的黑光此刻却收效甚微，他们并没有因此被驱赶消失，而是在不断抵抗，被照射的地方浮起一个又一个黑色的脓包，抵挡着陈陆的攻击。
　　三档的鬼眼已经开始乏力，事实上，鬼眼已经很久没有进步了，在应对这种场面时略显疲惫。
　　陈陆也料到了这一点，三档鬼眼已经远远不够，所以他也有了决定。
　　是时候突破第四档鬼眼了。
　　他轻声和身边的双胞胎说道：
　　“你们和丹尼是朋友吗？”
　　听着陈陆的话，两姐妹重重的点头。
　　尽管他们是鬼，但在闪灵这部特殊的影片中却保留了人性和记忆，这也是闪灵和现实世界最大的区别，当回到现实世界，是不会再出现这么可爱的小女孩了。
　　“带着丹尼逃离这里，把温蒂阿姨救出来，然后在迷宫会合。”
　　陈陆柔声说道。
　　他看过电影，在电影的最后，杰克因为无法走出迷宫而被活活冻死，显然迷宫是最好的选择。
　　旅馆，迟早将变成最危险的地方，隔壁的迷宫是电影告诉陈陆的最后生机。
　　姐姐略微犹豫，很快就告诉陈陆关于他们的事情：
　　“我们并不是很强，格瑞迪限制着我们的能力，只要他出现在我们身边，我们的能力就会大大削弱。”
　　“我知道了......我会帮你们拖住他的。”
　　陈陆点头应下，随后松开了两姐妹的手。
　　两姐妹跑的飞快，撞开了所有的鬼，冲到了丹尼面前，抓住了丹尼的手。
　　“你们......别妄想逃跑！”
　　格瑞迪眼神闪烁，角落的锁链飞起，朝着两姐妹飞去，这锁链是格瑞迪限制他们的枷锁，一旦被套牢，将重新归于掌控。
　　两姐妹没有停下，因为他知道后面有陈陆兜底。
　　一股强大的凝滞感笼罩了整个屋子，格瑞迪惊讶的看向陈陆，眼里全是忌惮。
　　陈陆的左眼占据了大半张脸，与此同时，在眼睛的周围蔓延出一根根粗壮的黑筋，黑筋在咕咕涌动，一道道液体被送进了眼睛中。
　　他的左眼全部变成了黑色，唯独中间的那抹艳红，越来越艳丽，一个人影出现在眼睛中，每一次出现，他都只做一件事情。
　　那就是走路。
　　他不断的走，不断的走，身子越来越清晰，渐渐的能看清他身上红色的帽子，红色的拐杖，红色的西装。
　　这抹艳红不是颜色，而是一个人。
　　最终，陈陆看清楚了他左手抓着的是什么。
　　是一把红色的伞。
　　这是他身上的最后一件物品。
　　而鬼眼也进入了新的层次。
　　鬼眼——第四档。
　　四方。
　　陈陆轻轻呢喃，看向前方。
　　与此同时，全场的气氛为止一滞，所有的鬼都感受到了一股无处可藏的窥视感。
　　在陈陆的视角，他能看见在场的每一个角落，就像漂浮在高空......不，另一个世界一般。
　　他在从另一个世界，洞穿这个房间。
　　鬼眼所见四方。
　　一束束黑光如同追光灯一般打在在场的宴会鬼上，黑光像硫酸一样腐蚀在场的鬼，痛苦的哀嚎此起彼伏，就连格瑞迪也忍不住裂开嘴，露出了本来尸体的模样。
　　“快走！”
　　陈陆撑不了多久，之所以使用鬼眼是避免伤害双胞胎。
　　陈陆能感受鬼眼中的人在不断的靠近，这种靠近单凭陈陆不能抑制，不能阻止。
　　一旦当他彻底走出了鬼眼，他将取代陈陆，成为新鬼。
　　疲惫，萎靡涌向陈陆，左眼的异动带来巨大的疼痛和瘙痒，就像有一只只细小的针扎进了瞳孔里，他喘着粗气，嘴唇泛白，身体已经开始发出腐烂的味道，鬼眼吸收着他的生机，反噬正在进行。
　　“快走，先去救阿姨。”
　　“好......”丹尼被陈陆的状态吓了一跳，但很快反应过来，跟两姐妹离开了宴会厅。
　　陈陆还不能走，他得先堵住这些鬼一段时间，鬼一旦从一楼的宴会厅出去，会直接将大门堵住，谁都无法逃出这个旅馆。
　　眼下陈陆只能相信他的判断，两姐妹加上丹尼，还有正在赶来的迪克，是有机会救下温蒂的，等他们逃到迷宫，给他发信号后，他就立刻逃出旅馆，宴会厅离大门很近，他一定能先一步离开。
　　当然时间也是一个问题，四档的鬼眼不能长时间使用，否则他会先一步厉鬼复苏。
　　陈陆拿出鬼眼抑制药，塞进被挤压变形的嘴里，伴随着药效发力，眼球的异动感慢慢消逝，鬼眼退出了第四档的模式，回到了正常状态。
　　而鬼眼关闭，最直接的威胁由体内转到了体外。
　　失去了鬼眼的控制，格瑞迪的身体恢复正常，他发出野兽般的嘶吼声，低沉的说道：
　　“我去把他们抓回来，你们，把他撕成碎片！”
　　“想跑？”
　　陈陆眉头一挑，他敢关闭鬼眼，自然是因为还有保障。
　　签到系统他还没来得及看，鬼知道奖励了什么垃圾东西，眼下他拿出的是“鬼故事残篇”。
　　鬼故事残页有范围驱逐鬼的效果，正好适合这个时候使用。
　　“从前有座城堡......”
　　陈陆看了眼残页，嘴巴不自觉的开始颂念，他没有办法控制自己的语速，这是残页的力量。
　　伴随着陈陆的发声，一股独属于鬼故事的力量荡漾而出，仿佛水的波纹一般向四处散去。
　　这是鬼的力量，现在是鬼在对抗鬼。
　　格瑞迪憎恨的看着陈陆，嘴巴里诅咒着陈陆。
　　“你坚持不了多久。”
　　宴会厅里的鬼莫名消失，宴会重新恢复了空无一人的模样。
　　但陈陆并没有停下，因为只要一停下，鬼就会倾巢而出。
　　格瑞迪说的没错，他坚持不了多久。
　　三分钟......交叉使用残页和鬼眼，陈陆最多再坚持三分钟的时间。
　　留给丹尼的时间不多了。
　　加油......我的好徒弟。
　　......
　　另一头，丹尼和两姐妹逃出了宴会厅，并且没有遭受追击。
　　“等等。”
　　丹尼停在原地，他听到了托尼跟他的对话。
　　“托尼告诉我用闪灵能力能找到我妈妈的位子。”
　　丹尼说完这句话，随后举起了一根手指，他突然开始抽搐，眼前闪过一个个场景。
　　终于，在一副画面中，丹尼找到了妈妈的身影。
　　她就在......

第五十一章 底线
　　脚步声在周围不断的响起，斧头在地上划出刺耳的声音，杰克的声音忽远忽近，时不时发声呼唤，
　　“温蒂......温蒂？”
　　温蒂死死的捂住自己的嘴，身子颤抖的厉害，她之前逃脱了杰克的追杀，然后躲进了厨房的橱柜里，但很快，杰克就赶到了厨房。
　　他好像知道温蒂躲进了厨房，眼下在不断的寻找。
　　温蒂只希望能拖延些时间，等到陈陆来救她。
　　“温蒂，我发现你啦！快出来吧！”
　　杰克的声音绕到温蒂的附近，温蒂甚至能看见缝隙下路过的鞋子，还有那把斧头。
　　“温蒂，温蒂？”
　　“......”
　　“温蒂！！！”
　　杰克突然大声叫唤，温蒂被吓得差点发出尖叫，但好在她忍住了，声音没有从指缝漏出。
　　“这个臭婆娘去哪了......”
　　杰克站在柜子前，说出各种各样难听的话，温蒂眼神放空，默默的躲在柜子里。
　　快点走吧......快走。
　　“难道她不在厨房？”
　　杰克拖着斧头，嘴里开始产生怀疑，随后缝隙底下的鞋影再次移动，温蒂眼泪从眼角滑落，这是庆幸的泪水。
　　这里好像还蛮安全的，就藏在这里，等到陈陆赶来......
　　“砰！”
　　柜门被大力的拉开，刺眼的光照进，温蒂看见了杰克那张惊悚的脸。
　　“找到了，我的温蒂！”
　　“啊！不要，不要，不要过来！！！”
　　温蒂拼命后退，挥舞手中的小刀，但是却徒劳无功，杰克一把抓住了温蒂的头发，拖出了柜门。
　　痛......痛！
　　温蒂被拽着头发在地上拖行，随后杰克一脚踹在他的肚子上，温蒂发出痛苦的呻吟。
　　“贱女人。”
　　杰克一拳拳的打在温蒂的脸上，用以宣泄内心的情绪，他的眼神闪烁着异样的兴奋，表明了他的疯狂正在不断攀升。
　　“背叛我是没有好下场的......你后悔吗？”
　　“如果当初选择认同我，不提出离开旅馆的要求，我们根本用到这步田地，我们只要安分的待到五月份，就能开开心心的回家。”
　　“是你！是你毁了我们家庭。”
　　不......不是的。
　　温蒂被打的已经不具备反驳的能力，她现在鼻青脸肿，神志不清。
　　但她下意识还在否定，否定杰克的话。
　　她现在只在后悔一件事。
　　如果当初......没有原谅这个臭男人，在他家暴丹尼的时候就离婚该多好......
　　都怪我......想给丹尼一个完整的家，
　　却忘了什么底线。
　　温蒂闭上了眼，此刻她已经不奢求陈陆能来救她。
　　她希望陈陆能带走丹尼，彻底离开这里。
　　不要再回来。
　　她闭上了眼，准备迎接杰克的最后一击。
　　而也如她所想，杰克举起了斧头，露出了狰狞的笑容，恐怖的影子笼罩了温蒂，死亡即将来临。
　　“妈妈！”
　　温蒂猛地睁开了眼。
　　是丹尼......是丹尼！
　　“不，丹尼快逃！快逃！”
　　丹尼站在厨房的门口，听着温蒂歇斯底里的呐喊，却不曾后退一步。
　　“快逃......求求你了丹尼，快逃......”
　　温蒂苦苦的哀求，他只想丹尼活下去。
　　杰克转头，看了眼丹尼，嘴巴咧开，露出了渗人的微笑：
　　“丹尼，别着急，等我把你妈砍死了，下一个，就轮到你了......”
　　“别痴心妄想了傻大个！”
　　忽然，双胞胎姐妹同时出现在杰克的肩头，一人一只手捂住了杰克的眼睛。
　　杰克被蒙住双眼，什么都看不见，身子晃动，嘴里还怒骂：
　　“你们这两个杂种，快给我下来！”
　　鬼遮眼。
　　这是属于鬼的力量，没有那么容易挣脱。
　　“叔叔，快来这！”
　　丹尼伸出一只手指，再次使用闪灵的力量，而他沟通的对象是迪克叔叔。
　　厨师大叔也拥有闪灵的力量。
　　“叔叔，快救救我妈妈！”
　　迪克本来便循着声音来到了厨房，眼下更是闪过一幅幅画面，了解事态的紧急，他立刻冲到温蒂面前，将温蒂背起，离开了厨房。
　　“快逃，快逃，逃出旅馆！”
　　丹尼大声的呼叫，大叔没有犹豫，就冲向大厅的门口。
　　“这些烦人的蚂蚁......”
　　杰克怒吼一声，松开斧头，一把抓起姐妹，扔到地上，随后举起斧头，毫不留情的砍在了两姐妹身上。
　　“啊！”
　　双胞胎姐妹发出惨叫，化作鬼雾消散而去，随后在丹尼身边重新出现。
　　他们的状态变差了很多，身上沾满了鲜血，回到了当初死亡时的状态，只要再来一次，他们就将彻底殆机。
　　“我们快走！”
　　丹尼抓住双胞胎的手，就要离开，但是这一次却抓不住了，他一挥手，只抓住了空气。
　　丹尼似乎已经忘了，她们是鬼，他是人。
　　妹妹嘴唇微动，这是她第一次说话：
　　“别管我们了，丹尼。”
　　“说实话，在遇到你之前，我们都是浑浑噩噩的，只是一只无恶不作的鬼，出现在你面前也是遵循格瑞迪的指令，去恐吓你。”
　　“直到遇见你后，神志才一点点的回归，知道自己已经......已经死了。”
　　“我们是鬼。”
　　“但是你是人，不能死在这......”
　　“我们才是姐姐，你这个臭弟弟快带着你的妈妈逃！”
　　双胞胎再次消失，没有等丹尼回话。
　　与此同时，杰克拖着斧头冲出了厨房。
　　他龇牙咧嘴的发出野兽般的咆哮道：
　　“我从来没有觉得小孩这么烦！”
　　“砰！”
　　一声枪响，丹尼看向后方，迪克大叔举着来复枪，瞄准着杰克，枪膛还散发着余热。
　　“嘶......”
　　杰克吃惊的看着身上的枪伤，但是很快脸上又转变为不屑。
　　伤口处浮肿出一个黑色的囊泡，一颗子弹被挤出了体内，伤口被脓疱覆盖，对杰克毫无影响。
　　随着时间的流逝，杰克的能力越来越强，越来越......接近鬼。
　　杰克再次裂开嘴，拖着斧头，靠近丹尼。
　　“丹尼......”
　　温蒂的呢喃显得有气无力，而迪克举起枪冲向杰克，说不定抡人也有用。
　　忽然间，周围的门齐刷刷的打开。
　　杰克始料不及，直接撞在了门上，身子后仰几步。
　　这是双胞胎在干预这间旅馆，让原本向内开的门变作向外，阻挡杰克的攻击。
　　紧接着，在杰克的面前，出现了一对双胞胎姐妹，他们手牵着手，站在杰克的面前。
　　杰克用手捂住了自己的脸。
　　随后，他的眼前出现了一座电梯。
　　电梯门缓缓打开，血水汹涌而出，涌向杰克。
　　这不是真实的场景，这是幻境。
　　双胞胎也亲眼看着这栋电梯打开。
　　他们很熟悉。
　　他们就是在这架电梯里，被格瑞迪用斧头砍死。
　　他们的血浸满了整个电梯，漏到了走廊上，于是有了这个场景。
　　“快逃......”
　　双胞胎的身子渐渐虚幻，彻底消失在丹尼面前。
　　“姐姐！”
　　丹尼发出咆哮，他第一次因为朋友的离去而悲痛欲绝。
　　这是他幼小的脑袋里难以承受的巨大痛苦。
　　“姐姐......”
　　丹尼的身子软瘫，他无力的跪在地上，呆呆的看着姐姐消失的地方。
　　“别搁着煽情了！”
　　陈陆忽然从转角处冲了出来，揪住丹尼的脖子就往外走。
　　“他们是鬼，死不了，别叽叽歪歪的，先逃了再说！”
　　陈陆提溜起丹尼，就冲出房间，而他身后的宴会厅跟出一大堆的鬼，格瑞迪首当其冲，追上了陈陆。
　　陈陆鬼眼发动，凝滞着身后的鬼。
　　“快逃！”
　　趁着杰克还陷在两姐妹的幻境中，他们纷纷逃出了旅馆，而旅馆里的鬼纷纷堵在门口，没有踏出一步。
　　他们出不来吗？
　　陈陆皱眉，这算是不可多得的好消息，他们得抓紧时间。
　　“快，上我的雪地车！”
　　迪克拉开门，众人纷纷涌上雪地车，迪克扭动钥匙，就要开动。
　　车开动了，可是......

第五十二章 生路
　　暴风雪将整个世界都染成雪白，只有雪地车能在这个厚厚的积雪中行动。
　　迪克扭动钥匙，踩下油门，车开动了，可是却没有移动。
　　履带一直在原地打转，没有挪动丝毫位置，这种常见的鬼把戏却让陈陆众人异常心寒。
　　“没有用，我们下车吧......”
　　听见陈陆冰冷的声音，迪克大力一敲方向盘，脸上透露着无奈，停下了车。
　　“温蒂扛不了多久了......外面太冷了。”
　　迪克提醒道，他将衣服裹在温蒂身上，但是并不见太大的成效。
　　陈陆回头看向那个旅馆的方向，旅馆的大门拦住了众多的鬼，格瑞迪异常显眼，他看着陈陆，露出胜券在握的笑容。
　　他们逃不了。
　　因为杰克是无敌的，他没有弱点。
　　旅馆门口的鬼从中间向两边分开，一位熟悉的身影从中间走出。
　　双胞胎姐妹被格瑞迪抓回宴会厅，而杰克已经从幻境中苏醒。
　　“杰克......去吧，完成你的使命。”
　　格瑞迪低声说道，所有的宴会鬼将一只只手放在了格瑞迪的身上，印上独属于他们的黑掌印，杰克的气息再次暴涨，身体无限接近鬼的状态。
　　得到力量的杰克踏出了旅馆。
　　他是唯一一个能走出旅馆的鬼，而且继承了遥望旅馆巨大的力量。
　　杰克的身子有些僵硬，他还需要时间来适应这个状态，但他的恢复速度很快，想来不用多久就能健步而飞。
　　陈陆看向周围，眼下没有其他选择，只能进入迷宫了。
　　这是电影最后的决战之所，但是事实上，陈陆非常不自信迷宫真的能逃脱追击。
　　他之前通过查阅资料，知道了另外的闪灵结局。
　　在那个结局里，迪克死了，温蒂死了，丹尼也死了。
　　没有一个人活着。
　　但陈陆出现了又如何？
　　他真的能结束这一切吗......
　　陈陆晃晃脑袋，将这些杂乱的想法扔掉，眼下必须找到结束这个副本的方法。
　　“走，我们先进入迷宫。”
　　时间不多了......陈陆带着温蒂，丹尼和迪克，走进了隔壁的迷宫，迷宫复杂的地势起码能拖延一点时间，让陈陆思考。
　　绿荫迷宫此刻已经变成冰雪迷宫，迷宫里堆积了厚厚的雪，每一步都将留下脚印。
　　陈陆带着人群往前走了好几十步，随后停下说道：
　　“我们沿着脚印往回走，留下这些脚印迷惑杰克。”
　　这是原电影中丹尼的做法，陈陆不知道有没有用，但必须得试试。
　　如果这样能解决杰克则再好不过，再不济也能给陈陆些思考的时间。
　　“妈妈......你还好吗？”
　　丹尼摸了摸温蒂滚烫的额头，咬着嘴唇不让泪落下。
　　“你就放心吧丹尼，在你妈被烧死之前我们很可能已经被杰克砍死了，所以不用担心。”
　　陈陆安慰道，他们倒回了上一个拐角，然后开始清理脚印，保证只有一条路线误导杰克。
　　他们躲在墙角处，稍作休息。
　　借着这个时间，陈陆先拿出了手机，在宴会厅签到的奖励还没来得及查看。
　　【签到完成：宴会厅，获得签到奖励：一块拼图碎片】
　　【拼图碎片：集齐所有碎片后，将会获得一件鬼物】
　　拼图碎片？
　　陈陆握着这个碎片，都能感受到拼图上凝重的鬼气，一旦拼凑成功，肯定能奖励一件强大的鬼物。
　　但对于现在的局面却毫无用处......
　　还有什么办法？
　　陈陆在拼命的思考该如何结束这个副本。
　　哪怕是电影，也不可能脱离世界最基本的规则。
　　鬼是有规则的，但之前陈陆下意识的忽略了规则这件事。
　　因为他们现在是处于触发了规则后的处境，就如同咒怨中踏入了鬼宅，已经被厉鬼盯上了，再去寻找规则已经没有用处。
　　但闪灵和咒怨不同，闪灵是一个故事性非常强的电影，直到现在，陈陆也没有找到厉鬼杀人的规则是什么。
　　他们在隐藏规则，之所以要隐藏，那可能规则对他们很重要......说不定发现了规则后，就有生路！
　　那他们一定是做了什么事情，导致他们被鬼盯上了。
　　是什么能让杰克逐渐积攒能量，直到最后成为了势不可挡的斧头杰克？
　　陈陆的脑子飞快转动，想到他们在旅馆里做的一切。
　　踏入旅馆？
　　不对......他们待在旅馆很久了，如果走进旅馆是死亡规则，那就该早早的遭受袭击。
　　难道是走进307？
　　也不对，温蒂是根本没有进入过307，但却是第一位遭受袭击的人。
　　如果跟地点无关，那是行为，还是时间？
　　规则是什么......到底是什么？
　　“嘶......”
　　这是斧头在地上拖动的声音。
　　杰克来了。
　　“呼，呼......”
　　杰克的呼吸声非常浑浊，他的声音毫无生气，脚踩在雪上，发出一声声闷响。
　　陈陆他们不约而同的屏住呼吸，不敢发出一点声响。
　　杰克一点点的靠近，在拐角的路径中，出现了他的身影。
　　杰克沿着他们的脚印开始搜查，陈陆看着杰克从他们的墙边走过。
　　杰克走的很慢，他的两只眼睛非常浑浊，早已经失去了往日的神采，最可怕的是斧头已经和他的手长在了一起，已经成为了一只纯粹的鬼。
　　他身上的威胁气息非常重，陈陆估计就算两只鬼一起发动硬拼，恐怕拼到厉鬼复苏，也撑不了多久。
　　规则......规则到底是什么？
　　忽然，陈陆的手被剧烈的摇晃，陈陆看见了丹尼惊恐的脸。
　　丹尼面孔扭曲，他在用嘴型说道：
　　“脚步声！”
　　陈陆惊疑，但很快反应过来，杰克的脚步声消失了！
　　在这座迷宫里，只剩下他们粗重的呼吸声。
　　“砰砰砰砰！”
　　脚步声突然加速，四个人粗重的呼吸声表明了他们的坐标！
　　在转角处，杰克突然出现，他举着斧头，兴奋的看着陈陆一行人。
　　找到了！
　　没有犹豫，杰克一斧头毫不留情的朝着陈陆砍下，一旦砍结实了，陈陆会直接被砍成两截。
　　陈陆当机立断，掏出最后一根腐棍，狠狠的敲在了杰克的斧头上。
　　腐棍和斧头接触后应声断裂，但是规则却发动了，杰克身子倒退几步，拉开了距离。
　　迪克背着温蒂早已经跑了起来，而陈陆也提起丹尼，继续奔跑。
　　最后一根腐棍也使用了，接下来只能硬拼了。
　　但无意义的硬拼毫无用处，只有找到规则，分析如何解决，才能离开。
　　急促的脚步声再次响起，在他们身后如影随行，而陈陆一行人奔跑在迷宫里，脸色却越来越阴沉。
　　不对......不对，死路......还是死路。
　　“我记得原来的路不是这样的......”
　　丹尼的声音有些绝望，而陈陆也发现了这一点。
　　迷宫在变。
　　“托尼......托尼告诉我向右走。”
　　丹尼结结巴巴的说道，但却让陈陆产生了些希望。
　　托尼还能勉强分辨哪条路不是死路，还能拖延一些时间。
　　陈陆按照托尼的路线前行，脑子里飞快的旋转。
　　是什么让杰克实力一步步的变强......到底是什么规则？
　　“呼......呼。”
　　陈陆停下了脚步，因为杰克已经堵在了他们之前。
　　终究还是被杰克逮到了。
　　陈陆站在丹尼身前，正对着杰克。
　　逃不了了。
　　“爸爸......”
　　丹尼的声音有些发颤，他看着眼前这个熟悉的人，却是如此的陌生。
　　“爸爸......你还记得我吗？”
　　你还记得吗？
　　杰克毫无动静，此刻他已经是一具行尸走肉，是遥望旅馆的傀儡而已。
　　但陈陆听见这句话，突然心里一动。
　　他原本封闭的思想因为丹尼无心的一句话突然打开，对于杰克的规则好像有所眉目。
　　他的回忆里再次闪过一些画面。
　　对了......对了！
　　陈陆眼神逐渐放亮，他想到了一个有可能的设想，但是还不太完整。
　　那就是......

第五十三章 鬼骰
　　这一次陈陆他们退无可退，背后是一面厚实的墙，面前是杰克。
　　杰克举着斧头，持续不断的发出喘息，他身上的黑手印，格外的明显，最扎眼的是那遍布整个下巴的胡须，看起来像个野人。
　　胡须代表了杰克被鬼侵入的状态。
　　杰克像猎豹一样，紧盯着他的猎物。
　　陈陆脑子闪过许多念头，不管有用或者无用。
　　陈陆曾经设想过许多阻止杰克变成鬼的行为，例如如何不干扰剧情的情况下阻止他多次进入宴会厅，如何不让温蒂和杰克反目成仇，但是却总是徒劳无功，电影依旧在正常推进。
　　可是这其中又和咒怨有所不同。
　　咒怨更偏向规则，陈陆一旦破坏了剧情，立刻就会遭受袭击。
　　但是闪灵不是。
　　闪灵纯粹是因为陈陆根本无法干预关键剧情。
　　当杰克前往宴会厅时，丹尼正好进入了307，于是陈陆被迫进入307救助丹尼。
　　杰克因为丹尼受伤而和温蒂争吵并第一次进入宴会厅时，陈陆正因为伽椰子厉鬼复苏而痛不欲生。
　　当杰克进入307房时，陈陆在另一头正在帮丹尼交朋友。
　　每一次能阻止杰克恶化时，陈陆却总是无法干预。
　　这是剧情在制造一次次巧合，还是旅馆故意而为之？
　　如果当时他出手，就可以阻止杰克的恶化吗？
　　当然陈陆觉得即使他出手肯定还会出现各种各样的意外，导致杰克恶化，可是如果将这些巧合视为酒店的故意举动，就说明酒店不想让陈陆出手干扰。
　　所以这是一个可以打断的过程。
　　实力慢慢的攀升，情绪愈发多变，性格逐渐暴躁，杰克的变化很像是培养的过程。
　　是培养吗？
　　如果酒店的能力是培养杰克成为鬼，那么他们就没有生路，因为杰克相当于已经培养成功的产物。
　　不......不能用培养来判断，培养不是规则，必须得是杰克做了什么事情，让杰克成为被培养的目标。
　　来不及了，杰克已经开始了攻击。
　　他抡起斧头，对着陈陆就是一顿猛砍！
　　陈陆的鬼眼猛地膨胀，迅速变成四档，四周弥漫着黑光，那股被锁定的感觉挣脱，陈陆身子一扭，平日里练习的九品煞虎诀让他身子灵活，勉强躲过了这一击。
　　正当陈陆庆幸时，那斧头猛地砍在黑光上，那一片的黑光像是被切开，根本不受控制，虽然新的黑光很快涌上填补了缺口，但也引起了体内厉鬼的复苏。
　　单单靠鬼眼支撑撑不了多久，再来几次劈砍很快就会厉鬼复苏。
　　必须动用伽椰子。
　　但是鬼锁还没有成型......还差最后一步。
　　这最后一步便是陈陆得想到两者是以什么形式形成稳定鬼锁，鬼锁形态必须由陈陆感悟得出。
　　但现在的关键先想出厉鬼行动的规则......
　　陈陆一边凭借自己的走位躲避杰克的攻击，另一边又找寻旅馆的蛛丝马迹，丹尼刚刚的提问让陈陆想到了些关键点，但还差一点点......
　　他还需要些灵感。
　　“丹尼，为什么你要问爸爸还记不记的你？”
　　“因为......因为......”
　　丹尼急的嘴瓢，但是却急的说不出话来。
　　“因为丹尼认为杰克还是人......”
　　温蒂有气无力的声音引起了陈陆的注意，陈陆一时没注意面前杰克的斧头。
　　这一次陈陆没有闪开，斧头狠狠的砍在了他的肩膀上，裂开一大道口子，鲜血直飞，好在黑光在抵御攻击，左手没有直接断裂。
　　这时温蒂还在继续说道：
　　“陈陆......我之前看到过杰克的稿子上写了满满的同一句话。”
　　“那句话是‘只工作不玩耍，聪明杰克也变傻’。”
　　“希望对你有用......”
　　温蒂的声音很虚弱，说到最后甚至没了声音，只剩下气丝，迪克又脱了一件衣服，盖在温蒂身上，脸色担忧。
　　温蒂不知道陈陆是看过电影的人，她还以为只有她看过杰克的稿子，所以认为这是很重要的信息。
　　“只工作......不玩耍，聪明杰克也变傻。”
　　陈陆捂着伤口，再次闪避。
　　这句在电影中充当气氛调控的一句话，难道有什么特殊的意义吗？
　　只工作不玩耍......
　　只工作......
　　陈陆猛地一惊。
　　这些话......很像是在抵抗。
　　难道，杰克所写的这些话，是在抵抗鬼的操控？
　　这句话很可能不是空穴来风......是清醒时的杰克留给他们的最后信息。
　　遥望旅馆在让他“工作”。
　　工作......工作！
　　陈陆裂开嘴，露出了绝处逢生的笑容。
　　说的通，“工作“真的说的通！
　　陈陆想起了所有引起杰克变化的拐点。
　　旅馆通过有意无意的支付杰克一定的酬劳，让杰克完成“交易”
　　杰克第一次踏入宴会厅，酒保那杯免费的“酒”，是第一次交易。
　　307的那个美丽的女人，是第二次交易。
　　第二次进入宴会，答应杰克能永久留下来，是第三次交易。
　　遥望旅馆的鬼贡献出自己的一部分力量增强杰克，是第四次交易。
　　而旅馆布置的任务，只有一个，就是杀死进入旅馆的所有人。
　　杰克把“交易”认为是“工作”，所以一直在纸上重复这句话，这代表了他内心的抵抗，但是多次情绪的爆发，加上他认为妻子和陈陆搞在一起，他终于沦陷了。
　　当然这一切是马后炮，关键是如果旅馆的规则是“交易”......那还有机会！
　　陈陆咧开嘴，血从嘴角滑落，他在笑，笑的很灿烂。
　　因为他看到了希望。
　　如果是交易的话......那就代表交易两方的收支得公平，一分钱一分货。
　　只要陈陆能证明这场交易不成立，那就行了。
　　那就意味着陈陆必须得在杰克的攻击下活下去，拖到“工资”不足以再次发起进攻就够了。
　　要拖吗？
　　拖得住吗？
　　不......不要拖。
　　陈陆不想拖。
　　杰克的斧头再次落下，陈陆一个侧身，身边的黑光再次被砍下一大片。
　　但是这一次，陈陆没有后退避让，他跨前一步，眼前露出疯狂的神色，紧接着，他的右手握成拳头，挥向杰克的大脸。
　　“砰！”
　　他要打得杰克服输，打得杰克认为这场“交易”不成立！
　　拳头狠狠的砸在杰克的脸上，但却没能让杰克后退，这是因为陈陆没有动用俊雄，所以刚刚只是普通的拳头，无法撼动鬼。
　　“啪！”
　　斧面砸在陈陆身上，陈陆直接被扇趴在了雪里，但紧接着，他又慢慢的撑起身子，眼神赤红。
　　陈陆摇摇晃晃的站起，在他身上弥漫起一股和鬼眼截然不同的鬼气。
　　这是属于伽椰子的力量。
　　去你奶奶的！
　　我今天就是在这里被伽椰子拉进去开房了，也要把你这渣宰干碎！
　　陈陆没有丝毫的保留，直接触发了两只鬼。
　　这也是他第一次同时使用两只鬼。
　　一股腐朽的气息从他的身体弥漫而出，他和当初在307一般，身上出现死气。
　　死亡的阴影笼罩着陈陆，在身后出现一栋阴气森森的鬼宅，鬼宅大门缓缓打开，一位穿着白衣的女鬼坐在地上，看着陈陆的背影。
　　“陈陆......嘻嘻嘻。”
　　伽椰子伸出手，一点点的伸出鬼宅。
　　同时，另一种声音响起。
　　这是皮鞋的声音，还有拐杖的声响，淅淅沥沥的雨声传来。
　　鬼眼也来了。
　　两股力量涌进陈陆身体，鬼眼和伽椰子分庭抗礼，各占据了半边身体。
　　陈陆感觉左半边身子炙热，右半边身子冰冷，两极般的体验让他的脑海里只有“停下”这个念头。
　　只要“停下”就能结束了。
　　但是不行......他不能停下。
　　陈陆抬起了头，即使是没有神志的杰克也微微一愣。
　　眼前的陈陆左眼是一只纯黑色的眼睛，左眼中间有一抹艳红，周围还蔓延着无数的黑筋，微微膨胀，极度渗人。
　　而右边的眼睛微微泛红，中间酝酿着血泪，眼泪几乎要滑落，在他的右边肩头坐着两个娃娃，手拉着手，脸上泛起诡异的笑，他的手臂渐渐煞白，一股阴寒的威力从手臂中散发而出。
　　二鬼附体。
　　来吧。
　　陈陆踏前一步，身子前倾，随后右手由下而上一记上勾拳，狠狠的砸在了杰克的下巴上。
　　“噗。”
　　一声闷响响起，杰克头应声后仰，他的眼神流露出震惊，倒退两步，但下一刻，他悍然站稳，右手的斧头横向拍出，一斧头拍在了陈陆的胸口。
　　“砰。”
　　陈陆喷出一口鲜血，但那两只异变的眼睛没有离开过杰克的身体。
　　杰克再次举起斧头落下，这一次陈陆一只手拦住了斧头，另一只手直直的砸在杰克的腹部。
　　“砰砰啪啪砰砰砰砰！”
　　杰克和陈陆打在一起，两人的招式干脆利落，你一拳我一斧头，就像两个普通的地痞流氓，打的面红耳赤。
　　两个人都在等撑不住的时候。
　　时间一分一秒的过去，伴随着两人的搏击，也出现了明显的变化。
　　杰克身上的手掌印在逐渐消退，这代表“酬劳”在削减。
　　而陈陆的死气也越来越重，不止因为身体的厉鬼复苏，更是因为身上的伤痕累累。
　　那到底是陈陆身上的两只高级鬼先复苏，还是杰克这只完全体鬼的“工资”先用完。
　　可是在意这些干嘛？
　　打就完事了！
　　陈陆没有退路，复不复苏是往后的事情，要是眼前都撑不过去，怎么谈后面的事情？
　　陈陆再次挥出一拳，煞白的一拳打掉了杰克身上三个手掌印。
　　杰克被打的疯狂掉血，但实际上，胜利的天平在往杰克那方缓缓倾斜。
　　虽然杰克身上的手掌印一直在掉，可是杰克的实力并没有削减，反倒是陈陆因为身体恶化而步步削减。
　　害。
　　都到这个份上了，陈陆从没有颓废的念头。
　　陈陆裂开嘴，又笑了，他的嘴巴全是被打出来鲜血，染红了牙齿，看起来异常疯狂。
　　他一个躲闪，闪过了杰克的拳头，随后掏出了鬼骰。
　　他从没有忘过鬼骰。
　　这是他身上除了鬼眼，伽椰子外，第三个会复苏的鬼物，也代表了鬼骰的潜力。
　　没有犹豫，他猛地一抛，鬼骰在天空旋转。
　　陈陆露齿一笑。
　　“猜猜......这是几？”

第五十四章 《闪灵》终
　　陈陆抛出了骰子，杰克眼神忽然茫然，嘴巴微微张开，说出了他从旅馆走出来后的第一个字。
　　“三。”
　　这是鬼骰的能力，对方必须回答一个数字。
　　杰克猜测鬼骰将投掷到三。
　　如果鬼骰摇到三，则厉鬼复苏。
　　骰子落地，正面朝上的是二，这意味着当陈陆获得新的鬼骰并再次使用时，二也会成为复苏数字。
　　但这一次鬼骰没有厉鬼复苏，并且发挥了作用。
　　“你猜错了。”
　　鬼骰摔在地上，很快化作鬼气消散而去，而杰克身子一僵，动弹不得，骰鬼的虚影出现在杰克身后，他的手上拉着细线，让杰克动弹不得。
　　鬼骰给陈陆制造了机会，陈陆抓住这个机会，试图扳回劣势，他挥舞起煞白的拳头，朝着杰克的脸狠狠砸去。
　　一拳，两拳，三拳！
　　“砰砰砰！”
　　拳头和杰克的脑袋亲密接触，杰克被接连锤击，脸上被打得凹陷，头盖骨都被变形，他身上的黑掌印不断的削减消退，预示着他的“工资”在极速的削减。
　　直到十秒后，骰鬼才缓缓消失，鬼骰的功效彻底消退，而杰克因此付出了身上近一半的黑掌印！
　　只有鬼能对付鬼，三只鬼对杰克造成了巨大的威胁。
　　“呼......”
　　杰克的鼻子发出呼哧声，看眼神中充满了愤怒，尽管他的整张脸已经被打的畸形，可实力依旧没有削减半分！
　　从鬼骰中挣脱的杰克，再次举起斧头，砍向陈陆。
　　这一次，陈陆再无道具，而战斗也来到了最后的拉锯战。
　　陈陆身上伤痕累累，而杰克也遍体鳞伤。
　　迷宫里，只有一声声的闷响，还有一道道血迹。
　　时间一点点的流逝，陈陆的状态越来越差。
　　陈陆耳边响起淅淅沥沥的雨声，那皮鞋声越来越近，身后的鬼宅传出一声声的呢喃。
　　眼前的场景开始眩晕，总是时不时的模糊重影。
　　“啪！”
　　陈陆再次被斧面击中，他被拍飞在地上，这一次，他挣扎了很久才摇摇晃晃的站起来，他还想发起攻击，一拳挥出，却打在了空气上。
　　杰克咧着嘴，再次挥舞斧头，陈陆后撤，勉强闪过，但脚下不稳，一屁股坐在地上。
　　太勉强了......
　　这是陈陆第一次主动和鬼硬拼，他原本以为凭借两只鬼打个五五开是可能的，但是哪怕鬼骰扔出了不错的数字，陈陆还是差一些。
　　杰克身上的手掌印已经非常稀疏，但这最后的手掌印却让陈陆觉得有些遥不可及。
　　“啊！”
　　陈陆又举起了拳头，砸在杰克身上，这一次只消去了一个手掌印。
　　他好累，快没有力气了。
　　“加油，陈陆！他只剩下七个手掌印了！”
　　陈陆一愣，这是丹尼的声音。
　　还有七个......
　　只剩七个了。
　　“砰！”
　　杰克的左手握成拳，一拳头砸在陈陆的腹部。
　　要不是陈陆现在是鬼的状态，他早就昏迷了。
　　攻击......攻击啊！......
　　陈陆想将手握成拳头，可是却发现......他手握不住了，他真的要到极限了。
　　丹尼看着陈陆，眼中闪烁着异样的光。
　　陈陆叮嘱过他们，千万不要出手，这不是他们能参与的战场，所以他们便躲在后方，眼睁睁的看着陈陆以命博命。
　　可是陈陆看起来状态很差。
　　他支撑不了多久。
　　七个手掌印，像是天蜇一样拦住了生与死的界限。
　　“陈陆......”
　　丹尼忍不住呼喊，但陈陆却呢喃的强撑：
　　“丹尼......别着急，我还没有输。”
　　陈陆口齿不清，但是丹尼听清了。
　　陈陆还没有认输。
　　他也不能认输。
　　丹尼终于做出了行动。
　　“托尼......救救他吧。”
　　丹尼举起了一个手指，与此同时，另一个声音在回答他。
　　“这样我会霸占你的身体的。”
　　托尼是鬼，让鬼出手是有代价的。
　　托尼的言语没有感情，他只是鬼，做决定的是丹尼。
　　“哦......那样会很痛吗？”
　　“会。”
　　丹尼怕痛，可是他觉得陈陆更痛。
　　所有人都在害怕死。
　　可有些人的举动是拼死去活，有些人是宁愿等死。
　　丹尼想起了当初陈陆第一次出现在他的面前，陈陆告诉丹尼，要好好交朋友。
　　第二次，陈陆帮丹尼穿上了小恐龙睡衣，为他交朋友出谋划策。
　　第三次，陈陆帮丹尼救出了双胞胎姐妹，还独自守住了宴会厅。
　　还有很多次，很多次。
　　他真的很厉害。
　　那丹尼，能不能哪怕付出一次？哪怕......会死。
　　应该......可以吧。
　　丹尼伸出了一只手指，轻轻的对准了杰克。
　　杰克再次挥起斧头，砍向陈陆，但这一次却只砍到了空气。
　　他的眼前出现了淡淡的雾气，还有一个小小的手掌。
　　鬼遮眼。
　　陈陆回头看向丹尼，丹尼身上浮现一身的鬼气，样子也衰老了些。
　　丹尼也看向了陈陆，问出了一直困扰着他的问题：
　　“陈陆......为什么你要帮我交朋友，还要完成托尼的三个条件？”
　　丹尼的声音很奇怪，他的声音和托尼的声音开始融合，一半公鸭嗓一半孩子的声音，这是厉鬼复苏的征兆。
　　“为什么......”
　　陈陆想起了一件事。
　　这或许能回答丹尼。
　　“很久之前，我遇见过一个和你一样的小男孩。”
　　“他长年躲在柜子里，柜子里很窄很不舒服，但只有柜子能给他安全感。”
　　“他跟我说过一段话，他去过最远的地方是一公里外的小学，最期待的地方是隔壁的小卖铺，呆的最久的地方是家里的柜子，最想去的地方是游乐园。”
　　陈陆肩膀上的小布偶轻轻颤抖，默默的听着陈陆所说的话。
　　“当时我没有回答，因为我知道无论如何都无法挽回。”
　　“但我不是木头，我会心疼。”
　　“我不能再眼睁睁的看着又一个小男孩在我眼前沦陷，受到家暴，重蹈覆辙。”
　　“更何况，我还有个妹妹。”
　　陈陆咧嘴笑了笑：
　　“我不这么做，她会对我很失望的。”
　　人是复杂的集合体。
　　尽管陈陆最开始的目的是带走托尼，救下王潇潇，但现在说出这番话，已经分不出是真还是假。
　　“懂了。”
　　丹尼这一次没有哭。
　　他已经是男子汉了。
　　“陈陆，还有力气吗？”
　　“有。”
　　陈陆摇摇晃晃的站着，这一次他不再倒下。
　　他一步步的走到杰克面前，抬起了自己的拳头。
　　“砰！”
　　第一拳。
　　杰克开始慌乱，他四处的扫视，却看不见陈陆的身影，他挥舞斧头，却只能砍到空气。
　　“啊！”
　　杰克开始咆哮，遮住眼睛的小手掌离开了些，他正在反抗。
　　“砰。”
　　陈陆没有在意，他再次打出了第二拳。
　　丹尼咬牙，他很痛苦，手指疯狂抽搐，压制着杰克。
　　陈陆第三次握起了拳头。
　　这是最后一拳。
　　他的手白的可怕，比以往的任何时候都白......因为这是俊雄的一拳。
　　“砰。”
　　杰克踉跄两步，一屁股坐在地上，他身上的掌印悉数消失，虽然力量没有消退，但已经陷入了暂时的殆机。
　　除非有新的交易，否则杰克将一直保持这个状态。
　　“呼......呼......”
　　迷宫只剩下他们粗重的喘息声。
　　......
　　......
　　陈陆喘着粗气，克制着体内翻涌的鬼气。
　　耳边的雨声和皮鞋声越来越清晰，而体内鬼宅的唏嘘声也如在耳旁。
　　他的身体一边冷一边热，鬼眼和伽椰子都不肯就这么沉睡过去，他们已经到了复苏的边缘，等着侵占陈陆的身体。
　　陈陆跪倒在地上，撑着身子，死气异常夸张，两只鬼就差在他的身体里打起来了。
　　必须马上想出稳定的鬼锁模式，稳定体内的厉鬼。
　　迪克也反应过来，战斗好像结束了。
　　他背着温蒂冲出了迷宫，将温蒂放在了车里，又把车开近了些。
　　这一次车子能开动了，可是丹尼和陈陆却挪不动脚。
　　丹尼和陈陆两人都在厉鬼复苏的边缘，丹尼在衰老，而陈陆身体在崩溃。
　　陈陆没有认输，他还在挣扎。
　　只要形成鬼锁......他就能成功。
　　怎么样能让鬼眼和伽椰子相互克制？
　　将鬼眼化作锁头锁住大门，亦或者将鬼眼放进鬼宅里？
　　不行......都不行，这两只鬼都是高级鬼，这样彻底的压制会导致其中一方的失控。
　　必须平衡......但是又有用。
　　陈陆的意识已经不太清晰，情急之下，他只能拿出了一套他曾经想过的最可能的方法。
　　“看门人。”
　　陈陆在脑海里开始幻想这副场景。
　　这个世界只有一间孤独的宅子，除此之外，空无一物。
　　宅子的大门大开，一位女人准备出门。
　　可是这个世界什么都没有，出门是为了什么？
　　她不能出门，因为门外什么都没有。
　　一个穿着西装的男人正对着大门，他举着伞，世界开始下起淅淅沥沥的小雨。
　　雨因他的出现而出现。
　　女人走不了了，因为门口有一位看门人。
　　看门人也走不了，因为他得看门。
　　这便是“看门人”。
　　看门人在看门，实际上鬼宅也在看世界。
　　因为这个世界是鬼眼的“四方”。
　　他们都是“看门人”。
　　“呼......呼......”
　　陈陆缓过神来，体内复苏的程度卡在一个可以接受的点，但一旦这个脆弱的平衡被打破，将有一方彻底复苏。
　　虽然身子还是半冷半热，但陈陆还是爬到了丹尼身边。
　　此刻丹尼幼小的身子蜷缩在雪地里，他的脸非常苍老，因为托尼耗费了他太多的寿命。
　　“丹尼......丹尼！”
　　陈陆呼喊，丹尼不能死，这是他进入电影世界的目的。
　　“丹尼，你听得见吗？”
　　陈陆摇晃丹尼的身子，丹尼勉强睁开了眼。
　　还没死。
　　“我是......托尼。”
　　“托尼......我现在要怎么救你？”
　　陈陆直入话题，寒暄实属没有必要。
　　“还记得......当时让你答应我的三个条件吗？”
　　“记得......但是你能不能让我先救你？”
　　陈陆无语，这些时候还搞这些花里胡哨的东西。
　　“我的第三个条件就是......带我离开这里。”
　　“去到你的世界。”
　　陈陆一愣，不过现在不是询问托尼为什么知道这些的时候。
　　“好，我带你走，不过要怎么走？”
　　“把你的......面具拿出来，之前在宴会见到过的面具。”
　　陈陆掏出了怀里的面具，好在当时没有扔掉。
　　随后“托尼”伸出了手指，指了指面具。
　　一股鬼气涌进面具里，面具成为了托尼新的载体。
　　而失去鬼的丹尼也开始恢复正常，衰老的脸慢慢在康复。
　　闪灵......结束了。

第五十五章 昆池岩精神病院（感谢小佛爷万赏！）
　　第一缕阳光照在雪地上，为这冰冷的遥望旅馆盖上了一层微黄的光。
　　闪灵事件已经结束了，陈陆抱着丹尼，摇摇晃晃的走出了迷宫。
　　迪克原本准备进入迷宫将他们抱出来，正好看见了他们一瘸一拐的走出迷宫。
　　“让我带你们去医院......”
　　迪克是唯一一位状态良好的人，也肩负起了照顾他们的责任，但陈陆拒绝了迪克的好意。
　　“不用管我......把他们带走吧。”
　　“可是你现在需要治疗......”迪克看着陈陆浑身的伤，放在一个普通人身上早就死了，可是陈陆却还能走路。
　　虽然目睹了陈陆和杰克硬碰硬，迪克知道了陈陆的不凡，但......总归会担心。
　　“我还有事情没干。”
　　陈陆没有解释太多，将丹尼交给杰克，就准备转头离开。
　　“陈陆......”
　　这是丹尼的声音。
　　“你要走了吗？”
　　陈陆一愣，身子定在原地，久久才回头看了眼丹尼，然后点点头。
　　“以后我们还能再见面吗？”
　　“应该不能了......”
　　“好。”
　　丹尼语气有些低落，不过他强打起精神，准备跟陈陆道别。
　　“你做得很棒，丹尼。”
　　陈陆向丹尼比了一个大拇指，
　　“以后就算没有我，你也肯定会是一个顶天立地的男子汉。”
　　“嗯！”
　　丹尼猛地点头，让迪克差点没抱住。
　　“我知道了......陈陆叔叔。”
　　“等我以后长大了......我还要回来再救回旅馆里的双胞胎，我还要带着妈妈好好生活。”
　　“我不会忘记你的......陈陆叔叔。”
　　我永远不会忘记你。
　　“还有一件事......陈陆叔叔。”
　　“托尼并不是那么单纯的......动用托尼的代价很大，一定要小心。”
　　“我知道了。”
　　陈陆摸了摸胸口的面具，知道丹尼所言并非虚假，动用鬼的代价很大。
　　也到了告别的时候了。
　　“再见。”
　　“再见。”
　　迪克抱着丹尼，进入了雪地车，履带轰鸣，他们离开了旅馆。
　　而陈陆看着车子驶离旅馆，也掏出了自己的手机。
　　【签到地点：请进入树篱迷宫进行最后签到，签到完成后，将前往下一个签到】
　　是的，陈陆依旧无法脱离电影世界，因为在一开始，这次签到的主题就是《闪灵·昆池岩》
　　接下来，陈陆将去到昆池岩。
　　既然这一切无法闪避，那就正面迎击吧。
　　没有犹豫，陈陆再次走进了树篱迷宫。
　　......
　　......
　　韩国釜山。
　　一名年轻人手中正拿着手机，上面播放着一个视频。
　　这个视频是用手机拍摄的，因此镜头非常晃，而且还有清晰的拍摄人的喘息声。
　　视频的内容是这样的：
　　......
　　一名穿着白色衬衣的男孩走在前方，周围黑漆漆的，只能依靠手机的光照观察周围的情况，一片废墟。
　　走到一半，白衬衣男孩突然停下脚步，转过头，对身后的人说道：
　　“喂，到四楼了......”
　　“四楼......四楼。”
　　另外一个穿着粉红色衬衣，带着黑框眼镜的男孩，粉红男孩神色激动，但却一直缩着脖子。
　　这个行为表示他在害怕。
　　“我很紧张啊。”
　　他跺了跺脚，掩藏自己身子的颤抖。
　　白衣男孩没有在意，他打开了手中的电筒，照到隔壁的门上。
　　黑框男孩瞄了眼门，被吓了一跳。
　　门上有个窗口，上面突然出现一张女人的脸。
　　“什么啊？吓死我了。”
　　黑框男孩看清楚了，这只是贴在洞上的照片而已。
　　“呀！”
　　“阿西巴，不要大吼大叫啊！”
　　黑框男孩好不容易缓过神来，又被另一边的白衬衣男孩吓了一跳。
　　“哈哈哈，胆小鬼。”
　　白衬衣男孩用手电筒照了照墙上用蜡笔画的鬼脸，刚刚的惊叫其实是他装出来的，就是为了吓一吓黑框男孩。
　　白衬衣男孩得逞，再次举着手电筒继续行走，嘴里还不断念叨着：
　　“402号室......不是这里吗？402号......”
　　没有走多久，白衬衣男孩就停住了。
　　他的手电筒照亮了身前的门，上面写着“402”，402的房门上有着密密麻麻的涂鸦，眼睛，韩语，血迹......
　　和其他房门不同的是，这扇门上的小窗口被厚厚的铁块焊死，看不见里面，而且门也做的非常厚实。
　　“找到了！”
　　白衬衣男孩此刻正痴迷的打量面前的门。
　　“这扇门真的很重呢......”
　　他掏出了一把锤子，对着手机说话，这是为了把自己的表情和声音录进去：
　　“喂，谁说的‘要是我们没有海灿，我们没法来’？看看，我们现在就到402附近了。”
　　“看一看，这是402号室！”
　　他拍摄了402的门，然后回过来自己得意洋洋的脸。
　　“我们和你们这些胆小鬼不一样，我们像个男子汉来到了这里，现在把这个打开就可以走了，开啦！”
　　黑框男孩抢过手机，举着手机开始自拍：
　　“我们真的来了，我们真的是男子汉，你这个胆小鬼啊！”
　　“我们快点打开吧！”
　　白衬衣男孩拿起了锤子和锤钉，准备开始打开房门，可是摆弄了半天却没有找到受力点。
　　“这个......这个像进不去似的？进不去......”
　　“噢，这里好像可以。”
　　白衬衣男孩终于找到了受力点，随后对准门挥动锤子，大力的凿门。
　　“哈哈......哈哈哈！”
　　凿门的声音伴随着他们的欢声笑语，响彻了整个废墟。
　　但就在下一刻，声音戛然而止。
　　白衬衣男孩突然寂静，他手上的动作停止，转头看向身后。
　　“什么话呀......为什么？”
　　他觉得有人在跟他说话。
　　可根本没有人说话。
　　“等等......”
　　视频移向身后走廊，走廊空无一物。
　　视频突然开始卡顿模糊，模糊间开始往回移动镜头，镜头一卡一卡的慢慢挪动，直到落在了一扇门前。
　　一张模糊的人脸出现在门的窗口上，那张脸看着镜头......好像在笑。
　　......
　　接下来突然弹出了一个动漫片头，一阵花里胡哨的动漫过后弹出了一个名字。
　　【恐怖时间】
　　视频变黑，一个男人坐在镜头前，挥手打招呼。
　　“大家好，我们好久不见。”
　　“相信你们全都在网络上看过这条影片吧？在昆池岩里消失的高中生们，哇哦，很有吸引力，所以我们立刻去求证了。”
　　“这不是捏造影片哦，你看！”
　　视频上出现一个报道的截图，标题写着“中学生灵探后三个月行踪不明”，而报道的照片是打了马赛克的两个男孩，穿着和视频里的男孩一模一样。
　　“这个是真的啊。”
　　“灵异照片也不像是伪造的。”
　　“所以！这次恐怖时间3期恐怖体验团要去的地方是......”
　　“大韩民国三大凶宅、CNN指定，世界七大最恐怖的场所之一，正名是南阳精神病院，1961年5月开院，曾经是韩国最好的精神病院。但在1979年10月，病人突然没理由的集体自杀、院长失踪，18年内就成为了废院了，直到现在还没拆除，变成了一个废墟的......”
　　“昆池岩精神病院。”
　　“大家都知道很多关于昆池岩精神病院的传说，其中有人说是日本军人抓住了独立军并把他们残忍杀害，那些尸体就埋葬在那里，为了让人找不到尸体，于是在上面盖了精神病院。”
　　“亦有人说，虽然是精神病院，实际上是6，70年代国家秘密酷刑的机构，那些病人不是自杀，而是被院长杀害，院长也不是失踪，而是吊颈自杀，所以在成了废院后才会听到哭泣声，也一直有见到鬼魂的目击者。”
　　“甚至，有传闻指在精神病院唯一上锁的房间，如果试图打开402房门的话，会受到昆池岩的诅咒而死。”
　　“所以我们恐怖时间去这废院的日子，就定在10月26日。”
　　“我们会亲自去韩国恐怖圣地，昆池岩精神病院，很多人在那里目击超自然现象和鬼怪，我会去挖掘它们的。”
　　“要一起去吗？”
　　视频结束。
　　......
　　男人收起了手机，看向了桌子对面的陈陆。
　　“怎么样？有兴趣吗？”
　　“答应的话，我保证会有很丰厚的报酬。”
　　陈陆端坐在椅子上，没有立刻回答，而是在思考这在电光火石间发生的事情。
　　在他前往迷宫后，他身上的伤势便神奇的开始痊愈，与此同时，手机上传来新的信息。
　　【签到地点：昆池岩精神病院】
　　【请注意，本次签到由于强行打断了系统的数据刷新，所以会导致本次签到有未知缺陷，某些部分需要主角进行完善，否则会有失控的情况出现】
　　这一段啥都没说明白的话只告诉了陈陆要小心。
　　随后，陈陆再踏一步，就来到了韩国，出现在这间咖啡馆，也一眼认出了面前的人。
　　面前的这个人就是视频里的团长，他甩了台手机给陈陆，让他看完了整个视频。
　　“所以，你是想找我加入探灵直播？”
　　陈陆指了指自己，虽然他肯定要加入他们的探灵直播，可没想到来的这么轻松直接。
　　“是的，时间就在明天。”
　　团长不加思索的回答道，神情还有些不耐烦。
　　陈陆略作思考，随后给出了回答。
　　“钱不钱的不是问题......就是要直播的话我到底要干什么？”
　　团长听到陈陆的话，眉头一皱，看起来没听懂陈陆在说什么，随后说出了让陈陆始料未及的话。
　　“你是不是误会了......这里没有人要你直播。”
　　“你这次的任务是在直播中扮鬼，增加节目效果！”
　　嗯......哈？
　　扮鬼？

第五十六章 扮演
　　于是局势有了奇怪的走向。
　　团长搭着手，开始解释：
　　“你不会真以为昆池岩里有鬼吧......这世界上怎么会有鬼？说白了，这就是炒作，为了节目效果而已”
　　团长显然对陈陆的担忧非常不屑，但还是继续解释：
　　“我们请你也是为了制造节目效果，否则单纯的去废墟里逛一圈有什么收视率......不过这都是我们探灵直播行内的事情，你不知道也正常。”
　　“其实也不难，就是进去装鬼，吓唬我们的直播员，我不会告诉直播员关于你的存在，这也可以增加真实感。”
　　“那......那还有其他要求吗？”
　　陈陆有些懵，他问这句话只是想给自己一些缓冲的时间。
　　他开始联想一些事情。
　　系统所说的“出现重大缺陷”，难不成是......没有鬼？
　　这是陈陆最大胆的猜测，这个猜测真的让人不敢相信。
　　那这个副本的挑战是什么？总不可能是混子副本吧？
　　很快，团长就间接解除了陈陆的疑惑。
　　“当然，我们这个工作虽然薪酬高，但是也是有要求的......要是直播人数不达标，你的工资会全扣，而且我们还会走法律途径，找回损失。”
　　“同意就签合同吧。”
　　团长拿出了一份合同，显然早有准备。
　　“一旦签了合同就不能反悔，违约金也很贵哦。”
　　面对合同，陈陆倒没有那么大压力，反正他拍拍屁股就走了，倒是这个机制很有意思，难道最终结果会用直播人数评判？
　　陈陆看了一遍合同，确认没有问题后，签下了自己的名字。
　　“这下还蛮干脆的。”
　　团长本来他还怀疑怎么会找上这么一个人，现在倒是有所改观。
　　“明天就是开团的日子了，今天你就必须得准备好所有的东西，然后进入场地里布置，当然摄像头那些就不用你负责了，这样会穿帮的。”
　　“你的目的不是骗观众，而是欺骗直播员，懂了吗？......还有这是你的经费，购买的物品记得要收据，我得检查。”
　　团长将所有的事情叮嘱完，随后买了单，离开了咖啡厅。
　　陈陆也站起，准备离开了咖啡厅，但很快他就被服务员拦住了。
　　服务员一脸歉意的说道：
　　“这位先生，你还没有买单呢。”
　　“啊？刚刚那个人不是买单了吗？”
　　“额......那位先生只买了他自己那杯咖啡的单。”
　　“......”
　　......
　　......
　　这部电影的上映时间离现实时间非常近，所以构造的世界也很现代化，陈陆直接去了釜山最大的百货市场，购买所需要的东西。
　　这一次他的目的非常纯粹。
　　老子一定要把他们吓哭！
　　不仅仅是因为那杯没买单的咖啡，还是因为他们造假的行为，直播蒙骗观众，不给他们点教训就真以为人都是傻叉了？
　　还以此谋利......
　　陈陆第一件事情就是要去买几个麻袋，把他们吓晕之后用麻袋装起来，好好教训他们一顿。
　　当然这是一部分原因，而真正让陈陆提起精神认真准备，是因为小程序里的警告。
　　“失控风险”。
　　小程序明确表明了陈陆必须补足电影的缺陷部分，才能避免电影失控。
　　而陈陆最先想到的就是在没有鬼的情况下，还原电影里的闹鬼场面。
　　陈陆回想着原电影的剧情，同时他还做了加剧恐惧的准备，因为团长提了一嘴，跟观看直播的人数有关。
　　原电影里，因为鬼的影响，导致直播人数是虚假的，可是如果现在没有鬼，那么直播人数就不会被屏蔽，就会真实的出现在监控台上，这就很可能跟任务目标有关。
　　当然，也不排除昆池岩里面本身就有鬼，是陈陆想多了。
　　为了确定里面到底有没有鬼，陈陆决定下午就去昆池岩精神病院走一趟。
　　而进去的目的，一是完成要求，先一步布置现场，二是探索是否真的存在厉鬼了，三是完成签到。
　　电影给了缓冲的时间，一般而言电影前期是最安全的了，绝不能畏手畏脚，因为恐惧而自断生路。
　　想清楚这些后，陈陆走进了百货商场，开始大采购。
　　在采购过程中，陈陆还发现，因为被鬼吓多了，有经验，现在轮到他装鬼了，一时之间居然思如泉涌，看见什么东西都有灵感！
　　好在陈陆克制住了，在下午三点时刻就完成了采购。
　　......
　　......
　　陈陆拿着一个大行李箱，搭乘出租车来到了目的地。
　　下了车，便看到了一张高高的铁网，将周围的一大片荒林拦住，在网边还有一个牌子，写着“禁止进入”。
　　而这片荒林里，就是昆池岩精神病院。
　　现在太阳正盛，陈陆看着这片荒林倒没有异样的感觉，就只是有些压抑而已。
　　“我去那边巡逻......”
　　周围传来保安的声音，但是陈陆抓紧时间，他一只手将箱子扔到了铁网的对面，随后抓着铁网一下子就翻了过去。
　　这练功法的好处就体现出来了，身手矫健。
　　陈陆拖着箱子，避开了保安的视线，走进了荒林之中。
　　脚踩在叶子上发出了枝桠的声音，周围连动物的声音都没有，显得很是僻静。
　　陈陆没有胡思乱想，拖着行李箱，沿着团长给的地图一直走，很快就看到了一间荒废的建筑。
　　这栋建筑很没有特色，就像是学生宿舍一般的格局，围成一个四方块，上面有着斑驳的痕迹，已经很久没有人来过这了。
　　踩在楼梯上，陈陆推开了门，一股腐朽的气息让陈陆微微皱眉。
　　尽管外面是下午，可是里面还是非常暗，看不清周围的痕迹。
　　陈陆打开手电筒，走进了这间精神病院。
　　陈陆扫视周围，眉头的皱纹越来越明显。
　　不是因为有诡异的事情，而是因为这里太正常了。
　　除了环境阴森一点，并没有鬼如影随行的感觉。
　　这是陈陆经历了这么多起事件来的直觉，虽然不是一定对，但却有他的根据。
　　手电筒扫过这条走廊，确实没有太诡异的地方。
　　那干脆就上四楼看看402吧......
　　陈陆打定注意，准备去往402看一看。
　　402是整部电影的核心，也是电影最危险的地方，原本陈陆打定主意，绝不冒险，可是现在的情况让陈陆有些相信没有鬼这个说法，所以他决定走上四楼。
　　还是那句话，有危险就立刻走。
　　陈陆将行李箱放在一楼，随后打着手电筒，走上了四楼。
　　四楼和一楼没什么不同，就是墙上的涂鸦更密集了些。
　　陈陆沿着走廊开始步行，一步一步的检查周围的房门。
　　而直到走到尽头，陈陆才敢确认了一件事。
　　这里没有402号房门。
　　陈陆不得不吐槽......这缺陷也太大了吧？
　　如果陈陆没有上来四楼观察，没有发现这栋楼里连402房门都没有，那是不是直播员们一来就得穿帮？
　　没办法......既然没有，那陈陆就得造一个402房门了。
　　陈陆叹了口气，心底已经信了八成，昆池岩因为数据问题，鬼消失了......
　　这也算是个好消息，起码没那么危险诡异。
　　所以任务的重心就倾向于装鬼......可能危险就是装鬼不成功后的惩罚吧......
　　“嗡嗡嗡。”
　　陈陆的手机突然震动，表示签到成功。
　　这是不是......太轻松了一些？
　　陈陆天然的觉得有些奇怪，但还是拿出了手机，查看信息。
　　【签到完成：昆池岩精神病院】
　　【提示：本次签到因为系统紊乱原因，还需进行后续签到，签到在明天晚上发布，后续签到具有签到任务，请做好准备】
　　这是啥啊......那干脆让我明天再来啊！
　　陈陆百思不得其解，这一次的电影好像因为“系统紊乱”充满了不正常的感觉。
　　算了......只能明天依靠签到任务内容进行分析了。
　　陈陆收回手机，随后回到了一楼，行李箱还在原地，没有移动过位子。
　　他打开行李箱，箱子里是他准备的吓人道具，例如肾脏啊，报纸什么的，他将这些都放在了合适的位子，随后还特地去了四楼，将401房改成了402房。
　　直到主角完成所有事情，一件诡异的事情都没有发生，而时间也日暮斜阳。
　　陈陆拉着行李箱，最后一次看向了这个昆池岩精神病院。
　　真的没有危险吗？
　　摇摇头，陈陆锁好了大门，离开了精神病院。
　　因为陈陆的离开，昆池岩再次归于平静。
　　夜色降临。
　　里面真的，一点声音也没有。

第五十七章 正式开始
　　10月25号。
　　一群年轻人举着运动相机在咖啡厅里相互碰头，他们就是这次探灵直播的成员。
　　团长见人都来齐了，四男三女，因此也开始了互相介绍：
　　“现在让我们来各自介绍一下吧。”
　　在一段简洁的自我介绍后，他们知道了每个人的名字。
　　站在最左边的女生穿着粉红色的外套，看起来有些拘谨礼貌，名字叫吴雅研，她是一名护士，大家都叫她吴护士。
　　而站在中间的女生穿着绿色的格子外套，带着一顶黑色的鸭舌帽，手中还拿着运动相机，名字叫朴智贤。
　　最右边的女生叫做夏洛特，身穿黑色的运动装。
　　而主持人名字叫李胜旭，摄像叫朴成勋，团长名字河俊。
　　最后一位是特别来宾炮哥。
　　“好的......现在大家都介绍完毕了，那让我们......好好庆祝一下吧！”
　　“喂喂喂......我们不是要去探灵直播吗......这么轻松真的好吗？”
　　炮哥看着如此轻松的气氛有些傻眼，不是应该很紧张吗？
　　但其他人却都心照不宣，都不是第一次直播了......有些行规他们懂。
　　“别那么紧张......走吧，餐厅我已经订好了，先去吃个饱，再出发吧！”
　　在团长的带领下，所有人都离开了咖啡厅，去到了隔壁的一个火锅店，摄像头拍摄下了桌上丰富的菜肴以及所有人垂涎的表情。
　　团长适时的抛出话题，调动宴会的气氛。
　　“夏洛特，你有去过CNN七大恐怖场所吗？”
　　夏洛特放下酒杯，伸出手指开始细数，“捷克的塞德莱茨藏骨谷，墨西哥的人偶之岛，日本的青木原树海自杀森林......去过三个。”
　　这个时候，炮哥接过话茬，“听说，所有在昆池岩看到过鬼的人，在看见鬼前好像都会听见什么声音。”
　　“乒乓球。”团长点点头，“在昆池岩看到鬼的人都会听见乒乓球的声音。”
　　“实际上在精神病院里有乒乓球桌，但断开了一半......其实有点像滴水的声音，有回音，所以变成了那样？”
　　炮哥又提问道：
　　“那女院长为什么要杀那些病人呢？”
　　这一次是轮到朴智贤回答，
　　“没有事实证明是院长杀的哦，病人全部死了加上院长失踪，所以才说是院长做的。”
　　“传言院长是在病院浴室内上吊自杀，院长的的脖子被拉长了像鸭掌一样长。”
　　众人纷纷流露出嫌弃的表情听起来有点恶心。
　　“算了......不聊这些了，吃饭吧。”
　　众人举起刀叉，继续吃东西，期间吴护士还悄悄的询问炮哥，“你是不是害怕了？”
　　炮哥的情绪有些起伏，但是在女孩子面前，还是逞强说道，
　　“我不怕。”
　　聚会很快就到了结尾，而夜色将暗，他们也得启程了。
　　他们吃饱喝足，终于踏上了前往昆池岩的旅途。
　　......
　　......
　　一辆小型的面包车拉开，上面的人依数下车，这个时候天色已经很暗，时间快接近十点了。
　　“小声点......这里有保安。”
　　他们都背着硕大的包裹，抬着许多箱子，沿着围栏行走。
　　团长显然早就做好了准备，一路上绕开了保安，同时找到了一个破开的口子，钻进了围栏后。
　　“团长......我们要走到山顶吗？”
　　“阿西吧，早知道不穿高跟鞋了。”
　　夏洛特抱怨，高跟鞋踩在落叶上，非常不方便。
　　“快到了......你看，前面不就是了吗？”
　　果然，远远的他们看见了一栋荒废的建筑，这栋建筑在夜色的衬托下若隐若现，和环境融为一体。
　　“我们的直播点就定在这里了......扎营准备设备吧。”
　　团长选定位子，众人纷纷打开了自己的背包和箱子，里面是拍摄，直播和露营的器具。
　　他们很快就扎起了一个非常大的帐篷，容纳七个人绰绰有余，两台电脑被搬出，甚至还有煤气灶和床。
　　没有一会，这里就变成了一个舒适的环境。
　　“行了......时间不多了，把装备装上吧。”
　　团长拿出许多直播设施，这些是拥有专门的红外线感应的拍摄装备，亦或者是灵体感应器，动态捕捉摄像机......
　　“好，大家都准备准备，十二点，我们就要开始直播了。”
　　时间很快就到了十二点，而他们每个人都全副武装，在自己的胸前，都装了一个小小的运动相机，同时用仪器固定。
　　“OK......一切都准备就绪。”
　　“我们......出发吧！”
　　“喔！”
　　......
　　......
　　黑夜的山坡让人步伐艰难，更合况夏洛特还穿了高跟鞋，更加限制行动。
　　“这里是夏洛特。”
　　夏洛特对着镜头说道，还用手比了个小心。
　　“希望大家能多留在我的这个直播间，我是专业的驱魔师......会带你们领略最极致的恐惧。”
　　夏洛特尽力的留住自己摄像头前的观众，因为除了主直播间外，他们每个人都有分直播间，实时关注的数量决定他们最后的收益分成。
　　“喔！”
　　夏洛特看向前方，是摄像朴成勋在惊呼，他的惊呼引起了连锁反应，大家都纷纷惊叫。
　　“没事......没事。”
　　朴成勋打着手电筒，照向前方。
　　“好像是鸟......麻雀？”
　　“朴成勋，你看起来胆子很小啊！”
　　主持人李胜旭嘲讽道，声音还夹杂着笑声。
　　“别吓人嘛......”
　　夏洛特也拍了拍胸口，随后继续踩着树叶前行。
　　而除了那只鸟叫外，他们也没遇到什么特殊的事情了。
　　“你们知道吗？”
　　夏洛特讲了一个故事，试图吸引观众，“之前有三个女高中生也来到这里冒险，结果第二天发现他们狼狈的逃出了昆池岩，一个月后，三个女生都疯了，住进了精神病院，然后又过了没几天，他们就跳楼了。”
　　夏洛特声音中夹杂着喘息，警告道：
　　“所以说......按照各种蛛丝马迹，这里面的鬼很厉害，我们一定要小心。”
　　“诶？”
　　炮哥又发出了惊疑，再次吸引了夏洛特的注意。
　　“喔，这里有个加大码的蕾丝内裤诶......”
　　炮哥用食指和拇指捏起内裤，仔细打量，“这里......到底发生了什么事情呢？”
　　“就放在那里吧，把它当成路标。”
　　炮哥听从了朴智贤的建议，他将内裤绑在树干上，充当路标。
　　“为什么要是内裤呢？”
　　炮哥还故作惊疑的重复了一遍，有些装神弄鬼的做作。
　　这时，夏洛特的耳机突然传来了团长的声音。
　　“现在我们的直播人数已经有了一万两千人了......这是很好的开头，大家加油。”
　　“五分钟后我们就进入昆池岩。”
　　所有人都接受到了信息，朝着目的地行走。
　　而夏洛特点点头，又一边和观众们互动，一边行走，五分钟后，他们看到了昆池岩精神病院的大门。
　　终于到了目的地，他们却没有急着进去，而是听从主持人的指挥。
　　“大家排成一排......准备做一个开始的仪式。”
　　“好的......”
　　夏洛特跟随主持人的安排，站成一排，而摄像师举着摄像机，拍摄这一切。
　　“开始。”
　　团长下命令，而李胜旭也开始主持。
　　“大家好！我们恐怖时间灵探团终于成功的进入了封闭的昆池岩精神病院，现在是10月26号，刚过十二点，就已经有毛骨悚然的感觉了呢。”
　　“大韩民国第一个恐怖直播秀，昆池岩灵探......”
　　“现在开始！”

第五十八章 院长室
　　团长跟直播团们下完指令后，又按了一个按钮，切换到了另一个频道。
　　“陈陆，准备好了吗？”
　　陈陆坐在顶楼，看着“402”房间，然后又走到楼梯间向下张望两眼，下面传来吵闹声，还有人影闪过。
　　“准备好咯。”
　　“记住，不要穿帮，绝对不能被摄像头拍到，也不能被直播员看穿，懂吗？”
　　“也不要一下子吓走人，等到降灵仪式，他们分开探索后再进行吓人。”
　　“当然一定足够吓人......就这么多了，我切换频道了。
　　团长切换频道，不再发出声音。
　　“呵。”
　　陈陆轻笑。
　　担心我不够吓人？
　　你们很快就能见识到鬼的真正力量。
　　......
　　......
　　另一边。
　　直播员一群人打开了门，走进了昆池岩精神病院。
　　涂鸦，血迹充斥着整个墙面，腐烂风化的气息非常浓重刺鼻，压抑的环境让人放轻脚步，唯恐惊扰了些什么。
　　在这寂静的环境中，大家连呼吸都提心吊胆，主持人喉咙涌动，开始低声介绍：
　　“我们灵探终于进入昆池岩精神病院的内部了。”
　　“因为一楼是在地下，所以我们一进入就是二楼大堂。”
　　主持人不断的解释现场的环境，他环看向周围，墙上写着几个大字。
　　我们就住在这里。
　　炮哥搓了搓手掌，暗自念叨，“莫名的寒气呢......”
　　主持人率先走进楼道，手电筒打亮了周围的环境。
　　“现在这里是二楼楼道......两排的房间都排列整齐，地上垃圾非常多。”
　　“接下来我们先从询问处开始探索，夏洛特，朴智贤，你们先去吧。”
　　夏洛特点点头，拉起朴智贤的手，越过众人，向着前方小跑而去，她有些紧张，摄像机清晰的录到了她的喘息声，还有她的呢喃。
　　“该死的......在哪......”
　　他们在转角处看见了荒废的质询处，夏洛特用嘴巴咬着电筒，掏出了一个金色的盒子和一个瓶子。
　　“夏洛特，可以开始了。“
　　夏洛特听见队长的指令后点点头，将盒子打开放在桌子上，同时开始讲解：
　　“这是我从明洞教堂带来的圣水......我们将圣水装在盒子里后，会在旁边放好镜头，捕捉鬼魂出现的一刻。”
　　夏洛特将剩余的圣水洒在地上。
　　“主持人，到你了。”
　　主持人立刻反应过来，对着摄像机开始说话。
　　“好的，我们的圣水已经安置完毕，按照流程，接下来我会简略地说明灵探顺序......”
　　“砰！”
　　“啊！”
　　主持人身后那扇敞开的门突然自己关闭，发出砰的一声巨响，引起了女生们此起彼伏的尖叫。
　　过了几秒，大家才缓过神来。
　　“门......门自己关了？”
　　朴智贤声音有些虚浮，他看向夏洛特，眼神带着求助。
　　夏洛特也被吓得不清，她看向门的方向，疑问道：
　　“是......院长室吗？”
　　“院长室门自己关上了？”
　　主持人调整紧张的呼吸，赶紧就这个事情强调昆池岩的异常状况。
　　“各位观众们，你们亲眼看到了，院长室的门自动关上了......说不定在指引着我们。”
　　“我们现在先去院长室吧......”
　　他们沿着墙壁，轻轻的走到了院长室的门口，看着深邃的窗口，主持人取出一个钩子，将门钩开。
　　摄像先一步踏入院长室，随后的人鱼涌而入。
　　陈陆看着他们全部进入了院长室，悄悄的隐去了身影。
　　刚刚的门是他关的，这是团长的安排，将他们先引进院长室。
　　原电影中是他们内部的人引起的关门，现在这个角色轮到陈陆，所以陈陆直接用鬼手远程把门关起了。
　　现在还没有到正片开始，一切都只是在铺垫，陈陆一点都不着急。
　　精彩总会来的慢一些。
　　......
　　......
　　“不知道是不是偶然，就在刚刚，这道房门自己关上了。”
　　夏洛特走在院长室，一边听着主持的解说，一边观察四周。
　　“这里有发现，你们快过来！”
　　夏洛特走到朴智贤身边，看见了一张废旧的照片。
　　照片里的人表情扭曲，目光四散，只有中间的女人是正常的。
　　“这看起来像是精神病院的病人和医护人员的合照......奇怪的是病人全都看向不同的地方，中间的女人就是把所有病人杀死的，那个传说中的院长。”
　　夏洛特看着照片，明明看起来只有女人正常，却最让人可怕。
　　还有很多其他的照片，例如院长得奖时拍摄得照片，亦或者打乒乓球得照片。
　　“原来打乒乓球得声音是这么来得......”
　　夏洛特正在吐槽，突然间一声巨响。
　　这是铁片被击穿得声音，发出巨大的撞击声。
　　“啊！”
　　夏洛特被吓得蹲在地上，周围得人也纷纷尖叫。
　　手电筒摇摇晃晃得照到天花板，照亮了一团黑色的东西。
　　这是一团黑色的头发，从空缺的天花板垂下。
　　“这......这是什么啊？”
　　朴智贤发出哀怨的声音，“这里怎么会有头发啊？”
　　“好像谁在恶作剧似的。”
　　炮哥又看了一眼，突然想到了很可怕的事情。
　　“这头发上面不会是个人吧？”
　　炮哥喉咙涌动，却发现根本看不清楼上。
　　“应该不会......好像只是单纯的头发。”
　　团长的声音出现，他在掌控节奏。
　　“行了......继续下面的流程吧。”
　　“好的。”
　　主持人低声回应，随后对着摄像头说道，
　　“虽然这里有很多离奇的事情，但是都阻碍不了我们探灵的决心......现在开始，将会由我和摄像两人在这院长室里，准备一下要召来枉死病人的灵魂仪式，在这之后，其他人将会两两分为一组，到1楼，3楼，4楼的灵异热点，为大家直播。”
　　“好的，现在直播即将断开，等一会，将会重新回来。”
　　说完这句话后，团长切断了直播，并通过耳机告诉大家。
　　“现在各位前往指定地点直播，十分钟后回到院长室，开始降灵仪式。”
　　“走吧。”
　　夏洛特拉着朴智贤的手，离开了院长室，他们的目的地是一楼的实验室。
　　在他们到达一楼实验室时，直播开始。
　　此刻，摄像机正好拍摄了夏洛特拿着一罐红色的喷雾，正在墙上涂鸦，内容是自己的英文名字，下面是用韩语写的“活着”两个字。
　　“我已经去过了三个CNN七大恐怖场所，为了纪念，每一次都会留下我的标记。”
　　“好了，接下来，我们进入实验室吧？”
　　这时，朴智贤的手电筒突然暗淡，闪烁两下后重新亮起。
　　“啊......这手电筒怎么了......”
　　朴智贤尴尬的笑了笑，但没太在意，挽起夏洛特的手，用钩子钩开了实验室的门。
　　实验室很潮湿，给人一种很粘稠的感觉，地上铺满了纸张，非常乱。
　　“这里很潮湿，地上的诊断记录都被水弄湿了，墙上还有烧焦的痕迹......”
　　“地上还有注射器和显微镜啥的......还有非常多的药瓶。”
　　两人一路走，进到了实验室的一个隔间里。
　　隔间里有很多柜子，夏洛特仔细的观察周围，突然看到了一个古怪的娃娃。
　　这个娃娃看起来不像是放了很久的样子......
　　“嗯？好臭啊。”
　　朴智贤吸引了夏洛特的注意，她顺着朴智贤指的地方看去，看到了一摊模糊的血肉，看起来有些像鸡的形状。
　　夏洛特也闻到了那股腐朽的味道，随后她捂着口鼻，连忙说道：
　　“啊不行，太臭了......”
　　“我们赶紧回去吧......实验室待够了。”
　　两人被这股恶臭熏出了实验室，准备回到院长室。
　　与此同时，院长室的降灵仪式也准备开始了。

第五十九章 降灵仪式
　　昆池岩精神病院院长室内。
　　十分钟过去了，当众人再次回到院长室，他们看到了上方有一条条红线织成的红线网，还挂着铜铃。
　　而在院长室的正中心，立起了一个简陋的祭坛，祭坛有两根正在燃烧的蜡烛，一张黄符，一只香，一碗鸡血，一捧黄土。
　　“可以开始了。”
　　直播再次打开。
　　李成旭接收了直播开始的信号，对着镜头开始主持：
　　“各位观众......尽管我们的内心十分害怕，可是为了探索昆池岩的神秘，接下来我们将冒着危险，进行一场神秘的降灵仪式......这个仪式将由我们最小的成员，吴雅妍进行。”
　　吴护士从人群中跨出一步，她没有多说话，直接正对着祭坛，缓缓跪下。
　　“先将香点燃。”
　　按照指导，吴护士举起黄色的香，放在蜡烛上点燃，点燃后又放在嘴边吹熄，一缕烟雾挥散，吴护士将香插进了黄土里。
　　“接下来点燃招魂符......这张符出自空明大师之手。”
　　吴护士将黄符点燃，随后将燃烧中的黄符放在空碗里，看着它渐渐化作灰烬。
　　“仪式已经开始，现在......我们大家一起跪下，虔诚的呼唤枉死的病人。”
　　周围的人双手合十，也缓缓的跪下，眼睛盯着祭坛，露出了虔诚的表情。
　　当然这个表情是为了节目效果，没多少人能相信这个祭坛能招来鬼。
　　他们看着祭坛，静静的等待。
　　忽然间，蜡烛上的火焰飘动了一下。
　　吴护士第一时间发现，然后她紧张的提醒周围的人，
　　“这个蜡烛的火焰在动......”
　　伴随着吴护士的提醒，火焰的颤抖幅度越来越大，就像有风在吹动一般。
　　可这是室内，不会有风。
　　呼。
　　蜡烛熄灭了。
　　与此同时，急促的铃声响起。
　　“铃铃铃！铃铃铃！”
　　悬挂的铜铃一个个坠落，掉落在众人的身上，红线不断的震动，接连落下，场面一片混乱。
　　“快走！快走！”
　　不知道谁说的这句话，众人回过神来，连忙冲出了院长室，回到了走廊。
　　直到所有人都离开了院长室，大家才停下脚步，气喘吁吁。
　　大家都被里面的异象吓傻了，久久不能回过神来。
　　但团长显然更在乎直播人数，她立刻催促道：
　　“快，主持人抓住机会，现在直播人数突破十万了！”
　　李成旭听见团长的话，顾不得喘气，连忙用阴森的语气说道，
　　“刚刚......我们发现了一系列无法解释的事情......这一切都太过诡异，以至于我们都胆战心惊。”
　　“但是我们是专业的探灵团队，决不能这么轻易的放弃......接下来，我们先回去把祭坛的蜡烛点燃，随后我们将分成二二三的队伍，一队在一楼搜查，二队在二楼，三队在四楼打开402的房门。”
　　李成旭说完这句话，就拉着摄像再次进入了院长室，要去点燃蜡烛。
　　“里面......里面危险！”
　　夏洛特出声阻止，但出乎意料的李成旭非常坚决，
　　“我们是专业的探灵团队，而且只有点燃蜡烛我们才不会有危险。”
　　说完这句话，李成旭就离开了走廊，重新进入院长室。
　　剩余的人此刻都心有余悸，相视一看，都没有选择跟上。
　　而这时候，团长又开始催促：
　　“各位请快点到指定地点就位......现在直播势头非常好！”
　　众人听着团长的话，脸色闪过异样，在经过了一阵心理斗争后，他们最终还是选择继续直播。
　　另一边，院长室内。
　　主持人拉着摄像重新进入到院长室，原本慌张的脸色此刻却不见踪影，嘴角还挂着一丝丝的笑意。
　　李成旭对着耳机说道：
　　“团长......干的漂亮！”
　　团长坐在帐篷里，看着飙升的观看人数，露出了会心一笑。
　　其实团长有一件事情骗了陈陆，那就是他并没有完全隐藏陈陆的信息。
　　他将陈陆的信息告诉给了主持人和摄像，是让他们心里有个底，免得真的被陈陆吓得跑出了昆池岩，也可以在陈陆穿帮时补救。
　　“陈陆那小子还蛮能干的嘛......”
　　说实话，团长也没想到陈陆居然能将红绳都弄断，还能吹熄灭蜡烛，要不是他做了两手准备，可能直播团的人就真怂了。
　　这时他切换到陈陆的频道，表扬陈陆。
　　“干得不错......再接再厉。”
　　“好。”
　　陈陆回应道，随后继续躲在阴影处，掌控着全局。
　　降灵仪式终于结束了。
　　也轮到陈陆开始行动了。
　　陈陆的右眼微微通红，扫过在场的所有人。
　　被看到的人背脊发凉，但是却不明显，也没有人提出。
　　他们已经被悄然锁定。
　　与此同时，陈陆的手机也开始震动，小程序发来了新的签到任务。
　　【签到地点：已在一天前完成签到，现在发布签到任务】
　　【签到任务：直播人员观看人数突破四十万。】
　　陈陆收起手机，心中想着果然如此。
　　和预设中的几乎相同，也让陈陆有些底气。
　　既然没有签到地点限制，那就先从一楼开始吧。
　　......
　　......
　　一楼。
　　夏洛特轻轻的走在一楼走廊，神情非常警惕。
　　其实她和别人有本质上的不同。
　　她认为这个世界上真的有鬼。
　　她和炮哥一样，都是第一次加入“恐怖时间”这个团体，开始的第一次恐怖直播。
　　在此之前，她曾经去过其他三个恐怖场所，每一次旅途她都是满心虔诚的尊敬里面的亡魂，但这一次，她的队友似乎不太相信鬼魂的存在。
　　这是不对的。
　　她经历过许多无法解释的事情，就和眼下发生的一样，当然她也不是傻子，很有可能这是团长的安排，这是直播的一贯套路，但她宁愿相信这里是有鬼神的，以此来告诫自己不得作出亵渎的行为。
　　她在心底默默强调这个念头后，看向了前面的两个人。
　　前面的是朴智妍和主持人李成旭，李成旭跟上来的原因是担心他们两个人害怕，先跟他们一段时间。
　　但她总觉得李成旭很轻浮。
　　不是对女性的觊觎，而是对鬼神的不尊重。
　　“夏洛特，你快点，在这个地方落单很危险的。”
　　朴智贤呼唤夏洛特，让夏洛特稍微跟上了他们两人，随后一起进入了实验室。
　　实验室他们来过，但之前只是预告，现在才是真正的探索。
　　“好的......各位，我们现在已经到实验室了。”
　　李成旭的声音低沉有磁性，是明显的播音腔。
　　他再重复了一遍实验室的外貌，以此来烘托气氛，只不过夏洛特并不在乎这些，她眼神扫过所有的柜子，总感觉遗漏了些什么......
　　“接下来，我们走进隔间看看.......”
　　“噢！”李成旭突然惊呼，吸引了众人的注意力。
　　“这里有一个人偶......这个人偶看起来并不老旧，就在这个架子上。”
　　李成旭举着运动相机拍摄这个人偶，还准备将人偶拿起来，夏洛特看过去，这个人偶的样子有些眼熟。
　　她见过！
　　之前这个人偶在柜子里！
　　她立刻警告李成旭，指着这个人偶，语气焦急：
　　“不要动这个人偶，这个人偶原来不在这个位子！”
　　夏洛特担心李成旭不相信，继续解释：“这个人偶之前是在一个倒下的柜子里，现在却跑到架子上了。”
　　“绝对不能碰人偶......这样是亵渎的行为，鬼神会怪罪我们的。”
　　李成旭被夏洛特激动的情绪弄的很尴尬，在他眼里这只是一个娃娃而已，最多是因为潜藏在这里的人移动了娃娃的位子。
　　正当李成旭为难时，耳机里的团长传来了指令。
　　“这个娃娃......曾经在合照里出现过，就在院长左手边的病人手里......快，拿起来全方位拍摄！”
　　“不......不行！绝对不能动这个娃娃！”
　　夏洛特尖叫，她看起来十分慌张，这种行为就是找死！
　　夏洛特的威胁配上表情非常具有说服力，但是在李成旭看来，团长的指令才是最高指令，李成旭没有犹豫，拿起了这个娃娃。
　　“不！”
　　夏洛特立刻尖叫，她的神色非常的慌张，拼命的摇头，以至于头发散落在她的肩膀，看起来十分狼狈。
　　“为什么你不听我的！你这样会害了我们所有人！我们会被鬼盯上的！”
　　夏洛特的精神受到极大的冲击，她被刺激的冲出了实验室，而朴智贤看了一眼李成旭，最后也冲出了实验室。
　　实验室里只剩下了李成旭。
　　李成旭站在原地，放下了娃娃。
　　耳机里传来只有李成旭能听到的话。
　　“干的漂亮。”
　　李成旭微微一笑。
　　“谢谢夸奖。”

第六十章 治疗室
　　夏洛特冲出了实验室，靠着她涂鸦的那面墙壁旁，不断的颤抖呢喃。
　　“他在亵渎......他在亵渎鬼神。”
　　“夏洛特，你冷静一点。”
　　朴智贤走到夏洛特身边，轻轻的抚摸夏洛特的后背。
　　“不......你们都不懂！”
　　夏洛特猛地咆哮，声音里还带着哭腔，“我们会被鬼盯上的......”
　　耳机传来团长的声音，夏洛特现在的情绪很差，对直播影响很大。
　　“夏洛特，别这么紧张......说不定是你之前看错了。”
　　“不，我没有看错，那个玩偶本来就是在柜子里的！”
　　“好，就算你没有看错，现在我们的直播人数已经到了三十万，难道你想半途而废吗？当初我们进入昆池岩，不就是要冒着冒犯鬼神的想法直播吗？你现在是害怕了？”
　　“事情已经发生了，之后我会批评李成旭的，现在我们继续直播，速战速决，早点结束离开这个鬼地方，好吗？”
　　夏洛特听着团长的话，身子虽然还在颤抖，但情绪已经平复了些，她脸上挂着泪痕，摇摇晃晃的站起。
　　“好......等我查看完治疗室，我要求立刻撤离......分成绝对不能少。”
　　“不行，我们最后还得去402会合......”
　　团长立刻否定了夏洛特的想法，“你可以减少分成，这是你的问题，其实你是可以的，我们会加快速度，很快就能离开了。”
　　夏洛特听着团长的话，心如死灰，但是在钱和害怕间，她终于还是倾向了钱。
　　团长说的没错，她进来这里本来就预计了这里会遇见鬼......
　　这个时候李成旭也走出实验室，他是在夏洛特稳定后才走出来的。
　　“对不起夏洛特......是我太鲁莽了，但是我保证下次不会了。”
　　“接下来我们去治疗室吧。”
　　李成旭越过两人，走在前方。
　　夏洛特在朴智贤的搀扶下，终究是跟上了李成旭的步伐。
　　治疗室也是在一楼，李成旭用手电筒照亮黑色的走廊，一段时间后，找到了治疗室。
　　如法炮制，李成旭用钩子钩开了门，先一步走进了治疗室。
　　“各位观众们，我们能看到，这里就是集体治疗室了......”
　　李成旭漫步在杂乱的治疗室，不断的解说周围的环境。
　　“如果从天花板往下看的话，四面的墙都围着木制的柜子呢。”
　　墙边密密麻麻的摆放着柜子，不过这些柜子东倒西歪，这些柜子和病房的门很像，上面都有一个镂空的窗口。
　　“这里乱的就像战争后的战场，像地下墓一样的恐慌呢......”
　　李成旭旋转摄像头，让观众能清楚的看见周围的环境。
　　“当时的病人就是在这间狭窄的集体治疗室里接受治疗的......真的很残酷呢。”
　　“这些东西看起来像棺材。”
　　朴智贤悄悄的对夏洛特说道，夏洛特赶紧示意朴智贤噤声，不要乱说话。
　　“接下来，我们来看看这些闭合的柜子。”
　　李成旭将摄像头交给夏洛特，随后他站到了一个封闭的柜子边上，描述柜子的外形。
　　“很奇怪......这个柜口的地方不是在脸部，而是大概在心脏的位子......应该不是监视用的吧。”
　　“那么接下来，我们将打开柜子。”
　　李成旭摸了摸柜子，并没有发现门把手。
　　略微犹豫后，李成旭将手伸进了柜子里，试图从里面打开柜子。
　　他将手伸进了柜子里，慢慢的摸索。
　　突然他整个人扑向柜子，好像有东西在另一头拉拽着他的手，他的脸正对着镜头，发出痛苦的叫声。
　　“哇......啊！”
　　“李成旭......你怎么了？”
　　朴智贤被吓了一跳，随后抓住李成旭的手臂用力往后拽。
　　几番尝试下，李成旭终于将手抽出，随后接连倒退几步，脸上充满了震惊还有后怕，嘴里还一直咆哮着，
　　“什么？什么啊！！！”
　　剧烈的喘息声后，李成旭摸了摸自己的手，终于缓过来，
　　“刚刚......有人抓住了我的手臂......”
　　“喂，李成旭不要开玩笑啊！”朴智贤被吓的跺脚，这句话的末尾还夹杂着女人的尖叫。
　　“真的被抓住了啊！”
　　“我就说......我就说这里很奇怪啊！”
　　夏洛特声音颤抖，手中的摄像机都在微微震动。
　　局面即将失控，但很快团长又出声控场。
　　“成旭，说说你的感受。”
　　李成旭脸上还带着惊魂未定，摸了摸手，重复道，“明明就是有东西抓住了我的手......只不过因为是瞬间的事，我真的不清楚是什么东西。”
　　她的脸上露出犹豫，随后转变为肯定，他坚定的说道：
　　“所以......这次我会再次把我的手放进去。”
　　“喂！李成旭，你疯了吗！”
　　夏洛特的语气充满了难以置信，朴智贤拦住了李成旭，坚决不让李成旭再次尝试。
　　“这样很危险！很危险！”
　　但李成旭非常坚持，完全不像刚刚遭遇袭击的样子：
　　“为什么阻止我啊？我们不就是要探秘昆池岩吗！”
　　李成旭再次靠近柜子，但是两个女人还是在不断了阻拦。
　　“算了让我来吧！”
　　朴智贤大叫，场面略微安静了一会。
　　李成旭一愣，过了半响，才嚷嚷了一句：“很危险的.......”
　　“我知道了，我知道了。”
　　朴智贤重复她已经知道危险了，她额头渗出微汗，但是依旧决定要将手伸进柜子里。
　　她隐约怀疑这是李成旭在演戏，而且她受不了这股氛围......她决定先去求证，如果柜子里真的什么都没有，那就是李成旭在装神弄鬼，之前的一切也是他弄出来的诡计。
　　为了求得心理的安慰，朴智贤决定自己尝试。
　　朴智贤将手电筒交给李成旭，随后准备将手伸进柜子里。
　　李成旭也有些紧张......因为刚刚他真的是装的，里面什么都没有，刚刚的行为只是为了节目效果。
　　他在担心，万一朴智贤破坏节目效果怎么办？
　　李成旭打定主意，就算朴智贤不识相，说里面没有东西，那也能圆......就说里面的鬼消失了。
　　李成旭放轻松了些，目不转睛的看着朴智贤。
　　而朴智贤，此刻已经将手伸进了柜子里。
　　她的手在空荡的柜子里摸索，试图打开，柜门。
　　左边......前边......右边......
　　朴智贤不断的摸索，反复的摸索，忽然间，她摸到了一个冰冷的东西。
　　好像是......一只手。
　　“啊！”
　　在一刹那，柜子里的那只手猛地拉拽朴智贤，朴智贤整个人被拉向了柜子，柜子被撞的颤抖，几乎要倒下。
　　“啊！救我！救救我！”
　　朴智贤拼命的挣扎尖叫，突然的情况让李成旭始料未及。
　　“快......快救救她！”
　　夏洛特扔下摄像机，冲到朴智贤身边拉住她。
　　“她要把我拉进去......真的，救救我，救救我！”
　　朴智贤整个人身体被拉拽变形，披头散发，肩膀和头卡在狭小的窗口，几乎快要断裂，就算是李成旭也看出了朴智贤不是在演戏了，他慌张的拉着朴智贤的另外一只手，试图将她拽出来。
　　“有人......柜子里有人！”
　　朴智贤尖叫声响彻了整栋楼，而在她这句话的末端，柜子里的人突然松开了手。
　　朴智贤一下子倒飞而出，瘫倒在地上，而她的手臂出现了一道明显的爪痕，鲜血从伤口处留下。
　　“柜子里真的有人......”
　　朴智贤虚弱的说道，她眼中滑落绝望的眼泪，看向紧闭的柜子。
　　“吱呀。”
　　朴智贤话音刚落，原本紧闭的柜门悄然打开......而里面，空无一物。
　　“怎么......怎么可能。”
　　夏洛特声音颤抖......明明就是柜子里的东西将朴智贤的手划烂的......
　　“夏洛特......”
　　朴智贤的声音充满了恐惧和害怕。
　　“你的围巾!你的围巾！”
　　听见朴智贤的提醒，夏洛特看向自己脖子上的围巾。
　　围巾正在一点点的升起，就好像......有一只手在提着围巾。
　　“啊！！！！！”
　　夏洛特和朴智贤冲出了治疗室，李成旭也被吓得不轻，抓起地上的摄像机就离开了治疗室。
　　直到他们完全离开了治疗室，藏在治疗室的人影才慢慢走出。
　　陈陆刚刚一直躲在一个柜子里，悄悄的盯着他们，当朴智贤把手伸进去的时候，他动用鬼手，拉住了朴智贤的手，本来他没想那么用力，但朴智贤挣扎的太夸张了，以至于真的划出了和电影里差不多的伤痕。
　　随后陈陆模拟着电影，把所有柜门推开，再把夏洛特的围巾抓起来，就这么轻易的将他们逼到了崩溃的边缘。
　　而团长愤怒的声音也从耳机里传来：
　　“陈陆......陈陆！你做了什么？你到底做了什么！”
　　“你做的太过火了知道吗！会把他们吓走的！”
　　面对团长的责骂，陈陆只有一个感觉。
　　真吵。
　　常在河边走，哪有不湿鞋？
　　这一次还好遇见的是我，你们只是吃点教训，然后被观众揭开骗局，要是真的遇上鬼，你们怎么死的都不知道。
　　陈陆取下了耳机，揣在兜里，不再接收团长的信息。
　　这时手机震动，提示陈陆完成了任务。
　　【签到任务完成，获得签到奖励：一块拼图碎片。】
　　【一块拼图碎片：似乎刚好能和另一块拼图碎片组合在一起......但还差几片。】
　　所以这个副本就是让我收集碎片是吧......
　　陈陆突然有些期待，能用两个副本磨合的鬼物到底具有什么能力了。
　　想来肯定不会比鬼眼差吧。
　　陈陆瞄了一眼手机上的下一个任务，踏出了治疗室。
　　他打算去变个装，来确保“节目效果”。
　　一切，都在按照他的计划进行。
　　......
　　......
　　在陈陆离开后，治疗室重新恢复了平静。
　　但这平静没有持续太久，很快又发出了兮兮索索的声音。
　　而原本被陈陆打开的柜门，自己关上了。

第六十一章 病人
　　他们冲出了治疗室，而夏洛特和朴智贤两人是最直观接触鬼的，她们此刻显然已经到了崩溃的极点，拼命说道：
　　“我要离开......我要离开！”
　　“这里有鬼啊！”
　　“你们先冷静......先冷静！”
　　团长的声音此刻却显得尤其的无力，两人除了尖叫外没有其他行为。
　　“李成旭，拦住他们！”
　　李成旭拦住了两人，不让他们走，但实际上他自己也抖的厉害。
　　谁不怕鬼......
　　朴智贤此刻像疯了一样，拼命的推搡李成旭，想要离开，她还拼命尖叫解释：
　　“让开，这里真的有鬼！”
　　“李成旭你不是也一样吗？你和我一样手臂都被莫名其妙的东西抓着，夏洛特的围巾也被抓起来了......”
　　“我们赶紧逃出去吧！”
　　正当朴智贤争论的时候，夏洛特看着墙壁，再次呢喃，声音中充满了绝望：
　　“智贤......”
　　“墙上的字......墙上的字！”
　　原本夏洛特涂鸦的墙上的字体，此刻竟然被打上了一个大大的叉。
　　有鬼......在她的字上打了个叉。
　　“啊！！！！！”
　　夏洛特尖叫着冲向大门，就要离开，而朴智贤也慌张的跟上，李成旭拦不住，也不想再阻拦，他自己也很害怕，此刻咆哮着对耳机那头说道，
　　“这到底是怎么回事？你请的那个人......不会真的是鬼吧？”
　　“我也不干了......我也要走，和钱比还是命要紧啊！”
　　听见李成旭这样说，团长腾的一下从椅子上站起，连忙挽留，
　　“不行，李成旭！我们只差最后一点了！”
　　“直播人数已经达到了五十万！我答应你，给你的分成再高百分之二十！”
　　“你要相信，这世界上没有鬼，没有鬼！”
　　听见团长的话，李成旭原本激烈的心情有所缓和，尽管他还是很害怕，但是他又舍不得巨额的分成。
　　他们好像真的......只差最后一步了。
　　“好......河俊我相信你，我的分成高百分之二十，我现在就去402把门打开......也不会再去冒险。”
　　“好......好。”
　　耳机里传来团长同意的声音，高额的费用让李成旭回心转意，重新看向了深邃的走廊。
　　现在一楼已经没有人了，他们现在都在三楼和四楼，他决定先去找人会合吧......
　　跟两个娘们在一起，根本没法保护自己，得去找到炮哥他们。
　　李成旭打定主意，转身去找楼梯上楼。
　　他拿着手电筒，开始找路。
　　手电筒照耀着前方的路，他踩着满地的垃圾，垃圾咯脚的声音都让他心惊胆颤。
　　他这才想起，刚刚一楼才闹过鬼......鬼会不会跑出来了？
　　他连忙加快脚步。
　　突然，他脚步一停，看向前方，身子霎时间浑身冰冷僵硬。
　　前面......有一个人。
　　他站在楼梯口正对着的地方，看着李成旭。
　　他穿着白色的病号服，头发很长，将他整张脸都覆盖，他赤着脚，一步一步的走在这条走廊上，一点点的靠近李成旭。
　　“鬼......鬼啊！”
　　李成旭看着病人一点点的靠近，大叫着转身逃跑，可是一回头，头却狠狠的撞在了铁门上，撞得摔倒在地上。
　　他挣扎着想要站起来，一抬头，那只“鬼”已经出现在他的面前了。
　　鬼的头发垂下，打在他的脸上，让李成旭感到了死的危机。
　　“放过我，求求你了......”
　　李成旭的鼻涕和眼泪一齐流出，他拼命的后退，身子在地上搓出了无数处细小的伤口，但是他浑然不在意，只是想远离面前这个人而已......
　　可李成旭后退一步，面前的鬼就越近一步，他撤一步，便更近一步。
　　直到他抵住了一扇门，再无可退。
　　“不要......不要！”
　　鬼越来越近。
　　李成旭的声音濒临崩溃，眼泪夺眶而出，与此同时，身后的门打开，一双白色的手轻轻的抱住了他的头。
　　“不要！”
　　李成旭被拖进了这个房间，声音戛然而止。
　　“呼......”
　　陈陆吐出一口气，露出了假发后的脸。
　　“果然还是装鬼爽......”
　　陈陆推开门，看到了已经吓晕过去的李成旭，与此同时手机震动。
　　【签到目标：六十万直播人数观看完成，请完成下一阶段任务】
　　【签到奖励：一块拼图碎片】
　　拼图碎片只差两块了，很快就能兑换鬼物。
　　陈陆将拼图碎片藏藏好，随后掏出了一个麻袋，将李成旭装进了麻袋里，用绳子扎进，扔到一个角落。
　　先把他们藏起来，等结束了再把他送到该去的地方。
　　陈陆将这一切都搞定，随后重新带上假发，走出了这间房间，准备上去三楼。
　　逃走的夏洛特和朴智贤已经被锁定，他们就算逃到了帐蓬里，只要陈陆一个念头，他们就会被伽椰子重新拖回昆池岩。
　　陈陆一点不担心，现在还是先将签到任务全部完成了吧。
　　陈陆踏上了二楼，只剩下李成旭一个人在房间。
　　而就在陈陆离开之后，原本寂静的麻袋突然开始抽搐。
　　伴随着剧烈的抽搐，一只手突然穿破了麻袋，随后不再挣扎。
　　一个人从麻袋中走出，一动不动的站着。
　　如果陈陆能看见，他一定能一眼就看出来，眼前的这个人穿的衣服，
　　就是他的病号服。
　　......
　　......
　　三楼浴室内。
　　”下面好像有叫声，团长，怎么回事啊？”
　　“没......没事，节目效果。”
　　团长的声音有些沙哑，但是并没有引起吴护士的怀疑。
　　此刻他正和炮哥在三楼的浴室探索，这是他们的指定地点。
　　“大家看，墙上这里有明显的黑色人影。”
　　炮哥举着摄像机拍摄墙上的黑影，他看起来已经融入了直播的氛围，这让吴护士也非常诧异，一开始炮哥惊弓之鸟的模样和现在截然相反。
　　炮哥没在意吴护士的想法，他兴奋的举着摄像机和手电筒，四处张望。
　　“噢！这是什么！”
　　炮哥的手电筒掠过一个巨大的水池，一团黑色的东西吸引了他的注意。
　　炮哥放轻脚步靠近，随后用钩子勾起了这团东西。
　　“喔！”
　　炮哥一下子扬在吴护士的眼前，吓的吴护士大声尖叫。
　　“哈哈哈，吴护士这只是假发而已......你太紧张了。”
　　“阿西......别这样，很吓人的！”
　　吴护士锤了锤炮哥的胸膛，露出责怪的表情。
　　“好了......我们进入更深的单人洗浴室看看吧，一起走吧！”
　　炮哥拉起吴护士的手，让吴护士脸上一红。
　　这是什么举动啊......
　　吴护士没有反抗，任由着炮哥抓着她的手，走进了浴室。
　　可他们还没有进入单人浴室，身后却传来门移动的声音。
　　他们回过头，看见门在一点点的打开。

第六十二章
　　看见门自己打开，吴护士觉得有些不太对劲。
　　“没事，刚刚门没关好吧......”
　　炮哥随口解释，虽然他心里也是一咯噔，但却也没多想，连忙催促道：
　　“赶快吧，观众都要等不及了。”
　　“好......”
　　吴护士跟着炮哥的步伐进入了单人淋浴室。
　　单人淋浴室是一排排的隔间，隔间没有遮拦，只有中间一条狭长的走廊，而两人则行走在这条狭长的走廊上，四处张望。
　　“这里曾多次被目击有鬼魂出现......所以要非常小心。”
　　炮哥话都没说完，淋浴室的前方传来一声巨响，吓了两人一大跳。
　　“砰!”
　　“什么声音啊！”
　　吴护士抱着耳朵，躲在炮哥的身后。
　　“这是哪传来的？”
　　“团长......团长，这是怎么回事？”
　　炮哥追问，过了良久，团长才回应道，
　　“不知道......进去看看？”
　　团长的语气非常纠结，似乎连他也不知道该不该进去看看。
　　但炮哥显然没听出团长的犹豫，他只以为是队长的命令，点点头，牵着吴护士的手，往巨响的地方走去。
　　“现在，我们的前方传来一声巨响，很可能是冤魂在呼唤我们，要和我们交流。”
　　“到底是机遇还是危险？我们一探究尽。”
　　炮哥走到了一个隔间前，上面写着“杂物间”。
　　声音是从杂物间里传来的。
　　炮哥回头跟吴护士说道：
　　“我们进去看看吧。”
　　吴护士点点头。
　　炮哥推开了门，用手电筒照亮了杂物间里一小片的区域。
　　“杂物间是我们没有来过的地方......到底是什么发出动静呢？”
　　炮哥还在不断的解说，丝毫没有看见吴护士僵硬的表情。
　　吴护士用力的抓住了炮哥的手掌，用手指了指前边。
　　“炮哥，你看前面......前面有人。”
　　“什么啊......”
　　炮哥疑惑的看向那个方向，神情一愣。
　　在前边有一张破旧的椅子，椅子上坐了一个人。
　　在他面前，还摆放着一根手电筒，手电筒和他们的款式一模一样，此刻发射着光芒，照亮椅子上的人，他背对着炮哥两人，一动不动。
　　这地方怎么可能有人呢？
　　“这......这是其他人的恶作剧吧？”
　　炮哥看着熟悉的手电筒，回过神来，肯定是谁的恶作剧，他走到那人前，随后下定决心，一掀椅子。
　　这个“人”直接摔倒在地上，四肢散落发出清脆的响声，原来只是人偶而已。
　　“你看，我就说是恶作剧吧，肯定是李成旭他们吓我们的......”
　　炮哥玩笑还没开到一半，却见到吴护士煞白的脸。
　　吴护士结结巴巴的指着炮哥身后，身子僵硬。
　　“身后......手。”
　　“别开玩笑......吴护士，我身后哪有......”
　　炮哥笑着回过头，正好看见了地上那只木偶手悬浮在空中。
　　不只是那只手，而是杂物间里的所有东西......通通开始悬浮。
　　一个药瓶砸在了炮哥的头上，紧接着一个盒子又砸在肚子上，所有东西一个接一个的开始乱飞，砸向两人。
　　“走......快走！”
　　炮哥咆哮，他护着脑袋，就要冲出杂物室。
　　东西怎么可能悬浮呢？
　　炮哥的眼神中充斥着恐惧，这只能说明......有鬼。
　　周围有鬼。
　　“我们快逃......”
　　吴护士离门近，率先逃出了门，随后她回头催促炮哥：
　　“块点，快点！”
　　就在这时，一块铁狠狠的砸在炮哥的头上，渗出了大量的鲜血。
　　炮哥被砸的恍惚，他一摸额头上的血，随后眼神逐渐变得惊恐。
　　“啊！！”
　　他恐惧的咆哮，就要冲出房门。
　　只要逃出去，逃出去，逃出去就行！
　　房门近在咫尺，他一个跨步，跨出了房门。
　　出......出来了！
　　炮哥大喜，但他浑然没有意识到身后那股冰冷的凉气。
　　一双煞白的手在身后的阴影处伸出，那只手环抱炮哥的腰，猛的一扯，炮哥被重新拉回了杂物房里，房门重重的关上，里面还传来炮哥的惨叫声。
　　吴护士身子发软，鼻涕和眼泪混杂在一起，她转身想要逃，却一下撞在了一个人身上。
　　吴护士抬头，看见了一头黑色的头发，还有一件染满血的病号服。
　　“救......命......”
　　吴护士还没等陈陆出手，就先一步自己晕倒在地上。
　　陈陆掀开假发，露出了得意洋洋的笑容。
　　“又搞定两个。”
　　陈陆的手机滋滋震动，他完成了新的签到任务，直播人数又上升了一个阶级。
　　显然因为他的存在，节目效果是越来越好了。
　　“真棒！”
　　陈陆如法炮制，将两个人都装进了麻袋里，拖到了杂物室里藏着。
　　接下来只剩最后一个人了。
　　陈陆踏向四楼，最后一人正在402打开房门，说不定已经打开门进去了。
　　毕竟402房门只是陈陆虚设的，根本没有402房门。
　　陈陆得抓紧时间，他还要回去把团长和逃走的两个女人抓回来，这样不仅补全了剧情的全部发展，还能完成直播的要求。
　　陈陆打定主意，走上四楼。
　　他没注意，当他离开杂物房后，原本寂静的杂物房，却发出了嘈杂的东西。
　　里面的东西在飞。
　　两个人影悬挂在天花板。
　　是吴护士和炮哥。
　　......
　　......
　　朴成勋此刻正拿着电锯锯门，他把摄像机架在门边，这样可以拍摄他的全身。
　　“真是的......他们人呢？说好探索完就上来帮我的。”
　　“喂团长？团长你在吗？”
　　团长并没有回应他，更让他烦躁，他大叫一声，停下了手，将电锯放在地上。
　　“他们去哪了啊！不是偷偷躲起来吓我吧！”
　　朴成勋抱怨道，这个门怎么锯都锯不开，眼下除了几道划痕，根本一点用没有。
　　说来也是诡异，这扇门是医院唯一上锁的一道门，其他门都能直接拉开。
　　而且用电锯也锯不开，里面到底关着什么呢？
　　朴成勋没由来的打了一个冷颤，他想到了些不好的事情。
　　该不会......里面真的有鬼吧？
　　不会的，不会的。
　　朴成勋自我安慰，但下一刻他又开始胡思乱想。
　　这里......会不会太静了些？
　　他们都不发出声音的吗？
　　“团长？团长？”
　　朴成勋再次呼叫团长，可是依旧没有回音。
　　“搞什么啊，把我当傻子吗！”
　　朴成勋一阵恶寒，但是他总觉得可能是他们在恶作剧，说不定就是在等他心理崩溃的那一刻，拍摄他的丑样。
　　哼......我才不认输。
　　朴成勋坐在地上，也不干活，摆着一副天不怕地不怕的样子，随时迎接惊吓。
　　“踏，踏，踏。”
　　这楼梯传来上楼的声音。
　　朴成勋听见脚步声，立刻弹起，看向楼梯口。
　　是李胜旭吗？
　　尽管朴成勋很不高兴，但在这个鬼地方，有个人陪伴总归是好事。
　　只不过......胜旭不是要主持吗？为什么不说话？
　　算了，不管了......
　　朴成勋管不了那么多了，他开口叫道，
　　“胜旭，你怎么去那么久？快来和我一起开门啊！”
　　朴成勋的声音在楼里回荡，一声声“开门啊”显得异常孤独。
　　他的呼唤没有得到回应，依旧只有一连串的脚步声。
　　“怎么搞得......还不回我！这是真的想吓我啊！”
　　朴成勋嘀咕，他打定主意，先一步走到楼梯口，他倒要看看他们搞什么花样。
　　“我跟你们说，你们已经被我识破了......别掩藏了。”
　　朴成勋抱着手，站在楼梯口，居高临下的看着楼梯口。
　　他的声音依旧没有回答，只有越来越近的脚步声。
　　楼梯口出现一个白色的身影，一个穿着病服，头发向前披的人出现在楼梯口的转角。
　　他还在一步一步的走上楼梯。
　　“别装了李胜旭，所以你去了那么久，就是装成这个样子？”
　　“别开玩笑了！”
　　看着“李胜旭”依旧没有揭开头发的举动，他再也忍不住，迈下楼梯，站在“李胜旭”面前。
　　“李胜旭”也停下了脚步。
　　“呵，你不动手，那我自己来！”
　　朴成勋一把掀开了那层厚厚的头发，只不过他没有见到那张熟悉的脸。
　　他看到了一只巨大的眼睛。
　　这只眼睛占据了脸的大半个部位，纯黑色的眼瞳让他始料未及。
　　面前的人不是李胜旭......
　　真的是鬼。
　　他真的是鬼！
　　“鬼”伸出煞白的手，死死的掐住了他的喉咙，将他提起。
　　强烈的窒息让朴成勋感受到死亡的威胁，他狠狠的锤击“鬼”的手，而鬼手也没有反抗，直接松开，朴成勋倒在地上，来不及喘息，便挣扎着要逃跑。
　　对......还有另外一边的楼梯！
　　从那边可以逃跑！
　　但是他显然小看了“鬼”的实力。
　　一双冰冷的手攀在了他的脚下，随后无法反抗的力量传来，让他瘫倒在地上。
　　他抓着地板，抓出一条长长的血痕，却根本阻止不了这种趋势。
　　“不！”
　　他咆哮着，最终被拖进了尽头的房间。
　　声音戛然而至。
　　......
　　......
　　一分钟后，陈陆从那间房间窜了出来，他手上拖着麻袋，脸上是完成任务的轻松。
　　这也太轻松了吧！这次任务！
　　单纯的吓人简直是享受，陈陆甚至觉得自己可以去恐怖屋应聘，业绩一定很高。
　　陈陆打算去把那些人全部拖走，然后出去把最后三个人一网打尽，那时候应该就有离开的签到了吧。
　　陈陆如是想着，准备走下楼梯。
　　临走时，他突然想起了朴成勋是准备打开402的房门。
　　那他打开了没有啊？
　　陈陆有些好奇，按理来说锁都是他自己加上去的，应该很快就打开了。
　　陈陆没有再纠结，准备离开四楼。
　　离开前他用余光瞟了一样楼道，但就是这一样却让他身子一僵。
　　他搓了搓眼睛，但是依旧没有用。
　　怎么可能......
　　他不敢相信自己的眼睛。
　　因为他看到了两间402病房。

第六十三章 夏洛特（求首订！！！求求了！）
　　夏洛特的喘息声尤其明显，她高跟鞋踩在遍布树叶的土地上，发出“擦擦擦”的声音。
　　胸前的摄像机照着她的脸，将他慌张的神情摄下，她脸上还有挂着眼泪，头发丝散乱，十分狼狈。
　　“我不是故意的......我不是故意冒犯鬼神的......”
　　她疯疯癫癫的念叨，跟着前方同样崩溃的朴智贤一路逃命。
　　他们两个只想逃回营地，寻求帮助。
　　而在一路逃亡后，他们终于看见了那条熟悉的蕾丝内裤。
　　“快到了......快到了！”
　　这是他们之前定下的坐标，看到这条内裤说明营地就要到了。
　　谢天谢地......谢天谢地。
　　夏洛特激动的一个踉跄，但很快又直起身子，继续奔跑。
　　“朴智贤，我们快到了！”
　　夏洛特略微整理凌乱的头发，露出了满布希望的眼睛，她回头跟朴智贤报喜，却发现朴智贤的情况不太对劲。
　　朴智贤一动不动的站在原地，眼睛还在微微颤抖，好像是在害怕。
　　“朴智贤？你怎么了？”
　　无论夏洛特怎呼唤，朴智贤都不回答。
　　夏洛特略微后退，心理有了猜测。
　　鬼上身......
　　夏洛特看着一动不动的朴智贤，只想到了这个说法。
　　朴智贤......别怪我，我也得活命......
　　夏洛特如是想着，一咬牙抛下朴智贤，独自向前逃跑，一边逃跑还一边呢喃：
　　“放心，我待会一定会找人回来救你......”
　　“我一定会的。”
　　她身子突然一僵。
　　就在夏洛特的前方，朴智贤站在一颗树下，她垫着脚，头微微下垂，好像被什么东西勒着脖子，一动不动。
　　她隔壁的那颗树上挂着白色的蕾丝内裤，和他们的地标一模一样。
　　夏洛特捂住了自己的嘴，发出细微的啜泣，她的眼泪的鼻涕混杂在一起，眼神中充斥着绝望。
　　别......别这样。
　　她不敢上前，只能朝另一个方向逃跑，可是没有逃多久，同样的场景再次出现在她的面前。
　　一次，两次，三次。
　　夏洛特停下了脚步，脸上只剩下绝望，她认为自己再也逃不出这个循环。
　　不......还有机会。
　　夏洛特用力的擦掉脸上的眼泪，眼中重新出现一点点的希望。
　　一定有办法的......
　　所有的事情都和这颗树有关，主动接触一定会有生路。
　　夏洛特如是想着，随后颤抖着迈着步伐，走到了朴智贤身边。
　　“智贤。”
　　夏洛特哽咽的呼唤，但是却没有换来任何回应，朴智贤背对着她，保持着那个姿势，垫着脚，头低下，脖子高高的，一动不动。
　　“智贤，我对不起你，我不应该抛下你的......你别吓我......放过我好吗？”
　　夏洛特喉咙涌动，她眼眶通红，嘴唇微张，一步一步的，从朴智贤的背后绕到她的面前。
　　一点点的，从背后，绕到侧面，再到正面。
　　夏洛特看到了朴智贤的全貌。
　　朴智贤一直在瞪着纯黑的眼睛，露出诡异的笑容，看着夏洛特。
　　她一直在看着她。
　　“啊！”
　　“朴智贤”那张煞白的脸紧紧的贴住夏洛特的脸，黑色的眼瞳和笑容让夏洛特感受到了死亡的危险。
　　莫名的低语在夏洛特的耳边回荡，鬼脸伸出长长的舌头胡乱飘摇，恶心的液体在夏洛特脸上蔓延。
　　夏洛特的眼睛翻成眼白，身子控制不住的颤抖，鼻涕口水眼泪噎住了咽喉，发出痛苦的呻吟和喘息。
　　“谁能......救救我。”
　　这是夏洛特心里的唯一一个念头。
　　“我不想死......”
　　在绝境之中，她竟然产生了一丝力气，回了一丝神志。
　　夏洛特勉强控制自己的身体，竟然伸出了手，一把推开了女鬼。
　　在推开女鬼后，女鬼又垫着脚站在大树下，背对着她，一动不动。
　　“呜呜......”
　　夏洛特哭着，摇摇晃晃的站起来，走两步摔一下的逃跑。
　　不要再回来了......求求你们。
　　真的不是我冒犯的鬼神。
　　我只想要活着......我不要钱了。
　　夏洛特重复念叨着，身子摇摆着离开了原地。
　　而这一次，她终于没有回到那颗树下，她不知道向着哪个方向逃亡，但她终于看到了自己想看到的东西。
　　营地帐篷。
　　“终于到了吗？”
　　夏洛特的眼神闪过一丝飘忽和不自信，但很快，喜悦和逃生就充斥了她的脑海。
　　她哭泣的咆哮，呼喊着团长的名字求救。
　　“河俊......河俊！”
　　夏洛特跌跌撞撞的走到了帐篷边上，推开了帐篷走了进去。
　　“河俊......”
　　出乎意料的，这两个字在房间里不断回荡。
　　帐篷不可能有回音。
　　这里不是帐篷。
　　夏洛特茫然的看着漆黑的周围。
　　这是哪？
　　周围传来滴水的声音，水打在她的脸上，她轻轻抚摸，腥味浓重，放在光下一看，是黑红色的血。
　　血......
　　夏洛特彻底崩溃，内心的无助让身体浑身发抖。
　　“放过我吧......”
　　“吱吱吱。”
　　兮兮索索的声音吸引了夏洛特。
　　她颤抖着手举起电筒，手电筒的光束汇成一团，只能照亮前方一小片的身影。
　　一个白色的身影出现在光束的左侧方......
　　这是一个人的模样，头顶没有头发，四肢和五官通通都是扭曲的，浑身上下又白又红，胸口还有一道标志性的大口子，静静的站在光束下。
　　这是什么啊。
　　夏洛特眨眼，片刻的黑暗后再次看向眼前的扭曲人影。
　　人影更近了。
　　夏洛特喉咙涌动，无声的恐惧占据了她所有意识，她略微后撤，却发现已经退到了墙角，她下意识的低头看了下墙角，但很快就再次吓得看回了前方。
　　他更近了！！
　　这是真的......不是错觉。
　　不要过来......
　　夏洛特捂住嘴，身子发软，无助的蹲下。
　　“不要过来......求求你了......”
　　夏洛特不敢眨眼，只要一眨眼，他就会更靠近。
　　但是人怎么可能不眨眼？
　　夏洛特眼睛干涩，终于下意识的控制不住的眨眼。
　　而只是这一瞬间，人影已经离夏洛特很近了。
　　夏洛特再也崩不住，她松开捂住嘴的手，哭声回荡了整个房间。
　　“为什么......为什么是我！”
　　“我只是想活着而已。”
　　夏洛特最后一次眨眼。
　　当她睁眼时，那团红色的人影已经在她的脸前，而他咧着嘴笑，夏洛特能看见他烧焦的皮肤和五官。
　　“啊！！！！”
　　房间里的尖叫持续了很久，还伴随着某种撕裂的声音，渐渐的，声音才因为力竭而彻底消失。
　　......
　　......
　　陈陆站在门口，听着夏洛特惨绝人寰的叫声，脸上一下红一下白。
　　他刚刚才发现了有两间402病房，里面就立刻传出了惨叫声。
　　这也太明目张胆了吧！
　　之所以有两间402病房，是因为有一间是陈陆伪装的，而传出惨叫声的是真正的402病房。
　　陈陆迅速理清现在的局面。
　　在之前出于某种原因，昆池岩的鬼不能出来吓人，但是陈陆代劳了，完成了某种规则后，昆池岩的鬼开始复苏。
　　他必须立刻逃出去，否则昆池岩的鬼会越来越厉害。
　　正当陈陆迈开步子时，一双手抓住了他的双腿，这种冰冷的触觉仿佛似曾相识。
　　陈陆低头看去，发现刚刚晕过去的朴成勋此刻用纯黑的眼瞳盯着他，而他的嘴边也透露着着诡异的笑容。
　　陈陆的双脚被猛的拉扯，身体失去平衡往前倾倒，随后身子被迅速的拉向门口尽头的房间。
　　现在所有房间都是402房间，绝对不能被拉进去。
　　陈陆的右眼化作微红，一只煞白的手凌空抓住了一个铁门窗口，紧接着左眼开启三档，黑光毫不吝啬的倾洒在朴成勋身上。
　　“嘶......”
　　腐蚀的声音从朴成旭的手臂处响起，那双纯黑的瞳孔竟然流露出憎恨，随后他松开了手，身子滑回了402内。
　　陈陆冷着脸，度量厉鬼的威胁。
　　眼下却是不容乐观，哪怕一只鬼都已经得用三档的鬼眼才能抵御。
　　一旦所有的鬼集结，那必须得化身“看门人”才能离开吧......
　　但陈陆还不知道“看门人”的厉鬼复苏临界点在哪，决不能滥用。
　　陈陆步伐迅速的走下了楼，一般的鬼打墙对于鬼眼没有用，即使整间昆池岩被封锁，那开启看门人，想必突破也不是难事。
　　无论如何，都得强行突破试试。
　　有了目标，陈陆迅速下楼。

第六十四章 进入402（求首订，救救孩子吧！）
　　陈陆刚下楼，就看到了三楼的两个人影。
　　他们吊在走廊的天花板上，脚尖朝下，那双纯黑的眼瞳盯着陈陆，还泛着诡异的笑容。
　　炮哥和吴护士显然已经死了，他们穿着病号服，成为了这间精神病院的病人了。
　　陈陆没有丝毫松懈，两只眼睛化作鬼的模样，时刻警惕着袭击。
　　他们两人依旧只是静静的看着陈陆，但陈陆已然已经察觉了变故。
　　他的身体忽然开始漂浮，随后重重的砸向天花板。
　　陈陆用手挡住重击，紧接着又极速坠下，砸在地板上，一口热血涌上喉咙，还没缓过来，陈陆就再次飘起。
　　他们要这样活活的砸死陈陆。
　　当然，这肯定是不可能的。
　　“玩够了吧！”
　　陈陆冷哼一声，右眼微微湿润，一道血泪在眼眶中打转，锐利的眼神在两具尸体上打下标记，下一刻，一双双煞白的手攀上了两具尸体。
　　陈陆作势一拉，两具尸体从天花板上坠落，而陈陆也同时摔在了地上。
　　陈陆没有放松，抬起双手，尸体边的两扇门被打开，煞白的手从门边伸出，将尸体拉入了房间之中。
　　伽椰子的诅咒能短暂的压制两具尸体，必须抓紧时间。
　　陈陆加快脚步，下到了二楼，而出口就在这栋楼的二楼。
　　眼前的门近在咫尺，可是四个个人影却拦住了陈陆。
　　他们穿着白色的病服，背对着陈陆。
　　他们回过了头，陈陆只看看见了他们长长的头发，那劣质的假发不断的蔓延伸长，朝着陈陆的方向迅速伸展。
　　而在那团蔓延的头发中，依稀还能看见四张脸，露着诡异的微笑。
　　他们在用死前遭受的最恐怖的画面报复陈陆，想让陈陆死在他自己的设想中。
　　“幼稚。”
　　陈陆冷哼一声，左右眼同时变异，他跨前一步，两只手瞬间煞白，随后一拳挥出，狠狠的砸在了一张鬼脸上。
　　陈陆毫不留手，接连三拳依次砸中了鬼脸，拳无虚发，拳拳到肉，而被鬼手打中的鬼立刻被伽椰子的诅咒缠绕，一双眼睛出现在他们的鬼体上，围绕着尸体的那股鬼气被伽椰子暂时压制，无法对陈陆做出攻击。
　　现在正好是离开昆池岩最好的时候，陈陆站在门口，距离外界只有一步之遥。
　　但陈陆略微皱眉，总觉得有些不对劲......
　　这是来自那么多起灵异事件的直觉。
　　这一切解决的好像太过轻松，以至于陈陆连厉鬼复苏的界限都远未达到。
　　这还是昆池岩吗？
　　昆池岩在电影中呈现的是比闪灵更加不讲道理的无解恐怖片，陈陆反倒不相信事情会这么简单的结束。
　　他站在门口，看着一步之遥的门外，动用鬼眼看向周围。
　　周围有一层淡淡的雾气，但整体的模样并没有变，这是正常情况。
　　难道是出去才会有更大的危险？
　　有可能单纯的只是陈陆的杞人忧天。
　　她必须有更多的根据才能做出抉择。
　　他取出了手机，他总觉得遗漏了些关键的点。
　　【签到任务：直播人数达到一百万，奖励最后一张拼图碎片，目前观看人数：八十万】
　　【请注意，本次签到由于强行打断了系统的数据刷新，所以会导致本次签到有未知缺陷，某些部分需要主角进行完善，否则会有失控的情况出现】
　　第一条是最新的消息，第二条是历史记录。
　　从第一点，陈陆想到了一个点。
　　如果陈陆每次新的行为，都能造成人数阶段性的增加，那八十万到第一百万这个阶段，该去哪里探索？
　　只有最后一个地方。
　　402。
　　而第二条，则是陈陆觉得自己可能一开始就想漏的地方。
　　如果这条信息里的“完善”说的不是情节的补全，而是签到的地点呢？
　　会不会，系统还有一个签到地点因为系统的数据问题没有显示。
　　否则为什么整个昆池岩，居然会和402毫无关系。
　　也就是说，最后的签到地点，在402病房。
　　陈陆眼神一冷，在踏出医院和回到402病房进行抉择。
　　这一切极有可能是他的妄想，可能走进402才是真正的死亡。
　　但是还差最后一步的直播任务，系统提示需要补全的未知缺陷，这两种只有陈陆踏入402病房才能解决。
　　良久，陈陆终究还是做出了选择。
　　他转身，重新面对黑暗深邃的走廊。
　　电影世界不可能这么轻松，所以陈陆决定赌一把，这个世界真正的出口，在402病房。
　　陈陆转身，向着四楼走去，但下一刻，他一脚踩在了一滩积水里。
　　淅淅沥沥的滴水声在周围回荡，一股腥臭味让陈陆略微皱眉。
　　陈陆停下脚步，冷漠的看向四周。
　　他已经到402病房了。
　　在众多影评对昆池岩的解读中，陈陆有一句话印象深刻。
　　402病房没有门，但当你想进入402病房时，你就已经在里面了。
　　果然如此。
　　“呜呜......呜呜呜。”
　　房间里很黑，水声滴答滴答的响，还有一个男人的啜泣声从前方传来。
　　陈陆打起手电筒，一束追光照亮前方的场景。
　　“河俊？”
　　河俊抬起头，他显然已经崩溃了，看向陈陆的眼神涣散，鼻涕控制不住的留下。
　　“陈陆......鬼，鬼啊！”
　　河俊看见陈陆，就像看见了鬼一样害怕，他的身心到了崩溃的极点。
　　显然他认为这一切都是陈陆做的。
　　“你也真是贪财，在监控里都看到了这里发生了这么恐怖的事情，还往里面钻。”
　　陈陆无语，果真是人为财死。
　　不过河俊的出现倒是给陈陆提供了直播器材，看来签到任务果然还有完成的机会。
　　不过手机良久没有传来震动，和他预想的有差距，手机并没有传来隐藏签到的信息。
　　那到底该怎么从这里出去呢？
　　“滴答。”
　　一滴水滴在陈陆的脑袋上。
　　陈陆举着手电筒，照耀了天花板，看了一眼，却眼神一寒。
　　天花板上挂着密密麻麻的尸体，水......血，就是从他们身上滴落的。
　　等等.......
　　陈陆眯起眼，因为光线的问题，他看不太清。
　　这个挂着的人好眼熟。
　　陈陆走近了些，光照在这具尸体煞白的脸上。
　　他是河俊。
　　那面前的河俊是什么？
　　陈陆低下头，一张煞白的脸出现在他的面前，带着标志性的纯黑瞳孔和诡异微笑，那条肮脏的舌头几乎已经要舔到陈陆的脸。
　　莫名的低语在耳边萦绕，陈陆感到一股剧烈的恶心感，他的瞳孔上翻，露出了眼白，随后眼白像沾了墨水一样迅速变黑。
　　当眼睛全部变黑时，陈陆将会被鬼入侵。
　　但就在这时，一个红色的人影在眼中走了出来，更纯粹的黑从中间涌出，帮助陈陆迅速占领意识。
　　陈陆意识回归，毫不犹豫的一拳砸在了河俊脸上，将河俊打成一捧鬼雾。
　　周围再次回归寂静，陈陆喘着粗气，额头渗出细汗。
　　不对劲......
　　鬼的实力不对劲。
　　如果说刚刚在楼下的那些是小虾米，那么面前的却已经变成了一条鱼。
　　402病房是他们死去的地方，以至于他们的实力成倍的增加。
　　压力汹涌而来。
　　陈陆环视周围，警惕着随时可能出现的危险。
　　“砰，砰，砰。”
　　陈陆脸色一沉。
　　这是乒乓球的声音。

第六十五章 里世界（感谢青衫远洋的万赏！求首订）
　　乒乓球的声音从四周传来，辨不清方向，不知道在哪。
　　陈陆的心脏跟随乒乓球的跳动而悸动，一股危险的感觉油然而生。
　　没有犹豫，陈陆左右眼同时异变，身上的鬼气扫荡而出，随时可以进入看门人的模式。
　　随着陈陆的爆发，乒乓球的声音虽然没有停下，但起码不再靠近，他保持着一定的距离不断跳动。
　　陈陆知道乒乓球意味着什么。
　　意味着院长的出现。
　　昆池岩最后的鬼。
　　他看过院长打乒乓球的照片，很讽刺的是，那张照片院长连抓球拍的姿势都不对，是明显的摆拍。
　　当然这不重要。
　　微弱的光从前方传来，陈陆眯眼，看清了前面的场景。
　　一个穿着毛织衣的老妇人端坐在椅子上，低着头，两只手平放在双膝，脖子吊起，看起来异常的诡异。
　　这就是传闻中，将所有病人赶紧402并且全部杀害，随后自杀的院长。
　　“噼啪......”
　　院长缓缓的抬起头，还伴随着骨头挪动的声音。
　　她已经很久没有动过了，直到陈陆的出现。
　　她抬起了头，那双纯黑色的眼瞳十分明显，嘴角还挂着诡异的微笑，和所有死去的人一样，唯一不同的是，她的胸口没有那道长长的伤疤。
　　因为她不是受害者，她是施害者。
　　莫名的低语又出现在陈陆的耳边，陈陆回过头，一排排的鬼站在他的身后，用黑色的眼瞳盯着他。
　　天上淅淅沥沥的滴下血滴，像下雨一样。
　　乒乓球的声音再次靠近，院长的笑容更冷了些。
　　“你不该进来的。”
　　院长的声音尖锐又沙哑，不像是人的声音：
　　“我费劲心机掩盖402病房里发生的一切，阻止你们进入402，可是你们还是进来了。”
　　阻止？陈陆眉头一皱。
　　难道院长和病人是对立面吗？
　　陈陆立刻想清楚了其中的原因，这并不是对立，他们依旧是在同一阵营。
　　只不过病人希望将所有人拉进402房间，以此拯救他们，而院长则为了掩盖屠杀事件的真相，阻止他人进入402，同时将所有进入402病房的人杀死。
　　虽然动机不同，但却构成了巧妙的合作。
　　陈陆身上的鬼气更盛了些，围绕在他身边的鬼嗅到了危险的气息，立刻退却，那低语也远了许多。
　　陈陆在用身上的两只鬼强行对抗这个环境。
　　暂时的安全让陈陆有时间验证自己的猜想，陈陆冷声说道：
　　“你在利用我，勾起他们的恐惧，从而精神入侵他们，操控他们。”
　　“之所以这里是精神病院，是因为你只能操控精神不正常的人吧。”
　　“可如果真的是这样，你凭什么认为，我亲手制造的鬼，会杀得死我？”
　　“......”
　　院长没有立刻回应，她头向右歪，忽略那张恐怖的脸，甚至可能会有些和蔼。
　　陈陆如是想着，他猜测，昆池岩的杀机就是重复他的吓人手法，成倍的反馈。
　　陈陆有信心，他亲手制造的鬼，解决并不难。
　　但事情真的像他想的这般理所当然吗？
　　“你想多了。”
　　院长沙哑的声音听不出任何感情，但却让陈陆感到危险。
　　“只是因为你吵醒了我而已。”
　　陈陆完全没打算管院长在说些什么，他必须得想办法出去。
　　陈陆原本以为只要进入402肯定能激活一个隐藏签到和签到任务，完成任务就能离开，可是现在什么提示都没有。
　　那就只能陈陆自己逃出去。
　　但402没有门，他又能从哪里出去？
　　陈陆开启鬼眼，观察门是否被隐藏起来了。
　　没有门。
　　陈陆最后看向了院长。
　　如果没有门，那就是院长掌控了离开的方式。
　　打一架吧。
　　陈陆碰了碰拳，身上鬼气荡漾，两只眼睛异变，两只鬼同时附身。
　　厉鬼复苏让陈陆的力量不断攀升，陈陆迈着步子，朝院长走去，他的速度很快，下一刻就出现在院长面前，陈陆挥起拳头，就要用体内的鬼镇压院长。
　　忽然间，天空中的雨越下越大，那淅淅沥沥的雨声忽远忽近，就像，从另一个世界传来的声音。
　　陈陆身影一顿，眼皮子突然无比的沉，就连鬼眼和伽椰子都有被抑制的趋势。
　　这不是困倦能形容的，更像是漂浮，陈陆无法抵抗这连绵的拉扯，只感觉一晃神，似乎到了另外一个世界。
　　......
　　陈陆神情一震，看向周围。
　　这......这是哪？
　　陈陆看了看身上的病服，又扫视身边的环境。
　　这是一家医院，所有东西都染上了年代的暗黄，周围零零散散的站立着戴着口罩的医生，此刻陈陆正排在一条队伍的中间，准备进入402病房。
　　“我不要......我不要进去！”
　　陈陆伸出头看向队伍的最前列，他看见有一个病人双手抓着门，不肯进入402，他的嘴边留着哈喇子，眼神涣散，只知道拼命的呼喊:
　　“我不要进去......”
　　“快给我进去！”
　　医生拿出一条鞭子，狠狠的抽打在病人的身上，病人发出痛苦的呻吟，被抽打的地方渗出一条血痕。
　　陈陆一哆嗦，但他很快就疑惑，为什么他要害怕？
　　他好像没有被打过。
　　因为他很听话。
　　陈陆嘿嘿一笑，过了好久才意识到自己的口水流下了。
　　奇怪......我怎么会流口水呢？
　　“陈陆，你干嘛呢？还不往前站，你前面都空了好长的位子了。”
　　陈陆看向身边的人，天然的有些畏惧，接连两步踏前，追上了前面的队列。
　　“下一位，陈陆！”
　　陈陆被叫到名字，略微犹豫后，走进了房间。
　　陈陆走进了402病房，402号病房大的出奇，密密麻麻的站着许多病人。
　　“把衣服脱了。”
　　这句话不是叫陈陆，是叫上一位病人。
　　“是......”
　　那个病人木讷的点头，随后脱掉了病服，陈陆看见在他的胸口有条长长的伤痕，而且里面微微鼓起，似乎是做过手术。
　　医生点点头，正打算让病人穿上衣服，但转头看见一个女人径直的走入病房，立刻神情严肃。
　　“院长好。”
　　院长没有理会医生，而是径直的走到了陈陆面前。
　　“把衣服脱了。”
　　“哦......好。”
　　陈陆立刻脱掉了病服，服从是他的天性。
　　陈陆光滑的胸膛展露在大堂，引起了别人的注视和议论。
　　“他怎么没有伤疤......为什么他没有？”
　　奇怪......
　　陈陆摸了摸胸膛，奇怪自己为什么没有伤疤。
　　“你为什么没有伤疤？”
　　“我不知道。”
　　陈陆一板一眼的回复院长的话。
　　“不知道没关系......我们每个人都有伤疤，在你身上开一个就好了。”
　　院长微笑着说出可怕的话，取出了一把手术刀，走到了陈陆面前。
　　“放心，只要一下就可以了。”
　　陈陆身子一僵，低头，看了看院长。
　　“我......不要。”
　　陈陆僵硬的摇摇头，往后退了一步。
　　院长的笑容凝固在脸上，眯起的眼看着陈陆。
　　陈陆比她想象的要难缠。
　　“我.....不要！”
　　陈陆的声音越来越大，以至于他的声音传遍了整个房间，吸引了全部人的注意。
　　陈陆的眼神越来越清明，而一摸纯粹的黑色也覆盖了他的左眼。
　　拐杖，皮鞋，红伞，细雨。
　　鬼眼开始复苏。
　　四档鬼眼让陈陆挣脱了院长的控制，他的眼神从空洞转变为警惕，他竟然真的陷入了院长的幻境......
　　不，不是幻境。
　　无论是什么幻境，鬼眼都会提前做出反应回馈，但是这次陈陆却被直接拉进了这个地方。
　　而且鬼眼复苏，却没有让陈陆感到一点安全感。
　　院长看着陈陆恢复正常，竟然没有丝毫犹豫的把手中的小刀插进了陈陆的胸膛。
　　“噗嗤。”
　　锋利的手术刀插进了陈陆的身体，陈陆没想到，即便自己意识回归，还是会被伤害。
　　那就说明这真的不是幻境。
　　这不是普通的手术刀，这是昆池岩的攻击，陈陆感觉脑子混混沉沉的，似乎要再次变成病人。
　　这便是院长的“形式主义”，只要你身上有一样的伤口，那你就是病人。
　　但下一刻，陈陆也超出了院长的预设。
　　陈陆的身后浮现一栋幽宅，幽宅大门敞开，一个白衣女鬼站在屋里，遥遥的看着陈陆。
　　紧接着，一阵灰黑色的光笼罩陈陆，陈陆感觉自己像是进入了另一个空间。
　　虽然他还站在这病院里，但感觉已经不一样了。
　　而此刻，陈陆终于知道了，昆池岩的402病房到底是什么机制。
　　这不是什么幻境。
　　这是真实的里世界。

第六十六章 牵手（感谢小佛爷成为掌门呜呜呜）
　　陈陆根据经历的一切推敲着昆池岩的本质。
　　之所以陈陆毫无反抗的便被拉进了这个医院，是因为只要进入402，就会进入里世界。
　　那个荒废的昆池岩是表世界，而现在的则是里世界。
　　里世界拥有它自己规则，这个规则由院长决定，死去的院长将形式主义发挥到极致，胸口的大口子就是显着的特征。
　　好在在即将沉沦之际，陈陆的“看门人”救了他一命。
　　“看门人”所描绘的那个灰黑的世界，成为了陈陆最后的庇佑之地。
　　但他不能在这个世界呆太久，因为这个世界只能存在两只鬼，他进来会打破平衡。
　　而且院长实力显然非常恐怖，周围的医生举起手术刀，开始劈砍灰黑色的分界线，每一下都能让“看门人”距离崩溃更近一步。
　　里世界也在压迫看门人的世界，看门人世界的雨越下越小，当雨彻底停下的时候，这个世界就会崩塌。
　　必须想办法出去，出去得有出口。
　　那么出口在哪？
　　出口是在现在所在的里世界，还是在之前的表世界，还是说，还是在两个世界中有一个夹缝中的位子，能让陈陆彻底脱离昆池岩？
　　说不定真的有隐藏签到......就是在这三个地方之中。
　　但是他该怎么做？
　　他没有多少时间了。
　　眼下陈陆的两只鬼都在承受里世界的挤压，虽然勉强持平，但利用这两只鬼反击是已经不可能了。
　　只能动用鬼物。
　　可是陈陆在《闪灵》中消耗了所有鬼物，哪怕能留下一张“鬼故事”，陈陆也不会这么窘迫。
　　鬼物......
　　陈陆突然想起了还未完成的签到任务。
　　只要完成直播任务，陈陆就能获得一个跨越两个世界的鬼物。
　　那这跨越两个世界的鬼物......能帮助陈陆脱困吗？
　　陈陆根本不用思考这件事。
　　因为他别无选择，只能选择试一试。
　　昆池岩的里世界在压迫看门人的世界，灰暗的领域越来越少，终究会到无法包裹他的程度。
　　而且身后那栋阴森的鬼宅蠢蠢欲动，门口的看门人已经侧过身子，偷偷看着他。
　　哪怕是有了鬼锁，他们也会因为陈陆的滥用而复苏。
　　必须抓紧时间。
　　陈陆深呼吸，开始思考如何完成任务。
　　如果要完成任务，必须要获得直播设施......河俊死去的地方说不定会遗漏下直播设施。
　　河俊死去的地方就在陈陆的左侧墙角。
　　陈陆尝试着伸手，他触摸着那层薄薄的分界线，分界线因为他的触碰而稍稍后退，但很快，一股排斥力传来，陈陆的手被弹回，而分界线也恢复原状。
　　陈陆尝试着走出一步，而那层分界线也随之移动，医院的地板开始腐烂，回到表世界的模样。陈陆可以通过看门人世界短暂的回到表世界。
　　那么只要能抵抗排斥力，那就有机会取得直播设备。
　　陈陆开始迈出步伐，那股排斥力让他立刻收回了脚。
　　不行......陈陆走的越远，排斥力就越大。
　　要想离开，只能用身体硬抗。
　　陈陆眼神一狠，他别无选择，只能硬冲。
　　陈陆捂着胸口，随后身体微微俯下，身上猛地出现一些若有若无的气势。
　　这股气势......就好像一头老虎。
　　什么样的老虎最让人害怕？
　　九品煞虎诀的说法便是受了伤的老虎最可怕。
　　煞虎，便是敢于舍弃一切奋力一搏的勇气。
　　勇气，陈陆从来不缺。
　　下一刻，陈陆的腿猛地发起，身体像子弹一样射出，周围的灰色领域伴随陈陆的冲锋而迅速蔓延，但也因此变得稀薄。
　　排斥力像浪潮一般涌来，陈陆面色赤红，感觉身子就像在深海中被水拼命的挤压，连耳朵都嗡嗡作响。
　　此刻只要回去自己的世界，就能解脱。
　　不行！
　　陈陆猛地大喝一声，随后原本停下的脚步再次跨前一步，周围的环境在里世界和表世界里互相切换，极其不稳定。
　　看门人的影响在削弱，陈陆必须抓紧时间。
　　陈陆憋着一股气，眼前已经出现重影，周围实在太黑了，而且运动相机本身也是黑色的，根本看不清。
　　不能用眼睛找......
　　陈陆立刻蹲下，在周围摸索。
　　一秒......两秒......三秒！
　　一块正方形的固体引起了陈陆的注意，陈陆没有犹豫，立刻拿起来，放在眼前扫了一眼。
　　是运动相机！
　　“撕拉。”
　　莫名的撕裂声让陈陆回过头，他看见连接着他和世界的灰色领域竟然有撕裂的趋势。
　　他扯的太远了，以至于看门人世界稀薄的扛不住里世界的吞噬。
　　身上的排斥力在削弱，这不是好事，这意味着他已经处于沉沦的边界。
　　陈陆猛地往前跑，他必须得迅速回到看门人的世界里，但是这小小的一段距离此刻却被无限拉长，陈陆竟然触碰不到边界。
　　院长阴冷的笑容再次出现，她纯黑色的眼瞳看着陈陆，不怀好意。
　　当陈陆再次掉入里世界，他将不会有任何挣脱的机会。
　　“啊！”
　　陈陆迈着步伐，身上的煞虎气势到了一个顶峰，他的速度在现实世界已经很快了，可是放在这里却有些乏力。
　　他奔跑的速度甚至赶不上领域撕裂的速度，尽管陈陆没有放弃，一直在坚持，可是领域不断被撕裂，这是眼睁睁的事实。
　　不要......再给我一点点时间。
　　一股无力感涌上陈陆的心头，此刻他才觉得自己好像有些做不到了。
　　这是世界的阻断......换做任何一个御鬼者都不可能活下来。
　　陈陆能撑到现在已经很厉害了......可是他似乎已经走到了尽头。
　　身上的病服重新浮现，那股莫名的低语似乎再次开始呢喃。
　　再给我一点点时间......
　　陈陆咬住舌尖，刺痛感让他清醒了些，但却眼睁睁的看着领域越来越远。
　　那片小小的天地，那间屋子，那个举着伞的人，变得越来越小。
　　陈陆的眼皮重重的合上。
　　他的身子开始减速，只是保持着一个惯性在前进。
　　莫名的低语在他的耳边呢喃，医生的训诫成为他不能反抗的命令。
　　他似乎真的要就此沉沦了......
　　“陈陆桑......陈陆桑。”
　　在这一声声呼唤中，陈陆捕捉到了一个新的声音。
　　陈陆沉重的眼皮再次强行撑开，在那薄薄的一条眼缝中，他看到了一只手。
　　那只手倚靠在鬼宅门的边缘，她倾尽全力的露出半个身子，伸出手，要去够陈陆。
　　“我是陈陆......我是陈陆。”
　　陈陆的意识有了些许的回归，与此同时，鬼眼直接开到四档，四方领域发动，为陈陆撑起最后的连接。
　　陈陆费力的奔跑，一个踉跄，他向前扑倒。
　　就是这一扑，弥补了最后的那点距离。
　　陈陆摸着那只冰冷煞白的手，模糊的意识逐渐回归。
　　回归的意识只有一个念头。
　　终于牵到了。

第六十七章 离开《昆池岩》（感谢冰冷冰冷漠无情的万赏！）
　　陈陆身子腾空，在沉沦前的一刻被伽椰子拉回了领域内。
　　陈陆和伽椰子的眼神对视，看见了伽椰子那双蕴含血泪楚楚可怜的眼睛。
　　陈陆咧起嘴，做出了“谢谢”的嘴型。
　　但现在陈陆没有时间缓冲，时间已经不多了，看门人领域已经开启很久了。
　　他看了看手中的运动相机，相机此刻还在进行拍摄，还能用！
　　按照往次的签到任务，陈陆每一次吓人的举动，都意味着一次直播人数的跳跃，所以直播人数肯定和陈陆的每一次行动有关。
　　陈陆没有犹豫，开始用运动相机拍摄周围的环境。
　　出乎意料的，在陈陆的拍摄下，院长的脸一下变得畸形扭曲，周围的环境开始一点点的腐烂，露出了原本的面目。
　　院长原本还算正常脸越来越恐怖，那双纯黑色的眼瞳透露着压抑不住的愤怒。
　　“快停下！”
　　“402病房不能让其他人发现！”
　　院长龇牙咧嘴的说道，并且展开了更猛烈的攻势。
　　陈陆听见这句话，微微一愣，但很快他就想明白了。
　　院长之所以激动，是因为形式主义最害怕的其实就是曝光。
　　陈陆现在的行为，相当于将402病房真正的一面裸露在了大众的眼里。
　　陈陆想明白这一点，举起相机对着院长就是一顿猛拍，而且不断的拍摄周围的环境，在直播的影响下，周围的环境不断恶化，而且也出现了许多小剧场般的剧情。
　　在这间病房的墙边矗立着一个个开口的柜子，无数的病人被锁进柜子里，柜子里传来哀嚎和呻吟，但是他们的求饶没有用，站在柜子前的医生毫不犹豫的把手中的刀插进开口里，刺入病人的胸膛。
　　他们残忍的用精神病人作实验，而精神病人由于自己的疾病，连反抗都是一种奢侈。
　　“不要！”
　　院长发出野兽般的咆哮，以至于周围的环境略微一滞。
　　院长在用一己之力，掩盖里世界的罪恶。
　　她清楚了陈陆的威胁，开始拼命的撞击陈陆的看门人领域。
　　“砰，砰，砰。”
　　每一次撞击都让本就快到极限的领域摇摇欲坠，陈陆看了看手机，上面的直播人数在不断的飙升。
　　这个行为有用，但还不够......
　　直播人数虽然在上升，可是速度远远赶不上崩溃的程度。
　　“砰！”
　　撞击声持续不断，看门人领域的雨水已经稀薄了许多。
　　再这样下去，就真的无法维持厉鬼的平衡了，而且按照速度比重，肯定是领域崩溃在前，直播人数达成在后。
　　陈陆深深呼出一口气，现在只有最后一个方法了。
　　那就是主动出击，制造节目效果。
　　这是让直播人数攀升的唯一办法了。
　　而探灵直播，除了吓人的桥段外吸引观众外，还有一个桥段吸引观众。
　　那就是不要命的疯子反抗鬼的场景！
　　想清楚这一点，陈陆便没有任何犹豫，两只手化作煞白，而两只眼睛也回到了熟悉的状态。
　　他胸口的伤被鬼气暂时缝补，不影响行动。
　　随后，陈陆毫不犹豫的举起拳头，狠狠的打在了院长的脸上。
　　陈陆一拳挥出，却没有真实的触觉，就像砸在了棉花上，有力没处使，与此同时，那张脸化作一张大嘴，狠狠的咬在了陈陆的拳头上。
　　“啊！”
　　陈陆拳头被咬住，但是丝毫不怯战，一道黑光包裹着另一个拳头，砸在院长的腹部。
　　“没有用的......”
　　院长的腹部又形成了一个漩涡，将陈陆的拳头紧紧包裹。
　　“除非你体内两只鬼彻底复苏，否则你绝不可能击败我。”
　　院长的声音冷嘲热讽，但是丝毫没有影响主角的行动。
　　两只手被限制住了，陈陆还有脚！
　　两只脚被限制了，陈陆还有肩膀，胳膊，还有身体的每一处器官！
　　陈陆丝毫不在意形象，像一只疯狗一样发动接连的攻击，尽管每一次的攻击都被院长化解，但是陈陆相信，总有一次攻击能成功。
　　此刻，陈陆几乎整个人都趴在院长的身上，身体被牢牢的吸入，只剩下脑袋可以动。
　　但陈陆依旧没有放弃。
　　他张大嘴巴，一嘴咬在了院长的脖子上。
　　这一次，院长没有能阻止陈陆的攻击，陈陆结结实实的咬在了院长的脖子上。
　　一股腥臭味弥漫了陈陆的整个口腔，但陈陆毫不在意，猛地一撕，咬下一大块肉。
　　随后他回过头，将自己布满鲜血的样子展现在摄像头前，眼里是触目惊心的疯狂。
　　此刻，陈陆只有一个念头！
　　拜托了，我这么尽力的拼搏了，也是时候出点奇迹了。
　　到一百万吧！
　　“嗡嗡。”
　　手机发出震动，陈陆回头看了眼在地上的手机。
　　【完成直播任务，获得最后的拼图碎片】
　　完......完成了！
　　陈陆真的成功了！
　　在任务完成的那一刻，一块拼图碎片从陈陆的兜里溜了出来。
　　随后，第二块，第三块......
　　整整五块，漂浮在空中。
　　并不需要陈陆拼接，拼图自己便已经开始了组装。
　　一阵鬼气从这些拼图碎片中弥漫，陈陆身子一松，摔在地上，原本限制着他的院长此刻悄悄的站在远处，静静的看着这些拼图碎片。
　　三只鬼的存在，终于让院长有所忌惮了。
　　陈陆身子刚刚恢复，还像泥一样软绵绵的，只能眼睁睁的看着这些拼图一块块的拼接。
　　拼图拼接的速度很快，很快就拼成了一块纯黑色的板子。
　　随后各个碎片之间的缝隙被抹去，上面的黑色如潮水般褪去，露出了本来的样子。
　　这是一幅画。
　　一幅山水画。
　　上面有一座高山，有一座庙，一条小船，一颗树......这张画容纳了太多东西，一切的一切都像行云流水般让人舒适。
　　陈陆看的痴迷，眼神有些迷离。
　　下一刻，他猛地回过神来，内心满是后怕。
　　刚刚有种要陷入画中的感觉。
　　太诡异了。
　　陈陆看向远处的院长，就连院长也看着这幅画，一动不动。
　　这就是......两个世界形成的鬼物吗？
　　陈陆喉咙涌动，他撑起身子，静静的看着这幅画。
　　这副画怎么用？
　　“嘶......啊！”
　　突然间，远方的院长像抓狂了一般，突然猛烈的撞击陈陆的领域。
　　而这突然的撞击，让陈陆的领域到了崩溃的临界点！
　　院长这是毫不留手，不打算熬了，只想尽快的解决陈陆！
　　她......她在忌惮鬼画！
　　看门人领域的雨只剩下些许的雨滴，显然已经到了极限。
　　“该怎么用？......到底该怎么用？”
　　陈陆相信，这幅画绝对有让他离开的能力。
　　只能用死方法了。
　　陈陆抱着这幅画，猛地大叫。
　　“救救我！”
　　尽管这种方法很蠢，但也是一种方法。
　　而就在陈陆的呼唤下，这副画有了诡异的变化。
　　陈陆感觉这副画在动。
　　而就在陈陆的注视下，画上浮现了一行字。
　　“小船：费用两只鬼。”
　　两只鬼？
　　是说两只鬼可以兑换一艘船吗？
　　可是陈陆只有身上的两只鬼？根本取不出来。
　　“可以赊账吗？”
　　陈陆再问了一句。
　　鬼画没有回答，而是直接作出了行动。
　　一艘小船从画中缓缓的驶出，这艘小船是用墨水制成的，看起来轻飘飘的。
　　与此同时，陈陆的手机也传出了震动。
　　【发现隐藏签到：请在里世界和表世界中的通道完成签到】
　　【奖励：离开昆池岩】
　　陈陆看了这通消息，没有犹豫，踩进了小船中。
　　这艘小船好似虚假，在两个世界之中徘徊行驶。
　　陈陆能看见院长那张愤怒的脸，但是似乎对陈陆此行无可奈何。
　　陈陆松了口气。
　　【完成签到】
　　【正在离开昆池岩】

报备（不会太监！）
　　感谢各位!
　　首订没有达到预期，是700，但是自己却没那么纠结了，这起码代表有七百人在支持我!（虽然均定只有五百差了点哈哈哈）
　　所以我就说加更的条件从来都不可能达成!
　　不会太监（起码现在是信心满满!）
　　首先我只是大学生，生活费倒是不怕啥，就是有时候得准备考试上课不能多更，得请大家多包涵。
　　这本的目标除了赚生活费外，就是保证不崩，卖点准确，为下一本打基础，多赚点读者，也希望你们不要退坑啦!
　　至于群的话……等一千均定的时候或者一个月之后吧，那个时候就是比较固定的读者，我不喜欢到时候看见群里人老是减少（年轻人受不得伤感噢）
　　更新的话因为没有达成目标，而且我试了一天觉得万字太累人了（我写到晚上三点，第二天还得起来改稿子才能发），那就保证六千字，然后有能力就万字更新。
　　就这么多啦，感谢大家的支持和打赏，我会努力自己的作者号有一本百万字的书!
　　噢对了还有加更，万赏加一更的话我欠了七更，我会加油还完的!
　　噢力给!

第六十八章 普及
　　御鬼者医院内。
　　陈陆正在手术室外不断的徘徊，神情担忧。
　　他在离开了电影世界后第一时间便回到了医院，在电影中度过了这么久，在现实中也只是过了一天而已。
　　在回到医院后，陈陆立刻将面具交给金在寅，金在寅一摸面具，便好像知道了些什么，看向陈陆，眼神蕴含深意。
　　“这个鬼很奇特，成功率有六成。”
　　陈陆重重的点头，随后看着王潇潇被推进了植入室。
　　在关门前，陈陆只能看见植入室里一个个灰黑色的培养皿。
　　“呼......”
　　陈陆长舒一口气，手术时他守着也没用，便拿起一个黑色的皮包，先回家一趟。
　　皮包里装的是鬼画，他得先将鬼画藏藏好。
　　陈陆搭乘专车回到家里，将鬼画从皮包里拿出，如今鬼画和刚刚出现的不一样，上面少了一艘小船，岸边的船夫一筹莫展。
　　而在鬼画上，还有一行字。
　　【一个月内，盲婆的眼睛】
　　这是船夫要的第一只鬼。
　　鬼画要两只鬼啊......
　　如果在一个月内不能完成鬼画的要求，陈陆就会成为画中鬼，被永远封印。
　　而吸收了众多鬼的鬼画，将会彻底复苏。
　　虽然鬼画危险，但是威力显然非同小可，作为一件鬼物，里面的一艘船便能在里世界和表世界穿梭，那么那条溪流，那座山又有什么作用呢？
　　陈陆不得而知，起码在偿还了这两只鬼之前，鬼画的威胁更迫切。
　　“盲婆......”
　　这是陈陆第二次看见这个词语。
　　第一次便是在系统的签到地点，小洲村，盲婆家。
　　这个盲婆到底是什么意思。
　　是瞎了的意思吗，那为什么还要掏出眼睛？
　　盲婆到底是人，还是鬼？
　　而且小洲村在网络上根本查不到，又到底在哪呢？
　　是不是小洲村还有另外的名字......
　　没有多想，陈陆将鬼画重新放在皮包里，塞在床底下，便立刻赶回了御鬼者医院。
　　......
　　陈陆一来一去两个小时，又在植入室门口等了一个小时，金在寅终于出来了。
　　“怎么样了？”
　　陈陆的脸上挂着掩饰不住的担忧。
　　“哟，你这香喷喷的，是回去洗了个澡吧......挺悠闲的嘛。”
　　金在寅语气轻松，让陈陆也没那么紧张了。
　　“王潇潇的抗异性确实很强，只不过鬼面具的包容性不错，三天后应该就能植入成功了。”
　　“而且鬼面具能消融鬼合理的攻击，现在没有恶化的倾向，身体趋于稳定了。”
　　听完金在寅的汇报，陈陆也放下心来。
　　眼下总算处理了一桩大事，虽然后面还有鬼画的威胁，但也总算是安心一段时间。
　　“对了陈陆，你现在是形成鬼锁了吗？”
　　金在寅展开了另一个话题。
　　陈陆点头，这个事情没必要隐瞒。
　　“是的。”
　　“那你得去申请成为二级御鬼者了，一级御鬼者和二级御鬼者的待遇不一样，知道的东西也更不一样。”
　　“噢？”陈陆有些疑惑，“我们这些御鬼者还分级吗？二级御鬼者？”
　　“我这边就不跟你解释了，我得去休息了，你去找王仁吧，他应该等你蛮久的了。”
　　金在寅说完这句话，就打了个哈欠，随后眯着眼，摇摇晃晃的走向另一个方向。
　　他应该是动用过鬼胎，陈陆能感受到他体内躁动的鬼气。
　　按照金在寅的指示，陈陆趁着这段时间，去到了联邦安全局。
　　联邦安全局就在御鬼者医院隔壁，五分钟的路程，而陈陆一走出医院，就看到了王仁在迎接。
　　“哎哟我的小祖宗诶！回来啦！”
　　王仁果然还是一副嬉皮笑脸的样子，他一眼便看出了陈陆心情不错。
　　“这一趟收获不凡呀，这都进入二级御鬼者了......”
　　其实进入二级御鬼者并不是只有好处的事情，越接近鬼的实力，离死亡便越接近，但从王仁口中说出来，还是让陈陆心情好了些。
　　这一趟虽然危险，但确实是收获确实不少。
　　“走吧，我们先去做一个心理测试，然后和你说一些御鬼者的事情。”
　　陈陆没有反对，在王仁的拉扯下走向了安全局。
　　（心理测试中......）
　　心理测试大概耗费了一个半小时，陈陆神清气爽的走出了咨询室。
　　心理咨询的还是认识的李安娜，李安娜一如即往的情商高，让陈陆很舒服。
　　在走出咨询室后，陈陆就被送进了王仁的办公室。
　　“看起来精神状况不错啊，安娜办事还行吧？”
　　陈陆白了一眼王仁，催促道，
　　“直接进入正题吧。”
　　“好。”
　　王仁也不再拖泥带水，直接进入正题。
　　“进入二级御鬼者后，我们将会提供更多的信息给你，以便于你日后工作的展开。”
　　“首先，我先和你说明我们的分级层次。”
　　“一级御鬼者是指掌握了一只鬼和两只鬼的御鬼者，他们的实力大多只局限于鬼本身的力量，也容易遭受厉鬼的反噬，一般只能解决B级以下的事件。”
　　“而二级御鬼者是指掌握了两只鬼，同时两只鬼形成了鬼锁，二级御鬼者操控的鬼可以有一定程度的配合，达成一加一大于二的效果。”
　　“例如你认识的宋曦，鬼剪刀和鬼发就能达成类似的效果，鬼剪刀使得鬼发可以脱落形成远程压制。”
　　“往后还有三级，四级，以及最高的五级御鬼者。”
　　陈陆眉头一挑：
　　“居然有掌握五只鬼的人？”
　　掌握五只鬼，首先五只鬼就得互相克制，这个条件近乎苛刻，而且还得承受五倍复苏的威胁。
　　这种人得多厉害？
　　“这个是机密，事实上四级以上的御鬼者我们都是严格保密的。”
　　王仁一句话带过，直接进入了下一个话题。
　　“而掌握御鬼者的组织也不只有联邦安全局而已。”
　　“目前最大的三个机构，是我们亚洲的联邦安全局，欧美的自由基金会，还有非洲的神社。”
　　“这三个是台面上的御鬼者组织，事实上，出于各种原因，还有民间的御鬼者组织。”
　　“举个例子，在某次事件中，由于我们的营救不利，导致了一家人的死亡，而最后鬼寄宿在那一家人的孩子身上，孩子就会对我们安全局产生抵触心理，不愿意加入安全局，只愿意和其他有相同经历的人组成一个组织，自行抵御厉鬼。”
　　“最出名的是青龙，朱雀，白虎，玄龟这四个民间组织，对于他们而言，我们是采取观察和帮助的态度，不多加干涉，但也不能任由他们胡来。”
　　“还有一些身患疾病，试图通过植入鬼来达成各种目的人，这些人也是我们打击的对象。”
　　“除了这三种，还有一个最为特殊的组织，他们以贩卖鬼物闻名于世，名字叫物鬼组织。”
　　“而他们的首领代号，就叫物鬼。”

第六十九章 同学聚会（感谢青衫的又一个万赏！前进的动力！）
　　“物鬼组织遍布全世界，他们掌握着很多鬼物，并且只接受以物易物模式。“
　　“如果有一天，你必须得在物鬼组织兑换鬼物，那就一定不要爽约，否则兑换的鬼物会立刻复苏，这便是物鬼组织掌握的能力。”
　　“物鬼处于中立，只要有鬼物便会兑换，而且行动隐蔽，目前联邦局对物鬼组织的态度是以合作为主。”
　　“最后，既然你成为了二级御鬼者，那以后东江区的安保工作就全权交给你了，宋曦也是临近二级的御鬼者，得调去其他区了。”
　　“不过御鬼者哪有只守着那一亩三分地的，大多都是到处跑，你也别太失落，以后还是会与宋曦相见的！”
　　“......”
　　陈陆表示明明就没有感到失落啊！
　　“好了......你忙你妹妹的事情也累了，她成为御鬼者之后，再一起交代些合作事宜，你现在先早点回家休息吧。”
　　两人的谈话到这里便结束了，王仁安排了一辆车，将陈陆送回了住处，而陈陆忙了这么久，回到家后便躺在床上，昏睡过去。
　　......
　　......
　　陈陆一觉睡到了第二天清晨，看了看时间还充足，便也没偷懒，拿着手机就去上学了。
　　东江大学不愧是风城的招牌大学，里面的学生个个都爱学习，而且老师讲课也都蛮有趣的，陈陆出乎意料的没有玩手机，然后听着老师讲设计讲了一整节课。
　　正如王仁讲的那般，生活还是要继续的，即使陈陆已经有了安全员这个铁饭碗，但学习是不能停止的事情。
　　时间一点点的溜走，一个早上就这么过去了，但是下午没课，所以陈陆准备再看会书再走。
　　“陈陆同学！”
　　陈陆看过去，这是同班的一个女孩，她抱着书本，略微娇羞的走到他身边。
　　他依稀记得当初他转进这个班的时候，是这个女孩招待的。
　　她叫宋薇，是这个班的班长。
　　宋薇轻轻开口，声音像银铃：
　　“陈陆同学......今天下午没课，我们班要搞班级聚餐，你要来吗？”
　　“因为你是我们班的新同学......参加聚会也能和同学相互认识，我看你都不怎么聊天。”
　　“聚会？”
　　陈陆想了想，好像也没什么坏处......
　　“行，那就走吧。”
　　“嗯嗯......好的！”
　　宋薇松了口气，陈陆是他们班的新转学生，现在看起来还蛮好相处的。
　　陈陆收拾好东西，便跟着宋薇一起离开了。
　　......
　　......
　　这是一栋七层楼高的饭馆，金碧辉煌，抬头望去，能看见这栋楼的装修非常豪华，大门还有一块金色的牌匾，上头写着“福来楼”。
　　这里的消费不像是大学生能承受的啊......
　　陈陆面无表情的看向宋薇，发现宋薇比他想象的要局促的多，她拿着手机打电话，片刻后有人下来接他们。
　　“宋薇......你终于来了！”
　　门口的男人拿着手机，笑着迎上宋薇，还用疑惑的眼神瞟了眼陈陆。
　　“陈陆......陈陆也来啦！”
　　“王召军，这......这怎么回事啊？为什么来这里吃饭？在好口福不就好了吗......”
　　宋薇神色焦急，看起来是为贫穷所困。
　　王召军挥挥手，解释道，“放心吧，这顿是范强请的，那小子发达了，说带大家来这开开眼界。”
　　“范强？”
　　宋薇声音有些疑惑，“范强怎么会这么有钱......而且他不是......”
　　“行了！快进来吧！”
　　王召军打断了宋薇的话，转身走进了福来楼。
　　“那陈陆......我们走吧。”
　　陈陆表示无所谓，于是便和宋薇一起走进了福来楼。
　　他们定的包间在七楼，而七楼也是福来楼最贵的地方。
　　在服务员的带领下，他们进入了一个叫“龙祥”的房间，这个房间非常大，里面是金黄色基调的装修，四五十人在里头局促的坐着，只有在最中间的一个大背头摆着一副趾高气扬的臭脸。
　　而范强在看见宋薇时，眼神闪过惊喜，身子挺直了些，连忙说道：
　　“宋薇来啦？快来这坐！”
　　听见范强的话，宋薇却有些抗拒，拉开了范强对面的椅子坐下，还拍了拍隔壁的座位：
　　“陈陆，来这坐吧。”
　　“......”陈陆从这两人之间嗅到了八卦的味道。
　　果然，范强在看见宋薇对陈陆这么亲密的时候，脸色一冷，身子后仰，显然很不开心。
　　这时，一个不知名的围观同学说道：
　　“范强，你怎么这么有钱了？请我们来这种地方吃东西？”
　　“害，最近赚了点钱，想着大家都是同学，感谢一下各位的照顾呗！”
　　“俗话说，你帮我，我帮你，这就是社会！”
　　不过，王召军此刻一副什么都懂的样子，推了推范强的肩膀。
　　“谁不知道你啊......不就是想追回宋薇吗？”
　　听见这话，陈陆身边的宋薇一下紧张起来，脸色微红，而范强也是出现了罕见的不好意思。
　　正当气氛往一个不正常的方向走时，宋薇冷冷的开口：
　　“王召军......不要乱说话，我和范强已经分手了......”
　　噢，原来是前男女朋友吗？
　　陈陆一副吃瓜的表情，默不作声。
　　“可是宋薇......我知道错了，而且我现在还有这么多钱，会好好对你的！”
　　范强情绪激烈，让全场气氛为之一滞。
　　宋薇片刻的沉默，最后还是摇摇头。
　　“范强，我们已经没机会了。”
　　气氛一度到了冰点，以至于陈陆默默离远了些。
　　“呵呵。”
　　范强听见宋薇的话，露出了玩味的笑容。
　　“宋薇，你不会已经有男朋友了吧......”
　　“我......”宋薇说着话，突然看了眼陈陆，然后继续说道，“我没有。”
　　陈陆一蒙，这眼神是什么意思......
　　她不会喜欢我吧！
　　在宋薇的引导下，范强冷冷的看了眼陈陆，没有再说话，脸色恢复如常：
　　“没事，大家该吃吃该喝喝，这一顿我请。”
　　在时间的推移下，气氛逐渐恢复，大家都自觉的忽略了之前的尴尬，该吃吃该喝喝。
　　只不过陈陆却待不下去了，因为做东的人一直在恶狠狠的盯着他，这种感觉真的很不好受。
　　明明只是来吃顿饭，怎么成这样了......
　　陈陆吃不下去，侧过头跟宋薇说道，
　　“我吃饱了，有点事，先走了。”
　　宋薇一愣，有些焦急，最后有些泄气的说道，“对不起......陈陆，把你牵扯进来了。”
　　陈陆没有回复，拿起书包，悄然离开了宴席厅。
　　而在他走后，范强投来了一个怨恨的眼神。
　　“呵。”
　　“敢抢我的女人。”
　　......
　　......
　　陈陆走进电梯，点击了一楼，但下一刻眉头一皱。
　　他抬头看向前方，范强走进了电梯，眼神冰冷。
　　“陈陆是吧。”
　　“你知道宋薇是我的人吗？”
　　陈陆听着范强的话，一边按动一楼的按键，一边说道：
　　“管我屁事，她又不是我的人。”
　　“可是你的行为却不是这么做的......宋薇喜欢你，你看不出来吗？”
　　陈陆轻轻一笑。
　　“她喜欢我，那跟我有什么关系呢？”
　　“讲道理，我确实被很多人喜欢，我也没有办法。”
　　“你！”
　　范强转过身子，脸色通红。
　　“还敢在这里花言巧语？”
　　“算了，不给你点苦头你是不会知道什么是世间疾苦了？”
　　而在范强说完这句话，他的胸口便猛地一鼓。
　　一只手从他的胸口伸出，那只手向前伸展，做出挣脱的形状。
　　御鬼者......
　　陈陆明白了，之所以范强这么有钱，是因为成为了御鬼者，而且不是安全局的御鬼者，安全局的御鬼者不允许在普通人面前展露力量。
　　他是民间组织的御鬼者。
　　范强显然有所依仗，他站在陈陆的身后，按常理是不会被人看见胸口的手的。
　　他要借助鬼的力量，给陈陆一些苦头。
　　他举起手，胸口的手也举起，就在砸在陈陆的后脑勺上。
　　“砰！”
　　陈陆猛地转身，抓住范强的手，随后右手猛的砸在范强的肚子上。
　　范强一口喷出刚刚吃下的食物，眼神震惊的看着陈陆。
　　“你也是......”
　　“希望你能记住。”
　　陈陆冷冷的说道。
　　“鬼的能力是用来保护人，而不是伤害人的。”
　　......
　　......
　　女厕所里。
　　“嘟......嘟......“
　　宋薇接通了电话。
　　“喂？”
　　“宋薇大小姐，怎么着？认输了吗？”
　　宋薇嘴角轻笑，拿出一只口红，对着镜子补妆。
　　“认输？我哪一次输过？”
　　“得了吧，陈陆那一副对你不感兴趣的样子，我才不信你一周后能泡到他呢......而且范强这么喜欢你，傍上他还不简单吗？”
　　“嗤。”
　　宋薇发出一声轻笑。
　　“范强那小子勾勾手指就回来了，我脚踏两条船又能怎样，他最后还不是死心塌地的？”
　　“你就准备好钱吧......这个赌局，我赢定了。”
　　宋薇挂了电话，对着镜子，比了个枪的姿势。
　　“陈陆......砰！”

第七十章 嘘，绝不能听见（我对不起你们，上一章跳订吧）
　　昼晓村。
　　方凡伸了个懒腰，睁眼看向窗外，感受昼晓村里大自然的气息。
　　昼晓村最有特色的便是当太阳刚刚升起时，远处的山峦会因为太阳而明暗有致，组成一只飞鸟的形状。
　　当然，方凡因为起的晚的原因，已经错过很多次奇观了。
　　但现在也不赖，外面是翠绿的树林，还有鸟叫虫鸣，这就是住在山村里的好处，贴近大自然。
　　鸟叫虫鸣让方凡感到身心舒畅，他已经很久没听见这些声音了。
　　等等？！
　　方凡身子一僵。
　　他摸了摸自己的耳朵，再用力去倾听远处的声音。
　　树林的摇曳声，蝉鸣声，鸟嘤声，交谈声，方凡都能清晰的听见。
　　他能听见了?！
　　他不是聋子了！！
　　方凡激动，半个月了，他终于能听见了。
　　事实上，方凡在半个月前因为车祸丧失了听觉，医生说他的听力器官并没有问题，主要问题是精神受到巨大刺激造成的精神性耳聋，只有彻底摆脱了心理阴影，才能恢复。
　　遵照医嘱，方凡离开了喧嚣的城市，远离了可怕的车辆呜鸣声，来到了这个朋友推荐的小乡村，而在这里他也第一次感受到了慢生活的舒适。
　　而现在，仅仅过了半个月，他的耳朵便好了，这简直是再好不过的消息了！
　　方凡喜出望外，穿上拖鞋就往门外奔去，要告诉他兄弟这个好消息。
　　他这次来，生活起居都是由从小一起长大的好兄弟大熊和大成照顾的，他能好的这么快，这两人功不可没。
　　方凡正打算打开门，却突然顿住了。
　　好不容易耳朵好了……要不听听他们有没有说我坏话?
　　方凡露出坏笑，他将耳朵贴在房门上，向外边听，要抓住他们的把柄。
　　出乎意料，外面非常安静。
　　方凡纳闷，这个时候他们应该都在做早饭才对吧?
　　难道他们都没醒？
　　方凡不解，但没有多想，随后握住门把手，准备开门。
　　就在扭动门把手的前一刻，门外冷不丁的响起一句话。
　　“他什么时候才能听见啊?”
　　这是大成的声音。
　　方凡开门的动作停下，重新趴在了门上。
　　大成的声音就在门的另一头。
　　他没事守着门干嘛？
　　带着这样的疑惑，方凡继续聆听，而门外的对话还在继续。
　　大成的声音没有感情，就像是机器人一般：
　　“你说他会不会是装聋啊。”
　　“不知道……如果是装的就好了。”
　　“如果他没有聋的话，就能被我们吃掉了。”
　　“是啊，我们都等好久了，还没等到他能听见。”
　　“他的两个兄弟都被我们吃掉了……现在真饿。”
　　“再忍忍吧，再忍忍吧。”
　　听着他们的话，方凡露出了疑惑的表情，他怎么听不懂他们的意思?
　　吃掉，听见，饿？
　　方凡心中一咯噔，但只是觉得他们在恶作剧。
　　“他怎么还没起床?平常这个时候都已经起床了。”
　　“不知道，他不会是听见我们聊天了吧?”
　　“不会吧……要是真的就好了。”
　　方凡听着觉得越来越瘆人，但他依旧觉得是恶作剧，他也不想再偷听下去了，一把打开了门。
　　大熊看见方凡打开了门，热情的打招呼：
　　“嘿，方凡……你起床啦?”
　　然而方凡隔壁的大成挤兑道：
　　“他又听不见，打招呼干嘛?”
　　方凡看着面前的场景，听着他们两人正常的对话，身子却变得僵硬，额头渗出细汗，他能听见这一切，却不敢回应他们。
　　他喉咙鼓弄，僵硬的走到了桌子边上，不敢让两人发现他能听见声音。
　　他们是鬼......方凡做出了判断。
　　而判断的依据是因为面前的场景。
　　大熊正在厨房做菜，而大成正在摆碗筷，一顿丰盛的午餐准备出炉。
　　这一切看着没有一点问题。
　　可问题是……没有一点声音。
　　油烟声，碗筷声，脚步声，完全没有。
　　除了说话的声音外，没有一点声音。
　　他们肯定是鬼！
　　他们先把大熊和大成吃掉了，然后伪装成他们，就是在等方凡能听见的时刻。
　　必须得想办法逃跑和报案......
　　方凡想起了他们刚刚的对话，他们好像只吃能听见的人。
　　方凡喉咙涌动，强行压制住内心的恐惧，和往常一般，在交流的纸上写下一行字。
　　因为听不见的原因，所以平日里他也是直接用纸交流。
　　【早】。
　　【早，晚上休息怎么样?】
　　【还行】
　　【你现在能听见了吗?】
　　方凡看着这张纸条，这是他们每天都会问的问题，往日的关心此刻却让方凡此刻异常害怕。
　　方凡强忍着恐惧，在纸上写下:
　　【没有】
　　【我今天想回家一趟】
　　方凡将纸转向大成的方向，他清晰的看见大成的脸色突然变得阴冷，紧接着在纸上写下了一串话。
　　【怎么了？我们可以替你回去】
　　他们不想方凡离开......
　　方凡喉咙涌动，想了半天只想到一个借口：
　　【我妈催我回去相亲，必须得亲自回去】
　　相亲必须得本人出现，这是方凡此刻唯一能想到的办法。
　　但这显然糊弄不了鬼，他们两鬼又展开了激烈的讨论。
　　“你说，他是不是听得见啊。”
　　“他是不是发现我们是鬼了，想要逃跑？”
　　“不知道......我觉得是发现了，可以吃了吗？”
　　“再确认一下吧......”
　　“你听得见吗，方凡？”
　　方凡额头渗出冷汗，他们当着方凡的面，说出了令人恐惧的话。
　　方凡只能假装完全听不见，对着大成露出笑容，希望他们能同意他的请求。
　　但是两人依旧不肯罢休，甚至有了奇怪的举动。
　　大熊拿着刀，从厨房缓缓走了出来。
　　“他一定听见了......他一定听见了。”
　　看见这些情形，方凡感觉到极度的危险，在片刻的犹豫后，他立刻在纸上写下：
　　【算了，要是姑娘见到我这个聋子，指定相亲失败，我们还是先养伤吧】
　　得先稳住他们......不能冒险。
　　大成看见了方凡的话，和大熊对视。
　　“他好像真的听不见，那我们再等等吧。”
　　“好。”
　　他们的声音没有感情，就好像机器人一般，毫无生气。
　　随后，大成只在纸上写了一个字。
　　【行】
　　大熊放下了菜刀，转而把饭菜端上了桌子。
　　“小心烫。”
　　大熊随意说道，方凡下意识的回答：
　　“嗯。”
　　虽然这只是轻声的呢喃，但却让整个房子的气氛瞬间冰冷。
　　“他能听见......他真的能听见。”
　　方凡身子霎时间出现冷汗，紧接着张开嘴，发出“啊”的声音。
　　“啊......啊，啊。”
　　方凡歪歪头，摸了摸耳朵，露出了因为听不见而苦恼的表情。
　　方凡的行动让大熊和大成脸色正常了些，他们互相交谈，
　　“他只是在试试耳朵听不听得见而已。”
　　“原来如此，我还以为他在回答我的话呢。”
　　大成和大熊有了怀疑，但是还是没有立刻做出行动。
　　方凡此刻仿佛在悬崖边被拉回来，身后渗出了密密麻麻的冷汗。
　　太可怕了......绝对不能被他们发现我能听见。
　　必须得警惕......决不能放松。
　　离开这个计划暂时行不通，方凡决定实行其他方法。
　　他之前有关注过联邦安全局的报案方式，虽然他认为自己自己不会遇到鬼，但还是把报案报案方式记下了。
　　方凡草草吃了两口饭，便在纸上写下了：
　　【我胃口不太好，先回房间了】
　　在两人的注视下，方凡转身回到了房间，在回到房间的一刻，他便拿出了手机。
　　他非常谨慎的没有选择拨打电话，而是选择用短信进行报案，这样可以不发出声音，也更加隐蔽。
　　正当方凡准备报案时，远处扔进一张纸。
　　这张纸直接扔到了方凡的面前，方凡手上的动作一顿，随后拿起了纸团。
　　他展开这张揉成一团的纸，上面写了一段话。
　　“不要报案，你报案就意味着你听见他们说话了。”
　　方凡看见纸上的话，下意识的扔掉了手上的手机。
　　纸上说的没错......
　　他差一点，就被发现了。

第七十一章 惊醒（我他mua的感谢ff－ff的万赏！爱你啾咪！）
　　窗外又扔进一个纸团，方凡立刻将纸团打开：
　　【他们一直在监视你，千万不要做出能听见的举动，很危险】
　　神秘人认为，只要方凡做出了类似的反馈，都会处于危险的境地。
　　方凡此刻像抓住了救命稻草，着急的在纸上写下求助的信息:
　　【我要怎么办？我不想死】
　　方凡将纸揉作一团，一把扔到窗外，然后抱住自己的双腿，蜷缩在房间的角落。
　　这样能让他感到些许的安全感。
　　没过多久，新的纸团又扔了进来，这一次是两个纸团。
　　【越害怕死的越快】
　　【先找个方法溜出来，千万不要爬窗户，不要引起他们的怀疑】
　　方凡看见这两条信息，原本像溺水一般的无助感总算减少了些，起码两个人能互相帮助，生存机会更大了。
　　溜出去应该不是难事，只要和平常一样，说想出去走走，他们是不会阻拦的......
　　打定主意后，方凡写了一个【行】，扔出了窗外，作为开始的信号。
　　加油方凡，你可以的。
　　方凡再长长的呼出一口气，这时，房门突然开始震动，这种震动是无声的，非常诡异，当震动停止时，门外传来了大成的声音：
　　“方凡，你是不舒服吗？”
　　方凡一愣，本想回应，但很快就意识到一个聋人是不能对此作出反应的。
　　当他听不见敲门声，听不见询问声时，他是坐在床上玩手机或者看书的......
　　方凡坐在床上，拿起书，翻到昨天看到的那一页，用书本遮挡自己的目光，关注着门的方向。
　　果然，下一刻门打开了。
　　大成走进了房间，没有一点脚步声。
　　他拿出一张纸，上面写着，
　　【你不舒服吗？】
　　必须想办法溜出去......
　　方凡看了这张纸，朝大成点点头，然后继续在纸上写下：
　　【我感觉有些压抑，我出去走走吧】
　　方凡写下这句话，心里没由头的一紧，担心自己被发现。
　　大成看了看纸上的字，却没有犹豫，直接在纸上写了：
　　【去吧，记得回来吃午饭】
　　方凡悬着的心终于放下，他终于能离开这个家了.....
　　方凡装作若无其事的走到门边上，穿上鞋子，还听见身后大熊的叮嘱。
　　“注意安全。”
　　他们每时每刻都在测试方凡的听力，一旦方凡露出破绽，就会被他们立刻吃掉。
　　这些询问还好，但要是那种突入起来的巨响，人的下意识反应可无法控制。
　　不过好在他们的行动不会发出声音，只要防止他们突然大叫，应该就不会有问题......
　　方凡穿好鞋子，径直的走出了门口。
　　......
　　......
　　方凡若无其事的走着，实际上却如履薄冰。
　　往日方凡因为听不见声音的原因，觉得村庄里的每一个人都和蔼可亲，而且还都热情的打招呼。
　　可现在能听见了，他才意识村子的诡异之处。
　　所有村民的动作都没有声音，整个村子只有他们的交谈声，而他们交谈的内容，无一不让方凡内心恐惧。
　　“他是这个村子里所剩不多的活人了吧......”
　　“他能听见了吗？好想吃掉他。”
　　“再等等吧，他迟早能听见的......”
　　他们若有若无的观察着方凡，嘴里重复着这些话。
　　他们都是鬼......
　　方凡咽了口口水，缓解自己的恐惧，然后僵硬的举起手和迎面而来的村民打招呼。
　　我听不见......我听不见......
　　方凡默默暗示，紧接着对面又走来了一个人。
　　方凡照例举手打招呼，可下一刻，女孩走到他的身边，将一块纸团塞进了她的手里。
　　【左手边第三间房子】
　　这是纸上的信息，方凡拿到纸团后立刻塞到口袋，然后按照纸上的地址走去，刚好又在转角处遇到了刚刚的女孩。
　　方凡环视，周围的村民已经在暗地里悄悄盯着他，方凡一咬牙，若无其事的走进了房间，实际上背脊已经发寒。
　　好在村民只是看着，并没有其他动作。
　　走进房间，他看见女孩正拿起杯子，装了一杯水递给方凡。
　　方凡发现，女孩子的动作是会发出声音的，脚步声，倒水声，他都能清晰的听见。
　　所以人和鬼的区别是一个会发出声音，一个不会。
　　方凡接过杯子，然后看见女孩在本子上写了一句话：
　　【进到屋子里也不要说话】
　　【谨慎些，因为你不知道哪些行为会被判定为“听见”】
　　女孩在听见上打了双引号，因为这不是客观的听见，而是鬼认为的“听见”。
　　当鬼认为你能听见了，你就死了。
　　女孩递给方凡一个新的本子，让方凡在本子上交流。
　　【你可以叫我芊芊】
　　【我叫方凡】
　　方凡在得知了女孩叫芊芊后，接连在纸上写下几个问题。
　　【如果被他们发现我们能听见他们说话怎么办？我们该怎么逃出去？还有其他活人吗？】
　　女孩得知方凡内心的疑惑，也马上在本子上书写。
　　【被发现的话，我们会被袭击，普通人的下场只有死】
　　【我试过逃出去，可是在村子周围有人巡逻，我亲眼看见有活人打算逃出去，但是立刻就被转换成新的鬼了】
　　【我是昨天刚进这个村子的，只发现了你一个这么招摇的活人，其他人我都没看见】
　　看来是方凡在耳聋时经常在街上散步的原因，刚好被芊芊发现了他会发出人的动静，于是知道了方凡是活人。
　　【那怎么办？我们该怎么逃出去？】
　　又不能报案，也不能离开......那难道一辈子呆在这里？
　　方凡无法保证自己一辈不露出马脚。
　　说不定下一秒他就穿帮了。
　　可还没等芊芊写完下一句话，门外就传来了密集的议论声。
　　“你们他们在这个房子里是在干嘛啊？”
　　“他们不会是能听见了？发现了我们是鬼吧？”
　　“有可能......不然为什么两个活人这么凑巧能碰在一起呢？”
　　“他们是不是在商量怎么逃出去？”
　　“不能让他们逃出去......”
　　“我们还需要更多的同伴。”
　　他们已经开始怀疑方凡和芊芊了......
　　而就在交谈声音结束的这一刻，门猛地发出敲击声，而且还传来了呼喊声：
　　“砰砰砰！”
　　“开门！”
　　“开门！”
　　“开门！”
　　等等......
　　方凡身子一僵，一股没由来的恐惧涌上了他的大脑，他听见这密密麻麻的呼喊声，罔若未闻。
　　因为真的可怕的不是这些呼喊声，而是他们大力敲击门而发出的撞击声。
　　为什么......会有撞击声？
　　鬼不是不能发出除了说话以外的声音吗？
　　是鬼里面混杂了人。
　　还是鬼越来越像人了......
　　他们的声音越来越大，大的方凡能清晰的听见每一个字。
　　“他们能听见......我听见他们在里面有动静！”
　　“他们在害怕，他们在震惊！”
　　“吃了他们，吃了他们！”
　　怎么办......怎么办？
　　他看向芊芊，眼神中带着求助，他希望芊芊能想出办法，因为她至始至终都镇定的没有发出任何声音。
　　可是下一刻，他看见了芊芊的脸。
　　方凡心中一沉。
　　原来她也是......
　　......
　　王潇潇猛地从病床上弹起，脸色惊恐。
　　好难受......好难受。
　　她嘴唇发白，脸色铁青。
　　她刚刚做了一个梦，他在那个梦里感觉好难受，好漫长。
　　到底是什么梦？
　　她只能记起零星几个片段，却无法组成完整的故事链。
　　脑袋好疼......
　　王潇潇锤了锤脑袋，看了眼周围，才惊讶的发现这是在病房。
　　与此同时，病房的灯也刚好被打开。

第七十二章 鬼通灵
　　病房的灯被打开，王潇潇看见了熟悉的面孔。
　　“哥？”
　　王潇潇撑起身子，倚靠在床头，眼神中透露着迷茫：
　　“哥，我为什么会在这里？”
　　“你总算醒了。”
　　陈陆走到病床边，拉开椅子，开口询问，“你现在感觉怎么样？”
　　“脑子晕晕的。”
　　王潇潇吐了口浊气，接过了陈陆手中的白开水。
　　“哥，我到底怎么了？”
　　陈陆皱眉，不会是失忆了吧？
　　“你全都不记得了？”
　　“你被鬼袭击了，在紧要关头安全局把你救下来了，只不过你状态很差，睡了很久。”
　　“我被鬼袭击了......”经过陈陆的提醒，王潇潇好像想起了些什么。
　　一些画面在她的脑海里闪过，让她回忆起了许多东西。
　　“有些印象......我记得我当时在和朋友郊游。”
　　王潇潇逐渐想起了事件的全貌。
　　“那是一个晴天，我们相约去郊游，刚开始，大家都还很正常，有说有笑的去到了野餐的地点。”
　　“但是接下来，诡异的事情就发生了。”
　　“先是队伍里突然多出一个人，然后是同行的伙伴一位位的减少，我们都没有觉察出端倪。”
　　“直到最后只剩下我一个人。”
　　王潇潇的语气很平静，但是从平淡的语言中陈陆能感受当时的危险。
　　“当周围的人全部消失时，我第一次产生了疑惑。”
　　“为什么，我会一个人来郊游？”
　　“这本来是很合理的怀疑，毕竟谁没事会一个人去郊游，可当时我突然觉得很可笑，为什么我会产生这样的怀疑？”
　　“这是我第二次产生疑惑......我为什么要对这样一个正常的怀疑产生可笑的想法，这也太可笑了吧。”
　　“紧接着，我开始不断的质疑自己，无限的循环。”
　　“实际上是我不敢停下这个循环，因为我一旦停下思考，立刻便会有其他念头冲进我的脑海里，我一旦停下......就会很危险。”
　　“直到我看见我身边出现了陆陆续续出现很多人，最后我就晕倒了。”
　　陈陆静静的听着王潇潇述说她的经历，过了半响也只能回复一句：
　　“没事了......已经过去了。”
　　王潇潇点点头，她喝了口温水，又有些疑惑的问道：
　　“我怎么感觉我的身体有些不同了？”
　　“是的......你成为御鬼者了。”
　　门外王仁和金在寅刚好在这时走进了房间，金在寅直接对王潇潇解释道，
　　“御鬼者就是驾驭鬼的人，你哥也是这样。”
　　金在寅跟王潇潇讲解了关于御鬼者的大概信息，让王潇潇有了对于御鬼者的基本了解。
　　“原来你赚了这么多钱，就是因为成为了安全员吗？”
　　王潇潇眼神一暗，陈陆给她转的钱是他用命赚回来的。
　　而且她的命也是他哥挣回来的。
　　“行了，现在还是先说正事吧，你现在成为御鬼者，能感受到有什么变化吗？”
　　“奇怪的场景？”
　　王潇潇呢喃，随后又问了一遍，
　　“如果是梦......算吗？”
　　“梦？”
　　三人同时发出轻疑。
　　“没错......我刚刚做了一个很奇怪的梦，梦里发生的都是很奇怪的事情。”
　　“我记得最清楚的是，有人跟我说，绝不能听见。”
　　金在寅显然对王潇潇的能力很感兴趣，他跨前一步，仔细询问：
　　“除了这个之外，还有其他的描述吗？”
　　王潇潇很仔细的想了想，最后还是无奈的摇摇头。
　　“不行了......我感觉脑子里很多片段都支离破碎，我很难描述那种感觉。”
　　“没事......你现在已经是御鬼者，如果你能梦到一次这个场景，那肯定会有第二次，第三次......现在先好好休息，我和你哥聊聊。”
　　“好的。”
　　王潇潇点点头，她虽然刚刚才醒，但是做了那个复杂的梦却和长跑一样疲惫，她也想有点时间思考现如今的处境。
　　留下王潇潇一人独处，陈陆三人走出了房间。
　　金在寅率先开口：
　　“你对你带来的这个鬼物有什么了解吗？”
　　陈陆仔细想了想关于托尼的能力。
　　“好像在被动的情况下，会浮现一些正在发生的事情，而主动使用鬼物能蒙蔽鬼的眼睛。”
　　金在寅根据陈陆的话，做了一个简单的推定。
　　“和我想的差不多，王潇潇这个梦应该对应某个地方正在发生的事情，只不过因为王潇潇刚恢复，所以只能形成片段，当鬼复苏程度升高，她的通灵能力应该会越来越明显。”
　　“只不过她为什么只是梦到了这一起灵异事件？全世界同时发生的灵异事件也并非没有，她的梦是巧合，还是因为距离，或者是其他因素？”
　　“这还需要更多数据，但是不可否认，某地正有一起灵异事件，正在蠢蠢欲动。”
　　“接下来说说关于王潇潇成为安全员的事情吧。”
　　王仁接过话茬，而这个话题也让陈陆眉头一皱。
　　“她的能力不适合成为安全员吧。”
　　“没错，王潇潇的能力目前看来偏向辅助，但安全员并不是只有你们这种而已，像金在寅，就是另一种安全员。”
　　“你是说......让王潇潇去搞科研吗？”
　　“不是这个意思......”王仁摇摇头，“你还是听我说吧。”
　　“首先，在我们的规章中，近亲的安全员是不能一起出任务的，特殊的关系会极大程度的影响御鬼者的心理状态，比如其中一个人处于厉鬼复苏时，另一个人往往因为焦急而同样处于厉鬼复苏的边缘。”
　　“其次，王潇潇的能力偏向辅助，而且特别适合信息部的工作，提供情报，我们打算将她培养成你的接线员，你觉得怎么样？”
　　“接线员吗？”
　　陈陆略微思考，觉得这个职位不错。
　　比较清闲，能多些自己的生活，不用一辈子拴在安全员这个职位。
　　不过王潇潇是一个很有主见的人，陈陆还是尊重王潇潇的选择。
　　“行......你们如果有关于王潇潇梦境的消息的话，那就通知我吧，这个梦很可能和王潇潇有些瓜葛。”
　　陈陆也觉得王潇潇不可能无缘无故的梦见鬼。
　　只不过，这到底意味着什么呢？

第七十三章 芊芊是谁？（感谢暮色弓箭手的万赏！爱你啾咪！！mua！）
　　日子恢复正常，王潇潇按照御鬼者管理条例，回到了校园生活。
　　只不过如果金在寅所说那般，王潇潇成为御鬼者后，经常会做些奇怪的梦，但是醒来的时候，却又记不清楚。
　　这是王潇潇没有掌握鬼面具的原因，但这个现象随着日子一天天过去，开始有了改变。
　　王潇潇逐渐能记住一些细节了。
　　例如那个熟悉的的梦，村庄，黑夜，白天，村民......方凡。
　　还有最后方凡那个震惊的表情。
　　他到底看到了什么？
　　尽管每晚都在做奇怪的梦，但王潇潇并没有因此影响自己的正常生活，她开始回归自己的校园生活，尽力的学习。
　　她没有因为安全员的超高待遇而放松自己，事实上，那种飘上云端的不真实感让她有些不舒服，只有融入往常生活时，她才能感受到生活的气息。
　　“潇潇？”
　　“潇潇！”
　　王潇潇回过神来，看向舍友小花，小花指了指手表，轻声说道：
　　“现在十点了，图书馆要关门了。”
　　“哦，好。”
　　王潇潇连忙收起专业书，离开了图书馆。
　　当她回到宿舍洗漱完时，时间已经到了晚上十一点，这个时间对于大学生而言还早，但王潇潇已经困了。
　　或者说是她想睡觉。
　　她总觉得今晚就能窥见那个梦更多的细节。
　　她闭上了眼，戴上耳塞，在舍友兮兮索索的聊天中先一步进入了梦乡。
　　......
　　......
　　果然，王潇潇又梦到了这个村子。
　　和以前不一样，这一次她清晰的知道自己是在梦里。
　　这个村子现在是黑夜。
　　而她面前的是方凡。
　　方凡此刻正在缩在一个地道里，身子微微颤抖，衣服脏兮兮的满是泥土，周围很黑，而且很静。
　　他周围都是纸，上面写着：
　　【谁能救救我】
　　【谁能救救我】
　　他写了好多纸......可是他是写给谁看的呢？
　　好可惜，如果他能写下到底发生了什么就好了......
　　正当王潇潇这么想着，方凡突然一激灵，眼神激动的看向周围，然后立刻又在纸上写下了一行字。
　　【你终于又来了......】
　　他在等我？
　　王潇潇诧异，他居然能感受到王潇潇的存在。
　　这种现象就是金在寅所谓的“厉鬼复苏程度上升”吗？
　　而且他说的是“又”，是指这不是第一次了。
　　【我不知道你是谁，只知道每次我都感觉到你的存在】
　　【救救我......周围都是鬼，帮我报案，求求你了】
　　报案？
　　方凡不是不能报案吗？之前用手机编辑报案短信都会被发现。
　　感受到王潇潇的疑惑，金在寅也露出了疑惑的表情。
　　【？】
　　【我是因为手机掉了所以不能报案，如果我有手机我早就报案了。】
　　是梦的误差吗？
　　王潇潇觉得可能是自己记错了，因为梦的片段是支离破碎的，所以她并没有对方凡的话产生怀疑。
　　必须先知道方凡的位置，这样才能救他......
　　感受到王潇潇的信息，方凡又立刻在纸上写下了自己的位子。
　　【南江区昼晓村，我躲在北边靠左手边的第三间屋子底下】
　　好......王潇潇知道了位子，并且祈祷自己不要忘了这个重要的信息。
　　但现在梦境还没有结束，王潇潇还想获得更多的信息。
　　你是怎么逃到这个底下的？
　　得知王潇潇的疑问，方凡立刻开始作答：
　　【我记得当时我在村子里散步，然后引起了些动静，然后下意识的回答了某位村民的问题，我就被发现了，然后我一路逃，逃到了这个房子里。】
　　方凡写字的速度越来越快，但是他想写的东西非常多，因此耗费了很长的时间。
　　笔在纸上划出沙沙的声音，王潇潇看见了他想表达的事。
　　【记住，千万不要被他们发现你能听见，否则他们会直接把你杀死】
　　【他们会发出各种声响，来验证你是否能听见】
　　【如果被发现了，他们就团团围在你的身边......在你耳边大吼，然后你也会开始呢喃，变成一只鬼】
　　你怎么知道的？
　　【我亲眼见过，我就看着一个人，变成了鬼......不是他，我根本不能逃走。】
　　他？
　　他是男的吗？
　　【是的，是原本的一个村民，我不认识。】
　　一些支离破碎的片段又在王潇潇的脑海中重组，王潇潇想起了另外一个人。
　　她穿着一件显眼的红色上衣，还有一条短裤。
　　她的名字叫芊芊。
　　那芊芊呢？芊芊去哪了？
　　这是方凡的笔第一次停顿，之前他都是迅速的写出答案。
　　他犹豫了很久，才开始下笔。
　　【芊芊？】
　　【芊芊......是谁？】
　　【我从来没有见过一位叫芊芊的女孩。】
　　他不认识芊芊？
　　王潇潇突然觉得有些奇怪。
　　因为方凡说的话与她脑海里的很多画面都对不上。
　　他没报警是因为芊芊的提醒，而之所以在这间屋子里，也是因为芊芊的指引。
　　可是现在......他却完全不记得这个人。
　　那是王潇潇的梦出现了问题，还是......方凡有问题？
　　面前的这个能与她沟通的方凡，真的是真方凡吗？
　　“踏，踏，踏。”
　　这是王潇潇第一次听见声音。
　　这声音是从方凡的头上传来的。
　　而听见这一连串的脚步声时，方凡突然紧张。
　　【救我......救救我！】
　　【我在昼晓村，昼晓村！！！】
　　在梦的最后，王潇潇依稀听见了......地下室门被打开的声音。
　　......
　　......
　　王潇潇惊醒，此刻天还是灰蒙蒙的。
　　“昼晓村......昼晓村！”
　　王潇潇记住了，方凡在的地方叫昼晓村！
　　而且方凡此刻正在遭受袭击的边缘......他很危险！
　　王潇潇立刻拨通了陈陆的电话，陈陆朦朦胧胧的接通了电话。
　　“喂，潇潇，怎么了？”
　　“哥，我梦到了方凡在哪了。”
　　“他在南江区的昼晓村！”
　　陈陆睡意全无，接连说道，“好的，我现在就打电话给王仁，来一波视频会议。”
　　“可是......我舍友还在睡觉，不太方便吧。”
　　“那......那我们直接去安全局吧。”
　　陈陆立马打电话给王仁，告诉王仁有新消息，然后穿好衣服，打了辆出租车，先去接了从女生宿舍走出来的王潇潇，就立刻冲向了安全局。
　　虽然是在南江，但是这起事件却和王潇潇密切相关，陈陆觉得，他很可能得亲自去一趟这个昼晓村了。

第七十四章 拍摄队（感谢天使之梦的万赏！！我他mua给你一个大啾咪）
　　联邦安全局内。
　　因为王潇潇的通灵梦传递出新信息的原因，整个安全局都进入了紧急的备战模式。
　　“昼晓村......找到了！”
　　一个戴着未来战士款眼镜的程序猿指着屏幕，在屏幕的地图上，出现了一个叫“昼晓村”的村子。
　　“昼晓村是南郊的一个小村子，地处偏僻，交通不便，里面居住的都是些老人，因为那边的污染比较少，空气清晰，绿植茂密，而且有所谓的‘昼鸟’景观，所以时不时会有人去那边度假。”
　　“但是因为昼晓村疏忽宣传，而且他们也没人没想把村子打造成旅游胜地，加上现在正值旅游淡季，最近并没有人去那边度假。”
　　“等等......”
　　程序员突然眼色一凝，但是陈陆看着满屏幕的代码，根本看不出什么。
　　“今天好像正好有一组拍摄团队要去到昼晓村拍摄......现在应该快到了！”
　　王仁得到这个消息，没有任何迟疑，立刻跟南郊区的负责人通报：
　　“快......快派人拦截！”
　　王仁也是咬牙切齿，在这关键时刻居然有人要进入昼晓村......那不就是个“死”字吗？
　　虽然王仁已经立刻通报，但是十有八九是没办法拦下，时间太赶了。
　　昼晓村之前根本没有表现出异样，要不是王潇潇的原因，大家都不知道昼晓村爆发了灵异事件。
　　这时，陈陆提出了自己的质疑。
　　“如果昼晓村已经爆发灵异事件有一段时间了，那为什么直到今天，根据王潇潇的梦才发现端倪？”
　　程序猿也配合补充：
　　“是的......网络上没有爆出任何关于昼晓村的消息，如果里面的人都死完了，那最起码家属会产生怀疑，亦或者死者死前放出类似的消息。”
　　程序猿疯狂的搜索，但最终还是无奈的摇摇头。
　　“我已经尽力了，网上没有搜到任何信息。”
　　“档案室也查过了，没有类似的报案。”
　　工作人员陆续传来消息，让王仁眉头一皱。
　　“那陈陆，你觉得会是什么原因呢？”
　　陈陆双手插兜，将一切都串联起来，准备说出自己的猜想。
　　“我觉得可能是.......”
　　“会不会是鬼合理也在昼晓村？”
　　金在寅踩着皮鞋走进会议室。
　　陈陆点点头，他也是这么觉得的，但是金在寅现在出现了，他更愿意当倾听者。
　　金在寅拿出一只投影笔，在屏幕上出现了一篇显然是赶工制造的PPT。
　　这篇PPT虽然粗糙，但是却符合基本的逻辑，显然是出自金在寅之手。
　　“我怀疑，昼晓村有两只鬼。”
　　“根据王潇潇的论述，在她的梦境里，方凡前后两次举动有很多很大出入的地方。”
　　“首先，梦里的主角方凡，一开始是由一名叫芊芊的女孩提醒，所以不报警的，而在之后却忽然说是手机掉了才不报警。”
　　“很明显，前者这种情况更有可能发生，后者很像胡编乱造。”
　　“而且为什么去到那间屋子，为什么躲在地槽里，都更倾向于有人指引。”
　　“所以芊芊这个人，应该是存在的。”
　　“那么什么鬼能让人产生记忆偏差，以及让不报案变得合理？
　　“具备这种能力的很可能是鬼合理。”
　　金在寅提出了猜想，这时，王潇潇举手提问：
　　“听你的意思......你认为芊芊是人？可是我梦到过，在方凡看到芊芊的最后一面时，表情十分震惊，如果芊芊是人他为什么要震惊？”
　　金在寅立刻点击下一页PPT，并给出了他心目中的解释：
　　“我认为芊芊不仅仅是人，更是一名御鬼者。”
　　“她误入了昼晓村，并且发现了村子里的异象，而在紧要关头，她发动鬼胎救下了方凡，如果方凡那个时候回头看见的是芊芊发动鬼胎时的模样，那么做出震惊的表情也不足为奇。”
　　“当然，这一切都是推理，我们还必须深入昼晓村去验证猜想，事不宜迟，我们立刻出发吧。”
　　“王潇潇之所以能梦见昼晓村发生的事情，很可能就是因为鬼合理的介入，如果昼晓村有两只鬼......那陈陆，我们需要你的帮忙。”
　　王仁立刻点头：
　　“陈陆，你放心，这一次事件奖励我们会按A级的标准计算，并且会有四名御鬼者参与其中，按照区域调配的方案，你也得参加。”
　　“可以。”
　　陈陆服从安排，并且这是一次补充鬼物的好机会。
　　陈陆深切的感受到了鬼物的用处，眼下除了鬼画，他得再储备一些鬼物。
　　“行吧......我们现在出发。”
　　他们还有太多的信息不知道，王潇潇的梦模棱两可，就连鬼杀人的规则都模糊不清。
　　例如昼晓村的鬼，杀人规则是只要对声音做出反应就会死，还是不能听见他们的说话声音？
　　还有方凡最后在头上的脚步声......梦里的鬼原本是不会发出除了谈论声之外的声音的。
　　陈陆他们立刻搭乘车子准备出发，但是昼晓村的路极其难走，不知道何时才能到达。
　　而在他们迅速赶往昼晓村的时候，一队人马正准备进入昼晓村。
　　......
　　......
　　现在正值上午，一队年轻小伙正走在通往昼晓村的山路上。
　　这是一队大概二十来岁的小年轻。四男三女，一共七个人，此刻他们汗流浃背，神色疲惫。
　　一个小年轻擦了擦头上的汗，跟走在最前边的男人吐槽:
　　“王哥，这昼晓村也太偏僻了吧，我们早上四点就开始步行，现在这太阳都挂脑袋上了，还拍什么‘昼鸟’奇观？。”
　　他们显然也是知道昼晓村每天清晨的那一抹奇观，并且为此而来。
　　“不稀奇，要是这昼晓村不偏僻，哪还轮得到我们来拍啊？”
　　王哥停下脚步转过身子，看着身后东倒西歪的队员们，觉得有些无奈。
　　不过也是时候休息会了......
　　王哥挥了挥手，跟身后的队员们说道：
　　“前面还有一段路程，我们先休息会吧，不差这点时间，我们要抓住的是明天的景象！”
　　“喔！”
　　一听到能休息，队员们立刻欢呼，纷纷瘫坐在地上。
　　“哎哟累死我了......真的是为了拍个视频耗了半条命。”
　　一个女生抱怨道，王哥喝了口水，然后开始安慰大家：
　　“大家再忍忍......昼晓村的环境不错，在那里住上两三天你们都愿意。”
　　“而且我们这次来不就是为了把我们的某音号做起来吗？这个景观到现在还没有人放在某音上，如果我们能拍好，拍出鸟的形状，我们的某音号肯定能一炮而红！”
　　“王哥......如果这次没有红怎么办......我们这还能做下去吗？”
　　“不知道。”
　　王哥又喝了口水，但这次不是因为渴。
　　他看了看远方的山村，五味杂陈。
　　希望这个问题，永远不用考虑吧。

第七十五章 昼晓村
　　休息了一段时间后，王哥一行人再次启程。而在半个小时路程后，他们终于看到了村庄的轮廓。
　　“要到了......要到了！终于可以休息啦！”
　　身后一个胖子挥舞着手脚，追上了人群的步伐。
　　但还没到村庄，在村庄外围的那一小段路上，王哥挥挥手，让全部人停下脚步。
　　“大家都停一下！”
　　“我们的拍摄工作从这里就要开始了......兔子，你拿相机拍个vlog，所有的东西都可以剪成素材。”
　　“好勒！”
　　兔子是一个瘦子，最显现的是T恤上的大兔子，看起来精明能干。
　　兔子打开摄像头，比了个“OK”的手势。
　　看见兔子的手势，王哥也开始介绍，只见他咧开嘴一笑，随后极其自然的开始叙述：
　　“大家好，我是你们的老朋友，王哥，今天，我们来到了能见到“昼鸟”奇观的昼晓村，目的就是为了让大家一饱眼福，下面就先来认识我们的团队成员吧！”
　　“你们好！我是小胖！”
　　小胖就是刚刚手舞足蹈的胖子，此刻他异常的兴奋，因为拍视频是他所热爱的东西。
　　“大家好，我是烟手。”
　　烟手是一名看起来很成熟的男人，他脸上布满络腮胡，手上还叼着根廉价香烟，之所以叫烟手，是因为他烟从不离手。
　　“我是你们的老朋友，同花！”
　　同花挥挥手，有些俏皮，她是一位女孩，之所以叫同花，是因为她之前专攻的便是鲜花拍摄。
　　“我是王美丽。”
　　“我叫张慧慧。”
　　两个女生依次介绍，最后兔子将照相机转到自己的面前。
　　“没想到吧！我兔子又来了！”
　　兔子对着摄像头挥挥手，然后将摄像头对准了昼晓村。
　　“我们现在站在昼晓村的大门前，很快就要进去了，你们看，单单昼晓村的轮廓，便......”
　　兔子话突然一顿，他看着摄像机里的画面，有些吃惊。
　　他看见一位老婆婆，站在村庄里，遥遥的看着他们，但因为实在有些远，兔子看不清。
　　兔子抬起头用肉眼看向村庄，可刚刚的位子已经没有老婆婆了。
　　是看错了吗......
　　正当兔子发愣时，王刚他们已经走进了村庄。
　　“诶......你们等等我！我现在就来！”
　　兔子收起摄像机，追上了他们。
　　......
　　......
　　王哥带着众人走进了村子。
　　“这个村子好静呀......”
　　小胖忍不住说话，他看向周围，明明是清晨，却看不见任何一个人。
　　“现在还太早了吧......村民都没起床。”
　　王哥随便解释道，
　　“我们还是赶紧找到居住的旅馆吧。”
　　就在这时，同花走到王哥的身边，然后揪了揪王哥的袖子，在王哥耳边低声的说道：
　　“王哥，好像有人在看我们......房子里。”
　　“就在那边。”
　　王哥看过去，他看见在这些平房的门边开着一条小小的缝隙，一双双眼睛透过门缝在观察他们。
　　“这样还蛮吓人的。”
　　同花下意识的打了个冷颤，又凑近了些。
　　“别胡说......”王哥眉头一皱，“万一要是被听见了，岂不是影响了和村民的关系。”
　　“我们还得待上一整天呢......他们这种举动是怕生，我们毕竟是外来人员，还带着这些器械，难免会吓到他们。”
　　话虽然这么说，但王哥还是觉着有些渗人，想了想，还是决定去打个招呼。
　　“等我一下。”
　　王哥叫停了整个队伍，然后选了一个最近的屋子，径直的走去。
　　看到王哥过来，那条缝隙立刻消失，王哥有些尴尬，但还是举起手敲了敲门。
　　“你好，我们是来这里的旅客，目的是为了拍摄“昼鸟”奇观。”
　　“请问这里的旅店要怎么走？”
　　听见王哥的话，门缓缓的打开，但也只不过是正好看见了一个脑袋。
　　这是一个老头，他脸上的皱纹耷拉着，看不见眼睛。
　　“往前走，名字叫幸福旅馆。”
　　“谢谢伯伯。”
　　“不客气。”
　　这位老人说完话，便立刻将门关上，发出“砰”的一声，王哥连手里的小礼物都没能送出去。
　　王哥觉得有些无奈，但毕竟还得工作。
　　“算了。”
　　王哥重新回到队列中，带着人们走向幸福旅馆。
　　而在他们走后，周围的屋子齐齐打开一条裂缝。，一双双眼睛从缝隙中窥视着王哥一群人。
　　他们每个人都发出了轻声的呢喃：
　　“他们能听见......他们能听见。”
　　“再等等，晚上......晚上就好了。”
　　王哥他们毫无察觉，继续往前走，而走了一段距离后，终于看到了幸福旅馆。
　　“终于到啦！”
　　小胖率先冲进了幸福旅馆，然后身子一顿。
　　“怎么了小胖？”
　　人们纷纷都走进旅馆，但也都像小胖一样猛地一顿。
　　“你好......几个人住房？”
　　这是一个很老的老人，他浑身都像树皮一般重重叠叠，而且骨瘦如柴，让他们下意识的以为......这人死了。
　　“七......七个人。”
　　“开三间房谢谢。”
　　王哥作为领头人回过神来，立刻回答老人的话。
　　“一共三百五。”
　　“哦......好。”
　　王哥掏出三百五摆在桌上，然后拿起了桌上的钥匙。
　　三零二，三零三，三零四，一共三间。
　　“我们走吧。”
　　他们拖着行李，踩着楼梯上楼。
　　而就在他们走后，老人站在原地一动不动。
　　过了好久，他才看向了刚刚走上的楼梯。
　　“他们能听见......”
　　他也开始呢喃，和村民一摸一样的话。
　　“大家都累了吧，按照分好的房间，大家好好休息，吃过午餐了大家再去领略风土人情。”
　　“好嘞！”
　　众人齐齐回应，随后都回到了自己的房间。
　　房间的分配是四个男生分两间房，而三位女生住在同一间房。
　　大家纷纷都去到自己的房间，有些人是真的累了需要休息，可有些人却安耐不住了，例如兔子。
　　兔子现在是非常活跃，他和小胖住在同一间房间，此刻在房间里度步，觉得有些无聊。
　　他拿出手机，却发现在这个鬼地方连信号都没有。
　　“这什么破地方啊......连信号都没有？”
　　“小胖，小胖！好无聊啊！”
　　小胖翻了个身，整个人散发着困意。
　　“哎哟兔子，你能不能消停会，我们都爬了四个小时才上来的，让我休息一会嘛......”
　　“要不然你去找村子里的老头下下棋，说不定还能拉近感情，让他们别老盯着我们......”
　　兔子眼看叫不动小胖，也就不再挣扎，他躺在床上，也想像小胖一样休息。
　　但过了一会，他还是放弃了挣扎。
　　“算了......我出去走走。”
　　兔子溜下床，打开房门走了出去。
　　房门外很安静，看来其他人都休息了。
　　正当兔子想下楼时，他却看见楼梯转角蹲着一个人。
　　他仔细看了两眼，最后才怀疑的叫出了她的名字。
　　“张慧慧？”

第七十六章 异象开始
　　张慧慧蹲在墙角，背对着兔子，听见兔子的呼唤声，并没有转身。
　　“慧慧，你在干什么呢？还不休息？”
　　兔子靠近了张慧慧，他看见张慧慧的身子在一抽一抽的......应该是在啜泣。
　　“慧慧，你怎么哭了？”
　　兔子一下有些慌张，摇了摇张慧慧。
　　伴随着小胖的询问，张慧慧转过身子，她眼睛通红，还不停的哽咽。
　　“兔子哥哥。”
　　张慧慧用袖子擦了擦眼泪，然后断断续续的说道：
　　“我......我害怕。”
　　兔子可从没听过有人叫他哥哥，一听见张慧慧这声叫唤，突然觉得自己有了责任感，连忙蹲下，扶起慧慧。
　　“慧慧，你说怎么回事？是不是有人欺负你了？”
　　“呜呜呜。”
　　张慧慧扑在兔子的怀里，泣不成声。
　　“厕所......厕所里有人，偷窥我......”
　　“什么！”
　　兔子听见慧慧这样说，顿时一股怒气涌上脑门。
　　“什么人敢这么大胆？欺负到我们头上了？”
　　“放心吧慧慧，我一定替你讨回公道！”
　　“你告诉我，他现在在哪个厕所？”
　　“就前面那个......公共厕所......”
　　听见慧慧的话，兔子突然有些疑惑：
　　“公共厕所？慧慧，你房间里不是有厕所吗？”
　　“有啊。”
　　张慧慧点点头，用那双通红的眼睛看着兔子。
　　“可是......去公共厕所难道不合理吗？”
　　兔子听见张慧慧的话，下意识的觉得有些不对劲，但仔细想想，却发现没什么毛病。
　　“合理，合理，我现在就去那看看是哪个鳖孙敢欺负我们的人！”
　　兔子撸起袖子，走向公共厕所，而慧慧身子摇摇晃晃的，但很快也跟了上去。
　　公共厕所在走廊的尽头，两人很快就到达了。
　　“对......就在里面。”
　　慧慧声音细小的好像蚊子一般，这更让兔子起了怜爱之心。
　　“你放心，慧慧，我一定替你教训她！好好出口恶气！”
　　兔子没有犹豫，径直的走进了女厕所，但是他四处环视，并没有看见人。
　　“人呢？不会已经跑了吧......”
　　兔子回过头，正好看见慧慧通红的双眼。
　　“慧慧，那个变态好像已经走了，你知道他长什么样子吗？我去找兄弟们把他揪出来！”
　　“不......他在那！在那！”
　　慧慧突然慌张的指向隔间的最后一间厕所，神情恐惧。
　　兔子立刻转头看过去，但还是什么都没看见。
　　“你确定他在那吗？”
　　“确定，我确定！”
　　慧慧猛地点头，神情十分严肃。
　　“兔子哥哥，你一定要帮我好好教训他。”
　　“好吧......”
　　那个人可能躲进隔间里边，正好没有看到吧。
　　兔子这样想着，又迈开了步子，走进了公厕深处。
　　他也莫名的觉得有些紧张，开始环视周围。
　　第一个隔间的门是打开的，第二个，第三个，第四个......都是如此。
　　兔子站在了第五个门前，唯独这个门是半掩着的。
　　难不成真的有人在里边？
　　可为啥一点声音都听不见？
　　兔子看向慧慧，他发现慧慧越来越激动，她神情激愤的看着厕所隔间。
　　“就在这里面！”
　　看见慧慧这副紧张的模样，兔子也是不再犹豫，他猛地一踹门，门撞到了墙壁，发出“啪”的一声。
　　“吱呀。”
　　门因为力气回弹，发出移动的声音。
　　兔子看着隔间里，什么都没有。
　　“没有啊......慧慧，你是不是看错了？”
　　兔子回过头，却看见了惊悚的一幕。
　　她看见慧慧举起刀，神情激愤，她结结巴巴的，说着兔子从未想到过的话：
　　“你这个变态......变态！居然偷窥我。”
　　“我要杀了你，我要杀了你！！”
　　“等等，慧慧，你在干什么......不要，不要！”
　　“噗嗤。”
　　在兔子难以置信的眼神下，慧慧一刀刺入了他的心脏。
　　“啊！！！”
　　兔子发出惨叫声，可是却制止不了慧慧的举动。
　　她依旧在一刀一刀的插进兔子的身体，脸上挥洒着眼泪，失去理智，只知道杀人。
　　直到兔子彻底失去动静，失去了呼吸，睁开双眼，瞪着慧慧。
　　“变态......变态。”
　　慧慧一把扔下刀，踉踉跄跄的一步一步走出公厕。
　　而她原本恐惧，震惊，凶残的眼神，也随着步伐，一点一点的消失，渐渐的变成茫然，又奇怪。
　　“奇怪......我为什么跑到公厕去了呢？我好好的不在自己的房间上厕所？”
　　“算了......也没什么不合理的。”
　　张慧慧彻底走出了公厕，回到了自己的房间，房间里两个女生都躺在床上聊天，神情雀跃。
　　看见张慧慧回来，同花随口询问：
　　“慧慧，你回来啦？你去哪来啦？”
　　“你身上......怎么这么多血啊？”
　　张慧慧身上布满了小胖的血，但慧慧看了眼自己的衣服，眼神依旧疑惑。
　　“血而已，有什么不合理的吗？”
　　“血而已......”
　　同花默默念叨，渐渐接受了这个说法。
　　没什么不合理的。
　　“那下午，我们六个人要先去干嘛？”
　　王美丽开声询问，又让同花有些疑惑。
　　“我们......只有六个人吗？”
　　“对啊，烟手，王哥，我们仨，还有兔子，不是六个人吗？”
　　“你别吓我啊同花，不会......队伍里多出一个人吧？”
　　王美丽拍拍自己的胸口，假装露出了惊讶的眼神。
　　“没......没有。”
　　同花摇摇头，刚刚的想法好像真的只是错觉。
　　他们一直都是六个人......
　　根本没有兔子。
　　......
　　......
　　时间很快就到了中午，王哥敲响了每个人的房门。
　　“出来吃饭了！”
　　大家纷纷离开了房间，去到了王哥在的房间。
　　“各位，我刚刚去问过了，他们今天厨师没有上班，得自己弄东西吃，大家可以去菜地里摘点菜，也可以问旅馆老板要点肉，这顿算我请的。”
　　“啊......还得自己弄东西吃......”
　　小胖抱怨，他就是典型的想吃白食，眼下要自己动手，是一百个不情愿。
　　“好了......别扭扭捏捏了，让你们今天看看姐的手艺。”
　　王美丽撸起袖子，她倒是斗志满满。
　　“那这样，小胖和我去找老板买肉，烟手和三个女孩子去菜地摘菜，怎么样？”
　　分工就这么定下了，六人分道去完成任务，烟手跟三个女孩子离开了旅馆，去菜地摘菜。
　　在旅馆的后边是一片菜地，上面布满了各式各样的蔬菜。
　　只不过这周围有些杂草，好像有段时间没人打理了。
　　“大家看看有什么想吃的，都分散吧。”
　　大家四散而去，去寻找自己想吃的东西。
　　而王美丽是最积极的那一个，她一个人走到了菜地的边缘，去找自己想吃的蔬菜。
　　“茄子......青瓜。”
　　王美丽将菜放进栏子里，然后越走越远。
　　直到她看到前面有一个罐子，便停下了脚步。
　　“这怎么会有个罐子呢？”

第七十七章 第二种死法
　　王美丽轻轻的抚摸这个漂亮的陶瓷罐子，这个罐子应该是被其他人放在这里的，因为它和周围的环境格格不入。
　　“是谁放在这的呀......”
　　王美丽向四处看去，在栅栏的另外一头，她看见了一个老婆婆，老婆婆拄着拐杖，一步步的行走。
　　应该不是她......
　　一个行动不便的老婆婆，怎么可能绕过栅栏放好罐子，然后又迅速离开呢......
　　王美丽自嘲自己的想法，然后将陶瓷罐子放下，然后转身重新走回了菜园的中间位子。
　　她没有发现，在她走后，那个陶瓷罐子上缓缓的出现了一个黑手印。
　　和她的手掌，一模一样。
　　......
　　王美丽他们摘菜的速度非常快，十几分钟便选好了自己想要吃的菜，回到了旅馆。
　　而旅馆里，小胖和王哥已经将东西准备好，在房间里架起了火锅。
　　地上摆放着各种肉类，加上其他蔬菜，竟然也算的上丰盛。
　　大家吃的有滋有味，但王美丽却感觉有些反胃，吃不下去。
　　同花第一时间感受到了王美丽的异样，她担心的开口询问：
　　“王美丽，你怎么了？身体不舒服吗？”
　　王美丽点点头，她神色苍白，眼神飘忽，非常勉强的说道；
　　“有......有一点不舒服......”
　　“这样啊......”同花看了还吃的正欢的同伴们，想了一会，悄悄的跟王美丽说道：
　　“这样，你先回去休息，待会的行动我会跟团长说让你休息，免得耽误了明天日出的拍摄......”
　　王美丽本想坚持，但是她脑子疼的受不了，还是点点头。
　　“走吧。”
　　同花搀扶着王美丽，回到了房间，然后让王美丽平躺在床上，盖上了一层薄薄的毯子。
　　“你是不是吃错东西了？要不要去看医生？”
　　“不......不用。”
　　王美丽挥挥手，拒绝了同花的提议，尽管她现在脸色煞白，状态很不好，但是她还是不想拖累团队。
　　“在这深山里哪有什么医生......我没事的，大家好不容易来一趟，总不能因为我打乱计划吧。”
　　“咳咳。”
　　王美丽咳嗽两声，脸色更加难看。
　　同花将王美丽摆正，连忙催促道；
　　“行了，别说话了，好好休息......等会我去问问村子里的人医生在哪，让医生来给你看看。”
　　“你指不定是吃错了什么......真是诸事不顺啊。”
　　嗯？诸事不顺？
　　同花忽然有些好奇自己为啥会这么说，但很快就将这些琐碎的想法甩出脑海：
　　“行了，你赶紧休息，我先出去了。”
　　“嗯。”
　　王美丽轻轻的发出一声呢喃，然后再不发出声音，好像是睡着了。
　　同花轻轻的关上门，走到了隔壁的四零二。
　　“王美丽生病了，待会活动就别叫她了，让她好好休息。”
　　王哥拿起可乐，喝了一口，喝完后眉头皱了皱，语气烦闷：
　　“生病了吗......王美丽可能是水土不服吧，那我们等下就六个人行动。”
　　“是五个人，哪来六个人？”
　　“哦对对，五个人......我们五个人就去周围采采风，我看了，周围的环境也还蛮好的，没有被污染，拍出来的照片也不错。”
　　“记得拍成vlog的形式，都搞笑一点，不能太做作，必须自然。”
　　“行了，收拾一下，我们走吧。”
　　“好嘞！”
　　小胖吃饱喝足，第一个给出反应，他下意识的看了看身边，却并没有看到回应的人。
　　奇怪......平常不总是有个人一起回应的吗？
　　怎么今天大家都这么平淡？
　　小胖挠挠头，也开始动起身子，收拾火锅。
　　......
　　......
　　王美丽捂着肚子，神色痛苦。
　　隔壁传来兮兮索索的声音，还伴随着关门声。
　　他们出发了吗？
　　王美丽咽了口口水，口有点干，但是她不想动，因为她浑身都没有力气。
　　怎么会这样？
　　王美丽觉得事情有些不对，明明大家吃的都是同样的东西，怎么就只有她生病了呢？
　　但这种感觉又很诡异......这是力气在流逝的感觉。
　　好像这一切都是从摸到了那个陶瓷罐子开始的，在她离开后，身子便变的有气无力的。
　　刚刚一瞬间，她已经睡着了，可是又很快因为隔壁的吵杂声而苏醒。
　　这一下醒过来，她就再也睡不着了。
　　体内空荡荡的感觉在折磨着她，她蜷缩着身子，将摊子裹成一团。
　　“好难受......”
　　王美丽连转身的力气都没有，但是她感觉越来越渴，越来越渴......
　　好渴啊......
　　她感觉自己的身体水分在不断的流逝。
　　不行，我得喝一口水了。
　　好在同花在离开之前，便倒了一杯水放在了床头的柜子上。
　　她只要一伸手，就能够到这杯水了。
　　不难......不难。
　　王美丽心中暗自叹息，连这么简单的事情都得给自己加油打气......
　　她伸出了手，去够桌子上的那杯水。
　　她眯着眼睛，眼神涣散，她看见桌子上的水杯一下子有三个重影。
　　她再眯紧了些，终于看见了桌子上的水杯。
　　但同时，她也看见了她的手。
　　等等......我的手。
　　王美丽张开嘴，发出噎住般的吃惊声。
　　“呃......呃。”
　　这是王美丽的手吗？
　　她看见这只手，上面布满了黑斑和皱纹，手臂的皮层层叠在一起，骨瘦如柴。
　　“我怎么了......嗯？我的声音？”
　　王美丽虚弱的发出质疑，而她的声音却像上了年纪的人一般沙哑，她甚至感觉不到牙齿的存在。
　　我到底怎么了？
　　王美丽突然生出了一丝力气，她滚下床，撑着床沿，一步一步的走到了梳妆镜前。
　　而就是这小小的一段路，便耗费了她所有的力气。
　　王美丽喘着粗气，看向镜子，可当看清镜子里的自己，她甚至震惊的不能呼吸。
　　王美丽的脸此刻像老树皮一样斑驳，脸皮耷拉着看不见眼睛，她只剩下一两颗发黑的牙齿，驮着背，像八十岁的老太太。
　　“不......这不是我......”
　　王美丽用粗糙的手抚摸着自己的脸，眼神中充满了难以置信。
　　“我怎么可能这么老......”
　　王美丽再次看向镜子，而镜子里的她又更老了些。
　　她在以惊人的速度不断了衰老。
　　而再老下去，她一定会死的......
　　不......不要！
　　“谁能救救我......救救我！”
　　王美丽拖着沉重的身子，走向房门，她用尽全力打开房门，可是这个举动却已经耗费了她全部的力气。
　　“救救我，同花，王哥......救救我。”
　　“我不想死，我不想死！”
　　王美丽步履蹒跚的迈着步子，像一颗老树般挪动自己的身子，她伸出手，一点点的走出了房间。
　　可身体的衰老根本不可抑制。
　　她的水分在不断的流逝，眼前越来越模糊，再没有一点力气支撑她站立。
　　“啪嗒。”
　　她猛地摔倒在地上，发出重击声，而随着这声巨响，她的身体开始发黑，腐烂，只不过片刻，便化作了一具干尸。
　　“踏踏踏。”
　　看守旅馆的老人走上了四楼，他看着王美丽的尸体，脸色不善。
　　“不能等了。”
　　不能等了。

第七十八章 第三种死法
　　王哥他们离开了旅馆，商量接下来的去处。
　　“这样吧，烟手，小胖去北边村子的庙堂，我，同花，慧慧去探访一下村民的住宅。”
　　他们的分配是以旅馆为中心，一队向南，一队向北。
　　大家都没有意见，很快就分头行动，王刚带着同花和慧慧一起往南走，走向了密集的平房区。
　　王哥将摄像头打开，对准了同花，同花很快进入状态，露出甜美的微笑，开始主持：
　　“大家好，可以看见，这里就是昼晓村的居民区了！”
　　“通过之前的经历，我们发现住在这里的村民都有些拘谨，为了打破我们之间的隔阂，接下来，我们将带上我们的小礼物，去拜访一下村民们，了解一下关于昼晓村的历史文化和风土人情。”
　　“镜头请跟我来。”
　　“等等。”
　　王哥叫停了同花，同时关掉了摄像头。
　　“怎么了王哥？”
　　同花和慧慧有些疑惑，但很快王哥就给出了解释：
　　“这里的人有些怕生，我扛着机器进去，他们肯定会很戒备......”
　　“我刚刚看了，隔壁有一个小窗，我在那里拍摄，“慧慧将话麦和移动相机带进去在暗地里拍摄，老人不会知道这些的。”
　　“嗯嗯。”
　　慧慧和同花点点头，他们都觉得王哥的建议蛮好的。
　　而在王哥到达指定位子后，慧慧和同花敲响了一间平房的门。
　　“砰砰砰。”
　　“您好，有人在家吗？”
　　“吱呀。”
　　门漏开了一小条缝隙，一只浑浊的眼睛从缝隙中出现，看着门外的三人。
　　“有什么事吗......”
　　老人的声音像乌鸦一样干涩，听起来便让人很难受，而且他非常警惕，根本不打开门。
　　同花勉强露出微笑，用甜美的声音跟老人交流：
　　“我们是外来的旅行者，可以跟你聊聊吗......我们还带了点我们那边的土特产。”
　　同花扬了扬手上的袋子，但老人依旧没有打开门的意思。
　　他露出那一只眼睛，也不说话，就冷冷的看着同花。
　　过了半响，老人才勉强点点头，回答道：
　　“行......进来吧。”
　　同花与窗户边的王哥点头示意，随后走进了房间。
　　这间屋子很整洁，但是却很旧，桌子上积攒了一层薄薄的灰，
　　“大爷......你家好像很久没有人打扫了。”
　　“要不我帮你打扫一会吧。”
　　同花如是说着，然后给慧慧使眼色，慧慧立刻反应过来，拿起扫把立刻准备打扫。
　　大爷抬头，用浑浊的眼神看了看慧慧，并没有多说。
　　他木讷的坐下，然后呆呆的看着同花。
　　同花被看的有点尴尬，一撩耳边的发丝，然后随口开始询问。
　　同花例行进行一些简单的问候，大爷时不时的点头，但到底有没有听就不得而知了。
　　而慧慧走进厨房浸湿抹布，听着外边两人的交谈，她略微有些烦闷。
　　“这里的老人怎么都这么犟......”
　　慧慧扭干抹布，正准备走向客厅，可不经意间，她又看见了卧室敞开的一条缝隙。
　　“嗯？”
　　慧慧看见里面好像有人......
　　是大爷的老伴吗？
　　慧慧不打算进去打扰别人，正打算转身，却听见了苍老的呼唤声。
　　“呃......呃。”
　　房间里的人似乎很难受，慧慧看了眼还在交谈的大爷，想了想，就没有去打扰，而是靠近了这个房间。
　　如果是房间里的人求助，那慧慧就打算立刻告诉大爷。
　　慧慧靠近了房间，这样能听得更清楚。
　　就在她靠近的一刻，房间里传来了一句询问声。
　　“你......听得见吗？”
　　她在和慧慧说话。
　　慧慧连忙发声，
　　“我听得见......您说，怎么了？”
　　难不成真有什么事情吗？
　　张慧慧有些紧张，她靠的更近了些。
　　“你听得见......”
　　这个苍老的声音自言自语的呢喃，一时让张慧慧有些尴尬，慧慧连忙补了一句：
　　“我听得见，有什么事我可以帮您吗？”
　　“你听得见......你听得见。”
　　房间里不断重复这句话，而且不再由一个人发出声音，而是许多人一起说话。
　　这个房间里有这么多人吗？
　　慧慧很快就解开了自己的疑惑。
　　门被缓缓拉开，张慧慧抬头看去，里面站着密密麻麻的人。
　　他们露出诡异的微笑，全部人的嘴型一模一样，重复着同一句话。
　　“你听得见。”
　　慧慧猛地后退一步，手帕掉在地上，她想张嘴求救，可是却意外的发现自己发不出一点声音。
　　就连手帕掉在地上的声音，慧慧也一点都听不见。
　　“呃......呃。”
　　慧慧转身想要求救，看着近在咫尺，还在谈笑风生的同花，可是她却完全没有办法求救。
　　她转过身子，迈开步伐准备逃跑，可是下一刻，她无声的摔倒在地板上。
　　她瞪大眼睛，看着抓住她脚腕的那无数双手。
　　不要......
　　慧慧眼角滑落一滴眼泪，滴在地板上。
　　可是哭没有用。
　　她被迅速的拖进了房间，并且没有发出一点声音。
　　就在张慧慧被拖走时，坐在大厅的大爷看着还在说话的同花，突然泛起了诡异的微笑。
　　同花看着大爷这副模样，莫名的觉得有些害怕。
　　她侧过头，看向厨房的方向，却没有看见慧慧的人影。
　　慧慧去哪了......
　　“你能听见......”
　　大爷的声音像机械一般平淡，说着让人疑惑的话语。
　　“你能听见......”
　　他又重复了一遍。
　　“砰！”
　　房门被锤开，他同花回过头，他看见了王哥慌张的脸，还有在不断说话的嘴巴。
　　同花一愣，为什么她听不到王哥说话了？
　　“你在说什么？”
　　同花张嘴，但她又震惊，她听不到自己的声音了。
　　她努力辨认，终于认出了王哥的嘴型。
　　“快逃。”
　　逃......逃什么？
　　“你能听见......”
　　同花再次听见了身后大爷的声音，这一次还伴随着其他人的声音。
　　她回过头，看向了敞开的房间，房间里站满了密密麻麻的人，而同花在人群里，还看见了熟悉的身影。
　　张慧慧。
　　这是......鬼？
　　同花终于意识到了不对劲，她下意识的转过身子，开始向门口跑，而王哥也伸出了手，要去抓住同花的手。
　　“救救我......救救我！”
　　同花张嘴做着嘴型。
　　可当她听不见声音的时候，她就已经死了。
　　一双双手攀上了她的双腿，在同花震惊的眼神下，她向前扑倒，和王哥的手差了那么一点。
　　就是这么一点，便是生与死的距离。
　　同花感到一阵巨力拉扯着她，她与王哥的距离不断拉大，下一刻，她被猛地拉进了房间。
　　王哥手僵在半空中，他看着这诡异的一幕，心中震惊。
　　这个村子有鬼！
　　必须要逃跑！
　　王哥转身要逃跑，可是下一刻，同样的声音回荡在他的耳畔。
　　“你也能听见吗？”
　　他也被盯上了。

第七十九章 鬼记事
　　山路崎岖，陈陆他们在山脚下时就不得不弃车，步行走上昼晓村。
　　工作人员已经将这座山给封锁，不允许任何人进入，王潇潇站在山脚下，通过耳机和陈陆相互沟通。
　　他们现在使用的这款耳机，是由金在寅科研组研制的第一代反干扰灵异耳机，这些耳机的核心零件都由鬼制作，不能量贩，所以非常珍贵，但是效果也十分显着，对弱干扰能力的鬼有基本的抵抗，哪怕是面对强干扰能力的鬼，也会放出嘈杂的声音提醒使用者耳机被占领了。
　　而这一次昼晓村事件，包括陈陆在内一共有四位御鬼者。
　　剩余的三位里，有两位是一级御鬼者，还有一位是二级御鬼者。
　　第一位是陈陆的老朋友，宋曦，眼下她处于二级御鬼者的临界，距离鬼锁只差临门一脚而已。
　　第二位一级御鬼者是一名叫邓子凡的大学生，他只有一只鬼，但却被选进了本次事件中，正是因为他身体里那只奇特的鬼。
　　鬼记事。
　　邓子凡体内的鬼记事本，能记录下在灵异事件中发生的奇特事件，不仅如此，如果邓子凡撕掉了那一页，那那一页描绘的已经发生的事情将会被删除。
　　但鬼记事本的复苏条件也非常容易，记事本一共只有十二页，他如今只剩下了六页，一旦记事本全部被撕完，那就直接厉鬼复苏，或者记事本上出现一句话：“鬼记事本即将复苏”，也会迅速复苏。
　　并且本子页数越少，能记录的事情就越少，当页数用完，就必须抹去第一页的事件，重新开始记录。
　　因为鬼合理的存在，邓子凡被派遣进入这一次事件，而上头也严厉的下达命令，必须保护好邓子凡。
　　作为队里的辅助，大家自然很上心。
　　除了他们两人，还有一位二级御鬼者，名字叫方尘。
　　人如其名，方尘和他的名字一样清冷，而他掌握的鬼物也很特别。
　　他的第一只鬼，名字叫鬼指甲。
　　他的食指指甲能伸长，除了震慑鬼之外，还能划破许多被封锁的区域。
　　第二只鬼叫鬼媚娘。
　　鬼媚娘说是媚娘，其实是一只眼线画飞的鬼头，她没有身子，只有一个脑袋，脑袋非常漂亮，而且因为她喜欢啃咬指甲，扮作妩媚的样子，所以能抑制指甲的厉鬼复苏。
　　就是这么特别的两只鬼，让他踏入了二级御鬼者的行列。
　　这四人队伍组成了这一次讨伐鬼合理和鬼听见的队伍。
　　他们手上还拿着一个黑色的小盒子，每人一个。
　　而当陈陆第一次看见这个盒子时，就格外的眼熟。
　　因为这是盲盒的外形。
　　这也是由金在寅研发而出的新一代产物，鬼笼。
　　这个由盲盒改造而成的鬼笼，到底能不能捕捉鬼，还不得而知，实验只进行了一小部分，便被紧急调配而出。
　　除此之外，邓子凡手里还有唯一一张鬼故事残篇，这是特地调配给邓子凡保护自己的，但除了陈陆外，其他人肯定还有一些私货。
　　山路漫漫，宋曦走到陈陆身边搭话。
　　“陈陆，这才没几天又一起搭档干活了。”
　　“是吗？”
　　陈陆反应过来，除去他在电影世界里待的时间，他们确实是没隔半个月就再次相见了。
　　陈陆没在意，随口回答道：
　　“缘分吧，上天可能想我们死在一起。”
　　“呸呸呸，你妈妈没告诉你要讲吉利话吗？”
　　“我没有妈妈。”
　　“哦对不起。”
　　气氛一度因为两人的对话而陷入尴尬，但实际上陈陆并不在乎这些事情。
　　陈陆开展了下一个话题：
　　“你对这次事件有什么看法？”
　　宋曦没有立刻作出回答，而是思考了一会，随后才给出了自己的说法：
　　“我认为这一次的难点应该是鬼合理，鬼听见的杀人机制已经被摸清楚了，只要不对声音作出反应，那大概率不会有问题。”
　　“可要是鬼合理让我们丧失了这个警惕的念头，一旦我们忘记了不能对声音作出回应的想法，那我们就会遭受袭击。”
　　“有道理。”
　　陈陆只回答了三个字，尽管说起来容易，但警惕起来却花费了好一番的力气。
　　为了提防鬼合理的攻击，他们的耳机必须时刻提醒他们一些理所当然的事情，引起他们的质疑。
　　这是金在寅的推理，鬼合理能将意识合理化，可唯独无法合理质疑这个行动。
　　这是从王潇潇事件是得出的结论。
　　“喂，你在聊什么呢？”
　　邓子凡靠近了他们两人，中途插话。
　　“没什么......现在几点了？”
　　邓子凡看了看表，
　　“现在快五点半了，等我们到昼晓村的时候应该六点了......”
　　“那时候天都快黑了。”
　　“不知道进入村子了里的那一拨人怎么样了，他们能熬过这个漫长的白天吗？”
　　“不好说......距离实在太远了，局里又不放心方尘一个人进入村子，等我们从东江赶来，这个点已经算早了的。”
　　“行了，别聊了。”
　　方尘打断了他们的对话，冷冷的说道：
　　“还有一段距离就到昼晓村了，我们不知道他们笼罩的范围有多大，现在开始别说话了，哪怕听见耳机里的声音也不要给出反应。”
　　“好。”
　　大家齐齐应声，现在即将进入昼晓村，无论如何都得团结。
　　大家开始无声的跋涉，太阳缓缓下山，而昼晓村也在大家的一步一步之间出现在大家的视野里。
　　陈陆抬头，放眼望去，那头连绵的山峦便已经有了飞鸟的模样，而一座朴素的村庄坐落在山峦之间，显得格外的渺小。
　　陈陆眯着眼，远远的眺望着村庄，忽然，一个身影吸引了陈陆的注意。
　　那好像是一个老婆婆......她穿着一件亚麻紫色的衣服，一条黑色的裤子，还有一双布鞋，拄着拐杖，站在村庄之间。
　　陈陆眨眼，再看向村庄的方向时，老婆婆已经消失了。
　　老婆婆？
　　她是鬼听见还是鬼合理？
　　宋曦用肘子撞了撞陈陆，随后亮了亮手机的备忘录。
　　【怎么了？】
　　现在这个范围，大家已经开始用字交流了。
　　陈陆拿出手机回复：
　　【我看见鬼了，一个老婆婆。】
　　【老婆婆？我去和他们说】
　　陈陆收起手机，而宋曦快走两步，追上了前面的两人。
　　他们已经进入了昼晓村的范围，此刻必须小心。
　　邓子凡也不再嬉皮笑脸，而是呼唤出了自己的记事本，随时警惕周围的事情。
　　而在他取出记事本的那一刻，记事本已经有字浮现。
　　邓子凡随意瞟了一眼记事本，他们才刚刚进入村子，能有什么危险......
　　可就是这一眼，让他停在原地，眼神里满是震惊。
　　记事本是这样写的：
　　【下午六点整】
　　【邓子凡，陈陆，方尘，宋曦四位御鬼者进入了被鬼笼罩的昼晓村里。】
　　【昼晓村很危险，可他们却依旧毫无戒备】
　　【邓子凡触发了未知的规则，而他对此一无所知】
　　【他若再不采取措施，将会死亡】

第八十章 黑夜
　　只不过是刚刚踏入了昼晓村的范围，邓子凡便遭受了攻击。
　　死亡的阴影迅速笼罩邓子凡，邓子凡没有犹豫，他立刻撕下了记事本上的第一页纸，纸张被撕烂后便化作灰烬，而原本正在行动的众人猛地一顿，然后开始倒退，退回了村庄门口。
　　陈陆看向邓子凡，他知道邓子凡使用了鬼物。
　　邓子凡的记事本能将事情发展倒退，但是不会消除记忆。
　　宋曦立刻询问：
　　【怎么了？】
　　邓子凡冷着脸，在手机上回答：
　　【我刚刚被鬼袭击了，稳妥起见我还是撕了记事本】
　　【下一次遭遇袭击让我们先上，你的记事本页数不多了。】
　　陈陆写下这行字，他觉得邓子凡的行动有些杯弓蛇影，但是邓子凡摇摇头，写下了他的理由：
　　【很有可能我们都中了诅咒，只是没有立刻体现，所以还是先出来再说。】
　　邓子凡说的有道理，大家也没有再追究。
　　只不过现在大家是不敢重新走这条通往村庄的大路，他们得找其他进入村子的路径。
　　“往左三十米有一条小路，右边也有一个能容纳人的网洞，你们可以选择这两个地方进入。”
　　耳机里的王潇潇告诉他们通往村庄的其他道路。
　　【左边吧。】
　　方尘发出信息，随后径直的走向左边。
　　大家无声的走在路上，此刻都在思考一个问题。
　　刚刚的攻击是鬼合理的攻击，还是那条大路的问题吗？
　　事情好像没有想象的那么简单......
　　陈陆跟在众人身后，环视周围可疑的地方。
　　他们的速度很快，立刻找到了王潇潇所说的那条小路。
　　没有犹豫，即使他们担心还会遭受袭击，但无论怎么担忧，总归是需要进入这个村子。
　　按照顺序，陈陆看着方尘，邓子凡，宋曦依次走进了村庄，他最后回头，扫视身后，确认没有鬼的痕迹。
　　等等......有些不对劲。
　　陈陆立刻回过头来，但这一眼，让他眼色一沉。
　　原本朦朦胧胧的天霎时间暗下，夜色笼罩了村庄。
　　整个村子都是黑暗的，没有灯光，只有淡淡的月光打在土地上，依稀能辨清楚身边的事物。
　　怎么这么快就进入黑夜了......陈陆本以为还得十分钟的时间天才能彻底黑下。
　　是鬼影响了村子吗？
　　陈陆眉头一皱，尽管事情有些诡异，但是无法阻止他进入村子。
　　他保持着警惕，独自一人行走在这条小路上。
　　这条小路并不长，陈陆很快就走进昼晓村。
　　可当陈陆进入村子后，他眼神闪过一丝迟疑。
　　眼前的场景有些出乎他的意料。
　　昼晓村家家户户都亮着灯光，村子里人影密集，村民们聚集在一起，该下棋的下棋，该聊天的聊天，都有说有笑的。
　　陈陆的出现吸引了不少人的注意，但他们只是有些诧异，又重新投入了自己的事情当中。
　　只有一位热情大妈迎上了陈陆，手上还拿着照片。
　　“哟，这是哪家的小伙子啊？有对象吗？要不要瞧瞧我家闺女？”
　　“你是外来的小伙子吧......去大妈家坐坐吧？”
　　陈陆看向这个大妈，眼神一闪，但最后没有做出举动，而是拿出一张纸和一只笔，在上面写了一句话。
　　【对不起，我听不见】
　　“什么？你是聋子啊？”
　　大妈笑容一僵，又重复了一遍：
　　“你真的听不见吗？”
　　陈陆无视了大妈的话，从她身边离开了。
　　尽管陈陆已经离开了，可是大妈还在呢喃。
　　“他听不见声音......”
　　她一遍遍的重复，也是她的这句话，让原本热闹的村子为之一静。
　　所有吵杂的声音都不见了，取而代之的是整齐的呢喃。
　　无论是在下棋的大爷，在遛狗的村民，端着饭碗吹风的大爷，还是正在吆喝的大妈，他们在做着自己的事情的同时，都在生硬的重复一句话。
　　“他真的听不见吗？”
　　陈陆突然感到恶寒。
　　他们都是鬼，试图让陈陆上钩。
　　陈陆尽量不让自己表现出异常，只当做是一个聋子，迅速的走向目的地。
　　他此行的目的就是救援。
　　所以他有两个地点，一是旅馆，去救援拍摄队，第二是去找方凡。
　　略微思考后，陈陆就决定去寻找方凡。
　　如果方凡还活着，那么他就是活得最久的人，肯定知道不少信息。
　　而拍摄队，肯定有其他人去救援吧......
　　陈陆下意识的思考，可是下一刻却愣住了。
　　这一次事件只有他一个人参加。
　　可是，明明有两个任务，为什么会只有一个人来执行任务？
　　当他意识到这个念头时，脑子里那些合理的逻辑突然千疮百孔。
　　他不可能一个人来进行任务，这是有两只鬼的村庄，安全局绝对不会允许陈陆一个人进入事件之中。
　　他被鬼迷惑了......
　　陈陆没有犹豫，立刻开启了鬼眼。
　　左眼开始膨胀，立刻到达了三档的程度，黑光倾斜而出，而脑子里被篡改的记忆开始恢复，他想起了所有。
　　他有三个队友。
　　宋曦，邓子凡，方尘。
　　他们在进入村子的一刻便被分离了，并且脑子里的记忆被迅速更改。
　　鬼合理到底加了什么设定，能同时实现位子和记忆的更改？
　　但是眼下鬼合理到底加了什么设定已经不重要了，他已经入局，必须得迅速破局。
　　陈陆内心寒冷，他脑子里飞速思考，理顺这段时间发生的一切。
　　首先，邓子凡没有使用记事本还原进村前的一刻。
　　那就有三种可能。
　　一是邓子凡被鬼合理影响了，以至于自己根本想不起来要用记事本。
　　第二种可能，便是在邓子凡身边发生了太多的事情，记事本很快进入新的一页，他必须得撕掉最新的一页才能撕掉前面一页，否则会出现逻辑悖论，进而直接厉鬼复苏。
　　第三种可能......就是邓子凡身边还有三个“队友”，他并没有意识到自己被鬼包围了。
　　他必须赶快找到邓子凡......他是最容易厉鬼复苏的一名队员。
　　但是他们现在在哪？
　　村子这么大，盲目的寻找就是纯粹碰运气的行为。
　　陈陆持续启动鬼眼，那颗黑色的眼睛让他看起来有些渗人。
　　片刻后，他做出了决定。
　　他依旧选择先去寻找方凡。
　　他脑子里关于任务的记忆没有更改，那么其他人可能也没有更改，大家都是朝着两个目标前进，这样碰上的概率很大。
　　总而言之，先集合再说。
　　陈陆在这些村民中穿梭，他低下头，避免自己的鬼眼引起鬼村民的骚动。
　　王潇潇曾经描述过方凡所在的屋子的位置。
　　在屋子边上，有一颗巨大的槐树，很显眼。
　　陈陆朝着目的地走去，他此刻只希望方凡没有死，能给他提供些信息。

第八十一章 方凡
　　方凡所在的屋子并不远，而且槐树非常明显，很容易找到这栋屋子。
　　陈陆站在这间平房的门口，这是村子里唯一一栋没有开灯的平房，以至于和周围格格不入，里面一点声音都没有，像是主人不在家。
　　陈陆将手轻轻的放在了门上，随后推开了门。
　　身后村庄的光涌进了这间漆黑的屋子，让陈陆看清了房间里的一切事物。
　　里面没有人。
　　这是正常的，因为方凡是藏在了地槽里。
　　陈陆放轻脚步，眼光四处扫视，寻找地槽的入口。
　　这个过程并没有耗费太长的时间，陈陆很快就找到了一块木板。
　　陈陆拉开了木板，在拉开木板的一刻，他看到了一双茫然的眼睛。
　　是方凡。
　　方凡蹲在地槽的入口，等待着救援。
　　而当他看见陈陆时，他的眼神从茫然逐渐转变成希望，以至于眼睛霎时间充满了泪水。
　　他终于等到了......
　　陈陆打亮出手机，上面写了一行字。
　　【我来救你了。】
　　方凡接过手机，他的眼泪滴落在手机屏幕上，颤抖的打下一行字。
　　【谢谢】
　　陈陆松了口气。
　　眼下看来方凡不是鬼，并且精神还没有崩溃。
　　虽然陈陆很诧异方凡精神居然这么顽强，但眼下这个是好事，他能从方凡身上得到许多信息。
　　在陈陆的帮助下，方凡费力的从地槽中爬出来，刚刚爬出地槽，他便直接瘫在地上喘着粗气。
　　他满脸都是眼泪，脸色憔悴，身上的衣服破破烂烂的，他在地槽里待了太久的时间，此刻他看着陈陆，眼神里满是难以置信。
　　居然真的有人来救他......
　　他拿起陈陆的手机，费力的打下一行字。
　　【救我出去......求求你了。】
　　陈陆看着方凡这副模样，先打下了一行安慰的字：
　　【我一定会救你出去的】
　　【不过你现在得告诉你，你到底发生了什么】
　　方凡看着屏幕上的字，猛地点头，他擦掉了脸上的鼻涕和泪，开始一字一句的叙述着他的经历。
　　他的叙述和王潇潇的梦境基本相符合，只是过还多了些没有梦见的情况。
　　【当我来到这间屋子后，门外突然响起了敲门声。】
　　【我就躲进了这个地槽里】
　　【然后我就一直躲着，也不敢出声......最终才等到你们】
　　方凡果然是被鬼合理影响了，记忆里完全没有芊芊的身影。
　　总而言之......现在先出去吧。
　　陈陆打算收回手机，但他发现方凡还在打字。
　　他还在写最后一行字。
　　这行字好像是在抱怨，抱怨自己当初的决定。
　　【如果......如果当初没有进入晓昼村就好了】
　　但方凡看着这行字，又将晓昼村三个字删掉，重新输入了一遍。
　　这一次输入的是“小洲村”。
　　方凡将手机交还给陈陆，可却发现陈陆愣住了。
　　陈陆也确实是陷入了震惊之中，因为他从方凡的字里行间里，得到了陈陆搜寻已久的答案。
　　原来昼晓村就是小洲村。
　　这个村子就是陈陆现实签到的最后一个地点。
　　小洲村......
　　不怪的在网络上找不到小洲村......因为只有在鬼合理的影响下，村民才会将昼晓村的名字反过来念。
　　陈陆在不经意间，已经进入了小洲村了。
　　那小洲村的盲婆家，究竟是在哪？
　　方凡的手在陈陆面前挥舞，让陈陆回过神来。
　　【怎么了？】
　　【没什么，我们走吧】
　　【好。】
　　陈陆转身，准备立刻离开这个屋子，他现在多了一个目标。
　　盲婆家。
　　到底这个盲婆，说的是人，还是鬼？
　　“救救我。”
　　陈陆身子一顿。
　　“救救我......他是鬼。”
　　这个男人的声音是从地槽传来的。
　　而“方凡”此刻却没有停步，他走到了门边，随后回过头看向陈陆。
　　“怎么了？”
　　方凡咧开嘴，相同的声音从他的嘴巴里发出。
　　“你不是听不见吗......为什么要停下来呢？”
　　听着“方凡”说话，陈陆没有任何反应，他重新开始行走，就像根本没有听见这两人的声音。
　　“切。”
　　方凡冷哼一声，脸色转变如常。
　　但下一刻一只白色的拳头狠狠的砸在了他的脸上。
　　“砰！”
　　方凡的脸被砸的变形，他顶着变形的脸，恶狠狠的看着陈陆。
　　“你能听......”
　　方凡话都没说完，一只大手捂住了他的嘴巴，让他无法说话，紧接着黑光从左眼倾斜而出，喷洒在了方凡的身上。
　　“还搁着唧唧歪歪呢......”
　　陈陆嘀咕着，然后一拳拳的砸在方凡的脸上。
　　直到方凡的挣扎越来越小，他整个身子被砸的变形，最后瞪着双眼，不再挣扎。
　　陈陆喘着粗气，刚刚他用力过猛，就是为了不让这只“方凡”跑出去通风报信。
　　虽然陈陆能听见的事实的被这只鬼发现了，但是却没有遭受其他鬼的袭击，那起码说明了鬼村民之间的消息并不互通。
　　当然这些都是小鬼，背后肯定还有鬼村民的本体，只要不遇上本体，单单凭借这些小鬼，是限制不了陈陆的。
　　这就是二级御鬼者的能力，两只鬼给了陈陆绝对的实力。
　　他的眼光重新放回地槽，是刚刚的提醒让陈陆意识到了方凡是鬼。
　　刚刚地槽里的声音和鬼方凡的声音一模一样，那么看来真正的方凡还在地槽里。
　　这也和王潇潇梦境里所说的脚步声贴切，看来是鬼先找到了方凡，只不过方凡一直不出声，只能将他限制在地槽里。
　　“救救我......他是鬼。”
　　呼救声还在不断的响起，方凡的声音听起来非常虚弱，长期的饥饿和呆在危险的处境下将他折磨的濒临崩溃。
　　陈陆怀疑方凡根本没有办法自己出来了......这确实更贴切事实。
　　那就只能自己下去接他了。
　　陈陆重新回到地槽的入口，然后顺着地槽的栏杆，一步一步的往下走。
　　当踩到结实的土地时，陈陆松开手，看向周围。
　　“救救我......我快死了......”
　　声音还在不断呼唤，就在前面的拐角处。
　　陈陆循着声音在地槽里前进，快速的度过了前面的拐角。
　　他看到了地槽的全貌。
　　地槽很大，能装很多东西，里面堆满了瓶瓶罐罐。
　　而方凡趴在地槽的正中间，正不断的呢喃。
　　他的情况看起来非常不妙，整个人都十分虚弱。
　　没有犹豫，陈陆立刻冲上前去，将方凡抱起。
　　“你现在还好吗？”
　　陈陆撑开方凡的眼皮，试图判断他现在的状况。
　　但在撑开后，他看到了一只清明的眼睛。
　　方凡非常清醒。
　　他张了张嘴，又发出了呢喃。
　　“你果然能听见。”
　　“你果然能听见......“
　　陈陆看向周围，越来越多的声音从瓶瓶罐罐中响起。
　　这些罐子的盖子，都打开了一条微小的缝隙。
　　一双双眼睛盯着陈陆，发出诡异的光。
　　“嗤。”
　　陈陆总算明白了，方凡早就已经死了。
　　他被鬼村民找到，然后监视起来，在某一时刻，他终于不小心，或者是忍不住暴露了自己能听见的这个事实。
　　于是他被鬼杀了。
　　陈陆高估了人的心理防御，他本以为，方凡在求助之后，能坚持到他来的。
　　可没想到，现在却成了陷阱。
　　“你能听见......所以就要被我们吃掉了。”
　　方凡发出诡异的笑声，看着陈陆，像看着自己的晚餐。
　　初步看来，他们的计划确实成功了，他们成功让陈陆暴露了自己，触发了鬼的杀人规则。
　　所有的鬼从罐子里爬出来，他们是形形色色的村民，看着陈陆，不断的呢喃那一句话。
　　“你能听见......”
　　陈陆听着这恐怖的呢喃，忽然咧嘴一笑，摇摇头。
　　陈陆在嘲讽这些鬼的天真。
　　他张开口，缓缓的发声。
　　“没错，我确实能听见。”
　　“但那又如何？”
　　“只要将你们全部清理，就没人知道我能听见了。”
　　随着陈陆的发声，这个地槽里忽然下起了淅淅沥沥的小雨。
　　一栋屋子，模糊的出现在陈陆的身后。
　　陈陆一抬头，两只异样的眼睛闪烁着诡异的光。
　　他现在是，看门人。

第八十二章 鬼队友
　　灰黑色的世界迅速笼罩了这片天地，天空下起灰蒙蒙的小雨，身后的古宅若隐若现，一个穿着白衣的女人站在门前。
　　陈陆左眼泛着黑光，右眼血泪湿润，两只手变得煞白，一阵灰雾笼罩在陈陆的身旁。
　　“你听得见......你听得见！”
　　鬼只知道重复这一句话，他们麻木的张着嘴，一次次的重复。
　　陈陆能感受自己的听力渐渐被剥夺，这是被鬼影响的情况。
　　“你听得见......”
　　“我听得见你个锤子！”
　　陈陆毫不犹豫，一拳砸在了方凡的脑袋上，方凡脑袋凹陷，再也说不出一句话。
　　紧接着周围的鬼也悍然发起了进攻，他们爬出了罐子，扑向陈陆。
　　“嗤......”
　　陈陆伸出两只手，肩膀上的伽椰子布偶发出诡异的微笑。
　　诅咒降临。
　　一双双赤红色的眼睛落在鬼身上，意味着他们已经中了伽椰子的诅咒。
　　这些鬼还不知道接下来将会发生什么，他们一味的冲向陈陆，想要将陈陆同化，他们迈着僵硬的步子，嘴里还在呢喃着同一句话。
　　“真吵。”
　　“啪。”
　　陈陆打了一个响亮的响指，而随着这声响指，鬼村民身上的眼睛像心脏一样猛的跳动。
　　“嗡嗡嗡。”
　　罐子突然开始震动，伴随着震动，一双惨白的手从这些罐子中探出，悄无声息的环抱鬼村民的腰腹。
　　“再见。”
　　陈陆咧开嘴，转身离开。
　　他不用再去看身后的场景，因为真男人，从不回头看爆炸。
　　鬼村民想要追上，却才惊讶的发现环抱住自己的手。
　　鬼手猛的用力，鬼村民无一例外，重新被扯回了罐子里。
　　而这一次，他们再也出不来了。
　　没有人能将陈陆能听见的消息传出去，陈陆暂时安全了。
　　但陈陆没有休息的时间，他立刻从地槽离开，赶往旅馆，不是每个人都像陈陆一样两只鬼都是顶尖级别的，他们甚至无法突破鬼合理设置的设定。
　　陈陆必须赶快找到他们，避免更多鬼的复苏。
　　......
　　......
　　旅馆内。
　　邓子凡按照任务目标来到四零二，而在四零二，他看见了一个人。
　　他认得这个人，他是拍摄队的队长，王哥。
　　此刻王哥正一脸麻木的看着摄像机屏幕，他的脸上映衬着质疑和绝望。
　　邓子凡轻轻的走进四零二，听着摄像机里传出的声音。
　　“你们好！我是小胖！”
　　“大家好，我是烟手。”
　　“我是你们的老朋友，同花！
　　“......”
　　“滋滋......”
　　“你们好！我是小胖......”
　　摄像机一遍遍的重复播放，每一次播放，都让王哥脸上的疑惑更加沉重。
　　“我不是一个人来到这的......这不是小洲村，我明明来的是昼晓村......”
　　“我的队友呢？他们去哪呢？为什么我的记忆里没有他们？”
　　“不......我明明时一个人来的。”
　　“不对，我一个人怎么扛得起这么多东西，这个录像带又怎么解释？”
　　王哥一遍遍的呢喃，脸上的眼泪滑过胡渣，落在地上。
　　他明明记得他是一个人来的，可是为什么，看到这个视频时心还是这么痛？
　　邓子凡悄然走到王哥身边，他必须确认王哥还没有疯。
　　【我是联邦安全局的邓子凡，你现在怎么样？】
　　邓子凡将纸条在王哥的面前晃悠，王哥麻木的转过头。
　　“有事吗？”
　　邓子凡一惊，立刻在纸上写下了一串话。
　　【别说话，你一说话就会被鬼发现。】
　　“呵，原来是这样。”
　　王哥又看向了摄像机屏幕，这一次正好播放到了同花的自我介绍。
　　“我记得了......同花就是因为能听见鬼说话，才被鬼杀死的。”
　　“同花......”
　　王哥轻轻呢喃，又是一行泪悄无声息的滑落。
　　【不许说话！！！】
　　邓子凡皱眉，王哥现在没有疯，但是情况却更糟糕，他现在就是想死。
　　邓子凡环视周围，他担心刚刚王哥的举动吸引了鬼的注意，好在并没有鬼出现。
　　应该时没听见......
　　邓子凡暂时不打算管王哥了，只要他不在，王哥应该就会一直这样傻愣愣的呆着，说不定才是最安全的。
　　他现在先去找其他楼层的队友吧，将这个信息告诉他们。
　　其实邓子凡在进入村庄后，便感觉有一股压抑的氛围笼罩在他们四人之中。
　　他的三个队友，宋威，方萧和陈尘都不怎么搭理他。
　　虽然这有不能说话的原因，但是他们用纸笔的沟通也少了很多。
　　他们就这样默默的走到了旅馆，将四楼分配给了邓子凡。
　　于是邓子凡孤身一人来到了这，找到了王哥。
　　邓子凡正准备走，却又听见了王哥的声音。
　　“为什么只有你一个人来救我？”
　　邓子凡一愣，回头看向王哥，只不过当他看见王哥那傻愣愣的眼神，还以为只是王哥的呢喃。
　　“你再想想，你的记忆会不会也被篡改了......在这么危险的地方，为什么......一定要分头行动呢？”
　　“篡改......”
　　王哥的话让邓子凡有了一丝丝的警惕，他觉得王哥说的话没有错。
　　总归得谨慎一点。
　　邓子凡鬼气荡漾，在他的胸前出现一本小笔记本，这个笔记本非常薄，只剩下了五页。
　　现在，这五页都密密麻麻的写满了文字。
　　从他们进村，看到诡异的村民们，直到一路上来到了这旅馆。
　　突然，有一句话引起了邓子凡的怀疑。
　　【“宋威”，“方萧”，“陈尘”和邓子凡一同来到了这间旅馆，他们决定分头行动，邓子凡独自上了四楼。】
　　为什么......他们三个人的名字要用双引号？
　　而且，直到这一页，才出现了他们三个人的名字，前面一路上都只有邓子凡自己的名字。
　　不对劲。
　　邓子凡觉得事情有些不对，而在楼梯口，响起了脚步声。
　　很快，四零二门口出现了三个“人”。
　　陈尘看见邓子凡，脑袋一歪，示意邓子凡赶紧走。
　　但邓子凡脚步后退，虽然眼前这三个人没有一丝的诡异，但却因为王哥的话引起了邓子凡的怀疑。
　　邓子凡没有犹豫，拿出“鬼故事残篇”。
　　如果鬼故事对他们没有用，那还能停下，如果真的驱散了他们，就说明他们是鬼。
　　当看见邓子凡的举动，站在门口的三个人都是眉头一皱，抬起脚，准备进入房间。
　　可邓子凡的声音已经落下，鬼故事的纸张微微颤抖，一阵阵无形的波纹向着四周荡漾而去。
　　鬼故事持续发动驱散的功能，而三名“队友”听见了邓子凡的声音，脑袋一歪，嘴巴微动，发出相同的声音。
　　“你能听见......“
　　邓子凡脸色一沉，他的脑子里出现混沌的记忆。
　　他开始质疑，自己来到这到底是干什么，眼前的三人明显是鬼，可是他的队友呢？
　　他是一个人来到这的吗？
　　鬼故事不能让邓子凡恢复记忆，一旦鬼故事失效，邓子凡将重新沦陷。

第八十三章 话
　　鬼故事上的字在不断的削减，大概还有一分钟，鬼故事就将彻底失效。
　　邓子凡还在跟自己的脑海做斗争，他虽然想不起自己的队友是谁，但是他现在已经默认自己有队友了。
　　“我一定得有队友啊......”
　　必须得想办法报信......
　　邓子凡念着鬼故事，他现在已经暴露了自己能听见的事实，很快就会有其他鬼围上来。
　　很快，邓子凡就想出了一个办法。
　　他抄起地上摆放的摄像机，猛的砸在了窗户的剥离上。
　　一下，两下，三下。
　　最后一下，邓子凡将手中的摄像机投掷而出，玻璃发出清脆的响声，响彻了整个村子。
　　邓子凡的手被玻璃划出鲜血，但是他浑然不在意，举起摄像机，再次砸向玻璃。
　　王哥看着邓子凡如此坚强的举动，忍不住出声道：
　　“这......这很贵的......”
　　要不是邓子凡还在念着鬼故事，他能将王哥喷死。
　　命都没了！还贵！
　　等出去了爷给你报销，给你买一百台！
　　邓子凡不敢出声呼救，现在这个举动已经濒临鬼听见的规则，要是真的吼叫，简直就是在鬼的规则里蹦迪。
　　拜托了......来个人救救我吧。
　　邓子凡的声音戛然而止。
　　他发现鬼故事残篇上的字已经完全消失。
　　他已经念完了。
　　“你能听见......你能听见！”
　　鬼的声音重新在邓子凡耳边萦绕，他的耳朵只能听见鬼的声音，脚步声，呼吸声，王哥的声音，都在逐渐变小。
　　三只鬼已经走进房间，靠近了他们，仅仅数步之遥，当邓子凡彻底听不见时，他就会死。
　　邓子凡一咬牙，撕掉了记事本上最新的一页，三只鬼被强制倒退。
　　但三只鬼仅仅是倒退了出了房间之外，现在不进入房间只是因为记事本发动的微弱的斥退效果。
　　邓子凡脸色难看，死亡的阴影笼罩了他全身。
　　现在的记事本还不能让鬼故事残篇复原，眼下他只能依靠一页一页的撕记事本苦苦支撑，但当记事本全部用完时，他还是得死。
　　救救我......我一定会有队友的。
　　邓子凡没有绝望，因为他始终相信，自己会被救援。
　　绝不能轻言放弃。
　　“你能听见。”
　　邓子凡一惊，门口的鬼又往里走了。
　　邓子凡的听力再次开始削弱，逼迫他不得不将手放在记事本上，随时准备撕掉记事本。
　　而现在他只剩下四页了，他最多只能使用三次。
　　正当邓子凡准备撕下记事本时，门口传来了一个女人的声音。
　　“你们没发现......你们没发现。”
　　伴随着声音的响起，门口的三只鬼眼神突然一阵恍惚，他看向邓子凡的眼神里闪过一丝的犹疑。
　　紧接着，一个穿着红色T恤的女人出现在门口，她用手捂住嘴，发出一些奇怪难听的声音。
　　“快走。”
　　在这些难听的声音里，还有一个清脆的女声。
　　邓子凡回过神来，他一把拽起晃神的王哥，跟随着女人离开了402，去到了楼梯。
　　女人在确保邓子凡已经逃跑后，也跟上了邓子凡。
　　“快逃，我的‘鬼话’只能模糊他们一段时间的规则判定，撑不了多久。”
　　邓子凡看着身边的女人，眼下女人没有再捂着嘴，邓子凡能看见在她的下巴处，还有一张涂着口红的嘴唇。
　　“看什么看？没见过给鬼胎涂口红的吗？”
　　女人拽着邓子凡，又跑快了些。
　　“你是芊芊吗？”
　　他们三人此刻已经到了三楼，还在不断的狂奔，身后响起密集的脚步声，想来女人的“鬼话”已经无法迷惑鬼了。
　　“你知道我？”
　　芊芊有些疑惑，但现在不是追究这些的时候。
　　“我的鬼物已经耗得七七八八了，你还有没有？别藏着了。”
　　邓子凡脸色涨红，他除了鬼故事残篇之外，并没有其他鬼物。
　　之前得鬼物都在事件中消耗干净，而且安全局也没有这么多得库存了，容不得他赊账。
　　“我还有记事本，关键时刻可以撕毁。”
　　“别傻了，你撕了那记事本我们两个也得倒退，刚刚我都走到门口了又被你撕了回去......”
　　眼下没有其他办法了，他们玩命得狂奔，身后得脚步声虽然还是很响亮，但好像真的被他们拉开了距离。
　　他们有希望逃脱！
　　邓子凡如是想着，跑的更快，一下子就冲到了一楼。
　　但很快现实就给了他沉重一击。
　　在门口，站着一位老头，他耷拉着浑浊的眼珠子，看着面前的三个人。
　　他扯着沙哑的嗓子，说着那句熟悉的话。
　　“你们......能听见。”
　　他的语速像老乌龟，可是说出来的话带来的失耳影响却非常大。
　　邓子凡和芊芊感觉自己的听力在不断的削减，周围的一切声音都变得寂静，渐渐的只能听见老人不断的呢喃。
　　“你们能听见......所以必须死。”
　　“你还有其他队友吗？安全局总不可能派你一个弱鸡进来吧？”
　　“你骂谁弱鸡呢？我这不是不记得有没有队友了吗？难道你不是我队友？”
　　芊芊算是明白了，眼前的这个男人被完全影响了。
　　必须靠自己。
　　芊芊下巴上的那张嘴微微张开，诡异晦涩的声音重新发出，他试图依靠鬼话来抵抗鬼的攻击。
　　但这一次，她的鬼话被压制了。
　　她张了张嘴，发现突然说不出任何声音。
　　“遭了。”
　　这是他们两人现如今最后的想法。
　　哪怕是动用记事本，找不到其他逃生方法还是死......
　　怎么办。
　　他们两人相视一看，从眼底里看到了绝望。
　　好像......真的没有办法了。
　　忽然，一滴水滴在他们身上。
　　淅淅沥沥的小雨在旅馆里落下，这一幕很诡异，但却让邓子凡三人猛的喘息。
　　伴随着这一阵阵小雨，他们的听力渐渐回归。
　　他们看向了门口，在黑暗中，依稀印出了一个人影。
　　“陈陆。”
　　邓子凡想起了他的一位队友。
　　陈陆......
　　“抱歉，是我来得太刚刚好。”
　　陈陆看向旅馆里的三人，还有四只鬼，微微一笑。
　　“下面，让我来接管这间旅馆吧。”
　　陈陆的右眼猛的闪烁，在场的四只鬼被伽椰子的诅咒所笼罩。
　　下一刻，一只煞白的拳头就砸在了老人的脸上。

第八十四章 盲婆的规则
　　老头还没开口，就被陈陆砸的倒飞出去，砸在木制的地板上，砸出一个深坑。
　　他在深坑中挣扎，半响才探出头来，痛苦的说道：
　　“你能听......”
　　“我不听我不听！”
　　陈陆连迈两步，一巴掌抽在老头的脸上，手上鬼气荡漾，一巴掌抽的老人将要说的话咽回了肚子里。
　　陈陆抬起脚，接连三脚踩在老人的腹部，踩出三个洞！
　　“砰砰砰！”
　　邓子凡目瞪口呆的看着陈陆大发神威，下意识的咽了口口水......
　　“陈陆......你是不是太夸张了。”
　　现在还有这种狠人？这样执行任务不担心厉鬼复苏？
　　也太你mua的反常理了吧......
　　要是被陈陆知道了他心里的想法，肯定又忍不住吐槽，要是面对这些小鬼都厉鬼复苏，那他之前的日子是真的被狗吃掉了。
　　邓子凡和芊芊还没从震惊中回过神来，陈陆就以闪电般的速度清理鬼村民。
　　他先用鬼宅堵住了这些鬼，然后疯狂的动用鬼手一拳拳的殴打，这四只鬼被伽椰子的诅咒锁定，想逃都逃不了。
　　只不过一分钟，陈陆就彻底让这间旅馆回归平静。
　　陈陆喘了口气，刚刚的运动有点累，他坐在地上，看了看邓子凡和芊芊，然后说道：
　　“现在暂时没有危险，可以说话了......你们有什么要说赶紧说。”
　　眼下是少有的能说话的时间，要是村民们赶来了，他们又得闭嘴了。
　　“好。”
　　芊芊最先反应过来，开始自我介绍：
　　“你们应该是联邦安全局的安全员吧，我是妖猫组织的御鬼者，叫芊芊。”
　　妖猫应该是一个小民间组织，陈陆也是第一次听说。
　　陈陆点点头，然后又询问道：“你是怎么进来这里的？还有你呆了多久，知道多少关于这里的消息？”
　　芊芊没有犹豫，立刻说出了她知道的全部信息。
　　作为提前进入小洲村的御鬼者，芊芊果然掌握了大量的信息。
　　“我是五天前进入村子......这里是我的老家。”
　　芊芊语气为之一沉，气氛弥漫着一股伤感。
　　“五天前，我回到村子，亲眼目睹了村民受害，当时我就知道村子被鬼缠上了，好在我有“鬼话”保护，勉强骗过了那一两只发现我的鬼，但是进来村子后，就再也不能出去。”
　　“为什么不能出去？”
　　陈陆皱眉，鬼村民的消息是不相通的，只要避开规则，哪怕当着他们的面走出去，应该也不会被发现。
　　“难道是因为有两只鬼？”
　　邓子凡立刻提出了自己的设想，但是听了邓子凡的话，芊芊摇摇头。
　　“不对......是因为有三只鬼。”
　　陈陆心头一震，看来这里确实有第三只鬼。
　　那盲婆家就是第三只鬼的寄宿地吗？
　　芊芊给出了她这段时间观察到的解释：
　　“第一只鬼便是鬼听见，它操控着死去的村民，绝对不能听见他们的交谈，否则就会被鬼村民袭击。”
　　第二只鬼是一只能给出设定的鬼，我曾经看过安全局公开的鬼档案，应该就是鬼合理，鬼合理设定了一旦离开村庄，就会立刻遭受鬼的袭击。”
　　“其次它还设定了在村庄内不能使用电子设备，还有记忆篡改之类的设定，这些设定针对鬼没有用，但是针对人的限制却很大......”
　　芊芊语气沉重，她呆在这里这么多天，也没有摸透鬼合理能制造的设定有没有数量限制。
　　“现在我每天都把重要的事情写在本子上，但最近本子上也有被篡改的痕迹，我担心再过不了多久，鬼合理就将完全掌控这片村庄。”
　　鬼合理的能力在增强......
　　从一开始陈陆便知道鬼的阶段分为四阶段，分别是潜伏期，爆发期，稳定期，进阶期。
　　鬼合理如果已经处于进阶期了，那当他彻底进阶，它就会诞生“第二规则”。
　　必须抓紧时间。
　　“那第三只鬼呢？你了解有多少？”
　　芊芊略微思索，脸色却更加难看。
　　“第三只鬼比前面两只鬼都要厉害。”
　　芊芊很果断的说出了这个推论，这个推论也都让陈陆和邓子凡两人神色凝重。
　　但他们没有打断芊芊的话，而是给芊芊更多的时间回忆那部分可能被鬼合理篡改的记忆。
　　片刻后，芊芊缓缓开口。
　　“我曾经见过这只鬼，她老婆婆的外形，拄着拐杖，她的眼睛应该是看不见，走路的时候必须得摸索周围的事物。”
　　“而她的杀人规则便是......不能触碰她抚摸过的物品。”
　　抚摸过的物品都将成为杀人之物，这便是鬼盲婆的能力。
　　“我不知道这个村子里有多少东西被鬼盲婆碰过......但这段时间她一直不停的在村庄里游走，触摸一切能摸到的东西。”
　　“我亲眼看着拍摄队的一个女人，摸到了一个陶瓷罐子，然后我意外的发现，她在回到旅馆后，身子迅速变老，我尝试用鬼话去施以援手，但是却发现......鬼话被压制了。”
　　“鬼盲婆的诅咒具有延后性，一旦发作，那效果非常强大，我认为如果我被诅咒了，我一定没办法抵抗......只能等死。”
　　这种无力挣扎的滋味很不好受，让气氛为之一沉。
　　“最后，还有一个规则。”
　　“那便是如果两只鬼聚集在一起，貌似会有奇怪的变化。”
　　“例如鬼村民和其他鬼在一起，原本鬼村民的行动是不会发出声音，但是在一起后却能发出声音了。”
　　“我觉得这是对我们有利了，起码我们能知道第二只鬼出现了。”
　　芊芊如是说着，但陈陆听见芊芊的话，却心头生起不详。
　　“如果这么说的话......那当初你和方凡约在家里见面，突然响起的敲门声，是代表了出现了第二只鬼？”
　　“嗯？你是怎么知道我和方凡......”
　　芊芊正在疑惑，可是下一刻她看向陈陆，眼神震惊。
　　“陈陆，你的身体！”
　　陈陆眼前一阵模糊，面前的三人起了重影，交织在一起，陈陆勉强抬起手，却看见了自己苍老的手掌。
　　芊芊家里的那扇门，被鬼盲婆触碰过......
　　水分流逝的感觉格外强烈，以至于陈陆的脑子运转非常缓慢，他感觉自己的身体在四处漏风，体内的生机在不断的流逝。
　　“撕拉。”
　　邓子凡将鬼记事本撕掉了一页，上面记述的陈陆身体开始衰老的事实开始倒退，陈陆的身子暂时恢复原状。
　　陈陆宛如溺水的人吸到了新鲜空气，但是这并不能根本解决问题，只要时间到了，他依旧会开始衰老。
　　“你并没有中招......你没有......”
　　芊芊开始使用鬼话，但是说到一半，她就再也说不下去了。
　　她的鬼话果然被压制了。
　　陈陆深吸一口气，眼神却露出了一丝的平静。
　　“怎么办陈陆？我只有三页了。”
　　邓子凡也想不出别的办法，看着陈陆，眼神里带着担忧
　　出乎意料的，邓子凡在陈陆的眼里却没有看到慌张和绝望，只看到了平静，还有一点点的嘲讽。
　　“嗤。”
　　“以后别随便用记事本，留到关键时刻再用。”
　　陈陆端坐在地上，眼神平静。
　　一阵鬼气从他的身体内涌出，带着势不可挡的气势。
　　他不相信，单单凭借一个盲婆，能与他体内的两只鬼抗衡。
　　他倒要看看......他就

第八十五章 庙堂
　　一阵阴风吹过，陈陆看向门口，一个若有若无的虚影出现在陈陆的视线中。
　　“咚，咚，咚......”
　　这是拐杖敲击地板的声音，面前掀起一阵迷雾，虚影抬起手，摸索着四周前进。
　　这不是真的鬼，这只是陈陆用鬼眼看到的诅咒场景而已。
　　伴随着盲婆虚影的靠近，陈陆的身体开始有了衰老的变化，他的皮肤开始变得干涩暗沉，一层层的皱纹悄然浮现，而当盲婆虚影彻底走进陈陆的身体，那么陈陆也将衰老而死。
　　陈陆抬起头，左眼猛的膨胀，第四层鬼眼悍然发动。
　　第四层鬼眼——四方。
　　一阵黑光笼罩在这不大的前台，就像有一盏黑色的聚光灯，从天花板打在，这黑光印在陈陆的身上，透露出深邃的背影。
　　陈陆的眼睛散发深不见底的深邃，低沉的嗓音从喉咙处发出，这是陈陆对虚影的限制。
　　“四方......禁止进入。”
　　没有我的允许，不许踏入我的四方。
　　黑光骤然凝实，这虚影踏入黑光之中，再想抬腿，却像陷入沼泽一般无力，死死的陷在原地，动弹不得。
　　盲婆虚影摸索着四周，试图用鬼力融化陈陆的四方，但显然是做梦，单凭一个虚影绝无可能。
　　眼下虽然限制住了盲婆虚影，但一旦解除了四方，盲婆又会重新前进。
　　必须根除虚影，才能解决诅咒。
　　陈陆并不打算用鬼眼强行碾压，这样会让鬼眼复苏的程度加重，现在就该第二只鬼登场了。
　　一直在陈陆背后撑腰的女人，伽椰子。
　　一个穿着白衣服的女人出现在陈陆身后的鬼宅里，她用那双沾满鲜血的眼睛，盯着虚影，与此同时，在盲婆虚影的心脏部位，一双眼睛悄无声息的睁开。
　　它已经被伽椰子看见。
　　而当伽椰子看见你时，你就已经死了。
　　眼睛猛的睁开，虚影挣扎的动作为之一滞，黑光和胸口的眼睛完全压制了她的行动。
　　当然，伽椰子的诅咒绝不仅仅如此。
　　“噗。”
　　一只白色的手从虚影的身体里伸出，紧接着，一只又一只的手穿插虚影的身体，撕扯破坏，虚影转眼间便残破不堪，而白手抓着残破的身体，重新缩回体内，再次出现时，又是空空如也的手。
　　这也是虚影第一次露出震惊的眼神。
　　它......正在消失。
　　这些手能将虚幻的它彻底清除。
　　陈陆静静的看着虚影被层层剥夺，心中毫无波澜。
　　这便是诅咒的压制，哪怕伽椰子如今陷入沉睡，还被鬼眼限制，但瘦死的骆驼比马大，无解诅咒压制一个虚影，绰绰有余。
　　“好强。”
　　邓子凡和芊芊下意识的惊叹，他们看不见陈陆在做什么斗争，但是他们能感受到坐在台阶上的陈陆，散发着怎么样的威力。
　　眼前的陈陆明显不仅压制住了诅咒，更是在剔除诅咒，在她面前压倒性的衰老诅咒，在陈陆面前却能被剔除。
　　这个男人......很可怕。
　　这是芊芊能对陈陆下的唯一定义，或许，他还能更强。
　　伽椰子徒手撕虚影，虚影溃不成形，短短的数秒，便彻底消失，阴风渐渐平息。
　　与此同时，另一处......
　　“砰！”
　　在一处偏僻的小屋里，一个瓷器发出碎裂的声音，一个老婆婆回过头，看着这个碎裂的瓷器。
　　“瓷器碎了。”
　　她缓缓开口，听不出感情。
　　陈陆破坏了虚影，彻底解除了一处地方的诅咒，盲婆能控制的地方便少了一处。
　　她再次开口，刚刚说的话还有下半句：
　　“瓷器碎了......那就得找新的瓷器。”
　　“咚，咚，咚。”她拄着拐杖，摸索着离开了小屋。
　　这边陈陆并不知道虚影对应着一个瓷器，并且彻底激活了鬼盲婆。
　　邓子凡悄然走上陈陆，他有些担心陈陆这样过度使用鬼物会造成很大的负担。
　　“陈陆，你还好吗？”
　　陈陆抬起头，眼神清明：
　　“怎么了？”
　　“......”
　　邓子凡无语，这是用完鬼物后的表现吗！！
　　“你确定这样超负荷使用鬼物真的对身体没关系吗......我觉得得留点底牌在控制鬼上。”
　　芊芊完整的表达出了邓子凡的意思，邓子凡认真的点头同意。
　　“嗯？”
　　陈陆狗头疑惑：
　　“谁说我超负荷了？我这不是好好的吗？”
　　“......”
　　“行了别纠结了，我的身体我自己清楚，眼下快到深夜了，鬼会越来越厉害......我会留存实力的，所以接下来不能再引起鬼的骚动了。”
　　“我们得去找到剩下的队友，还有三只鬼的本体。”
　　夜越来越深，村子的灯光正悉数减少，很快就要进入彻底的黑暗，那时执行任务将更加困难。
　　陈陆已经摸清楚了鬼的规则，眼下必须得加快进度......
　　只不过，陈陆已经去过芊芊家和旅馆，都没有见到方尘和宋曦，要么是刚好错过，要么就是她们被困住了。
　　至于他们现在被困在哪里......就得靠芊芊了。
　　......
　　......
　　正如同陈陆所想的，眼下方尘被困在无法脱困的地方。
　　他在小洲村的庙堂里。
　　他的遭遇和其他人基本相同，他也被鬼合理打散，只不过身边没有鬼队友，他是独自一人进入的村庄。
　　他同样对自己孤身执行任务的问题感到质疑，他也正确的第一时间启动了鬼媚娘。
　　在他右边的肩膀上，长出了一个颗长发女人的头，此刻长发女人发出带有诱惑的哼鸣，帮助方尘思考，但鬼媚娘显然并不强，她的出现本就是为了辅助鬼指甲，现在方尘虽然能坚定自己有队友的想法，但是想不起队友是谁，只能盲目的搜索。
　　眼下他无意中来到庙堂，却发现走不出去了。
　　原本进来的通道变成了墙壁，真正的通道不知所踪。
　　但方尘知道，鬼合理做出物理上的改变必定要承担后果，它不能凭空让出口消失，只能将出口移动。
　　所以只要找到出口，那方尘就能离开......
　　方尘踱步在这庙堂之中，四处扫视，庙堂不大，明明一眼就能看到全部范围，可是却始终找不到出口。
　　难道并不是对出口进行调换？
　　方尘如是思考着，最后，他将目光放在了庙堂的这一尊人像上。
　　他从很早便注意到了这尊黑色的人像......
　　因为他是第一次看见这样的人像。
　　这个人像的脖子上并没有脑袋，而是用手抱住了脑袋，脑袋上的黑色眼睛像是在看着方尘，又像在看其他地方。
　　除了这尊人像，庙堂外并没有其他诡异的地方。
　　方尘仔细的观察这尊人像，试图判断它是否关乎于庙堂的出口。
　　但方尘盯久了，又没有任何变化。
　　那出口到底在哪呢......
　　方尘眨了眨眼，当他看向人像时，却突然一愣。
　　他的喉咙涌动，神情变得有些凝重。
　　因为他发现......
　　这尊人像好像靠近了些。

第八十六章 一切重来（感谢ff－ff的又一个万赏！搭配山宝mua服用！）
　　他感觉这个人像靠近了些，但是人像依旧在祭坛上，位子并没有挪动。
　　“是错觉吗？”
　　方尘呢喃，但若是在平日里，方尘绝对不会将任何风吹草动当作错觉，这是职业的嗅觉。
　　但显然，方尘出问题了。
　　他遗漏了人像的诡异之处，继续向四周扫视，忽然他在一个转角，看到了一个衣角。
　　方尘加快脚步，走动转角，随后眼神一凝。
　　这是两具尸体......方尘只见过他们的照片。
　　他们是烟手和小胖。
　　他们面对面的，眼神透露着震惊和恐惧，像是从对方的眼里看到了可怕的情形。
　　显而易见，他们最后也没有找到出口，而是死在了这里。
　　眼下他们已经死了，方尘也不能让他们起死回生，自己逃出去才最要紧。
　　方尘离开了转角，重新回到了正堂。
　　他看向人像，眼神又闪过疑惑。
　　怎么好像......又靠近了些？
　　这一次哪怕是被影响的方尘也发现了异样......一尊人像怎么会动？
　　如果破坏了这人像，有没有机会脱逃？
　　方尘依旧不敢轻举妄动，在鬼的世界里，没有绝对的准则。
　　忽然，身后响起脚步声，方尘猛地回过头，看见身后的身影。
　　身影和脑子里浮现的记忆重合，他很想开口，但略微思考后，还是用笔写下了一行字。
　　【你是......宋曦？】
　　此刻宋曦一脸疲惫，身上的衣服很脏，应该是经历了一场恶战。
　　“还好......你还能记得我。”
　　宋曦眼眶湿润，让方尘高冷的脸也为之动容，但他很快又意识到不对。
　　【你为什么开口说话？你到底是不是宋曦？】
　　宋曦看完方尘纸上的字后，很快便出声解释：
　　“我是宋曦......在这里不用担心被鬼村民听见，我已经试验过了......”
　　方尘依旧不敢认同，宋曦很有可能是鬼冒充的。
　　宋曦显然也知道方尘的怀疑，但很快她就比了一个手势“六”。
　　“这是我们确认彼此的手势，你还记得吗？”
　　手势......
　　方尘清冷的脸上闪过一丝疑惑，在他的记忆里好像真的有一个手势。
　　而且约定手势......这是一件很合理的事情。
　　在片刻的犹豫后，方尘还是开口说话了。
　　“这里到底怎么回事？”
　　顿了顿，方尘确定没有因为自己说话而遭受袭击，便更加相信眼前的宋曦了。
　　“我比你更早来到这，在这之前，我遭受了村民的袭击，便利用鬼发逃到了庙堂，才发现村民不能进入庙堂......可是我也出不去了。”
　　宋曦的声音有些冰冷，方尘觉得是宋曦害怕的原因。
　　“没事，我们一起找出口吧......”
　　“没用的......这里我都找过了，除了这尊诡异的人像。”
　　方尘重新将视线放在了人像上，这一次，他清晰的感觉到了人像在靠近。
　　“感受到了吗？这个抱着人头的人像在不断的靠近......”
　　宋曦显然早就意识到了这个问题，但是却很无奈的摇摇头。
　　“但是我的鬼物已经濒临厉鬼复苏，根本不敢轻举妄动，要不是正好遇见了你，我还真就只能等死了。”
　　方尘点点头，他知道厉鬼复苏的痛苦，那种生不如死的感觉真的很难受。
　　“我会解决这个问题的。”
　　方尘将目光重新放在人像上，这一次，他瞳孔一缩。
　　人像端端正正的站在地上，一动不动。
　　可它明明应该在祭坛上。
　　方尘略微后退，他的右手食指开始出现诡异的变化。
　　他的指甲像竹子一般，一节一节的生长，然后迅速化作灰色，而方尘的气势也为之拔高，只要他愿意，他可以随时使用鬼锁。
　　他轻轻的踱步，靠近了人像。
　　而随着方尘的靠近，这个人像第一次在方尘面前动了起来。
　　它微微的颤抖，除此之外，还有一阵鬼气蔓延而出，似乎正在复苏。
　　看到这一幕，方尘身边的宋曦连忙催促道：
　　“来不及了......快，快将它压制......一旦它彻底复苏，我们的行为逻辑都将彻底错乱。”
　　听见宋曦的催促，方尘也不再犹豫，跨前一步，他催动着黑色的指甲带着凌厉的鬼气，往前狠狠一扎。
　　“撕拉。”
　　鬼指甲最大的功能便是划破鬼气，出乎意料的，眼前的这只鬼比想象的要弱，方尘轻而易举的便划破了它的防御。
　　方尘举着指甲，一步一步的靠近人像。
　　“对......加油，你就要成功了。”
　　隔壁宋曦的声音有些奇怪，但方尘已经没有时间去思考这些了。
　　这一刻，他坚定的相信，面前的这个人像，就是这一切诡异的源泉。
　　“咔嚓。”
　　不知名的东西对着方尘的指甲狠狠剪去，方尘的指甲断裂，暂时抑制住了方尘的前进。
　　“他在挣扎......他在积攒时间，不要给她时间喘息！”
　　宋曦的声音越来越尖锐，她在催促着方尘，赶紧动手。
　　“我知道!”
　　方尘语气有些着急，他的情绪被宋曦完全调动，下一刻，他进入了鬼锁状态。
　　他站在原地，闭上了眼睛，而鬼媚娘的眼睛闪过一缕红光。
　　鬼媚娘生硬的扭了扭脖子，她已经接管了这具男人的身体。
　　随后她举起右手，将食指放在嘴里轻轻啃食。
　　这便是方尘的鬼锁状态。
　　媚郎。
　　随着鬼锁的展开，方尘的气势继续生长，直到彻底碾压面前的人像。
　　方尘的指甲从媚娘的口中吐出，此刻指甲比刚刚更加修长。
　　“咔嚓。”
　　莫名的攻击又试图剪断指甲，但这一次，它失败了。
　　方尘猛地又跨前两步，这一次，他距离人像只有一臂之遥，他举起指甲，只要往前一插，就能轻松贯穿人像。
　　“快......快！只要破坏了它，我们就能离开了！”
　　面前的人像微微动摇，似乎是在颤抖，但是方尘却不会为此心软，因为它是鬼，方尘是人。
　　只要彻底压制住这只鬼，然后关进盲盒里，就能结束了吧。
　　方尘不再犹豫，他毫不迟疑的将指甲刺进人像体内。
　　“噗嗤。”
　　指甲先是感觉刺进了一团软绵绵的东西，随后继续前进，下一层好像是肉的质感。
　　好奇怪......这是鬼的触觉吗？
　　“嘻嘻，嘻嘻嘻。”
　　方尘猛地一震，因为他身后传来了意想不到的声音。
　　这不是宋曦的声音......而是一个陌生男人的声音。
　　“你上当了......”
　　方尘看向身后，一个抱着人头的男人，站在方尘的身后，桀桀发笑。
　　等等......
　　方尘恍然意识到了些什么，他回过头一看，心猛地沉入谷底。
　　原来，他用指甲刺穿的根本不是什么石像......而是人。
　　而是宋曦。
　　“方尘......”
　　宋曦虚弱的声音传来，她只是一位一级御鬼者，经受了方尘的重击，体内两只鬼瞬间到了厉鬼复苏的边界，她的头发飞扬，竟然有渐渐变成白色的趋势。
　　宋曦的鬼发因为鬼剪刀的出现，竟然有了其他复苏的趋势。
　　而现在，当她鬼发完全变成白色，宋曦就彻底厉鬼复苏。
　　“别......别......”
　　方尘的语气中带着慌张，他想抽出指甲，但这样其实会让宋曦复苏的更快。
　　“快逃......”
　　宋曦眼神恍惚，她用最后的意识控制着自己劝说方尘快逃，她不怪方尘，因为她刚刚经历了和方尘一样的事情。
　　她同样被迷惑，对人像发起攻击，只不过她打不过方尘，最后被方尘贯穿了身体。
　　可鬼合理不想让方尘逃......它微微张开口，继续说道：
　　“你甘心就这样离开吗？”
　　“明明是你杀了宋曦，是你......”
　　身边的鬼合理还在不断的迷惑方尘，方尘却被自责和愧疚笼罩。
　　“不，我不是故意的......”
　　“赎罪吧，爆发身体里的所有鬼，和我同归于尽......”
　　鬼合理的声音循循善诱，还在引导方尘自杀。
　　而方尘此刻陷入愧疚之中，竟然一时没有察觉鬼合理的影响。
　　宋曦此刻知道，再这样下去，方尘也得厉鬼复苏......
　　“快逃......”
　　宋曦呢喃道，她的神志已经到了极限，头发斑白，即将厉鬼复苏。
　　还有什么能破局？
　　宋曦的大脑已经不允许她再多想，在最后，她只想到了一个人。
　　陈陆。
　　“你快点来，救救方尘吧。”
　　突然间，一切像齿轮卡主一般不再推动。
　　“撕拉。”
　　这是纸撕碎的声音。
　　鬼合理看着出现的四人，脸色阴沉、
　　“抱歉，没有让你如愿以偿。”
　　邓子凡举了举手上的纸，纸化作黑气消散而去。
　　他们亲眼目睹了方尘将指甲刺入宋曦的场面，也好在目睹了，才能让记事本记下这件事。
　　宋曦身上的伤开始迅速愈合，而方尘眼角的泪倒流，指甲抽出，开始后退。
　　陈陆看了眼宋曦，他看见了宋曦眼中的那抹感激。
　　陈陆张了张口，声音平稳低沉的宣判着一个事实：
　　“现在......”
　　“一切重来。”

第八十七章 死渣男（感谢青衫大哥的万赏啊啾咪思密达！！！）
　　陈陆跨前一步，一只煞白的手瞬间出现在鬼合理的身后，陈陆的手穿过层层屏障，一下抓住了鬼合理的手臂。
　　紧接着，陈陆另一只手抓起盲盒，就准备将鬼合理塞进盲盒中。
　　“咔嚓。”
　　鬼合理的手臂猛的断裂，身子虚幻，他抱着脑袋，眼神怨恨的看着陈陆。
　　“我是你室友......你忘了吗？”
　　随着鬼合理这句话的响起，陈陆体内的伽椰子竟然有沉睡的趋势，鬼合理可以用设定鬼不能攻击，这样虽然它不能攻击，但鬼同样无法伤害它。
　　陈陆左眼黑光大放，瞬间启动至四档，抵御鬼合理的设定控制，鬼眼瞬间冲破了鬼合理的限制，重新将伽椰子唤醒。
　　鬼合理的鬼体再次虚幻，显然他设定的次数是有限的，短时间内不能再启动。
　　要趁着鬼合理这段时间的空隙，将他彻底封印。
　　就在陈陆正准备强行进攻的时候，庙堂外传来响亮的脚步声。
　　这是鬼的脚步声。
　　虽然庙堂里的事件倒流，但庙堂外发生的事情并没有倒流，庙堂的周围响起密密麻麻的脚步声，这是鬼村民在靠近了庙堂，因为庙堂出现了两只鬼，从而发出的动静。
　　脚步越来越近，随后猛地一停，下一刻，整齐的声音划破整个庙堂。
　　“你们能听见，你们能听见......”
　　他们在攻击陈陆众人！
　　霎时间，众人的听力迅速削弱，鬼村民叠加的攻击让众人迅速失去抵抗力。
　　而鬼合理在鬼村民无意的掩护下，悄然消失。
　　鬼合理还会再出现......再出现时，要将他们彻底摧毁。
　　当然，大家都是安全员，纷纷使用自己的鬼物抵御诅咒。
　　最直接的便是方尘，方尘取出一篇鬼故事残篇，眼中没有半分犹豫，立即开口默念故事。
　　无形的波纹荡漾而去，鬼故事残篇再次发挥了自己的强制性，周围鬼村民的声音悄然消失。
　　但鬼村民们没有离开，他们在等待鬼故事失效的那一刻。
　　陈陆看见方尘拿出压箱底的东西，便没有进入看门人状态，他现在得留存实力，准备最后的战争。
　　按照现在的趋势，没有意外，用不了多久，他们就将正面迎击三只鬼的攻击。
　　另一边，方尘看见宋曦虚弱的状态，眼神一沉，随后将鬼故事残篇交给邓子凡，让邓子凡使用。
　　然后，他就举起鬼指甲，准备用鬼指甲强行破开这个死循环，离开庙堂。
　　陈陆的声音适时提醒：
　　“门在原来的地方，只是被鬼合理掩盖了。”
　　陈陆拥有鬼眼，可以辨别鬼合理的小把戏。
　　方尘没有犹豫，立刻对着墙壁一划，墙壁像纸一般被划烂，门重新出现在众人的面前。
　　“我们走！”
　　陈陆抱起宋曦，此刻宋曦的状态非常差，已经昏迷。
　　他们一群人离开了庙堂，向着远处的黑暗逃去，身后的鬼村民远远的看着这一群人，没有再追逐。
　　因为他们有更重要的事情。
　　“你听得见......你听不见。”
　　他们开始默念这一句话，随着这些若有若无的声音，鬼村民们倚靠在一起，身子逐渐模糊，然后不断融合。
　　他们在重组......或者说是回到最初的模样。
　　用不了多久，这个村子就将没有村民。
　　只有鬼听见。
　　......
　　......
　　三分钟后。
　　邓子凡手中的鬼故事残篇彻底变成废纸，众人气喘吁吁的奔跑着。
　　“大家别跑了，鬼没有跟上来。”
　　陈陆叫停所有人，，众人这才回头看了眼空荡荡的村庄，随即停下了脚步。
　　停下后，方尘第一时间看向宋曦，紧接着担忧道：
　　“宋曦怎么了？记事本不是倒退了吗？为什么她现在还在昏迷......”
　　陈陆看了眼宋曦，没有回答，而邓子凡则给出了解释。
　　“她不止在昏迷，她还在厉鬼复苏。”
　　“我的记事本不能完全倒退，宋曦体内鬼的复苏程度已经不是记事本能倒退的了。”
　　邓子凡只是一级御鬼者，尽管记事本功能卓越，也困于厉鬼复苏程度太低。
　　“那怎么办？”
　　方尘自责，宋曦现在这个模样显然大部分是他的责任。
　　陈陆紧皱眉头，他没有那么多话，因为抱怨解决不了问题。
　　宋曦此刻显然不像是正常的厉鬼复苏，鬼发原本的复苏趋势是变长，可是现在却是变白。
　　正因为复苏的方向不同，所以鬼剪刀才会不起作用。
　　原因暂且不论，现在最关键是保住宋曦的命。
　　那现在要怎么保住宋曦的命呢？
　　如果宋曦现在厉鬼复苏，那村子里就相当有五只鬼，情况会像近郊工厂那般再度恶化。
　　只有鬼能压制鬼。
　　陈陆略微思考后，决定动用伽椰子镇压宋曦体内的鬼。
　　这也是无奈之举，但值得一试。
　　陈陆的右眼微微湿润，这时，他的肩膀出现了一个布偶娃娃。
　　这一次，只有伽椰子的娃娃，而且陈陆使用的程度比以往的程度都要低。
　　可事情会这么顺利吗？
　　陈陆准备施展诅咒时，但就在诅咒即将落在宋曦身上时，变故出现了。
　　陈陆的心脏猛的一滞，呼吸急促，他浑身渗出冷汗，压力骤然飙升。
　　怎么会......这只是简单的一个诅咒而已？
　　极度的排斥从陈陆的右眼传来，身后的鬼宅瞬间凝实，众人看到这一幕，通通感觉一股怨恨的视线盯着他们。
　　“不要看！”
　　陈陆猛的咆哮，警告在场的所有人，芊芊第一时间反应，立刻回过头去。
　　只要看上一眼鬼宅，都会被伽椰子缠上。
　　“为什么会这样......”
　　陈陆的心脏跳的厉害，在他心脏处，有一双红色的眼睛悄然睁开。
　　“踏，踏，踏。”
　　伽椰子的脚步声从鬼宅深处响起，陈陆不受控制的被拉入了看门人的世界。
　　......
　　看门人世界内。
　　细雨打在地上，发出噼里啪啦的声音，陈陆模糊的眼神看见了这些雨......都是血。
　　不，是伽椰子的眼泪。
　　陈陆回过头看向鬼宅，鬼眼下意识的启动，提防伽椰子的攻击。
　　伽椰子的身影出现在鬼宅的门口，她想要踏出鬼宅，但被拦在门口的看门人挡住。
　　两鬼相视无言，但天空中的雨又大了一些。
　　看门人看着伽椰子，伽椰子却看着陈陆。
　　一行血泪，悄然从她绝望的眼里滑落。
　　陈陆忽然疑惑。
　　她为什么......要哭？
　　在看到这行泪时，陈陆突然想明白了一切。
　　伽椰子......吃醋了......
　　伽椰子的诅咒是用来杀人的，而不是用来救人的，但陈陆却试图用诅咒去救宋曦。
　　原本伽椰子的爱情观便因为长期家暴而畸形，此刻她只有一个念头。
　　得不到的就毁掉。
　　陈陆这是撞枪口上了啊！
　　必须得想办法......绝不能这样荒唐的厉鬼复苏。
　　鬼眼确实可以关押伽椰子，但要是用鬼眼压制，那就意味着永远不能动用伽椰子，因为她从此不能走出来。
　　怎么办？
　　怎么办？
　　天空的雨越下越大，整个世界只有雨声，呼吸声，和心跳声。
　　三者僵持在一起，如无意外的话，将会继续这样僵持下去。
　　但陈陆不想。
　　事情总得有的结果。
　　良久，陈陆松口了。
　　“让她出来。”
　　看门人身子一僵，伽椰子眼神一愣。
　　陈陆压制左眼的复苏，而看门人不甘心的举着伞，走到了一旁。
　　大门敞开。
　　伽椰子没有犹豫，她一脚踏出了鬼宅，下一刻便出现在陈陆面前。
　　“啪。”
　　电闪雷鸣。
　　伽椰子高高的举起手，下一刻，就要插入陈陆的胸膛。
　　“我喜欢你。”
　　陈陆的声音不大，可却刚好能让伽椰子听见。
　　伽椰子没有因此而犹豫，她的手落下，穿过了陈陆的腹部，鲜血渗出，染红了伽椰子的袖口。
　　“看，你果然不喜欢我了。”
　　陈陆的声音沙哑，也不知道是他装的，还是真的哑。
　　伽椰子装作没听见，拖着陈陆，一步一步的往回走，要走回宅子。
　　但显然陈陆的重点在最后一句话，他咳了咳，用沙哑的声音哀求：
　　“既然你不喜欢我了，那你能把刚刚那四个字还给我吗？”
　　伽椰子的脚步一停。
　　四个字......
　　我喜欢你......
　　“你要是不还给我，我可死不瞑目。”
　　伽椰子回头，看见了陈陆的那双眼睛。
　　她看到了一点点真诚。
　　“算了。”
　　“死渣男。”

三月总结！！！
　　还有两章晚点再写，现在没有脑电波，先去休息一下，在睡觉前起码会发出一章。
　　下面进入正题！！！
　　春去秋来，我们即将送走三月，迎来四月，也即将踏入我写这本书的第三个月！！！
　　我记得当初我第一次尝试写书的时候是和凋零夜话的书生一起开书的（他的第一本书我一直追着看），现在他都四级了，我还是一级呜呜呜。
　　这个月一共写了十四万五的字数，有点少，但是如果解释一波的话，那确实是得兼顾学业，不能再挂科了，还有这本书不怎么水，所以每天四五千字写的也蛮累的。
　　然后在接下来的四月份，首先更新！！！我们全勤是得拿的，所以每天保底两章，然后放假就用来还欠下的章节（欠了十二章哈哈哈哈哈哈哈）
　　在人物方面，我们将会迎来第二位女鬼！！独霸主角的伽椰子将会迎来强力的竞争对手！！(在获得了新的门票之后会进入）
　　目标就是希望均订能上一千！！！！现在还差一点点，如果不崩，大家坚持看的话应该是不难的。
　　然后就是拥有十名舵主！！！现在已经有六名啦！！
　　（讲道理大家每个月打赏十块钱，十个月后就是舵主了哈哈哈哈哈哈哈！！俗话说水文靠订阅，不水靠打赏，卑微山宝在线卖艺）
　　最后就是求求月票，能上月票榜一两天都能吸点粉，毕竟我图片这么吓人哈哈哈。
　　emmmmm也没什么特别好说的了，定了目标就冲就vans了。
　　最后再感谢一波大家的打赏！！:
　　北京小佛爷是我现在唯一一个掌门，北京爷们也得给我啾咪！！！！感谢你的五万打赏！！
　　青衫远洋大哥在今天已经突破成为护法了！！他mua的感谢三万打赏！！
　　ff-ff堂主给了我很多鼓励和建议啊！！muamuamua，感谢你的两万打赏！！
　　暮色弓箭手是前十给我投资的人，一直追到现在，真的究极感动啊！！绝对不能让你的投资和打赏落空！！感谢万赏！！
　　冰冷漠无情之前打错名字，现在打对啦！！！！感谢你的万赏（你现在是养书还是弃坑啊！！没互动啊！）
　　最后一位是天使之梦的万赏！！不容易啦！希望你早日找到女朋友，如果我预言成功了那就回来报个喜嘻嘻嘻
　　而且我记得在上架前给我打赏的六十六位粉丝呀，感谢给了我上架的动力！！！
　　三月份过去啦，四月份做大做强！！
　　然后书友群的话4月份弄好会在章节里面写的，再次感谢大家！
　　加油噢利给！

第八十八章 两队作战
　　在陈陆的糖衣炮弹下，暂时稳住了伽椰子，身上的复苏缓缓消去，陈陆劫后余生。
　　谁都没想到，伽椰子厉鬼复苏的条件......居然如此刁钻。
　　最终陈陆还是成功的在宋曦身上种下了伽椰子的诅咒，这一次伽椰子没有阻拦，宋曦厉鬼复苏的程度被遏制，应该能坚持到回到安全局。
　　在种下诅咒不久后，宋曦迷迷糊糊的睁开眼，看到了围着她的众人。
　　“我......怎么了？”
　　宋曦转过头，看见了自己斑白的长发。
　　“我头发好白......难不成我变成老太婆了？”
　　邓子凡摇摇头，暖心的解释：
　　“没有，你只是厉鬼复苏快死了而已。”
　　“......”
　　“你现在厉鬼复苏的趋势不一样了，最好尽早回安全局检查。”
　　宋曦听着邓子凡一字一句的解释，也算是明白了现在的场景。
　　“那我们接下来怎么办？”
　　众人一同看向陈陆，他们已经下意识的将陈陆看成队长了。
　　那超凡的鬼力，让他能正面撼动任何一只鬼。
　　陈陆看着众人期许的眼神，倒没有感到负担，毕竟本身他就比较强。
　　他脑子里还没想到怎么彻底解决这三只鬼，但有一件事是必须做的。
　　“我们现在得去找鬼。”
　　“找鬼？村子这么大，一点点去找吗？”
　　方尘单纯的质疑，并没有挑刺的成分。
　　陈陆摇摇头。
　　“不......”
　　“芊芊，你知道这里有没有比较偏僻的屋子？我觉得鬼盲婆就藏着一间屋子里。”
　　方尘和宋曦并不知道鬼盲婆的存在，邓子凡立刻给他们解释。
　　而芊芊听见陈陆的话，开始思索。
　　“屋子......在村子北边的墓地边上有一间杂物房......你怎么确定鬼盲婆在那里？”
　　陈陆自然是不能说自己有签到系统，他随口敷衍道：
　　“猜的......按照你的描述的话，十有八九是在那。”
　　“盲婆在的地方不能在村里，这样和其他鬼太近了，鬼理应发出脚步声，所以只能在偏僻的地方。”
　　“带路吧。”
　　芊芊略微犹豫后，还是听从陈陆的话。
　　在芊芊心里，陈陆的形象非常神秘。
　　手撕鬼村民，庙堂救人，差点关押鬼合理，诅咒救宋曦，突然离奇的厉鬼复苏，复苏完后现在还摸透了鬼盲婆的存在地......
　　他不会是鬼吧......
　　芊芊摇摇头，将这些繁琐的信念甩出大脑，开始认真的辨别方向。
　　希望陈陆真的能解决灵异事件吧。
　　众人一路无语，踩在黄土地上，周围悄无声息，似乎......都在最后的终点等着他们。
　　是时候该结束了。
　　要么生，要么死。
　　......
　　......
　　昼晓村有一片坟地，这片坟地是近年才形成。
　　没别的原因，就因为村子里老死的人越来越多，久而久之，这里便成了坟地。
　　而在这墓地的旁边，还有一间小屋。
　　这是一件杂货屋，起初还卖些白事的用品，但连坟都不在意了，哪会有人买，没多久，就彻底沦为了一间摆放杂物的房间。
　　杂物间是不住人的，是因为这本就不是住活人的地方。
　　这里只能住鬼。
　　本应无人的杂货屋，此刻却有人的动静。
　　这是一位老婆婆，她摸索着四处的东西，碰的叮当响，她轻手轻脚的挪动，最终终于摸到了一把椅子。
　　她没事的时候就喜欢坐在椅子上，静静的看向门外的世界。
　　她转过头来，看向门外。
　　她没有眼睛。
　　但只要想看，总归是看的见的。
　　与此同时，在屋外，响起了一连串的脚步声。
　　这是六个人的身影。
　　陈陆，芊芊，邓子凡，宋曦，方尘，还有侥幸活着的王哥。
　　他们找到了这个屋子，也看到了想看到的鬼。
　　盲婆。
　　鬼盲婆没有动，因为她看不见，但她又已经知道他们靠近了。
　　因为她摸过的一切东西，都成为了她。
　　这是瞎子的力量。
　　陈陆定在原地，向着远处的房子眺望，然后用冰冷的声音说道：
　　“你们别去了。”
　　陈陆感受到了危险。
　　能成为签到系统指定的鬼，不会弱。
　　芊芊脸色一沉：“就算你强，但是想一个人封印鬼盲婆也太逞强了吧？大家一起行动才能有保障。”
　　“我自然不可能一个人行动。”
　　陈陆冷声交流，他现在已经进入警戒的状态，因为在这范围内的所有东西，都可能被附加了诅咒。
　　他之所以要一个人进去，有两个考究。
　　一个人的面积小，能触发的诅咒也少，而且陈陆有能力抵御盲婆的诅咒，可他们没有。
　　他们留在外面，得拦住其他两只鬼。
　　“你们得拖着，不让鬼听见和鬼合理干扰我，这样我才能判断如何控制盲婆。”
　　陈陆说完这句话后，看向了身后的队友。
　　他们神色一凝，明白了陈陆的意思。
　　这是一场硬仗，没有人能置身事外。
　　他们绝不能将所有希望都寄托在陈陆身上......他们也是破局的关键。
　　“放心。”
　　方尘的声音依旧清冷，但这一次更多了一份佩服。
　　他佩服陈陆敢一个人进入这间小屋，也佩服他信任他们。
　　“我就算是死，也会拖到你出来......你也别死在里面了。”
　　“当然。”
　　陈陆留下两个字，随后摸了摸耳机。
　　“王潇潇，我现在要进入小屋，收到请回复。”
　　耳机那头传来些许的噪音，片刻后，收到了王潇潇的回复：
　　“同意。”
　　一切事情都安排妥当，陈陆一步一步的，迈入了这片坟地，走向那间残旧的小屋。
　　他刚开始走，方尘面前便又出现了两个身影。
　　鬼来了。
　　左边的那个人影脖子上没有脑袋，他的脑袋捧在手上，望着他们桀桀发笑。
　　右边的人影他们也是第一次见，这也是鬼听见的第一次登场。
　　在夜色中，他的身影逐渐清晰。
　　这是一只长满耳朵的怪异生物，他身上的耳朵就像蘑菇一样，肆意生长，而且他没有眼睛，鼻子，嘴巴，只有耳朵。
　　最显眼的是胸口巨大的耳蜗，这个耳蜗上染着鲜血，肆意的震动，收容周围的一切声音。
　　这便是鬼听见。
　　“他们来了。”
　　方尘站在众人面前，肩膀上的鬼媚娘缓缓睁开了眼。
　　宋曦白发飘扬，芊芊的嘴巴震动，邓子凡拿出了黑色的记事本。
　　”嗡嗡嗡。”
　　忽然间，耳机传来巨大的吵杂声，紧接着，一道人声从吵杂声中传出。
　　“喂，请问收得到吗？收得到吗！！”
　　耳机的震动出奇夸张，但他们还是强忍着噪音立刻回答。
　　“这里能收到，总部有什么要求？”
　　噪音戛然而止，与此同时，耳机那头传来窃笑的声音。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”
　　“你们能听见......你们能听见！”
　　方尘神色一凝。
　　原来刚刚是鬼听见的声音。

第八十九章 解决盲婆
　　陈陆能感受到身后发生的战斗，他加快脚步，必须尽快解决鬼盲婆。
　　陈陆越走越近，一路上，他避开了许多疑似诅咒的东西，但终究避无可避，一脚踩在了诅咒上。
　　陈陆抬起脚，他看见地上出现一个黑色的脚印。
　　“这个盲婆是趴着走路的吗......连地板都能摸到。”
　　陈陆猜测可能是盲婆走着走着摔倒了。
　　一股从脚底传来的寒意打断了陈陆的思绪，陈陆抬头望去，盲婆拄着拐杖，摇摇晃晃的站起。
　　杂货店里的物品发出轻微的震动，和盲婆相互呼应。
　　陈陆鬼眼轻轻展开，看见一道虚影从盲婆的身子里走出。
　　这便解释了所谓的延迟性，其实就是虚影走到体内的时间罢了。
　　现在陈陆离盲婆本体如此之近，虚影近乎不费吹灰之力，便让陈陆逐渐衰老。
　　陈陆有能力彻底抹除虚影，但现在他要使用第二种方法。
　　用领域避开虚影。
　　他的左眼鬼眼和右眼伽椰子瞬间启动，肩膀上坐着两个人偶，歪着头，看着前方。
　　身后鬼宅若隐若现，伽椰子的身影从中走出，埋怨的看着前方。
　　看门人举着伞，天上依稀下起小雨。
　　陈陆没有留手，直接进入了看门人的领域。
　　陈陆凝神看着前面的虚影，盲婆虚影不断前行，很快就触碰了陈陆的灰色领域。
　　一股淡然的排斥力从两者之间传来，而盲婆原本抬起的脚迟迟未能放下。
　　虚影找不到目标了。
　　她无法进入陈陆的世界。
　　看门人的世界能抵御诅咒。
　　陈陆的计划初步成功了，但他依旧冷静，因为这只是第一步罢了。
　　陈陆没有压力的前进，虚影依旧茫然，虽然两者在不断靠近，可是已经无法影响陈陆了。
　　直到陈陆走到了小屋门口，他的脚步才终于停下。
　　他距离踏入杂货屋只剩一步，但这一步，他感受到了排斥力。
　　这个杂货屋也算一个领域。
　　盲婆将这间小屋的每个地方都摸透了，所有东西，放在哪里，她一清二楚。
　　所以这里成为了她的领域。
　　陈陆要进入她的领域吗？
　　只是片刻的犹豫后，陈陆一脚踏入了杂货屋。
　　他无论如何都要进入这间屋子......不仅是为了完成签到，这也是正面撼动鬼盲婆的第一个条件。
　　陈陆彻底进入了杂货店。
　　随着陈陆进入杂货店，屋子里的器具轰鸣，这里的每一处地方都被盲婆抚摸过，无数的诅咒想要施加在陈陆身上。
　　陈陆展开看门人的领域进行拦截，暂时抵御这些诅咒。
　　领域不是无敌的，陈陆能明显感觉到厉鬼复苏的程度在上升。
　　陈陆的手机连振三下，告诉陈陆签到成功，只不过陈陆还没有时间查看，危险已经来临。
　　就现在而言，周围的虚影虽然无法攻击陈陆，但盲婆可以。
　　她摇摇晃晃的开始行走，用空洞的眼睛看着前方，然后抬起手，触碰到了陈陆的领域。
　　一阵阴风吹来，将雨吹的倾斜。
　　莫名的疲惫感在陈陆身上出现，她身上的水分开始流逝，再次有了衰老的迹象。
　　但陈陆被攻击的一刻，他也悍然发动了攻击。
　　他跨前一步，浑然不管身体的变化，一拳砸在了盲婆的脸上。
　　“啊！”
　　盲婆苍老的惨叫，与此同时，身边的扫把猛地折断。
　　陈陆一愣，随后很快反应过来，又一拳砸在了盲婆的腰间。
　　一个水壶摔在地上。
　　鬼手对盲婆进行攻击，能破坏她的领域。
　　尽管陈陆已经发现了这个问题，但是他身体的苍老却更加迅速。
　　盲婆虽然被揍的很惨，但实际并没有受到影响，她接连攻击陈陆，让陈陆衰老速度加快。
　　陈陆一边攻击，一边在思考一件事。
　　鬼画的任务，是找到“盲婆的眼睛”。
　　现在陈陆能确定，盲婆并没有真正意义上的眼睛。
　　盲婆的瞳孔空空如也，所以肯定还有别的指代。
　　那到底是什么充当她的眼睛？
　　陈陆又是一拳砸在了盲婆身上，可是盲婆却没有受到太大的影响，只是周围繁杂的物品又被毁坏了。
　　陈陆后退，暂时远离了盲婆，看向周围。
　　盲婆虽然吃了这么多拳，但是却依旧生龙活虎，看起来并没有受到影响，应该是伤害都分摊到物品上了。
　　难道方向是错的吗？
　　陈陆大脑快速思考，但盲婆并不想给他思考的机会，那双手再次摸索着，踉踉跄跄的走进了他的世界。
　　这一次，陈陆不再硬抗，他侧过身子，闪过了盲婆的抚摸，但盲婆依旧摸到了他的领域，他的领域开始摇摇欲坠。
　　盲婆在攻击他的领域......
　　陈陆眼神一闪。
　　她可以攻击陈陆的领域，那陈陆是不是也可以？
　　必须试试。
　　陈陆举起煞白的手，一拳砸在了桌子上，残破的木桌子顷刻间便倒塌，上面的东西摔在地上。
　　而就是这一击，让盲婆有了巨大的变化。
　　她的身体变得更加苍老，死气弥漫，身子也不再那么自然。
　　有用！
　　陈陆眼前闪过一抹厉色，右眼闪烁着红色的泪滴一双双眼睛落在了这些繁杂的物品上。
　　伽椰子的诅咒，将这间屋子的所有东西都诅咒。
　　没等盲婆做出反应，陈陆抬起了手，轻轻一捏。
　　无数双小手握住了这些老旧的物品，毫不留情的摧毁。
　　“该消失了。”
　　陈陆轻轻的呢喃，这些都是过去的物品，过去的物品成为了盲婆的力量。
　　“砰砰砰！！！”
　　四处传来碎裂的声音，所有的物品在被摧毁，而盲婆也因此变得苍老而疲惫。
　　陈陆最后看向了盲婆。
　　鬼盲婆此刻更像真正的老婆婆，行动迟缓，像迟暮的老人。
　　但只要不将鬼盲婆关押，她依旧能再次摸出一间属于她的领域。
　　陈陆走到了盲婆面前，身上的诅咒依旧在发作，但已经不足为虑了。
　　他也找到了盲婆的眼睛。
　　就是盲婆那双苍老的手。
　　她的一切，都由这双手指导。
　　“你的手......以后我替你保管。”
　　陈陆伸出了手，轻轻的折断了盲婆的两只手臂。
　　“呃......”
　　鬼盲婆的身体消散而去，只剩下这双手，陈陆将盲婆的手手放进盲盒里，依靠盲盒的诅咒压制手臂。
　　这一盒手臂，陈陆得带回去给鬼画交差，所以并不打算展露在众人面前。
　　外面打的响亮，但陈陆还有一件重要的事情要做。
　　他拿出了手机，准备查看签到奖励。

第九十章 乱战
　　陈陆打开了手机，获得了签到奖励。
　　【恭喜宿主获得替罪娃娃，纸扎人两件】
　　【本次签到无海报奖励】
　　【开启下一阶段现实签到任务】
　　【一、皇帝的新衣】【二、呓语罪】
　　【完成任务将奖励下一部电影海报】
　　陈陆的手中出现一个小小的娃娃，这个娃娃像晴天娃娃一样，只有一块白布包裹着一个圆滚滚的东西，上面刻画着一张哭脸。
　　【替罪娃娃：这个简陋的娃娃诞生便是为了死，当遭遇致死的攻击以及诅咒时，替罪娃娃会代替宿主承担，并且消失。】
　　“替罪娃娃......”陈陆呢喃，这又是一件不会复苏的鬼物。
　　替罪娃娃不单单是承受伤害，同时还能承受诅咒，所以哪怕陈陆因为鬼物攻击导致厉鬼复苏，也能通过替罪娃娃压制。
　　只不过在某些场合，替罪娃娃的效果并没有那么明显，如果被鬼物包围，原地复活也只是再死一次而已。
　　而且娃娃消失了，身上的诅咒也跟着消失吗？
　　这点可能得根据鬼的实力进行分辨。
　　还有两个任务......皇帝的新衣是一个寓言故事，这和下一次事件有什么关系？
　　呓语罪......是指梦话吗？
　　陈陆将这些念头甩出脑海，因为外面还有两只鬼等着他。
　　签到的奖励很少有能直接利用于现场战斗的，这一次也不例外，所以陈陆将鬼物收好，走出了这间小屋，准备彻底结束这场战斗。
　　......
　　......
　　时间倒回，方尘等人被鬼合理和鬼耳朵一同下了套，耳里传来鬼听见的声音，他们都中了鬼听见的规则，接下来将迎接他们的攻击。
　　邓子凡想使用记事本倒流，但被方尘拦截。
　　“没有用的，你现在只剩下两页纸了，厉鬼复苏的可能性太高，更何况这只是触犯规则，我们迟早都得触犯规则。”
　　“邓子凡，你先保证自己安全。”
　　方尘说的有道理，所以邓子凡悄然后退，他除了记事本外并没有别的本事，只能保证不拖后腿。
　　宋曦跨前一步，这一次方尘并没有阻止，单凭他一个人，面对两只鬼有些吃力。
　　“你们能听见......所以得变成我的耳朵。”
　　“我需要更多耳朵，听见更多声音......”
　　鬼听见发出晦涩难听的声音，诠释着他野兽般的执念。
　　方尘感觉自己的听力在逐渐消退，渐渐的只能听见鬼听见的呢喃声，一旦听力全部丧失，他就将彻底沦为一只鬼。
　　但方尘也是老安全员了，他本就随时准备进入鬼锁状态，当鬼听见发起攻击时，他就闭上了眼。
　　下一刻，媚娘的眼睛闪烁着妖艳的红光。
　　方尘像换了一个人一般，身子妖娆，踩着步子，抛出媚眼，一时让人心神不宁，嘴里哼唱的小曲削减着鬼听见的能力。
　　紧接着，一缕白发绕上了方尘的身体，方尘的诅咒又一轻。
　　最后，一阵晦涩的声音从芊芊的第二张嘴中传出，她用鬼话再次削弱鬼听见的诅咒。
　　三个人，五只鬼的作用，暂时抵消了鬼听见的攻击，但体内的厉鬼蠢蠢欲动，必须抓紧时间。
　　方尘迈开腿，伸出锐利的指甲，就要尝试攻击鬼听见，只要彻底压制鬼听见，方尘就能将鬼听见关进盲盒里。
　　方尘挥动指甲，刺入了僵硬站着的鬼听见身体里，但并没有刺入鬼体的感觉，而是刺入了空气。
　　这是幻象，鬼合理的手段！
　　方尘反应迅速，他看向天空，鬼听见猛地从天空坠落，重重的砸住了方尘。
　　“砰！”
　　土地陷入一个大坑，方尘用鬼指甲抵御着鬼听见的攻击，那恶心的耳蜗距离他的脸只有短短一寸。
　　“我要你的耳朵，我要你的耳朵！”
　　方尘感觉莫大的鬼力涌入他的体内，身体变得冰冷，而听力也再次开始丧失。
　　“咔嚓咔嚓。”
　　这是剪刀的声音。
　　宋曦拿着鬼剪刀，对着鬼听见凌空一剪，但这一次剪到的依旧是虚影。
　　鬼听见又变成了幻象！
　　这一次袭击的会是谁？
　　宋曦眼神一凝，半空中传来凌厉的气势，她下意识的往前一扑，摔倒在在地，身后发出巨响，鬼听见砸出一个深坑。
　　“注意闪躲！”
　　宋曦白色的长发迅速蔓延，她的头发变成白色后坚韧了许多，她现在尝试控制鬼听见。
　　白发悄悄蔓延上了鬼听见，但鬼听见的身体再次变得虚幻，宋曦当机立断，减掉了头发，让头发留在了鬼听见身上。
　　宋曦感受着头发的变化，随后猛地提醒芊芊。
　　“轮到你了芊芊！”
　　宋曦的提醒很及时，芊芊提前跑开，躲过了鬼听见的攻击。
　　“就这样......迟早能抓到他！”
　　方尘欣喜，再次亮出了鬼指甲，冲向了鬼听见。
　　只不过，变故又发生了。
　　他前脚刚刚迈前，下一刻却眼睁睁的看着自己的腿不自觉的倒流后退。
　　芊芊被拉回了原来的位子，而天空又传来了凌厉的杀机。
　　“砰！”
　　芊芊不是专业人员，她这一次没有反应过来。
　　她直接被压在了鬼听见的身体下，面前无数只耳朵微微震动，引起芊芊诅咒的共鸣，芊芊的诅咒迅速恶化，几乎听不见任何东西。
　　“咔嚓咔嚓。”
　　宋曦第二次使用鬼剪刀，再次剪断了鬼听见和芊芊的联系，第二次使用鬼剪刀对于她的负担太大，她的手臂发麻，头发迅速生长。
　　鬼听见的身影因为鬼剪刀而变得虚幻，但是芊芊的诅咒却无法逆转，她此刻眼睛上翻，下巴上的那张嘴不断的呢喃，濒临厉鬼复苏。
　　这一切都因为邓子凡撕掉了自己的记事本。
　　“怎么回事？”
　　方尘看向邓子凡，邓子凡慌张的给出解释。
　　“王哥......王哥他刚刚袭击我！”
　　邓子凡死死的压制王哥，但刚刚并不是这副模样。
　　刚刚王哥悄悄的溜到了邓子凡的身边，举起刀狠狠的刺入了邓子凡的心脏，邓子凡拼着死前的最后一口气，用记事本救下了自己。
　　倒流后，他立刻将王哥压制，可是局面已经因为他的行为而有了改变。
　　“是你们......是你们杀了我的队友......我要报仇！”
　　方尘心中一冷，原来王哥是被鬼合理迷惑了......
　　该死的，早该想到，为什么鬼会留他一个人活下来。
　　不仅如此，芊芊也浑浑噩噩的重新站起来，嘴里说着若有若无的胡话。
　　她并没有厉鬼复苏。
　　她是被鬼合理操控了。

第九十一章 落幕
　　芊芊口中吐出的鬼话扰乱了方尘的进攻节奏，他的听力渐渐失去，眼前一阵模糊，就连是敌人还是队友，方尘都难以辨认。
　　真正的威胁并不仅是鬼听见......
　　是鬼合理。
　　鬼合理的声音又在他耳边呢喃：
　　“你打不过鬼是很正常的......你只是一个人罢了。”
　　“放弃吧......彻底激发体内的鬼，这样你还能救下你的队友。”
　　伴随着轻轻的呢喃，方尘体内的鬼竟然升起了同意的想法。
　　如果真的能这样复苏......“它们”为什么还要对抗？
　　“不......不可以。”
　　方尘咬着牙，和心底里出现的迫切的想法做斗争，但却无法阻止体内的鬼愈发强盛。
　　鬼媚娘眼中的红光愈发明亮，方尘整个身子都变得妖娆，一席红衣轻轻的披在了他的身上。
　　鬼指甲又划破这层红衣，迅速生长。
　　两只鬼正在竞争，试图占据方尘的身体。
　　鬼合理的目的已经达到了。
　　他会在方尘复苏之前，就将方尘彻底同化成下一个“鬼合理”。
　　“方尘......醒醒，撑到陈陆出来！”
　　宋曦声音沙哑，她眼睁睁的看着局势一点点的倒向鬼的那一边。
　　眼下方尘厉鬼复苏，芊芊被鬼控制，邓子凡只剩最后一页记事本，撕碎后立刻厉鬼复苏。
　　只剩下她一个人。
　　方尘还在用最后的意识，咆哮道：
　　“宋曦......快逃，去找陈陆......”
　　宋曦摇摇晃晃的站在这片土地上，刚刚两次鬼剪刀的使用让她的身体愈发沉重。
　　她的头发已经白了一半，只剩下发尾处还正常。
　　她不能去找陈陆......她一走，这里就真的没了。
　　他们都得厉鬼复苏。
　　她得撑到陈陆出来的那一刻。
　　“放弃吧......说不定陈陆已经死了。”
　　“他要真的活着，为什么现在还不出来救你们？”
　　“死了......他已经死了。”
　　鬼合理依旧在影响宋曦的神经，试图将她彻底控制。
　　它本以为这会非常简单。
　　直到宋曦张口回答。
　　“不会的。”
　　“我相信他。”
　　尽管宋曦身子摇晃，但她的眼神却异常坚定，展开双手。
　　她的脑子里想起了五分钟前的画面。
　　陈陆在走得时候说过了，他相信他们。
　　那就不能放弃。
　　“噗通。”
　　宋曦站在战场中央，气势骤然一变。
　　她的鬼发迅速蔓延，并且以可怕的速度变得斑白，鬼发在天空飘扬，带着巨大的鬼气。
　　“啊！”
　　宋曦猛地咆哮，一个白发女鬼的模样从宋曦的身体里飘出。
　　它拥有一双白色的眼睛，穿着白色的长袍，但最显眼的依旧是那头白发。
　　一把锈迹斑斑的剪刀在头发中游走，最后穿进了宋曦的手掌心。
　　“咔嚓。”
　　清脆的锁声从宋曦的身体里传出，意味着她拥有了自己的第一把鬼锁。
　　鬼锁，“魔女”。
　　漫天的白发在空中飘扬，席卷了在场的所有人，就像厚厚的蚕茧，将在场的所有人团团包裹，鬼发本身便有压制的作用，能压制他们体内的厉鬼复苏。
　　但这个行为是有代价的。
　　当宋曦将全部人保护时，她便要承受两只鬼的攻击。
　　“耳朵，耳朵！”
　　天空传来鬼听见的呼啸声，宋曦睁开白色的眼睛，抬头看见那团恶心的烂肉。
　　“砰！”
　　地上被砸出一个大洞，鬼听见死死的压住了宋曦。
　　“耳朵，耳朵！！！”
　　鬼听见依旧在诅咒宋曦，将宋曦彻底沦陷。
　　“咔嚓，咔嚓。”
　　鬼剪刀在它身下启动，那股剪断诅咒的感觉再次驱赶鬼听见。
　　鬼听见猛地弹起，跳到身后，身上的耳朵微微震动，踱步观察着宋曦。
　　一层厚厚的头发裹着宋曦，让她没有被压扁，她颤巍巍的爬起，跪在地上，手上还举着一把剪刀。
　　她还没有死。
　　“砰砰砰！”
　　鬼听见又发起了攻击，一次又一次的砸向宋曦。
　　宋曦咬着牙，面前的白发层层减少。
　　“十秒，十一秒，十二秒。”
　　“砰砰砰。”
　　“二十，二十一，二十二。”
　　“别坚持了，放弃吧，陈陆已经死了......已经死了！”
　　“四十，四十一，四十二......”
　　宋曦的头发已经将她完全包裹，她此刻不厉鬼复苏，纯粹是因为毅力而已。
　　人也有执念。
　　这是安全员的使命。
　　要么赢，要么死。
　　宋曦咬着牙，头发再次蔓延。
　　这一次，天下起了灰蒙蒙的小雨。
　　场上出现了暂时的寂静。
　　脚步声从远处响起，踩着溅起的水花，有些单调。
　　“呼。”
　　宋曦松了口气，她知道是谁来了。
　　“等你好久了。”
　　“耗费了点时间，你们看起来做的不错。”
　　“还好，快点吧，我有点累。”
　　“行。”
　　陈陆感觉自己背后如芒刺背，他不能再和宋曦说话了。
　　“我们真的只是单纯的同事关系。”
　　陈陆非常郑重的解释道。
　　“嘶。”
　　鬼听见从天空袭来，陈陆抬头看去，不闪不避，一拳砸在了鬼听见的耳蜗上。
　　“砰！”
　　碰撞发出剧烈的响声，陈陆倒退两步，而鬼听见直接弹飞，在地上划出长长的痕迹。
　　在鬼听见身边，走出了一个抱着脑袋的人。
　　此刻脑袋上的人一脸怨恨的看着陈陆，眼神充满了质疑。
　　它不敢相信，陈陆在短短的半个月内，竟然成长到了这个地步......
　　他还是人吗？
　　陈陆突然呆呆的站在地上，静静的看着他们两人。
　　鬼合理看见这一幕，随后在鬼听见耳边呢喃，鬼听见的耳蜗剧烈震动，对陈陆再次发起了攻击。
　　而鬼合理掉过身子，想要逃跑。
　　这是要卖队友了。
　　盲婆被封印，陈陆的鬼眼能直接打破它的设定，而鬼听见在硬碰硬上，肯定比不过比鬼还恐怖的陈陆。
　　鬼听见完全没意识到鬼合理的逃跑行为，它再一次发起进攻，耳蜗震动，身子一跃而起，快速的飞到了陈陆的身边。
　　这一次它真正的压住了陈陆，而陈陆也没有反抗。
　　因为这不是他。
　　鬼听见抬起身子，地上只有一个纸扎人罢了。
　　“你想逃去哪？”
　　陈陆的声音出现在鬼合理身边，他利用纸扎人骗过了两只鬼，直接走到了鬼合理的身前。
　　鬼合理显然没有想到陈陆的计划，人头张开嘴，要施展新的设定。
　　陈陆的鬼眼猛地放大，灰暗的世界瞬间笼罩了鬼合理。
　　“你逃了这么久，终究还是抓到你了。”
　　鬼合理看着这世界，终究无力再挣扎。
　　一双红色的眼睛落在它的身上，与此同时，陈陆伸出煞白的手，抓住了鬼合理的脑袋。
　　“噗。”
　　脑袋被陈陆扯出，被陈陆塞进了小小的盲盒里，而那具身子化作灰雾飘散而去。
　　鬼合理被封印。
　　最后只剩下鬼听见了。
　　陈陆眼神冷漠，鬼听见的规则确实无解，但能力上还差了不少，甚至比不上盲婆。
　　红色的眼睛出现在鬼听见的身上，与此同时，密密麻麻的小手伸出，抓住了它的全部耳朵。
　　“噗通。”
　　陈陆将拔蘑菇一样，将鬼听见的全部耳朵扯下，全部放进了盲盒里。
　　失去了耳朵的鬼听见只剩下一个光秃秃的躯干，最终也化作鬼雾消散而去。
　　至此，陈陆手中有三个封印物。
　　鬼听见的耳，鬼合理的头，以及鬼盲婆的手。
　　天空的雨停了。
　　陈陆扫了眼周围狼狈的队友们，感到心累。
　　“歪歪歪。”
　　陈陆向着电话那头的王潇潇报信。
　　“事件解决了。”
　　“赶快派人来搞定他们，不然又要有新的事件了......我可没那么多闲工夫。”
　　“呼。”
　　陈陆吐出一口浊气。
　　事件结束了。

第九十二章 重归平静
　　事件结束之后，就不是陈陆的主场。
　　陈陆估摸着时间，地上的队友们可不乐观，他们真能赶上吗？
　　正当陈陆觉得他们赶不上时，五分钟后，天空传来轰鸣声。
　　“差点忘了这个世界上还有直升机这种东西了。”
　　金在寅也在救援队列里边，有金在寅在也让陈陆放心了不少。
　　事实上陈陆的担忧完全是多余的，整个救援流程安全局已经预演了许多遍，也专门针对各种情况设下了救援计划。
　　后面的扫荡和检查工作已经轮不到陈陆了，会有新的御鬼者接手。
　　“走咯。”
　　陈陆是在和宋曦打招呼。
　　宋曦躺在地上，她一点力气也没有了，只能睁着眼，望着浮白的天空，张了张嘴，用气声说道：
　　“之后找时间约个火锅呗。”
　　“可以，我请客。”
　　陈陆笑了笑，他抬头，看见了山峦的那头。
　　连绵的山峦此起彼伏，光影落在山峰上，看着宛如一只展翅欲飞的鸟，并不惊艳，但却震撼。
　　黑夜过后，终究会迎来昼晓。
　　“都说了是同事聚会......赶快睡吧别复苏了。”
　　“......”
　　......
　　......
　　进山四小时，下山五分钟，陈陆咻的一下便离开了昼晓村。
　　“陈陆，辛苦了。”
　　王仁迎面走来，将陈陆接到了专门为他设置的休息处。
　　他还没那么快能走，必须得先进行事件汇报。
　　陈陆从头到尾讲了昼晓村的过程，并且透露了他封印了三只鬼的事实。
　　“王仁，鬼合理和鬼听见我能交给你，但是鬼盲婆的手我得留着，可以用我的奖励进行交换。”
　　陈陆本来想瞒下来，但想了想，没有这个必要，宋曦他们在醒后也会说出鬼盲婆的存在，而且陈陆觉得没必要贪安全局的小便宜，大家都不容易，能交易就交易。
　　王仁在听了陈陆的需求后，略微皱眉，然后很快就给出了回复：
　　“这个没问题，这一次的事件你的功劳很大，我相信上头肯定不会拒绝。”
　　“而且这起事件后，你可能会直接升到三级御鬼者......”
　　“三级？”
　　陈陆略微惊讶，但很快就明白了。
　　他的实力已经处于二级御鬼者的巅峰，他虽然没有见过三级御鬼者的实力，但想来也相差不多，安全局的行为并不出奇。
　　“三级的详细福利我之后再找机会跟你聊，你先回去休息吧。”
　　陈陆点点头，他也确实累了。
　　之后的事情就是陈陆和王潇潇聊了几句后，王潇潇便急着去学习后续的事情处理，而陈陆在专车的接送下，终于回到了家。
　　陈陆回到家，重重的舒了口气。
　　明明只是一个晚上的事，却像过了一个事迹。
　　“啊......好累啊。”
　　陈陆想立刻瘫在床上好好睡一觉，但犹豫了半天，他还是觉得得先完成鬼画的要求。
　　陈陆拿出盲盒，这个盲盒封印着鬼盲婆的手，也就是他的眼睛。
　　然后陈陆从衣柜里拿出一个皮包，打开皮包，里面放着一副画。
　　鬼画就像一副普通的画，所有的一切都普普通通。
　　但陈陆知道，他要敢轻视鬼画，他一定会吃大亏。
　　甚至以他现在的实力，也很有可能会死。
　　单单里面的一艘小船便能穿梭在世界的缝隙间，让陈陆很是眼馋。
　　陈陆打开了盲盒，磅礴的黑气从中泄露，一双苍老的手静静的躺在盲盒中。
　　在感应到这双手后，鬼画终于有了反应，鬼画发出剧烈的震动，画中的湖面轻轻的荡漾，一层层水波悄然荡开。
　　陈陆心领神会，取出盲婆的手，这双手刚刚触碰鬼画，便陷入了这波纹之中，陈陆松开手，盲婆的手慢慢的彻底进入画中。
　　画并没有因为盲婆的手而发生改变，那艘船最终也没有因此重新出现。
　　如果鬼物并不能让鬼画增强，那鬼画收集鬼物的原因是什么？单纯的本能吗？
　　陈陆的脑子又开始犯困，他将这些繁琐的念头甩出了脑外，准备开始休息。
　　就如往常一般，陈陆先去厕所洗了个热水澡，在热水下彻底放松了自己后，便躺在床上，昏睡过去。
　　......
　　......
　　日子开始波澜不惊的推动着，陈陆也暂时回归了“正常”的生活轨迹。
　　除了时不时冒出来的伽椰子。
　　陈陆发现，最近伽椰子冒出来的频率开始增加，这并不是一个好兆头。
　　他终究知道人鬼有别，两人真要在一起，要么伽椰子便成人，这显然是不可能的。
　　还有一种可能就是陈陆变成鬼......
　　他现在才二十岁，还有大把年华，并不想英年早逝。
　　于是陈陆为了保住自己的小命，开始对伽椰子的复苏条件进行归纳。
　　首先，伽椰子在宅子里容易感到寂寞，所以时不时就得溜出来透透气，陈陆绝对不能露出恐惧的表情，真正的渣男......哦是朋友，朋友是不会对朋友的突然来访感到害怕的。
　　其次便是日常要送些小礼物之类的，拉升好感度。
　　最后便是决不能和别的女孩子搞暧昧。
　　伽椰子是鬼，显然对“和异性接触”的判定十分模糊，所以日常生活上能避免便避免。
　　“唉。”
　　陈陆重重的叹气。
　　这终究不是长久之计。
　　伽椰子的内心终究是要将陈陆彻底拉入鬼宅，眼下虽然有鬼眼帮助，但伽椰子的复苏显然更加不受控制。
　　伽椰子的二档模式，便能和鬼眼的四档较量，那伽椰子复苏程度继续加深，看门人终究会有看不住的时候。
　　现在看来，第三只鬼的收纳也得提上日程，而普通的鬼收效甚微，最佳的选择便是进入电影世界去寻找。
　　所以还得去完成现实的签到任务，获得进入电影的门票。
　　只不过这一次的现实签到又显得特别诡异。
　　第一个叫“皇帝的新衣”，第二个叫“呓语罪”。
　　这两个“地点”根本就不是签到地点了啊......
　　那到底如何触发真正的签到地点？是要和鬼正面接触吗？还是调查出线索就行了？
　　“这签到是越来越难了......”
　　陈陆只能找机会去安全局找找线索，这里有两个事件，肯定总会有些蛛丝马迹。
　　这几天安全局还没有正式传呼陈陆，宋曦那边也没有要联系，陈陆重新回归了朴实无华的学校生活。
　　陈陆只想在学校中感受到平淡生活的气息。
　　可谁知道，学校也麻烦的很......

第七十五章 懵逼树下你和我
　　陈陆一早来到教室，准备躲在一个角落偷偷玩手机休息一会，但显然事不如愿，终究会有些“麻烦”找上门来。
　　“陈陆，你昨天没有来上课啊......”
　　陈陆起的早，整个人还没有睡醒，睁着死鱼眼看向身边的女孩。
　　“哟，是宋薇啊。”
　　陈陆礼貌的打招呼，他隐约的对这个女孩有点印象，好像在哪里见过......
　　“我昨天有事......怎么了？老师点名了？”
　　宋薇点点头，不过很快解释道：
　　“老师是点名了，不过没关系，我都帮你划掉了。”
　　“我只划了你一个人的哦......”
　　宋薇俯下身子，脸上娇羞。
　　“嘟嘟嘟！”
　　陈陆的脑子猛地清醒，放出信号。
　　不对劲......这女的不会对我有意思吧？
　　陈陆如临大敌，往常觉得是艳遇，现在觉得是他mua的谋杀。
　　陈陆谨记伽椰子的复苏条件，现在的他必须拒绝一切女生的暧昧和示好。
　　“呃......其实没有这个必要，下次就如实登记就好。”
　　陈陆挪远了些，希望宋薇赶紧走。
　　看到陈陆这副胆战心惊的模样，宋薇心头有些不喜，但她没有表现出来，而是换了种语气。
　　“陈陆......上次的事情真的谢谢你了......”
　　“嗯？”
　　陈陆一愣，难道他在无形之中撩妹了？
　　“陈陆，这才过去多少天你就忘了......当初我在同学聚会上被前男友纠缠......就是范强，那件事多谢你了。”
　　宋薇不死心，再次提醒陈陆，陈陆一想，还真想起这件事了。
　　这都过去多久了......都过去两天了！！
　　大家都是成年人了，不能成熟些吗？
　　陈陆保持着礼貌的距离，冷冷的拒绝道：
　　“没什么，如果再来一次，我肯定不会那样做的。”
　　“......”
　　什么？！
　　宋薇觉得是自己耳朵出错了，陈陆居然这样讲？
　　要不是之前打赌，宋薇现在就想翻脸走人......
　　“哈哈哈，陈同学，你真幽默。”
　　宋薇舔着脸，指了指陈陆隔壁的位子。
　　“陈陆，这里有人吗？我坐这可以吗？”
　　陈陆用手在胸口比了个“叉”。
　　“抱歉，我的周围不许坐‘人’。”
　　“你......”
　　宋薇脸色一下白一下黑的，咬牙念叨半天，知道面前这个人是钢筋直男，只不过她现在没有台阶，周围那么多人看着呢......
　　“抱歉了，这个位子是陈陆帮我占的。”
　　陈陆看过去，李安娜适时的走来，帮两人解围。
　　李安娜此刻穿着校服，露出甜美的微笑，引得众人看得发愣。
　　“哦，原来如此......那我去找我舍友了。”
　　宋薇露出尴尬的笑容，抱起书连忙离开了座位。
　　李安娜看着宋薇离开，随后悄悄的对陈陆说道：
　　“怎么着，美女找你你还不乐意了？我是不是得给你测一测你现在心理状态了？”
　　“不是......”
　　陈陆面露想开口解释，但总觉得怪怪的，随后敷衍道：
　　“反正就是不行......太年轻了。”
　　“噢......”李安娜准备坐下，结果被陈陆瞬间叫住。
　　“别坐！！！！”
　　“千万别坐我身边，离远点！”
　　李安娜的屁股定在半空中，愣了半天，才默默的挪了个位子。
　　“看来真的找时间给陈陆好好做个检查了......”
　　“呼。”
　　看着周围空荡荡的座位，陈陆露出了妥当的表情。
　　“终于安全了......”
　　无论陈陆是否小题大做，他的行为都已经发生了。
　　陈陆决定，在找到下一只鬼前，都要极力规避风险，像这种明显喜欢他的女生，能拒绝就拒绝，也是在救她，免得哪一天真被伽椰子找上门了。
　　只不过别人不这么想。
　　宋薇一脸怨恨的回到座位上，时不时的往后瞟，心中指不定打着什么主意。
　　当然就算陈陆发现了，他也没当回事，虽然都是同龄人，但陈陆觉得宋薇就是一个孩子。
　　上课了。
　　宋薇翻开书本，想好好听课，却发现完全听不进去，满脑子都是陈陆拒绝她的模样。
　　“切......老娘第一次吃亏，竟然是在你身上。”
　　宋薇越想越不服气，随后拿出了手机，打开了微信，和“俏佳人”对话。
　　【姐妹，帮我办一件事？】
　　【怎么了？】
　　【一个叫“陈陆”的得罪我了，你匿名撰写篇稿，说他是同性恋】
　　【小事。】
　　宋薇收起手机，脸上总算扬起了微笑。
　　这下她的赌约也有后路，就说陈陆是同性恋，总归没有问题。
　　宋薇重新拿起了书，她依旧没有听进去，因为她觉得狠狠的报复了陈陆。
　　陈陆自然什么都不知道，他
　　时间一点点的溜走，早上唯一一节课下课了，陈陆收拾书包，准备离开。
　　而宋薇也掏出了手机，准备看看好姐妹发出的稿子，肯定已经传遍学校论坛了......
　　宋薇打开论坛，但并没有看到想看的稿子。
　　“怎么回事？”
　　宋薇冷下脸，她打开聊天框，发送信息。
　　【搞什么啊？你没有弄吗？】
　　【宋薇，你要招惹的是什么人！！！！我发出的帖子被秒删，并且整个账号被永久封禁，而且还有工作人员找上门，说我涉嫌造谣恶化官方人员......宋薇，我可不帮你背锅！】
　　看着这条信息，宋薇的内心猛地不安，她拿起书想逃离教室，可门口又出现了一个不属于这个班的人。
　　“王潇潇？”
　　宋薇惊讶的呢喃，脸色更加难看。
　　“王潇潇怎么来了？”
　　“是啊......难不成又有什么事发生？”
　　周围响起议论声，让陈陆也是一愣。
　　“哥，下课了吗？”
　　王潇潇响亮的声音引起了陈陆的注意，陈陆看过去，看见一个青春洋溢的美少女。
　　愣了半响，陈陆摸了摸脑袋：
　　“请问您是......”
　　陈陆当然知道她是谁，只不过眼前的王潇潇变化有些大。
　　她化了淡妆，穿着宽松的衣服，天然带着一股飒爽和伶俐的劲，和当初那个朴素的丫头判若两人。
　　“来找我什么事啊？”
　　王潇潇露出甜美的微笑，不过她摇摇头，解释道：
　　“我不是来找你的，我是来找宋薇的。”
　　“找宋薇？”
　　此刻宋薇抱着书，正打算悄悄的溜走。
　　王潇潇一把抓住了宋薇，力气大的让宋薇吃痛。
　　“宋薇，造完谣还想跑？”
　　宋薇心中后悔，要知道陈陆是王潇潇的哥哥，她绝对不会贴上去......
　　王潇潇在学校是出了名的狠人，她拍摄了一起校园暴力事件，曝光到网上，让施暴者当众道歉并且转学。
　　然后施暴者的妈妈找上门来，王潇潇又悄悄的录下了对话，将这一切曝光。
　　还有诸如此类的事件......王潇潇每次处理的都极其狠辣，绝不留下一点把柄。
　　“听说......你和别人打赌要泡我哥是吧？”
　　“我不是，我没有！”
　　宋薇摇头，死不承认。
　　“好......不承认是吧。”
　　王潇潇掏出手机，播放一段录音，里面是宋薇在厕所打电话的声音。
　　“好了......这不还有两天吗？他没来上学，我有什么办法？”
　　“准备好钱吧，下一聚会我带陈陆去见你们......你们输定了。”
　　宋薇身子一僵，她在厕所打电话被人录音了......
　　“这下没什么好解释的了吧。”
　　王潇潇将手机收起，神色有些遗憾。
　　“只不过这次轮不到我惩罚你。”
　　“你的朋友已经把你供出来了，你涉嫌造谣公职人员，情节严重，现在跟着工作人员走一趟吧。”
　　陈陆作为二级御鬼者，被安全局保护的好好的，哪怕一点点的情节，也直接打压，绝不容许被恶意造谣。
　　而作为当事人的陈陆，此刻一脸懵逼的站在原地。
　　直到现在他才反应过来。
　　原来我在不经意间发生了这么多事情吗？

第九十四章 火锅！！
　　尽管遭遇了这样的事情，但陈陆依旧没有放在心上，拿上书准备离开。
　　看见陈陆要离开，王潇潇补充了句：
　　“哥，宋曦说找我们一起吃庆功宴......就在今晚，你可不能爽约啊。”
　　陈陆一愣，想起了当初在昼晓村答应宋曦的事情，连忙说道：
　　“等等......”
　　“哥我先回去上课啦！”
　　王潇潇一溜烟就溜走了，陈陆没来得及拒绝。
　　这怎么办......
　　要去见宋曦啊......伽椰子这次的复苏就是因为宋曦，去的话是蛮有风险的......
　　但转念一想，他和宋曦确实也没什么，而且只是吃一顿火锅，总不能什么都避开吧。
　　陈陆心头总有些不爽，要一直这样下去的话，这正常生活都被打乱了啊！！
　　想到这，陈陆还是决定去看看，实在不行，那就再说一遍情话吧......
　　......
　　......
　　时间飞逝，很快就到了晚上。
　　陈陆回家洗了个澡，然后穿上了一身看得过去的衣服，满意的看着镜子里的自己，然后又打了出租车，去校区接上王潇潇，一起去到宋曦约定的地点——耀星大排档。
　　陈陆本以为这是一间名字朴实无华的五星级酒店，谁知道......真的是一间大排档。
　　陈陆和王潇潇倒是不在意，看着周围的人群，还觉得有些亲近。
　　他们刚下车，老板娘就迎上了他们。
　　“你们就是宋曦的朋友吧......快进来，他们都在包间里呢！”
　　“这都认得出，宋曦是怎么介绍我们的呀。”
　　“宋曦说人群里看着最傻愣愣的那个就是你，准没错！”
　　“......”
　　陈陆无语，宋曦还真是一点不留情面。
　　陈陆心想着待会得好好损损她，跟上了老板娘的步伐，去到了一个包间。
　　推开门，里头烟雾缭绕，宋曦，邓子凡，方尘，都坐在里头，面红耳赤的吃着火锅。
　　“哟我们的大功臣陈陆来了！！，还有小太妹
　　王潇潇，你们来了！快坐吧，再等到王仁人就齐了。”
　　邓子凡连忙打招呼，其他的人也都调侃道，气氛热烈。
　　陈陆看着熟悉的面孔，下意识的咧开嘴笑了笑。
　　“都恢复的不错啊，都没少胳膊少腿的。”
　　陈陆是由衷的开心，大家也算是出生入死的兄弟了，哪天要真见不到了，可真得伤心一会。
　　好吧，可能不止伤心一会。
　　陈陆拉开椅子，坐下后发现还少了一个人。
　　“怎么芊芊没来吗？”
　　“芊芊啊......”
　　宋曦开口解释：“我没有她的联系方式，叫王仁去联系了......不过她是民间组织的人，对安全局多少有些抵触，所以也不勉强。”
　　宋曦话音刚落，芊芊的声音就传来：
　　“谁说我不来的？”
　　门口又走进了两个人，芊芊和王仁依次进入，又引起了大家的哗然。
　　“可以啊......连芊芊都能搞来！”
　　就连高冷的方尘此刻也原形毕露，涨红着脸猛拍王仁的后背。
　　“方尘......看你这幅模样，不会喝醉了吧！”
　　“胡说......我怎么可能醉~”
　　方尘又引来一阵哄笑，陈陆笑的连眼泪都出来了，连喝了好几口酒，差点喷出来。
　　“行了......既然人都到齐了，那就开始火锅咯！！”
　　宋曦走出门口，叫老板娘再上了些菜。
　　“菜来咯！”
　　老板娘又端了好些肉和菜，整个桌子堆得满满的。
　　“大家尽管放开吃，这一顿我们包了！”
　　老板娘落下这句话，笑着又离开了包间。
　　陈陆看着热情的老板娘，开口调侃：“安全员不会还有免费吃火锅的福利吧。”
　　王仁摇了摇筷子，解释道：
　　“当然不是，大家还差那一顿火锅的钱吗......”
　　“实际是这样的，这家老板的女儿之前遭受了代号‘鬼发’的灵异事件袭击，差点死了，当时谁都不知道是鬼在闹事，宋曦当时还是个普通的工作人员，结果进去后也遭受了袭击，只不过运气好，鬼发竟然植入了她的身体里，也变相救下了他们家的女儿。”
　　“所以他们家才会这么感激......不过大家都是小本生意，我们又不差这个钱，所以放心吧，我们不会赖账的。”
　　“拉倒吧。”
　　宋曦夹了筷毛肚，出口拆台，只不过内容却让人敬佩。
　　“当时发现是灵异事件，你二话不说就冲进了柴房，要不是你在旁边，我早就死了。”
　　虽然此刻都被他们当作趣事说了出来，但众人听着都有些难受。
　　当时他们可都是普通人......
　　世上并非只有御鬼者在和鬼做斗争，更多的还是普通人。
　　“行了......你们也说说自己的情况啊，经历了一件A级事件诶，总有些收获吧。”
　　“害。”
　　邓子凡不好意思的挠挠头，“我确实掌握了第二只鬼了。”
　　“喔！！！”
　　众人发出惊呼，要知道邓子凡第一只鬼就很特别，如果真能形成克制，那肯定很厉害。
　　“我掌握的第二只鬼是鬼画皮，正好能和记事本互补，也算因祸得福了。”
　　原本邓子凡只剩最后一页纸，现在有了画皮充当纸，那确实实力上升了不少。
　　“别只聊我啊，还有你们呢......芊芊你怎么样了？”
　　“我吗？”
　　“我退出了先前的组织，加入了安全局......然后还在等鬼物的分配额，现在还是只掌握了一只鬼。”
　　芊芊虽然是新加入的安全员，但她做出的贡献是显着的，不仅孤身在村子里活了这么久，还带出了许多重要信息，所以受到重视也很正常。
　　最后轮到宋曦了，当初宋曦的头发变成白色，吓了他们一大跳，此刻她却像没事人一样，也让人很诧异。
　　宋曦看着各位好奇的眼神，也开始解释：
　　“金在寅跟我说，我的鬼发本身潜力就蛮大的，现在变异了祸福参半，未来的事情说不准。”
　　大家说着近期发生的事，老板娘又进来添了一次汤水，加了几个肉菜。
　　在老板娘进来后，邓子凡将话题转到了另一个方向上。
　　“诶王指挥员，最近有没有什么灵异事件啊？”
　　王仁抿了口酒，皱着眉头想了想。
　　“灵异事件......最近好像还真消停了一会......”
　　“这样吗？我怎么听说报案的人每天都有呀？”
　　“害。”
　　王仁摆摆手解释道：“报案的人是蛮多的，但都是些假消息。”
　　“很多人以为经历了灵异事件，其实就是自己吓自己......我们下层人员去排查后，啥事没有。”
　　“最烦的就是那些小偷，杀人的，犯罪人员，次次都拿灵异事件开溜，以为鬼这种东西玄妙，能糊弄过去，最近都被这些事情烦死了......”
　　陈陆听着有几分道理，他们是安全员，经历的灵异事件才会如此频繁，可是换作普通人，一生可能都遇不见一次。
　　更多的是不怀好意的人，冒充鬼在祸害人间。
　　王仁讲到兴头上，喝了口酒，红着脸举了几个例子。
　　“就比如说......有人报案说自己老婆被鬼附身的，其实就是出轨了嘛，耗了我们一整天她才哭着承认，知道后我们情报机构的队员都傻眼了。”
　　王仁一次列举了好几个例子，都让大家哄堂大笑。
　　“不过还有一例最严重的，杀人案例。”
　　王仁晃了晃脑袋，酒过三巡，大家都有些昏昏沉沉的，这个话题倒是让大家精神一震。
　　“有个女生手持刀具杀死了自己的闺蜜，结果工作人员抓住她的时候，她竟然说身边有看不见的鬼......是鬼在杀人后把刀放在她手上的，而且神色看起来很紧张，连话都慌张的说不完，看起来真的像被鬼袭击。”
　　“但后面经过我们排查，根本就没有一点蛛丝马迹......经过精神检查，才发现她有精神病，应该是精神病犯了，杀了自己的闺蜜。”
　　“现在已经送进精神病院了......不过没有灵异事件才是好事，不然大家又得冒险咯。”
　　王仁说了很多他们他们这些安全员接触不到的事情，也让他们了解了工作人员的辛苦。
　　这顿火锅是陈陆近期吃的最开心的一件事，酒精冲昏了大脑，大家都醉醺醺的，再也吃不下去。
　　后面还是王潇潇，驮着昏昏沉沉的陈陆，离开了大排档。

第九十五章 评测会
　　闹铃响起，陈陆浑浑噩噩的醒来，拍了拍自己的脸颊，清醒了一点。
　　“阿西吧......”
　　“这小妮子离开还不忘记给我调闹钟......少上一天课会怎样啊！”
　　陈陆晃了晃脑袋，烦躁的关掉了闹钟。
　　不过他也睡不着了，站起来活动了会脖子，走进洗澡房，热水倾洒而出，让他的精神舒缓了些。
　　“好爽啊......”
　　陈陆昨天聊的太开心，以至于喝了很多酒，吃到后面喝酒就像灌水一样隆隆条，好在平时练武，身体素质不错，才不至于后果太严重。
　　陈陆彻底洗涤了自己的灵魂，走出了洗澡房，这才有时间拿起手机。
　　手机上弹出了一条消息，是王仁发来的：
　　【陈陆，明天记得来安全局一趟，关于你的安排下达了。】
　　这领奖的事陈陆当然不会错过，他下课后就会赶过去。
　　既然已经起床了，陈陆也不打算再赖在家里，倒不如去学校看看美......看看书。
　　这样想着，陈陆连忙拿上书，赶着上课铃响前到达课室。
　　......
　　......
　　下午四点，陈陆搭乘出租车来到了安全局。
　　其实陈陆也想过买车......但是一想到要停车，还要自己开车就放弃了。
　　至于请司机，以后有空吧......
　　陈陆轻车熟路的走进了安全局，还跟前台小姐亲切的问好。
　　大家倒不敢对陈陆这番姿态，都对陈陆毕恭毕敬的。
　　陈陆虽然只解决了三起事件，但一起比一起艰难，而且这三起都是以陈陆为核心解决的，他们之所以不敢乱来，除了畏惧，还有尊敬。
　　陈陆上了电梯，很快就到了王仁的办公室。
　　“陈陆......你来了？”
　　王仁早早的就等在了门口，并没有让陈陆进办公室。
　　“怎么着？熟了之后连杯卡布基诺都不愿意请了？”
　　“你可拉倒吧......是总部那边要对你进行考核，他们觉得你现在两只鬼还不配成为三级御鬼者。”
　　王仁报明了去意，陈陆也知道到底是怎么一回事了。
　　看着王仁这幅严重的样子，陈陆倒是无所谓：“他们不让就算了呗，当个二级御鬼者挺好的......”
　　王仁听见陈陆这番话，顿时不高兴了。
　　“你这话什么意思......真以为三级御鬼者没用？我告诉你，整个风城只有三名三级御鬼者......而且三级御鬼者基本不能逗留在魔都，全世界到处飞，去解决灵异事件。”
　　“三级御鬼者享受的待遇更是超前的，不仅仅是超一线的安全措施，更是鬼物的一级调配规格，每次出任务都配备大量鬼物，而且奖励的鬼物也都是高级鬼物......你这次要是申请成功，肯定能获得一件高级鬼物。”
　　“而且出于你还只有两只鬼，不会让你参与到全球的事件中去，你可以留守风城，对我们风城安全局可是超大的牌面。”
　　“最后一点，就是正式掌握和物鬼组织的交易方式，以后你获得不合适的鬼，物鬼都能帮你交换了。”
　　“懂了吗？你要懂得争取！”
　　王仁一点点的交代，生怕陈陆不重视。
　　会议室很快就到了，在到达之前，王仁也没有透露这次到底要考核什么，不过陈陆估计也就考察实力的问题。
　　陈陆推开门，在王仁的示意下站在原地，而王仁则走到了会议室的另一头。
　　陈陆环视周围，阵仗比他想象的要更大。
　　周围密密麻麻围满了人，都是这一次评测会的成员，金在寅也在其中，只不过他坐在隔壁，而坐在主位的是一个陌生人。
　　这是一个很强的人，陈陆单凭他的呼吸便能辨别。
　　单单练武，便是从小没有懈怠。
　　他的右眼上有一道刀疤，从额头直到嘴唇，但这刀疤没有让他变得凶神恶煞，反倒是沉稳和可靠。
　　他站起身子，微微鞠躬。
　　“你好，我是三级御鬼者，张恩。”
　　陈陆同样示意：
　　“你好，我是陈陆。”
　　张恩点点头，然后示意陈陆坐下：
　　“请坐吧，不用这么拘谨，虽然我们是第一次见面，但我的知道你的事迹，你的实力我们有目共睹，这一次只是作一些评测而已。”
　　看着陈陆放松了些，张恩也坐下，直接切入了话题。
　　“本次会议的主题是关于陈陆的等级提升问题，现在是对陈陆实力的测试。”
　　“嗯......就在这里吗？”
　　陈陆抬头询问，下一刻，他看见了张恩敞开了胸口。
　　他的胸口上纹了一只骷髅纹身，这本只是一个普通的纹身，但却让陈陆看得入神。
　　骷髅的眼睛霎时燃起蓝色的火焰，意味着他开启了鬼胎。
　　这便是张恩的第一只招牌鬼。
　　骷髅头。
　　张恩的代号便是【骷髅骑士】。
　　在片刻的寂静后，一只骨手从张恩的胸口爬出，发出咔嚓的声音，它挣扎着要爬出张恩体内，而当骷髅的身体彻底爬出时，骷髅就会彻底取代张恩。
　　陈陆也因此进入了另一番场景。
　　他似乎进入了一个黑暗的空间，独自一人坐在椅子上，静静的发呆，并没有意识到自己为什么会出现在这。
　　“滴答......滴答。”
　　陈陆低头看着自己的手腕......他虽然什么都看不见，但他能感受到，是他的手腕在滴血。
　　再这样下去，他会死。
　　黑色的鬼气无孔不入，悄悄的渗入陈陆的身体，天空中，一只巨大的骷髅头，在用闪烁着蓝色鬼火的瞳孔盯着他。
　　他只给了陈陆一分钟，如果陈陆不能在一分钟内脱困，这次评测会就结束，陈陆不及格。
　　“厉害......这只骷髅给人的压迫感很强。”
　　陈陆的声音回荡在这空间中，让张恩猛的一惊，随后，他看见了陈陆抬起的眼睛。
　　那只硕大的，黑色的左眼，看破了这个黑色世界，看见了他的骷髅......还有骷髅背后的他。
　　黑色潮水般退去，陈陆回归现实，他的身体一点事都没有。
　　张恩看了看手表。
　　从被困到脱困......用时三秒。
　　可怕。
　　张恩对陈陆的力量有了基本判断，但陈陆也吃惊张恩的能力。
　　那三秒......真的给陈陆心惊的感觉，如果张恩使出全力，陈陆能保证自己体内的厉鬼不复苏吗？
　　不能保证，除非他找到第三只鬼。
　　他虽然被称作二级御鬼者的巅峰，但这不是他的巅峰。
　　路程刚过半而已。
　　“实力不错。”
　　两人商业互夸一波，随后进入了实景判断。
　　“陈陆，请在以下情形作出选择：一位孕妇，一名七岁小孩，一位一级濒临复苏的御鬼者，如果你只有救援一个人的能力，请问你选择救谁？”
　　“......”
　　陈陆无语，下意识的吐槽道：
　　“这道问题和我妈还有我媳妇掉水里先救谁有什么不同吗？”
　　张恩帮着解释，
　　“没关系的，你随便选，答案不唯一，有道理就行。”
　　“这样啊......”
　　陈陆压力少了一点，然后就跟随内心选择。
　　“首先我肯定解救最容易施救的人，如果都一样的话......我会先选救能动的，如果还是一样的话，那就先救孕妇吧......”
　　“毕竟是两个人......”
　　陈陆没觉得三者的救援难度有什么不同，如果能三个人都救，那肯定会都救。
　　他也不想去避免回答这些问题，说什么倾尽全力。
　　或许真的有一天......他得从这三人中选一个去救。
　　那就希望少一些谴责，多一些谅解。

第九十六章 虚拟男友
　　东江区南城，各大商场已经关灯，城市即将进入真正的黑夜。
　　刘丽拖着疲惫的身子，打开房门，疲惫的躺在了柔软的床上。
　　刘丽刚刚开始实习的应届毕业生，这几天都被老板强行留下加班赶进度，直到现在才下班。
　　“好累啊。”
　　现在可是晚上十一点，她的室友都已经开始睡美容觉了，可是她才刚刚下班。
　　她真想把这份压榨的工作辞掉，然后回到老家做文职......
　　“别乱想别乱想！！！”
　　刘丽拍拍脸，将这些丧气的想法甩出脑海，她现在还年轻，要奋斗！
　　而且她只要再坚持一个星期就能转正了，那时候工资就足够一个人租个小单间了。
　　加油，她迟早能在风城扎根发芽！
　　刘丽给自己加油鼓劲，然后打算去洗个澡休息。
　　“铃铃铃！”
　　手机上传来新消息，引起了刘丽的注意。
　　这是她好闺蜜发来的消息：
　　【丽宝贝，你看我捞到了什么人间宝藏啊啊啊！】
　　在这句话后，还接了一张截图。
　　一个男的撩起自己的衣服，露出了棱角分明的腹肌，在这张图片下还接了一句话。
　　【宝贝，今天就聊到这了，晚安咯】
　　“卧槽！”
　　刘丽心底生出兴趣和八卦之心，连忙在手机上打下信息：
　　【慧，你谈恋爱了吗？这是什么极品男朋友啊！这么重要的事情都不告诉我，你是不是不把我当闺蜜看了？】
　　在刘丽发出信息后，聊天框显示正在输入中，然后很快就传来新信息。
　　【哈哈哈哈，丽宝贝，你可太老土了。】
　　【不过也不怪你......实习嘛，总归累一点的......这个是现在很火的某宝虚拟男友！。】
　　“虚拟男友？”
　　刘丽好像有印象，她之前上班偷偷刷抖音，有看到关于某宝男友的抖音推荐。
　　可以在某宝上购买一小时或者一天的“虚拟男友”，在这期限内，他都会用尽全力撩你，让用户感受到恋爱的氛围。
　　只不过之前刘丽一直就当看个热闹，直到闺蜜发来了这张图片，才感到这么带劲。
　　刘丽连忙发新信息：
　　【好姐妹~你快告诉我，体验怎么样？】
　　【体验可好了！】
　　【其实很多虚拟男友都是不是专职的，而是觉得新奇才去试试，也就是说......要是聊得投机，或许真的能奔现啊！！！！】
　　【你不知道我撩的这个小狼狗有多狼，我要为他充钱，再聊一个钟。】
　　【好了不聊了，待会再跟你报备战况！】
　　“啊啊啊啊！”
　　刘丽发出痴女的咆哮，蹬着双腿，砸得床铺发出响声，此刻她心底痒痒的，羡慕得狠。
　　“今天上班这么辛苦......要不犒劳犒劳自己吧。”
　　刘丽打定主意，就算今晚晚睡一小时，也得试试，她立刻打开某宝，在上面搜索“虚拟男友”这个关键词。
　　刘丽咬着指甲，游览着上面的一系列商品。
　　“有点贵啊。”
　　刘丽看着这一排五十一百的价格，一时狠不下心，这都是一天的饭钱了。
　　她开始有些犹豫......其实也没那么想要吧......
　　直到她看到了一个促销的“虚拟男友”。
　　只要一块钱试用！
　　刘丽看着促销的时限，还剩最后一分钟，心想着再不买就来不及了，犹豫片刻后，还是下单了。
　　这么便宜......网络那头不会是照骗吧......
　　算了，反正也是网恋......能让老娘开心就好。
　　刘丽这样安慰自己，某宝后台很快就传来了消息。
　　【小姐姐，这是我的号码，赶快加我噢！】
　　这是小奶狗吗？
　　刘丽将这串号码复制，然后添加好友，好友申请很快就通过了。
　　【你好，我是你一个小时的试用虚拟男友，霞。】
　　【你好。】
　　【对方发来了一个语音消息】
　　刘丽点开语音，这是一个浑厚低沉的嗓音，但又充满年轻的气息，听着让刘丽身体酥麻。
　　“小姐姐，你是哪里人啊？”
　　刘丽也点开语音，调整自己的嗓音，娇滴滴的回答。
　　“我是风城人哦。”
　　“小姐姐......那你知道我是哪里人吗？”
　　“不知道诶......我看你发货地也在风城，应该也是风城人吧。”
　　“你猜错了小姐姐......我是你的心里人。”
　　刘丽脸色羞红，尽管这是玩烂的梗，但还是让她的心泛起涟漪。
　　真不错啊......一块钱换来了一个这么值的虚拟男友......
　　“老婆，你要不要看看我的照片？”
　　刘丽一惊，他居然主动发照片！
　　那岂不是说明他对自己的颜值很有自信。
　　刘丽有些期待，回复了一个【好】字。
　　很快他就传来了一张照片。
　　这是一张全身照，一个帅气的男生**着站在镜子前，举着手机，分明的腹肌和英俊的脸庞清晰的出现在照片上。
　　这也太帅了吧......帅的一点都不真实。
　　刘丽的代入感更强，好像自己真的在和帅哥谈恋爱一般，信息发得越来越快，感受不到时间的流逝。
　　那头的男生回复也不用思考，往往在刘丽发出信息的那一刻，很快就接出新的信息。
　　刘丽将他真正的当做自己的男朋友，吐露自己在工作和生活中的苦水，上司的刁难，同事的排挤，室友的不待见，父母还让她回家。
　　她越来越投入，直到那头用文字打来了一条信息。
　　【老婆......一个小时到咯，我得走了。】
　　刘丽略微失神的看着这行字，突然有些沮丧。
　　【这么快啊......好吧。】
　　他终究不是自己的男朋友......而且自己居然还对他吐露了心声，他现在肯定很烦我吧。
　　刘丽如是想着，看着霞新发的信息。
　　【跟你聊天很愉快......如果有机会，我能去找你吗？】
　　刘丽一愣，随后很快回复。
　　【可以吧，你来我就好好招待你。】
　　【好的，谢谢老婆！我一定会去找你的！】
　　【再见。】
　　【嗯。】
　　“此信息发送失败”
　　他已经把她删了。
　　果然是骗子......
　　刘丽嘟着嘴，心中有些难受，她翻个身子，仰头看着手机。
　　他说会来找她......可是现在好友都已经删了，而且他也不知道地址。
　　肯定是假的，只是为了安慰她的话。
　　不过无论如何，刘丽都觉得自己的压力释放了许多，比刚下班好多了。
　　这次体验不错......
　　不过已经要到十二点啦！
　　刘丽明天还得上班，而她现在甚至连澡都没洗。
　　得赶快休息了......
　　刘丽费劲的起身，活动疲惫的身子，拿起在床上的睡衣，离开了房间。
　　客厅没有开灯，因为室友已经睡着了，她放轻脚步，走进了浴室。
　　“撒。”
　　花洒打开，热水倾斜而出，水蒸气将门铺上一层淡淡的雾气。
　　此刻刘丽心里还在想着刚刚的经历。
　　他会不会有可能真来找她呢？
　　而她浑然没有注意到的是，
　　原本被雾气弥漫的门上......悄然出现了一个手印。

第九十七章 看不见的人
　　刘丽侧过头时，无意间看到了玻璃门上的手掌印。
　　“嗯？”
　　刘丽有些疑惑，她不记得什么时候碰过玻璃了。
　　不过她没有在意，只当做是自己无意间触碰的。
　　刘丽以前洗澡要花很长时间，但今天只洗了十分钟，刘丽便困得不行了，她穿上衣服，走出了洗澡房，关掉了灯。
　　“嗒。”
　　刘丽一激灵，脑子清醒了些，看向身后，却什么都没看见，只有灯还开着。
　　奇怪......刚刚不是关了灯吗？
　　难不成犯迷糊了？
　　刘丽下意识的觉得有些不对劲，但又没发现哪有问题，便烦躁的挠了挠头，跨前两步将灯关掉。
　　她心里安慰自己，平常她就蛮马虎的，可能这次也一样吧。
　　刘丽回到了房间，迫不及待的躺在床上入睡，因为疲惫，她很快就陷入了梦乡。
　　“霞。”
　　刘丽轻声的呢喃。
　　在梦里，她又梦到了她那个结实的男朋友......
　　那个男友抱着她，扯开她的被子，将她搂住，准备做一些虎狼之事。
　　“阿秋。”
　　刘丽打了个喷嚏，她摸了摸身子，发现并没有盖好被子，所以才会被冷醒。
　　奇怪......怎么还踢被子了。
　　刘丽扯过被子，但出乎意料的，被子拉不过来。
　　就像有人拉着被子......
　　刘丽猛地惊醒，看向床铺的另一侧。
　　另一侧什么都没有，被子在她床铺的另一侧静静的呆着。
　　那刚刚的是谁在拉她的被子？
　　那股对抗的感觉异常真实，真实的不像是在做梦。
　　怎么回事......
　　刘丽重新扯过被子，这一次没有受到抵抗力，她僵硬的盖好被子，躺下，睁着眼，呆呆的看着天花板。
　　周围依旧没有事情发生，以至于刘丽又开始怀疑自己。
　　刚刚真的只是梦吗？
　　是最近太累了吧。
　　刘丽喉咙涌动，起身拿起床头的杯子，喝了口水，润润喉，然后重新躺下。
　　她侧过身子闭上了眼，房间再次恢复平静。
　　刘丽的呼吸长绵，似乎真的进入了梦境。
　　“擦擦......擦擦擦。”
　　诡异的事情并没有停止。
　　刚刚刘丽放下的杯子，此刻却在一点点的自行移动......就好像有人在推着杯子，直到......
　　“砰！”
　　杯子摔在地上，发出一声巨响。
　　“啊！”
　　刘丽猛地尖叫弹起身子，她打开床头灯，呆滞的看着地上碎裂的玻璃杯。
　　但这一次刘丽肯定了......不是她的问题。
　　她刚刚其实并没有睡着......她眯着眼，看到了事情发生的一切。
　　杯子在自行移动。
　　刘丽总结着发生过的一切，那些不起眼的细节统统串联在一块。
　　浴室的手掌印，突然打开的浴室灯，被人扯开的被子，还有自行摔落的玻璃杯。
　　这一切说明了，她的身边有看不见的人......
　　是有鬼。
　　刘丽的气息紊乱，但她不敢让自己表现出已经发现鬼的异常。
　　要知道，现在还只是弄倒杯子，拉扯被子这样的小事。
　　要是真被发现了，那岂不是直接弄断脖子。
　　刘丽咽下口水，强装镇定的开口：
　　“刚......刚刚没放稳杯子吗，真是糟糕......”
　　这句话应该能瞒过鬼吧......
　　刘丽重新躺下，抬头看着天花板，坚强的闭上了眼睛。
　　现在报警肯定立刻就被杀死，等到明天早上......告诉室友......
　　刘丽闭上了眼睛，她本以为这样能安全。
　　但她低估了鬼的判断力。
　　刘丽的头发被猛地揪起，悬浮在空中，刘丽惊惧的挣扎，她想要呐喊求助，但一只无形的大手捂住了她的嘴巴。
　　刘丽被揪着头发，越抓越高，悬浮在半空中，几乎要碰到天花板了。
　　“呜呜......呜呜呜。”
　　刘丽泪水从眼角滑落，她的眼神充满了绝望，目视着前方。
　　救......救命。
　　谁能来救救我......
　　下一刻，她的身子被猛地甩出，砸在了墙壁上，发出重重的响声。
　　“呃。”
　　刘丽摔在地上，胸口发闷，她泪流满面，身子还控制不住的瘫倒在地。
　　但那看不见的鬼根本不打算放过刘丽，她又拖动刘丽的头发，不断的拉扯，在房间里拖动。
　　“救......救救我......”
　　刘丽哀求着，希望室友能发现这一切。
　　“搞什么啊......搞什么啊！”
　　在刘丽的祈祷下，室友真的来了，她踩着步子，猛敲刘丽的门，下一刻，直接打开了门。
　　“刘丽你怎么这么吵，还让不让人睡觉了......”
　　室友一时噎住，看着瘫倒在地上的刘丽。
　　“刘丽，你怎么了？”
　　刘丽艰难的爬起来，她发现鬼好像不见了。
　　当发现这一点后，刘丽连忙向慧芳求救。
　　“慧芳，救我，救我！”
　　“我房间里有鬼......快报案！”
　　报案？
　　有鬼？！
　　慧芳被吓得不轻，她连忙后退两步，警惕的看向周围。
　　“你说的鬼是什么？鬼在哪？”
　　“这只鬼看不见，求求你了，报案吧，报案！”
　　“噢......报案是吧......”慧芳疑惑的看向周围，除了眼前这个女人奇奇怪怪的，她实在没有找出鬼的影子......
　　因为房间的场景，就是摔碎了一个杯子，杯子掉在地上，慧芳在哭而已。
　　如果只有她一个人的话......她也能做到。
　　不过谨慎起见，慧芳还是决定听从刘丽的话，进行报案。
　　慧芳拿起手机，还安慰道：
　　“别害怕，没关系的，我现在就报案啊......”
　　慧芳注意力放在手机上，没注意到刘丽举起了手掌......
　　刘丽一巴掌扇在了慧芳的脸上，发出“啪”的一声，慧芳的手机掉在地上，她吃惊的看着刘丽。
　　“刘丽，你打我！”
　　刘丽呆滞的看着自己的手掌，刚刚是有一只无形的手，抓住了她的手腕，她还没反应过来，就一巴掌打在了慧芳的脸上。
　　刘丽结巴的解释，眼泪止不住的流下。
　　“不，不是我......是鬼，是鬼啊。”
　　“好啊刘丽，我不就是平时用点你的化妆品吗，用得着这么整我吗？”
　　“有鬼？有鬼怎么不见鬼来袭击我，偏偏就袭击你？”
　　“我看你就是想整我......有本事你现在自己报案，不然我跟你没完！”
　　慧芳走到床头，拿起刘丽的手机，甩在她的身上。
　　“你报啊，我看看去到局里你怎么说！”
　　“慧芳，你相信我，他不会给我报案的......他会阻止我的。”
　　“呵。”
　　慧芳冷哼，看着刘丽，满脸的质疑。
　　“我怎么没看到鬼？鬼不出来吓人？难不成它还怕我？”
　　“好......那我打电话给你看。”
　　刘丽嘶哑的呢喃，只有行动能证明自己.....，她拿起手机，迅速的拨通报案电话。
　　“嘟......”
　　电话刚刚接通，刘丽的手不受控制的自行甩了起来，手机直接被她扔出了窗外。
　　“这......”
　　慧芳一愣，她好像发现了什么，但还是甩着脸，一脸冷漠。
　　“行啊刘丽，为了掩藏行为，连手机都不要了......够狠的。”
　　“算了，我今天就不跟你计较了......我先回去睡觉了。”
　　慧芳看着刘丽失神的眼睛，转身离开了房间。
　　但这次慧芳意识到了，可能真的有鬼。
　　因为一个正常人，怎么可能为了恶搞她，连手机都不要了......
　　刘丽还只是一个刚毕业的大学生，肯定不可能这么奢侈。
　　而且平日里，他们关系虽然不算好，但也没有差到这个份上。
　　刘丽现在这副模样，真的像被折磨的受不了了。
　　这肯定是鬼干的啊！
　　慧芳瞬间起了和刘丽一样的念头，想装作无事发生，等回到房间再进行报案。
　　“不要......”
　　刘丽慌张的声音响起，慧芳以为刘丽是误会自己真的要走，所以才让她不要走。
　　“放心刘丽，挺住，我一定会来救你的......”
　　慧芳心底的念头还没有想完，突然间一股剧痛从她的胸口传来。
　　“噗。”
　　慧芳低下头，看着刀子刺入了自己的胸膛，然后慢慢拔出。
　　她转过头，最后看到一把漂浮在空中的刀，缓缓的落入了......
　　刘丽的手中。
　　刘丽痴呆的看着自己手中染满血的刀，又看到了慧芳惊讶的眼神。
　　慧芳的手机莫名其妙的漂浮着，然后朝着刘丽前进，紧接着“啪啦”一声，掉在地上。
　　就好像在说......
　　报案吧。

第九十八章 我不被相信
　　在评测会后的第七天，陈陆收到了王仁的消息。
　　【恭喜你陈陆！你现在已经成为了准三级御鬼者！今天抽空来一趟安全局，把昼晓村任务的奖励领了。】
　　陈陆心想，奖励终于落实了，现在他也没事干，从教室的后门悄悄溜走，然后交了一辆专车，前往风城联邦安全局。
　　两小时后，陈陆抵达了联邦安全局。
　　陈陆轻车熟路的走进联邦局，张口想打招呼，却发现根本没人理他。
　　所有工作人员的脸上都挂着紧张和焦急，脚步飞快，忙碌着各自的事情。
　　这情形是又有案件发生了吗？
　　陈陆心情为之一沉，如此一来，就说明又有人受害了......
　　这一次王仁也没有出来等陈陆，陈陆便自行坐电梯上了王仁的办公室。
　　陈陆站在办公室门口，听见了里面的交谈声。
　　“目前受害人已经达到了十五位......而且不包括还未发现的死者......”
　　“排查，继续排查！！”
　　“全部人员出动，将南城区搜个遍，势必告诉我一个准确的遇害人数！”
　　“然后把金在寅和王潇潇叫来，商讨这一次事件......”
　　“是！”
　　会议室里齐刷刷的传来应答声，随后办公室门被打开，几个人一脸严肃的走出了办公室。
　　陈陆确认人走光了，这才敲了敲门，踏入了办公室。
　　“怎么了？发生了什么案件，这么兴师动众？”
　　王仁抬头看了一眼陈陆，他的黑眼圈明显，连胡渣都熬出来了。
　　“唉......”
　　王仁叹了口气，不知道从何说起:
　　“一个半小时前收到异常事件警戒，南城区出现五起莫异常事件......”
　　“算了，待会等王潇潇来了，我们再一起说，现在还是先把你的奖励落实了。”
　　“好。”
　　陈陆点点头，接过了王仁手中的一张纸。
　　“这一次帮你申请了一件高阶鬼物，信息的描述我写在纸上了，看完之后我就要用火烧掉了。”
　　“别嫌少......虽然这个鬼物是一次性的，不能循环利用，但也是一件高阶鬼物，功能强大，真正能循环使用的鬼物几乎和鬼胎相提并论了，单凭你现在的功绩还不够兑换......”
　　“你也可以选择抵押这件鬼物，积累功绩，或者通过物鬼组织兑换。”
　　听着王仁的讲解，陈陆接过了这张纸，所有的信息都是用黑色的签字笔书写，字体工整，看起来并不费劲。
　　【高阶鬼物：停滞沙漏】
　　【鬼沙漏的复制品，使用后，可以停滞一定范围内鬼的行动，而人不受影响，停滞时间】
　　【当沙漏彻底漏完时，沙漏消失，可中断使用】
　　【注：复制品沙漏能力并不完全，如果在停滞期间控制鬼，鬼会立刻恢复，但按照理想假设，如果能在恢复之前利用新收容品——盲盒进行强行封印，有一定的操作空间。】
　　【本复制品特殊，有复苏可能，请谨慎使用】
　　在纸的下方，还绘声绘色的描绘了一个沙漏，沙漏的中央有一只手的虚影，若隐若现。
　　陈陆看着这些介绍，开始思索。
　　这个沙漏的能力不差，但是和他的两只鬼没什么配合，只能算优质。
　　按照设想，如果要利用停滞沙漏脱逃，就得将沙漏放在原地，那就肯定会漏完，这等于一次性使用。
　　不过他现在能接触的顶峰应该差就是这个水平了......
　　先收着吧，有机会去物鬼组织看看，没有更好的就用着先。
　　陈陆点头，将纸交还给王仁，王仁拿出打火机，将纸烧掉。
　　这些都是风城安全局的机密，只有三级御鬼者才能接触。
　　这时，王潇潇正好赶来。
　　“王负责人，找我什么事吗？”
　　“潇潇，你终于来了......你们两个都跟我去会议室吧，金在寅已经到了。”
　　王仁甚至没有对陈陆获得的鬼物过多解释，便火急火燎的带着两人进入了会议室。
　　而此刻，会议室聚集了一大团的人，会议室很暗，在屏幕上回放着一个个现场。
　　此刻正好播放到了一名名叫刘丽的合租女人的事件。
　　视频开始播放刘丽的自述。
　　......
　　刘丽冷漠的坐在审讯室的椅子上，眼神放空的望着前方。
　　“请问你......”
　　刚听见工作人员提问，刘丽就激烈的打断：
　　“我没有杀人，我没有杀人，我没有杀人！！”
　　刘丽猛地呐喊，她撕扯着嗓子发出难听的声音，说完后还剧烈的喘息，身体抽搐。
　　“不是我......不是我......”
　　“呜呜呜。”
　　刘丽的情绪波动十分严重，刚刚还大吼大叫，像个疯子，现在又突然啜泣，像个傻子。
　　面对如此疯狂的受害者，审讯的工作人员依旧展现自己的职业素质，不断的安慰，试图平复女人的心情。
　　“刘丽女士，我们相信你......你是受害者，我们在帮助你解决问题。”
　　在工作人员的逐步调节下，女人又恢复了茫然的状态。
　　“刘丽女士，现在可以听见我说话吗？”
　　刘丽回过神来，她撩了撩凌乱的头发，然后幅度夸张的点头。
　　“可以的！我当然可以，你在问我能不能听见是吗？”
　　“能听见，能听见！”
　　“好。”
　　工作人员继续盘问。
　　“那么请问，你发生这一切的时间，是在什么时候？”
　　“什么时候......”
　　刘丽发愣，过去了三十秒，她才后知后觉的开始回答。
　　“三天前......我撞鬼了。”
　　“那是一个，看不见的鬼。”
　　“但是我知道他的名字。”
　　“他叫霞。”
　　“我之前在网上雇佣了一个男朋友......网络男友，他陪我聊了一个小时，我很开心，然后他说他要来找我，我答应了。”
　　“然后......我身边就多出了一个看不见的人......”
　　“他把我室友杀死了，然后把刀塞进我的手里，它要诬陷我，诬陷是我杀的！！”
　　“你们相信我吗......真的不是我杀的......”
　　刘丽的情绪又开始有些激动，她晃动整张桌子，身子颤抖的厉害。
　　工作人员判断刘丽的情绪又开始波动，连忙转移了下一个话题。
　　“好的没关系......这些我们知道了。”
　　“现在有我们在，不用害怕的......”
　　“放心，你看，你现在不也没有受到伤害吗？”
　　“放心，你已经获救了......”
　　对于刘丽的访问结束了，但视频还没有结束。
　　视频上播放了对于事发现场的拍摄。
　　在刘丽居住的家里，已经有一具发臭的尸体，根据辨识，她确定是刘丽的室友，慧芳。
　　但在刘丽的家里......还有两具尸体。
　　一具是她的姐姐，一具是她的同事。
　　他们都死了......
　　但刘丽因为已经发疯，所以不再记得。
　　所有靠近刘丽的人，都死掉了。
　　只剩下刘丽。
　　......
　　视频轮番的播放，并不只有刘丽一个人遭受了这样的精神摧毁，还有另外四个受害人，他们并没有报警，而是通过工作人员的地毯式排查才找出的疑似受害人。
　　他们家里都摆着的尸体，死亡时间不一，但有已经有一定时间了。
　　这还是已经被发现的受害人数，搜查活动还在增加，人数可能会进一步提升。
　　王仁低声解释：
　　“如果不是当初刘丽曾经拨通了安全局的电话，可能我们发现的时间还得更加延迟。”
　　王仁内心愧疚，事实上，曾经有过类似情形的人拨打报案电话，但却被误判为未遭受灵异事件......
　　可以想象，当时她被误判时，内心是多么的绝望。
　　“当然，为了最后一锤定音，判断这起事件是灵异事件，我们邀请了三位御鬼者进行判断分析，判断是否真的有鬼。”
　　“必须确认这到底是一只什么类型的鬼......鬼的意图是什么，为什么只杀身边的人而不杀这些受害人？”
　　“不好了，不好了！”
　　门外突然传来了惊呼声，一个小年轻闯进了会议室，但没有人指责他，现在事态更加重要。
　　“不好了......我们最先发现的第一位受害者，吴梓桑......死了。”
　　“死因——自杀。”

第九十九章 窥视（四千字两章的量）
　　吴梓桑自杀的消息突如其来，给了众人当头棒喝。
　　“我不是让你们保护好她吗？为什么她会自杀？”
　　王仁急需知道原因，要知道吴梓桑的环境是不可能构成自杀的。
　　小年轻因为紧张而结巴，话都说不清楚。而站在一旁的陈陆见此，拍了拍他的后背，让他不要紧张：
　　“没事，慢慢来......”
　　小年轻喉咙涌动，然后终于开始平稳的开始阐述事情的经过：
　　“我们当时接到了指令，便第一时间前往了精神病院，准备将吴梓桑保护起来，并且已经提前向院方报告，说明吴梓桑的情况......”
　　“但是当我们去到病院时，吴梓桑已经死了。”
　　“她在医院的厕所里，用头撞厕所墙壁，活生生撞死了......”
　　小年轻说这句话的时候还心有余悸，想来是已经见过那个场面了。
　　“这是工作人员传回来的照片。”
　　小年轻拿出手机，陈陆这个方向正好看的一清二楚。
　　这张照片是在厕所隔间门口拍摄的，照片里吴梓桑头抵着左边的墙壁，跪倒在地上，她的额头血肉模糊，眼睛瞪大，死不瞑目。
　　金在寅适时的提问，而小年轻很快给出了回答。
　　“确定是自杀，而不是被抓着头撞死？”
　　“根据到场的法医鉴定，判定是自杀。”
　　“可是根据吴梓桑的主治医生的叙述，吴梓桑的精神状态已经趋于稳定，几乎不可能突然自杀，除非是又受到的巨大刺激。”
　　会议室里的人都沉默了，各个部门都有了自己的考量。
　　时间紧迫，必须赶紧将剩余的受害人保护起来，并且立刻开始调查。
　　王仁皱着眉头，开始下达一个个的命令，各部门都迅速离开，开展自己的工作。
　　而陈陆和王潇潇则尴尬的呆在原地，等待王仁的命令。
　　“除了王潇潇，另外两名情报处的御鬼者到了吗？”
　　“都已经在审问室等待了。”
　　王仁点头，然后对陈陆和王潇潇说道：
　　“好......王潇潇，陈陆，你们跟我去看看审讯室的刘丽。”
　　“这一次审讯的目的，就是通过御鬼者的鬼胎初步辨别那所谓看不见的鬼，到底是什么东西。”
　　这一步是必不可少的，因为本次事件中的所有受害人都说不出鬼的模样。
　　而看不见有很多种形式，有可能是不会引起注意的一件物品，有可能是一个躲在视觉死角的生物，也有可能是他们自己的身体被控制。
　　所以看不见只是一个概念，必须要专业的人士去定义。
　　眼下王潇潇的通灵能力能派上用场，而另外两名御鬼者是安全局原本的情报机构御鬼者。
　　他们的任务就是窥视鬼的一角。
　　搭乘电梯，去到三楼，这里设有专门的审问室，工作人员已经在里面呆着了。
　　而陈陆也一眼看到了刘丽。
　　刘丽的脸色极差，披头散发，眼神缥缈，椅子并不大，但是刘丽却将整个身子蜷缩在凳子里，而且时刻警惕的看着周围的环境。
　　王仁直入话题：
　　“刘丽你好，我是这起案件的负责人，王仁。”
　　“我知道这都不是你的错，现在请你先放松，我们要对你进行一些测试，以获得鬼的数据。”
　　刘丽颤抖的抬起头，她身子抖的厉害，她看了一眼王仁，随后又忍不住的四处乱瞟，身子时不时的抽动。
　　“他还在......他还在。”
　　“只是看不见他而已......他一直在我身边。”
　　王仁皱眉，看了看表格，然后询问工作人员：
　　“她现在这个样子持续多久了？”
　　“从进审讯室就开始了......可能是因为审讯室的氛围吧。”
　　确实有这个可能。
　　“那我们直接开始吧，她现在的状态应该问题不大。”
　　“张丈，你先来。”
　　“好。”
　　一个两鬓剃了一道痕的帅气小伙走上前，替换了工作人员的位子，面对着刘丽。
　　而他的鬼，名叫鬼痕。
　　张丈伸出手牵住了刘丽的手，然后拿出一张白纸，平放在桌面。
　　“放轻松，没关系的......这里很安全，让我感受当初你见到的最可怕的东西。”
　　伴随着张丈的一次次沟通，刘丽终于平静下来，她愣愣的目视前方，眼神空洞。
　　张丈左手手臂的皮肤莫名隆起，像有条小虫在皮肤底下努动，隆起部分慢慢前进，通过手掌进入了刘丽的身体，逗留片刻后，又走回了左手，这一次直接到达了右手。
　　而鬼痕获得的信息，会在这张白纸上复刻。
　　“陈陆，如果你发现鬼了，可以直接出手......注意警惕。”
　　王仁随口一提，其实他也觉得可能性不大，在这栋楼里，有不少的御鬼者，鬼要进入安全局，肯定会引起御鬼者的注意。
　　陈陆点头，他并没有发现特殊情况。
　　仪式还在继续，但张丈却出现了状况。
　　他的右手震动，但却没有在纸上留下任何东西。
　　片刻后，张丈摇摇头。
　　“不行......没有任何发现。”
　　“我的鬼痕并没有能在刘丽身上捕捉到任何鬼的痕迹。
　　“换句话说，就是鬼痕认为......没有鬼。”
　　“什么？”
　　听到这句话，反应最大的是刘丽。
　　她猛地抬起头，瞳孔中流露着震惊。
　　“刚刚......你们明明说我就是被鬼袭击的，你们现在是什么意思？”
　　“现在是在怀疑我杀人了吗？”
　　陈陆皱眉，她发现刘丽对于“没有鬼”这件事的反应异常激动，似乎只要一怀疑没有鬼，就会认为是她杀死的人。
　　“不，并不是的......我们已经确认了是鬼所为，现在只是在找踪迹。”
　　王仁出声解释，但刘丽精神本就不正常，此刻一惊一乍的，又开始哭。
　　“呜呜呜......真的有，它就在周围......就在周围。”
　　“放心刘丽。”
　　王潇潇突兀的开口，她跨前一步，攥住了刘丽的手，王潇潇眼神坚定，直视着刘丽。
　　“放心刘丽，我一定会帮你找出那只鬼。”
　　“我相信你。”
　　“呜呜呜......”
　　似乎是王潇潇无条件的信任给了刘丽精神支持，让她的情绪平复了些，她不再说话，只是缩着脚，发出细微的哭声。
　　王仁抓住机会，派出了第二位御鬼者。
　　“欢姐，你来试试。”
　　“欢姐加油。”
　　王潇潇举起小拳拳打气，他们两个应该私底下是认识的。
　　“好。”
　　欢姐走上前，不废话，直接开始了测试。
　　她召唤出了属于她的鬼胎。
　　鬼听诊。
　　鬼听诊能听见属于鬼的声音。
　　一个黑色的听诊器出现在她的脖子上，欢姐将听诊器戴好，然后将铁片贴在了刘丽的胸口。
　　这一次欢姐能听出声音吗？
　　众人下意识的提起呼吸，看着欢姐，但片刻后，欢姐也摇摇头。
　　“不行......”
　　欢姐话说到一半却不敢说了，怕接下的话打击到刘丽。
　　可就这两个字，已经意味了一切......她并没有发现鬼。
　　“这......”
　　他们已经开始怀疑......真的能发现鬼的踪迹吗？
　　这到底是什么鬼？就连鬼都不能发现。
　　“我来。”
　　王潇潇的声音让众人低落的士气为之一提，他们差点忘记了王潇潇的鬼胎也有这方面的能力。
　　当时的昼晓村事件便是王潇潇通灵而发现的。
　　那这一次，她会发现吗？
　　还是说......她也不行？
　　“来试试吧。”
　　王仁低声诉说，这已经是局里能探测鬼的最后三名御鬼者了，这种特殊类型的御鬼者不好找，而且本身便很难从灵异事件存活。
　　但王仁从未看过王潇潇的能力，所以其实对她的期望不大。
　　只要一点点......一点点线索就好。
　　王潇潇没想这么多，她径直的走到了欢姐的位子，坐在椅子上，对视刘丽。
　　“刘丽，你好。”
　　“你好......”
　　刘丽在面对王潇潇时，情绪难得的平静，她现在脸上没有表情，只是呆滞的看着王潇潇。
　　王潇潇没有立刻开始，而是低声询问。
　　“我相信你，那你相信我吗？”
　　刘丽摇摇头，她小声的说道：
　　“可是......就算是你，你就能看见那只鬼吗？”
　　“不......”
　　王潇潇摇摇头。
　　“请你相信我，也相信你自己。”
　　“你不是疯子，这一切都不是你的干的，而是你身边的鬼。”
　　听见王潇潇坚定的话，刘丽的眼神恢复了些许的神采，也是第一次说出了认同的话。
　　“好......”
　　“好。”
　　王潇潇也已经做好准备，深吸一口气后，立刻开始。
　　这也是她第一次主动使用自己的鬼胎，鬼闪灵。
　　或者叫......托尼。
　　王潇潇伸出了右手的食指，食指微微弯曲，然后开始颤抖。
　　“你好。”
　　王潇潇并不是在和刘丽对话，而是在和托尼对话。
　　下一刻，王潇潇发出像公鸭一样的声音。
　　“你好。”
　　托尼回应了。
　　周围的人看着这神奇的一切，目不转睛。
　　王潇潇还在继续。
　　“我想知道缠绕刘丽的那只鬼......长什么样子。”
　　王潇潇提出问题，而现场陷入了片刻的沉默。
　　片刻后，“鬼潇潇”开口了：
　　“你不想知道。”
　　嗯？
　　在场的人为之振奋。
　　因为它没有说“我不知道”，而是说的“你不想知道”。
　　“我想知道。”
　　王潇潇立刻回答，他的态度很坚决，无论问多少次，她都会这么回答。
　　出乎意料的，“鬼潇潇”没有再阻拦而是很直接的回答。
　　“可以。”
　　“但到底能不能看见，不在我，而在你。”
　　“在我......”
　　还没等王潇潇品味这句话的意思，“鬼潇潇”就已经开始了“通灵”。
　　“滋滋滋！”
　　王潇潇的眼前闪过电视一般的电流，然后开始闪过画面。
　　这些画面都是刘丽经历过的画面。
　　第一张画面：
　　刘丽在浴室，浴室里的门上有一张人手印。
　　不是这个场景......这个场景没有鬼。
　　王潇潇极度专注，但画面依旧闪的太快，她甚至没有做出判断，画面就已经闪过了，只不过一瞬间，两张图过去了。
　　王潇潇心底一沉，她错过了两张可能包含鬼的画面......这意味着可能鬼已经错过了。
　　接下来是第四张画面：
　　刘丽惊讶的看着手中的刀，而在她面前的室友缓缓倒下。
　　画面播放结束，王潇潇口中的懊恼脱口而出。
　　“为什么没有......”
　　这句话并没有说完，但大家都知道她的意思。
　　为什么没有鬼......
　　她依旧没有找到鬼。
　　王仁心沉入谷底，打算让王潇潇放弃。
　　“不！！！”
　　王潇潇并没有放弃，她再次坚定的开口：
　　“再让我看一眼最后的画面......”
　　“你不会想看的......”
　　“让我看！！”
　　王潇潇再次咆哮，她的头发散落，就连面前的刘丽也因为王潇潇疯狂的模样而吓得发愣。
　　“好......”
　　那个沙哑的声音不再阻拦，它决定遵照王潇潇的意愿。
　　王潇潇凝神灌注，而眼前也如她所愿，再次进入了通灵。
　　唰。
　　画面一闪而过，通灵结束。
　　“看到了吗？”
　　陈陆上前一步，忍不住发问，他无论如何都不可能让王潇潇再进行通灵了。
　　虽然目前王潇潇通灵看起来并没有明显的副作用......但副作用是一定有的，只是没被发现而已。
　　而隐蔽就代表了危险。
　　他不能让王潇潇再冒险了。
　　王潇潇喘着粗气，气势已经弱了下来。
　　通灵已经结束，她也不打算再次进入通灵。
　　王仁叹息，开口准备安慰王潇潇。
　　“没事，这只鬼本身便善于隐藏，绝不是你的问题......”
　　欢姐知道王潇潇是第一次通灵，甚至鬼胎复苏程度都不高，所以失败是在意料之内的，立刻开口安慰：
　　“潇潇......你已经很厉害了，刚刚的表现我们都看在眼里。”
　　“我看到了。”
　　王潇潇打断了欢姐的安慰，她带着些许的沙哑，但更多的是兴奋。
　　“什......什么？”
　　“你看到什么了？”
　　陈陆语气放缓，这种记忆本就不稳定，在激动的情况下，人很容易将事情突然遗忘。
　　众人屏息，等待王潇潇说出她的信息。
　　王潇潇张了张嘴，她的神情好像也不太坚定，但片刻后还是说出了她的想法。
　　“我也不敢确定......因为这都是我的猜测。”
　　“我原本是从每张画面里去找信息，但最后一次......我放弃了这个行为，取而代之的是，我看了画面的整体。”
　　“而这一次，我有了发现。”
　　“虽然这副画面并没有奇怪的地方，但从整体看，我突然有了一刹那的错觉，看这画面，就像在看......”
　　“看一件衣服。”

出去买金拱门，现在只写了五百字，会在十二点前更新一章
　　大家月票交一交啊！！！能在悬疑榜上呆一个星期帮助属实蛮大的噢！！！
　　还有王者有人带吗，我打了七天，还是在钻石二

第一百章 被袭
　　王潇潇模棱两可的话让众人都捉摸不透，尽管这话很奇怪，但总算是有了些许的信息。
　　此刻王潇潇脸色苍白，但她在结束仪式后，依旧保持着微笑，看向刘丽：
　　“放心......我已经确定了，真的有鬼，我们相信你。”
　　“太好了，太好了......”
　　刘丽将头埋在两腿之间，又开始哭，但这一次她的情况明显比之前好。
　　现在真正影响刘丽的是她自己的不信任......希望这个消息能让她不会像吴梓桑一样自杀。
　　但王潇潇给出的结论其实让王仁很怀疑，这样的描述并不具备参考价值，他希望能得到更准确的答案。
　　“潇潇，你的意思是你看见了一件衣服吗？还是其他意思？”
　　王潇潇摇摇头，再解释道：
　　“不对......我其实什么都没有看到。”
　　“但是我看着整个画面的感觉，就像在看一件衣服，就是平常逛街，看见了一件衣服时会引起的感觉。”
　　“这个感觉很玄妙......我甚至不能保证自己有没有看错。”
　　“衣服......”
　　陈陆轻轻呢喃，随后陷入沉思。
　　和他们不同，陈陆对衣服这个词语有莫名的警惕。
　　为什么偏偏是衣服？
　　而他的现实签到任务，第一个便是【皇帝的新衣】。
　　新衣和衣服应该是有联系的......所以这次事件跟皇帝的新衣有关吗？
　　陈陆的脑子里闪过许多的念头，不过很快就被王仁打断了：
　　“陈陆，你现在已经是整个风城的负责人了......所以这起事件你得帮些小忙，你就统筹就好，剩下的受害人会被其他御鬼者保护起来。”
　　“这种事件是最麻烦的......没有固定的地点，四处都有可能发生事件，影响有可能会迅速扩大......”
　　“你们先回去休息吧......剩下的事情我来解决了。”
　　“好。”
　　陈陆并没有打算瞎操心，这种专业的事情还是得王仁来处理。
　　迟早会有他的事，他现在要做的是休息。
　　“王潇潇，你这次做的很不错，给了我们很重要的信息和方向......”
　　“你回去好好休息，一旦有问题立刻打电话到安全局找我。”
　　“好......”
　　王潇潇此刻也很累了，和欢姐和其他工作人员打招呼告别后，便和陈陆一起搭乘出租车赶回学校。
　　这一通事情下来，竟然已经到了晚上十一点，周围夜深人静，学校也安静下来。
　　陈陆和王潇潇走到了学校门口，往日在这里，两人便要分道了。
　　陈陆要回出租屋，而王潇潇要回宿舍。
　　陈陆有些担心王潇潇，这是王潇潇第一次使用鬼胎，而且表面还没有特殊的复苏后果......
　　使用鬼都是要承担代价的。
　　那王潇潇的代价是什么？
　　思考半响后，陈陆建议道：
　　“潇潇，要不你今晚去我家睡？别回宿舍了。”
　　“行了，哥，你就别担心了......我一旦有事就打电话给你。”
　　王潇潇揉了揉太阳穴，拒绝了陈陆的建议。
　　“那好吧......你注意安全。”
　　陈陆不再坚持，他将王潇潇送到了学校门口，然后自己也走着小路，打算回到自己的出租屋。
　　陈陆临走之前，回头看了一眼王潇潇。
　　“王潇潇复苏的副作用到底是什么啊？”
　　“难道真的没有？”
　　陈陆没有思绪，最终转头离开。
　　......
　　......
　　王潇潇裹了裹身上的外套，她忽然觉得有些冷。
　　虽然现在是夏天，但凤城夜晚的温度却不高，还有阵阵微风吹过。
　　她走在路上，回想着刚刚进行的闪灵仪式。
　　此刻，她想的不是当初看到的一个个画面，而是和“鬼潇潇”的对话。
　　在她尝试进行闪灵时，鬼潇潇曾说过一句话。
　　“你不会想知道的......”
　　这句话到底是什么意思？
　　它为什么会笃定王潇潇不想知道？而事实上是王潇潇明明很想知道。
　　还是有别的意思？
　　王潇潇轻轻的呢喃。
　　“你不会想知道的......”
　　还有一种可能是，会带来一种会让王潇潇痛苦的复苏方式，所以“鬼潇潇”不想让王潇潇动用鬼胎。
　　可是鬼的最终目的是取代宿主......怎么会有拒绝复苏的鬼？
　　王潇潇越想越不对劲，她走在通往宿舍的小路上，停下了脚步。
　　干脆直接询问“鬼潇潇”，问一问那句话是什么意思。
　　现在四处无人，回到宿舍后人多眼杂，所以王潇潇决定迅速的询问“鬼潇潇”当初那句话的意思。
　　王潇潇果断伸出了右手手指，然后手指微微弯曲，进入了闪灵仪式。
　　“你还在吗？”
　　片刻后，王潇潇用沙哑的声音自问自答。
　　“在。”
　　“你当初为什么说我不愿意看画面......你明明知道我肯定要看。”
　　沉默。
　　王潇潇等了很久，都没有等“它”的回答，正当王潇潇认为它不想说时，她眼中的场景有了变化。
　　唰。
　　第一张画面：
　　她站在在校门口时，正要和陈陆分别的画面。
　　王潇潇额头渗出冷汗，一股怪异的感觉从心底升起。
　　什么意思？
　　为什么“鬼潇潇”要将这些画面重现？
　　它想说些什么？
　　第二张画面一闪而过。
　　这是她走进学校的大广场，独自步行的场景。
　　越来越近了。
　　王潇潇的内心揪起，下一刻最后一张场景闪过。
　　正是她现在，独自站在小路上发愣的画面。
　　王潇潇突然想明白了......
　　这些画面，说明了王潇潇身边有鬼。
　　之所以“它”说王潇潇不会想闪灵，是认为王潇潇在知道后果后绝不会轻易的动用鬼胎。
　　而鬼闪灵的使用后果便是......
　　招鬼。
　　那一幅幅画面说明了有一只看不见的鬼，正在急速赶向王潇潇。
　　王潇潇背脊发凉，她迅速拿出手机，想要拨通陈陆的电话。
　　“嘟......”
　　电话只拨通了一声，便被迅速挂断。
　　王潇潇绝对没有碰过挂断键......那就只有一个解释。
　　鬼来了。
　　“啪！”
　　王潇潇被凌空抽打了一巴掌，她身子不稳的甩在地上，脸上发麻。
　　但王潇潇反应非常快，她接着摔倒的劲，立刻向前爬，试图摆脱鬼的控制。
　　她拨通了陈陆的电话，陈陆一定能反应过来她受到了袭击......
　　所以王潇潇要撑住，撑到陈陆来......
　　“有人吗......有人在附近吗！”
　　王潇潇大声的嘶吼，但话还没说到一半，她的嘴巴便被捂住，只能发出呜鸣声。
　　紧接着，她披肩的头发被一只看不见的手攥住，巨大的力量拽着王潇潇的脑袋，拖进了路径旁边的小树林。
　　在王潇潇被拖走了几秒后，路径上出现两名学生。
　　“你刚刚听到有人在叫吗？”
　　“好像听见了......不会是闹鬼了吧......”
　　“别瞎说......”
　　女生锤了锤男人的胸，然后两人并肩离开了小路。
　　“呜呜呜，呜呜呜......”
　　王潇潇挣扎着呼唤，却只能看着两名学生彻底走远。

第一百零一章 致命袭击
　　王潇潇被隐形鬼在小树林里拖动，它想要找一个没有人的地方处理王潇潇。
　　王潇潇虽然被剧痛所钳制，但她依旧在思考破局的方式。
　　隐形鬼对她的杀意很重，王潇潇不能确定隐形鬼会不会立刻处决她，凡事都得往最坏的打算。
　　现在她能依赖的只有鬼胎和仅有的一件鬼物，那些大型的鬼物她都没有带在身上。
　　而她对鬼闪灵根本不了解......鬼闪灵平常只起辅助作用，那在战斗中又能起什么作用呢？
　　王潇潇被掐住脖子，还没等她想出方法，她就被猛地砸在了墙上。
　　“咳咳。”
　　突然涌入的空气让王潇潇猛地咳嗽，她抬起眼睛四处望去，这里是荒废了很久的厕所，平时不会有人来这。
　　王潇潇拼命挣扎，想要脱离鬼的控制，但下一刻，又有一只手掐住了她的脖子，狠狠的摁在了墙壁上，头撞在墙壁上发出重重的响声。
　　“救命......救命啊！”
　　王潇潇从齿缝中挤出这几个字，希望能引起别人的注意，然后撑到陈陆抵达。
　　但窒息的感觉越来越重，隐形鬼打算直接杀死王潇潇。
　　原本还抱有一丝侥幸的王潇潇此刻不再犹豫，她挣扎着从口袋中取出了一个微型纽扣，这个纽扣一直被她安在了手机背后当支架，此时刚好起了作用。
　　【鬼物复制品：回转纽扣】
　　【作用：制造错位，原本应该在前方的鬼将会被回转到身后】
　　王潇潇猛地一捏纽扣，纽扣发动作用，王潇潇脖子的钳制力瞬间削弱，而身后传来了一股凉意。
　　“咳咳。”
　　王潇潇猛地咳嗽两声，攥着地皮站起身子，随后猛地向前奔跑，嘴中还大喊：
　　“救命！报案！！有鬼！”
　　“砰！”
　　王潇潇的右脚被无形的大手抓住，整个人扑倒在地上，说到一半的话戛然而止，她被极速拖回了废弃厕所，指甲在地上刮出十道指痕，这一次她直接进入了厕所，厕所的臭味让王潇潇的脑袋一滞。
　　“啊！”
　　王潇潇尖叫，声音在废弃厕所回荡，她被猛地抓起，然后一击重拳砸在了她的肚子上。
　　“噗。”
　　王潇潇喷出一地的胆汁，神志恍惚，像只虫一样蜷缩在地上。
　　紧接着她的头发又被大力的拽起，整个人吊在半空中，仰着头，看着面前看不见的鬼。
　　他要活生生的将王潇潇打死。
　　王潇潇神志模糊，但她还在调动身体的鬼胎，鬼闪灵晦涩的启动，莫名的鬼气从王潇潇的身体荡漾而出。
　　正当王潇潇的鬼胎接近复苏时，厕所外传来了一个胆怯的女声。
　　“谁......谁在厕所......”
　　“是潇潇吗？”
　　“砰。”
　　隐形鬼暂时放弃了王潇潇，王潇潇摔在地上，整个人趴着，疯狂的喘气。
　　她记得这个声音......当初被校园暴力的就是这个女孩。
　　这个当时被她护在怀里的弱小的女孩，叫璐璐。
　　果然，在废弃门口出现了一个弱小的身影，她穿着校服，提着书包，颤颤巍巍的出现在了厕所门口，当她看见软瘫在地上的王潇潇时，她身子一下软了，慌张的走到了王潇潇的面前。
　　“潇潇，你怎么了？是不是当初那批人欺负你了？”
　　“你为什么要自己过来！！”
　　王潇潇攥着璐璐的手，警惕的看着周围。
　　“我不是让你报案吗？”
　　“我......我听见是你的声音，就赶过来了，我也没听清......”
　　璐璐没有见过王潇潇这副模样，弱弱的问道：“怎么了？”
　　“这里有鬼！”
　　王潇潇喘着粗气，神色紧张，她本来只希望听到的人报警，而不是赶来。
　　因为这只鬼有一个很大的特点......它会优先击杀目标身边的人。
　　现在卷入了璐璐，如果璐璐因为她而死了，她绝对不会原谅自己。
　　“我们先逃出去。”
　　王潇潇护着璐璐，想要离开厕所，但下一刻，璐璐却走不动路了。
　　“潇潇......”
　　璐璐的声音颤抖，她脸上挂着眼泪，身子止不住的颤抖。
　　王潇潇回过头，心底拔凉。
　　璐璐的一只手被她攥着，另一只手，被隐形鬼抓着......
　　“啊！痛！放手，放手！”
　　璐璐猛地大喊，她身子的另一边传来巨大的力量，王潇潇紧张，一个松开了手。
　　“啪！”
　　璐璐猛地撞在了墙壁上，身子弹了几下，眼神猛地恍惚。
　　“璐璐！”
　　王潇潇猛地扑在了璐璐的身上，紧接着巨大的拳力砸在了她的身子上，王潇潇的右手发出清脆的“咔嚓”声。
　　骨折了。
　　“哼。”
　　王潇潇发出一声闷哼，紧接着她用尽最后的力气往身后踹去。
　　她的一脚落空，反倒被抓住了脚踝。
　　不仅仅是看不见，而且碰不到......
　　普通人几乎无力反抗。
　　隐形鬼抡着王潇潇的大腿，就要摔在墙上。
　　如果真的被摔在墙上，以隐形鬼的力道，王潇潇肯定会直接晕过去。
　　这一刻，王潇潇用最后的力气挣扎，举起了右手的食指，微微弯曲。
　　“咔嚓。”
　　鬼闪灵能力，画面分离。
　　王潇潇失去那股钳制力，直接摔在地上，但冲击力总归小了许多，她挣扎着爬起来，拉着半昏迷的璐璐，冲出了废弃厕所。
　　而隐形鬼此刻还停留在前一个画面，将那个画面中的“王潇潇”狠狠的砸在了墙壁上，但很快它就意识到不对，这个王潇潇是假的。
　　画面开始重合，面前的“王潇潇”消失，而真正的王潇潇冲出了厕所。
　　王潇潇感受到体内的厉鬼在疯狂复苏，试图占据她的心神，画面分离的能力对于她的负荷很大，短时间内她根本不可能使出第二次。
　　王潇潇的面前又闪过画面，时实提醒王潇潇关于隐形鬼的位子。
　　尽管画面中什么都没有，但是距离王潇潇却是越来越近，最后更是贴着王潇潇的背，当这副画面出现时，王潇潇又控制不住的被提起。
　　此时，她手中的鬼物和鬼胎都已经到了极限，再没有其他办法了。
　　王潇潇被抓着脖子，眯着眼，两只腿无力的挣扎，又要被拖回厕所。
　　“时间应该差不多了吧......”
　　王潇潇看着前方，终于等到了想要看到的人。
　　天忽然下起了雨。
　　雨滴打在王潇潇的身上，却感到了久未的安全感。
　　一股滔天的煞气从面前的男人身上扫出，阴冷的鬼气止不住的溢出。
　　陈陆抬起了眼睛，两只异变的眼底，燃烧着愤怒的火焰。
　　找死。

第一百零二章 定位
　　陈陆没有多说一句话，灰黑色的世界便将王潇潇和璐璐一同笼罩。
　　灰黑色的雨将王潇潇的衣服浸湿，而那股钳制着她脖子的力量不舍的离去。
　　陈陆眉头一皱，他能感觉到，这只鬼并非是被他的领域强行驱逐，而是自己选择离开......
　　它可能有对抗领域的能力。
　　陈陆左眼倾斜出黑光，扫视周围，但却看不到隐形鬼的痕迹。
　　鬼眼都无法看破......
　　鬼眼的能力太全能了，直到现在都没看出它专精的是什么方向，而看破还停留在三档的水平，此刻竟然无法看到隐形鬼。
　　当然这也不稀奇，就连王潇潇体内的鬼闪灵，都无法真正看见这只鬼，只能依靠画面定位。
　　“王潇潇！你现在能动用鬼胎吗？”
　　王潇潇嘴角留着血，蜷缩在地上，但当听见陈陆的喊声，她还是点点头：
　　“我可以......”
　　王潇潇的右手已经骨折，她强忍着剧烈的疼痛，右手的指头微微弯曲。
　　“快告诉我......它在哪？”
　　一副画面闪过，王潇潇立刻将信息告诉陈陆：
　　“它在璐璐身后，它要先杀璐璐！”
　　隔壁的璐璐猛地瞪大眼睛，她的衣服隆起一个幅度，像在被人拉扯，紧接着急速的倒退。
　　璐璐也在陈陆的领域里，可是它依旧得手了。
　　陈陆没有慌张，他的右眼闪过血泪，一抹艳红落在璐璐的身后。
　　落空。
　　“嗯？”
　　陈陆的伽椰子诅咒第一次落空了，因为他看不见那只隐形鬼。
　　虽然这只鬼只能像普通人一样用拳头袭击人，但是它的隐蔽力却超乎寻常。
　　陈陆并没有因此而慌乱，他转而将诅咒落在了璐璐身上。
　　一双微微湿润的眼睛在璐璐的身上闪闪发亮，一双手从璐璐的腋下伸出，做出推手状，推开了璐璐背后的隐形鬼。
　　虽然诅咒无法落在隐形鬼上，但伽椰子的无解能力足以保护璐璐。
　　只不过以这种方式，陈陆也要承担很大的风险。
　　陈陆身后默然起了一股凉意，伽椰子的诅咒只能用来杀人，这样救人是要承担复苏风险的。
　　“这不是没有办法嘛......冷静，之后再讨论我们的事情......”
　　王潇潇的手指继续弹动，捕捉隐形鬼的画面。
　　“隐形鬼在走动......画面在向右走......哥，它在找你！”
　　敢直接动我？
　　陈陆眉头一挑，随后身后灰色的领域略微扭曲，紧接着拳风袭来。
　　陈陆双手煞白，转身砸出，陈陆什么都没有摸到，但却有一股冲击力猛地打在拳头上。
　　陈陆后撤两步，调整姿势后，右手猛地挥出，一股虎意拳风砸出，但这次却像打在空气上，什么都没有打中。
　　“左边，左边！”
　　王潇潇的声音继续传来，陈陆眼神一凝，一击落空并没有打乱他的战斗思路，反倒是经过这一次的对抗，他有了新的思路。
　　陈陆的拳头微微下倾，这一次正好和那股冲击力砸在了一起。
　　“砰。”
　　陈陆打中了那股冲击力，也不知道算不算打中了鬼体。
　　王潇潇继续报位，给陈陆信息。
　　“它后退了......好像有用......它现在朝我来了！”
　　王潇潇猛地惊叫，陈陆心头一颤。
　　王潇潇现在的状态太差了，可能一击就将彻底晕过去，甚至死掉，那时候就没有人指明方向了......
　　而这个距离，一定是先行动的隐形鬼更快到。
　　要用同样的诅咒方法救下王潇潇吗？但那对伽椰子的刺激太大了。
　　最后，陈陆从口袋掏出了一个微型沙漏。
　　这是陈陆刚刚获得的高阶鬼物，停滞沙漏。
　　陈陆希望沙漏能将鬼定住，同时能彻底解决它。
　　陈陆立刻将沙漏倒转，沙漏中央的沙子慢慢落下，开始计时，与此同时，王潇潇面前的拳风猛地一滞。
　　“定，定住了？”
　　王潇潇劫后余生，她攀爬着远离了些。
　　陈陆皱眉，沙漏使用的速度很快，他并不想因此浪费一件高阶鬼物，所以他立刻跨前，一拳打在了王潇潇面前的画面。
　　拳头落空了。
　　即便隐形鬼在定格前保持击打的姿势，但是当冲击力消失时，隐形鬼又隐身了。
　　只有一瞬间，隐形鬼能由虚假变作真实。
　　手中的沙漏也停止计时，这代表隐形鬼又开始行动了。
　　“潇潇，位子！”
　　陈陆需要定位，并且紧盯着潇潇身边。
　　这一次它会改变目标吗？现在这个距离，即便它又跑去攻击璐璐，他也依旧能用诅咒将璐璐救下。
　　但这终究不是长久之计，他还是得将这只鬼彻底定位。
　　定位的话伽椰子能做到，但他必须得先看到鬼一眼。
　　“在你身后！”
　　陈陆猛地回头，一拳击出，但却落空，陈陆身子向前扑，堪堪稳住。
　　假动作。
　　它真正的目标还是王潇潇！
　　王潇潇挣扎着后退，举起还能使用的左手，挡在了自己的身前，但只有一只手，她终究无法保护整个身体。
　　一股拳风袭来，陈陆无论如何都得先保护王潇潇，正打算再次取出停滞沙漏。
　　“陈陆，再试试能不能看见他！”
　　王潇潇的声音嘶哑的声音响彻耳畔，让陈陆的动作一僵，思绪一念间，他选择了相信王潇潇。
　　他收起了沙漏，与此同时，左眼极速膨胀。
　　陈陆拼着鬼眼复苏，也得看穿这只鬼！
　　现在唯一的问题就是，必须定位这只鬼，决不能落空。
　　王潇潇右手抽动，她拼着闪灵复苏，也要再施展一次画面分离。
　　“看我身前！”
　　霎时间，拳风离王潇潇的鼻子只有短短一寸，死亡的阴影瞬间笼罩了王潇潇，但王潇潇眼睛瞪大，毫不退缩，右手的指尖抽出，在千钧一发之际，那拳风霎时消失。
　　画面分离。
　　王潇潇没有半分逃脱后的庆幸，她现在的状态只要隐形鬼再次脱离，就会将她击杀。
　　“快！”
　　陈陆听见王潇潇的号令，蓄势已久的黑光倾泻而出，落在了那张被分隔的画面上。
　　他只有一次机会，这是王潇潇在悬崖边上带回的一次定位。
　　它到底在哪！！
　　陈陆咬着牙，左眼再度膨胀，有了要向第五档启动的趋势。
　　“不行，快结束了！”
　　王潇潇的声音有些绝望，如果陈陆这一次还不能关押，她就很难有这次机会了。
　　那时隐形鬼肯定会更加警惕，不再有破绽。
　　在哪？在哪！
　　陈陆的左眼疯狂的发动看破的能力，但是却还是没有看到哪怕一点踪迹。
　　难道......真的没有吗？
　　王潇潇真的有关押成功吗？
　　不......还有一种可能。
　　陈陆不再执着于画面中的每一个细节，而是看了这个画面的整体。
　　而当陈陆看见这个画面后，就像在看......一件衣服。
　　不管了！
　　陈陆不能确定自己是不是找到了，但伽椰子已经给出了答复。
　　一双红色的眼睛落在了这个画面的右上角，钉死在了画面上。
　　画面彻底融合，而那双红色的眼睛也随之消失。
　　陈陆喘着粗气，刚刚鬼眼差点进入第五档，破坏体内平衡。
　　但在危险之际，他也有收获。
　　他定位到了一个画面。
　　这是一个很奇怪的感觉，每一个场景都像是在改变。
　　而这个场景越来越远，越来越远。
　　它在逃，而且逃得速度很快，一眨眼间便从小树林跑到了校门口，并且跑得更加远。
　　“它要逃跑了......”
　　王潇潇给出了准确的定义。
　　它竟然......逃了。

我决定明天再写，以下内容无内鬼，抓紧时间
　　陪朋友打游戏去了，他完全没有一点睡意，那就算了明天再写
　　然后无内鬼，赶快加群，我统一明天回复噢
　　无内鬼：615山945山890山山去掉
　　感谢小佛爷万赏，游戏开始了，明天隆重感谢！

第一百零三章 事后（感谢北京小佛爷的万赏！mua！感谢这么久的支持啊！）
　　那股伽椰子的诅咒影响力越来越弱，陈陆能感觉到诅咒的定位在很远的地方，几乎快到风城的边界。
　　但是方位，距离，陈陆都无法再感应。
　　他定位的只是隐形鬼周围的环境，而非隐形鬼本身，所以这种联系非常薄弱。
　　陈陆不打算再追击，现在王潇潇和璐璐的伤势沉重，陈陆拨打了御鬼者医院的电话，让他们赶紧赶来。
　　随后他拨通了王仁的电话，告诉王仁这里发生的一切。
　　“什么，王潇潇被鬼袭击了？还卷入了一个普通人？”
　　“这一次是我失职了......我没想到鬼会无视规则的攻击王潇潇......”
　　陈陆让王仁不要紧张，他会立刻赶到现场处理。
　　陈陆点点头，现在事情已经暂时压下，而且陈陆也有了收获，将诅咒打在了画面上。
　　隐形鬼的踪迹算是被掌握了，当它一旦靠近安全局，就会被陈陆发现。
　　现在只要将受害人集中保护，陈陆呆在一边感受隐形鬼的出现，总有一天能守到隐形鬼。
　　医院的车悄无声息的开进了东江大学，随后又趁着夜色离开。
　　学校里的人都不知道，在废弃的厕所里，原来发生了如此惊心动魄的一幕。
　　......
　　......
　　陈陆站在手术室外，握紧拳头，内心紧张。
　　王潇潇的伤势严重，身体多处骨折，也有轻微脑震荡，更重要的是体内的厉鬼复苏程度加深，现在这种状态是最容易被入侵的。
　　但金在寅有信心抑制王潇潇的复苏，让陈陆不要担心。
　　压制厉鬼复苏的方法是安全局掌握的核心机密，是限制御鬼者配合安全局的重要利器，所以哪怕是准三级御鬼者的陈陆，也无法得知一二。
　　但只要结果是好的，陈陆就可以接受。
　　治疗的时间十分漫长，陈陆在手术室外的椅子上坐到了天明，脸上长出了密密麻麻的胡须，眼睛布满血丝。
　　他不是累，是焦虑。
　　“框。”
　　手术室的门被推开，金在寅拿着报告，走了出来。
　　陈陆抬头看见金在寅，他什么都没说，但是却用眼神表示了一切。
　　金在寅平静的说道：
　　“王潇潇和璐璐现在都已经进入了正常阶段，不用太过担心。”
　　“王潇潇的伤在御鬼者的行列里不算严重，是处理范围内的情况，只不过因为她是情报机构的成员，所以才让我们更加紧张。”
　　“现在没问题了，放心。”
　　“那就好......”
　　陈陆点点头，如果站在理智的角度，确实是担心过余了。
　　如果联邦安全局连这样的伤势都救不回来，那厉鬼复苏早就遍地都是了......
　　“行了，你最好好休息......现在这个状态连做笔录都有问题。”
　　“好。”
　　陈陆开口，顿时被自己沙哑的喉咙吓住了。
　　其实他厉鬼复苏的程度也有加深，但却下意识的被自己忽略了。
　　“陈陆，去我休息室睡一觉吧。”
　　王仁走到了陈陆的身边，拍了拍他的肩膀：
　　“待会又得开一个会......辛苦你了。”
　　“好。”
　　陈陆跟随王仁，去到了王仁的办公室休息间，只是一躺下，他就睡着了。
　　在此之前，陈陆已经简单的报备了事情的经过，也知道陈陆有方法定位那只隐形鬼。
　　“如果它再靠近，我一定会有感应的。”
　　这是陈陆所说的原话，但王仁依旧不敢懈怠，他将所有的受害人都安置在了安全局，并且隔开房间保护，每一个受害人都有一到两名御鬼者保护，这几乎调动了安全局大部分的御鬼者，而这保护的期限并不知道尽头。
　　如果隐形鬼只有一只的话，这样的安排绝对是没有问题的。
　　王仁紧紧的盯着监视器，不敢有半刻松懈。
　　陈陆虽然睡着了，但其实他睡得很轻，只要有一丝异动，他就会清醒。
　　伽椰子的诅咒若有若无的提醒着陈陆，隐形鬼在很远的地方，安全的距离让陈陆能好好的歇一会。
　　......
　　......
　　正当陈陆在休息，抑制体内厉鬼复苏时，安全局却莫名的开始紧张。
　　王仁紧紧盯着五个房间的监控摄像头，这五个房间分别安置着五名幸存的受害者。
　　按照从左到右的顺序，编号为一至五号受害者。
　　此时这五名受害者端坐在椅子上，周围都站着一到两名的御鬼者进行保护。
　　五个房间都还算平静，五名受害者坐在椅子上，有些在玩手机，有些在漫无目的的扫视。
　　王仁微微倚靠座椅，向后倾倒，放松姿势，虽然他依旧看着屏幕，但却没有那么紧张了。
　　距离王潇潇遇袭后，已经过去了十二个小时了。
　　这十二个小时，五名受害者都没有受到袭击，一旦坚持了一天，那便过了最危险的第一天，说明陈陆的定位起到了威慑作用，那就能加派人员外出搜索隐形鬼。
　　长则半个月，短则两三天，风城就这么大，受害人就在这，总能找到鬼的。
　　这也是应对隐形鬼的无奈之法，这只鬼太过诡异，所有攻击都像普通人，但却拥有连鬼都无法比拟的隐形能力。
　　有人敲了敲监控室的门，随后推门进入，王仁看去，是金在寅。
　　“吃个饭吗？聊聊？”
　　王仁揉了揉太阳穴，饥饿的感觉袭来，他这才发现自己从昨晚开始就没有吃东西。
　　“好......买了什么？”
　　“今天周一，全家桶半价，我去买了两份......别嫌油腻，毕竟便宜。”
　　王仁无语：“你不会报销吗？还省这点钱。”
　　“害，难得半价......快吃吧。”
　　金在寅将吃的放在桌上，王仁挑了个汉堡塞进嘴里，一股暖流涌入肚子，让他恢复了些力量，精神了许多。
　　“你说......这到底是一只什么鬼？这么难捉。”
　　王仁随口一提，却没想到金在寅极其认真的说出了他的想法。
　　“你觉得这只鬼真的存在吗？”
　　“恩？”
　　王仁一愣，嘴里的动作暂停，随后警惕的看向金在寅。
　　“你是什么意思？”
　　“这句话不能乱说......一旦被那些受害人听见，他们又得爆发了。”
　　金在寅摇摇头，继续说道：
　　“不......我不是说没有鬼。”
　　“可是你有没有听过一个寓言故事。”
　　“名字叫做——皇帝的新衣”

第一百零四章 杀人方式（感谢青衫大哥的万赏啊mua！又有码字动力了！））
　　王仁吃东西的嘴顿了顿，随后迅速咀嚼，然后吞进了肚子。
　　“说来听听。”
　　金在寅拿起可乐喝了一口，随后眼神凝视，缓缓开口。
　　“这个寓言故事讲的是皇帝被两个骗子愚弄，声称制造了一件只有聪明人才能看见的衣服，但其实根本什么没有什么衣服，最后被一个小孩戳穿。”
　　“嗯......”
　　王仁开口提出疑问：
　　“所以你认为，只要我们认为这只鬼不存在，这只鬼就会消失？”
　　金在寅没有立刻给出回答，而是反问道：
　　“有这种可能吗？”
　　王仁思考片刻后，说出了自己的看法：
　　“可能性很小，因为除了王潇潇说出了这只鬼给人的感觉像衣服外，并没有相似点。”
　　“如果鬼是按照童话发展，那鬼该杀的人就应该是相信这只鬼存在的人。”
　　“可现在死去的大多数人根本没有意识到隐形鬼的存在就被杀掉了，这不符合逻辑，而且受害人一直强调鬼的存在，根本原因是担心我们将他们当做杀人凶手，冤枉了他们，和鬼没有本质关系。”
　　“最关键的是......我认为，鬼一直想让我们误判为是人在行凶，要不是潇潇出现了，那这起事件在一段时间后，肯定也会被当做悬案，所以它的逻辑不符。”
　　金在寅听完了王仁的推断，点了点头。
　　“确实，我也是这么想的。”
　　“......”
　　“那你为什么不直接说！要我说！”
　　金在寅拍了拍王仁的肩膀，示意只是开个玩笑，然后他的脸色又回归讲正事的表情。
　　“但我总归认为，潇潇能看到一件衣服是有寓意的。”
　　“或许，这将会是另一个版本的‘皇帝的新衣。’”
　　“如果这只鬼真的与这五个字有关......那么新衣已经出来了，可皇帝在哪？”
　　“而且......衣服会只有一件吗？凭什么陈陆定位的那一件衣服是独一无二的呢？”
　　“当然，这一切都只是猜测，可能这一切和‘皇帝的新衣’一点关系都没有。”
　　金在寅收拾好桌上的食物，准备离开。
　　正如他所说的，这一切都只是他们的推论罢了，还得靠线索不断验证。
　　王仁重新将目光放在了监控器上，他早就已经可以换岗了，但他却始终不放心，宁愿一直留在这。
　　时间一点点的过去，一切看似平静。
　　而距离一天的时限，不断逼近。
　　......
　　......
　　吴小娟缩在房间的角落，刷着自己的手机，手机上重复的播放同一个小视屏，迟迟没有更换。
　　因为她根本没在看，可现在不看，就什么事都做不了。
　　她想找个人倾诉刚刚发生的事......可是自己最好的朋友，已经死了，就死在她的面前。
　　尽管经过心理治疗，吴小娟的状态已经好了很多，但是当一想到这些事情，吴小娟总是控制不住的颤抖。
　　她很想打电话给她的妈妈，可是她更怕妈妈听到这件事情后崩溃。
　　她是单亲家庭，无论如何都不能再失去妈妈。
　　吴小娟晃晃头，手指滑动，一连几个视频划过，直到看到一个顺眼的视屏才停下。
　　“感觉还好吗？”
　　宋曦走过来，拍了拍吴小娟的身子，脸上带着微笑，尽量表现的亲和。
　　“我......我有些害怕。”
　　“别怕，我在你身边。”
　　吴小娟点点头，继续看着视频，而宋曦走到一旁，看了看门外，和门外的方尘对视。
　　他们都是被临时调来看守受害人的，此时都没有发生什么特别的事。
　　吴小娟看着手机，此刻却突然弹出了一条信息。
　　是谁发来的？
　　【小娟......你还记得我吗？】
　　小娟看着这个人发来的消息，瞬间惊讶的失声。
　　这个是当初她租赁的虚拟男友......现在居然给她发消息了。
　　“宋曦......宋曦，它，它给我发消息了......”
　　吴小娟颤颤巍巍的说出这句话，引起了宋曦的注意。
　　它是谁？
　　宋曦看到了这个名叫【霞】的用户，立刻警惕。
　　“各部门注意，疑似鬼的规则‘霞’发来信息，你们那边有消息吗？”
　　宋曦很快就听到了回复。
　　“没有。”
　　“注意警惕，很可能很快就传来了。”
　　吴小娟捧着手机，眼眶湿润的看着宋曦，不知道如何是好。
　　“曦姐，我现在该怎么办？”
　　“现在先别回他，别害怕，我在你身边。”
　　“又......又来新信息了！”
　　吴小娟手一抖，手机摔到了地面上，宋曦看见了那条消息。
　　【为什么不回我消息？】
　　紧接着手机震动，传来数条消息。
　　【你是不是不喜欢我了？】
　　【为什么不点我？】
　　【我想去找你，可以吗？】
　　【你还在吗？】
　　【为什么不回我信息？】
　　最后，是一段语音。
　　宋曦蹲下，点开了语音。
　　一个低沉又疯狂的男声缓缓说道：
　　“我来找你了。”
　　宋曦神色一凝，立刻提高嗓子警告道：
　　“警戒警戒！隐形鬼很可能已经来了！”
　　话音刚落，吴小娟就发生了异变。
　　“啊！”
　　她尖叫着，左手被人抓住，然后猛地折断。
　　“啊！痛！”
　　隐形鬼第一次出手，便直接折断了吴小娟的一只手臂，手段迅速让宋曦根本来不及反应。
　　虽然宋曦迟了一步，但现在也开展了保护。
　　她扯掉了发束，长长的头发落下披肩，随后又缓缓升起，一道道鬼气从她灰白的头发中喷薄而出。
　　鬼发自行运动，缠绕住了吴小娟的腰部，另外几根发丝在空中扫荡，驱逐隐形鬼。
　　“砰！”
　　宋曦猛地吃痛，她身后遭到重击，差点喷出胆汁。
　　隐形鬼转移目标了。
　　那股拳风即将抵达，宋曦的鬼发自行反应，在腰间织起了一面发盾，堪堪挡住了这拳风。
　　冲击力砸在宋曦身上，虽然伤害不大，但依旧让她猛地走前两步。
　　“救援，一号房遭遇隐形鬼袭击！！”
　　不用宋曦提醒，周围听到动静的御鬼者便已经正在赶来的路上，但隐形鬼毫不忌惮，又是一拳，直直的朝着宋曦的脸上砸去。
　　“砰！”
　　攻击突如其来，宋曦被狠狠的砸中了一拳，尽管鬼发已经进行保护，可宋曦还是感觉自己的右眼失去了知觉。
　　“该死的......”
　　拳风紧追不舍，但这一次宋曦放弃了鬼发保护，而是取出了鬼剪刀。
　　“咔嚓。”
　　鬼剪刀响起，那拳风戛然而止。
　　宋曦立刻反应过来，鬼剪刀对于隐形鬼的威慑力更大。
　　宋曦紧紧抓着鬼剪刀，鬼剪刀对隐形鬼有一定的克制作用，是宋曦掌握的唯一优势。
　　“为什么支援还没到......”
　　宋曦的战斗已经持续很久了，讲道理每个房间隔得这么近，支援早就该到了。
　　宋曦心底产生不好的念头，下一刻，她的念头被证实。
　　“二号房的受害者收到信息！”
　　“三号房收到信息！”
　　“四号房......”
　　“五号房！”
　　可恶。
　　隐形鬼不止一只。

第一百零五章 皇帝的新衣
　　情形急转直下，王仁着急的说道：
　　“你们顶住，我去叫陈陆！”
　　王仁去叫陈陆，而陈陆赶来最起码得一分钟的时间，他们得在这一分钟内保护好受害人，才会有支援。
　　陈陆曾经与隐形鬼交锋，他便意味着希望。
　　虽然一分钟很短，可这时却让众人感到莫大的压力。
　　宋曦拿着剪刀，四处扫视着，一旦发现隐形人的踪迹，她会毫不犹豫的使用。
　　“啊！”
　　远处传来此起彼伏的尖叫声，可以看得出已经有受害人遇袭了。
　　宋曦喉咙涌动，她现在愈发的紧张，因为隐形鬼迟迟未动，反倒让宋曦更加捉摸不透。
　　说不定，它现在正正大光明的站在宋曦面前，等着她露出破绽。
　　“等等......不要！不要！”
　　突然，吴小娟突然开始拼命的挣扎，她大喊着，眼神惊恐的看着自己的身子，拼命的抽搐。
　　“不要......求求你了霞，不要，不要！”
　　“救救我，宋曦，救救我！”
　　“不，宋曦，杀了我，杀了我，快，我不要沦陷，杀了我！”
　　吴小娟的态度疯狂转变，原本只想活下来，现在却想死。
　　那就说明，有比死更可怕的事情正要发生。
　　“冷静吴小娟，不要送命！”
　　宋曦严厉的提醒，她的鬼发缠绕吴小娟，但这一次......
　　没有用。
　　宋曦犹豫，要不要使用鬼剪刀，但现在她根本找不到目标，一剪刀下去，吴小娟也得承受鬼剪刀的攻击。
　　“呃！”
　　吴小娟挣扎的眼泪流下，她哀求着宋曦，语气卑微：
　　“杀了我......求求你了......就当是救我。”
　　“我要死......我要死！”
　　吴小娟开始用头撞击地板，用力之大，触目惊心，她是真的把自己往死里砸。
　　“不......”
　　“我无论如何都不会让你死的。”
　　宋曦许下承诺，之后，她不再犹豫，对着吴小娟的手臂挥下剪刀。
　　“咔嚓。”
　　鬼剪刀发动，鬼气冲击着吴小娟的左手，随着鬼剪刀的咔嚓声，吴小娟的左手直接断裂，鬼气渗入吴小娟的身体，两股鬼气在吴小娟的体内冲击。
　　“啊！”
　　吴小娟痛的连自杀的力气都没有了，她蜷缩起身子，口吐白沫，眼球翻白。
　　“小娟！”
　　宋曦不知道现在到底算不算救援成功，她靠近吴小娟，正打算用鬼发强行压制。
　　但就在一刻间，吴小娟消失了。
　　吴小娟，消失在宋曦的面前。
　　她被带走了。
　　宋曦愣在原地，而远处的战斗声也渐渐消失。
　　宋曦猛地反应过来，她现在不应该发愣，应该去其他地方支援，她冲出了留守的房间，看见了其他房间惨烈的样子。
　　其他御鬼者没有宋曦这般的鬼剪刀，所以比宋曦的状态要差得多，而且，他们保护的人都消失了。
　　除了刘丽。
　　陈陆站在走廊的尽头，刘丽抱着陈陆的腿，涕泗横流。
　　而陈陆的两臂间还抱着王潇潇，两只眼睛异变，一身的鬼气荡漾而出，靠着看门人的世界，勉强保下了最后的刘丽。
　　他甚至想到了王潇潇也是目标，先一步将王潇潇保护。
　　但陈陆一人之力，无法真正的保住所有人。
　　六人，只剩下两人。
　　其余的全部人都被带走了。
　　而在带走之前，他们苦苦哀求的要让他们杀死他们自己，但全都因为职业操守，将他们的性命保了下来。
　　这样的举动，导致所有的受害人，都不见了。
　　没人知道他们还在不在安全局。
　　他们可能被直接抹杀。
　　但比抹杀更可怕的是，他们被带走了。
　　他们在临走之前，知道被带走后要干嘛，所以才会极度的恐惧，想要寻死。
　　精神病院里死去的那位病人已经给了他们先例，可他们却误会了。
　　误认为这是鬼在杀人，殊不知是人在自救。
　　他们全都搞错了......
　　隐形鬼费劲心机的将受害人磨得精神崩溃，便是希望将他们培养成另一种东西......
　　那到底是什么？
　　一股颓废的气势在众人之间悄然弥漫，这一次在安全局里的保护工作以失败告终。
　　他们真的能解决这只鬼吗？是不是应该寻求更高级御鬼者的帮助。
　　此时，他们的耳机滋滋作响，王仁的声音突然传出：
　　“兔崽子们都振作起来！！都别丧着脸，我们的任务还没有结束！！”
　　“我们这一次保护任务虽然已经失败了，但是不代表我们的任务结束了，我们还得查清楚他们的死活，他们到底是死掉了，还是活着，就算是尸块，也得给我找回来！”
　　“他们还在等我们救援，别一副失落样，去取出任务的鬼物，快！”
　　“各部门紧急召开会议，一分钟，一分钟内到我的办公室里来！”
　　王仁拍着桌子吼出一个个命令，让原本死寂的安全局再次动了起来，所有人都憋着一股劲，一股不甘的劲。
　　就算掘地三尺，也得给受害人一个交代。
　　“陈陆......来一趟会议室，带上王潇潇和刘丽，现在他们两人是最后的幸存者了。”
　　“好。”
　　......
　　陈陆抱着还没痊愈的王潇潇，拖着刘丽，去到了会议室，此刻会议室里一片肃静，大气都不敢喘。
　　就连一向冷静的金在寅，手上青筋也因为用力而暴涨，看起来凶神恶煞。
　　“各位。”
　　金在寅没有因为陈陆的进入而打断思路，继续井然有序的组织着自己要说的话。
　　“现在这只鬼已经达成了初步的目标，掳走受害人，进行某种活动。”
　　“当初，我们曾说过，厉鬼的行动期分为潜伏期，爆发期，稳定期，进阶期。”
　　“而根据行动期划分厉鬼的行为，潜伏期是某宝扮演虚拟男友，爆发期是找上受害者，杀死周围的人，稳定期是受害者陆续的遇害......现在已经到了进阶期。”
　　“而一旦让它平稳的度过了进阶期，它将会进入‘二轮回’，诞生第二规则。”
　　“第二规则不仅意味着厉鬼杀人的条件更宽松，更意味着进阶的厉鬼能力。”
　　“我们将以应对‘二轮回’厉鬼的方式，对付这只鬼，这一次案件便称为......”
　　“皇帝的新衣。”
　　陈陆缓缓的开口，告诉金在寅他的想法。
　　金在寅一愣，看了看本子上原本的方案名，片刻后，他点点头。
　　“本次案件A+至S-等级。”
　　“案件定档为——皇帝的新衣。”

第一百零六章 人皮
　　尽管决策很快便下达，但是却进展缓慢。
　　哪怕是加派了普通工作人员，在遍地的搜查后，依旧没有找到任何蛛丝马迹。
　　那只鬼新衣带着这些受害者，消失的无影无踪。
　　也有可能他们就在眼皮子底下，但却无人能看见。
　　或许受害人们在最后宁愿死亡，也不愿意被带走，就是这种可怕的无视感吧。
　　此刻陈陆依旧镇守在安全局，面前躺着两人，分别是刘丽和王潇潇。
　　刘丽是受了惊吓后昏睡过去，而王潇潇至今还没有清醒。
　　这两人是最后的幸存者，很可能还和鬼新衣有着密切联系。
　　特别是王潇潇，她是现在唯一能准确定位鬼新衣的御鬼者......这功能说明了她的重要性。
　　陈陆务必要保护好两人的安全，等到两人苏醒后再作行动。
　　而另外一边，王仁接收到了一个又一个的坏消息。
　　“风城的东郊盘查结束，没有发现鬼新衣和受害人的踪迹。”
　　“南郊盘查完毕......”
　　“北郊盘查完毕......”
　　“西郊盘查完毕......”
　　联邦安全局浩浩荡荡的横扫，可至今没有找到一丝线索，连根毛都没有找到。
　　王仁皱着眉头总结了全部的信息，随后拨通了接通联邦总局的电话，当局内的力量无法突破时，就得借助外界的力量：
　　“你好，这里是风城安全局，目前正发生A+级灵异事件。”
　　“这里是联邦安全局总局，我是分区负责人，谢广。”
　　“目前事件有向‘二轮回’的方向发展，请问风城安全局的那两位三级御鬼者赶得回来吗？”
　　王仁的请求让电话那头沉默片刻，片刻后，谢广的声音听不出感情，只听得出解决事情的态度：
　　“你那里不是有一位三级御鬼者吗？无法解决吗？”
　　“分身乏术......我们需要一位能看破隐形鬼的御鬼者。”
　　“这样......目前三级御鬼者正在应援韩国的鬼脸事件，那只鬼会整容，这边也调不开人......厉害的侦察型御鬼者本就紧缺，这个要求很难办到。”
　　“这......”
　　王仁并不意外，接下来他又说出了另一种方案：
　　“那鬼铃呢？我们要求调动一批鬼铃以供使用，这个没问题吧？”
　　当初陈陆曾经见过鬼铃的简介，这个铃铛只要挂在鬼身上，鬼的每次运动都会带起铃响。
　　虽然不知道能不能挂上，但也只能这样了。
　　“鬼铃......按照你们事件的分析，普通的鬼铃复制品对于你们案件的帮助不大，这样，我在总部申请取出鬼物本体——鬼铃铛，再加一批复制品，其他鬼物的使用额度提升一倍，这已经是能分配到风城最大的额度了。”
　　王仁紧皱的眉头终于略微舒展，看得出这一次的申请支援虽然没有请到外援，但这批资源或许能让事情有转机。
　　鬼铃铛不仅能挂在鬼身上，也能放在自己身上，当鬼靠近时会有预警，这极有可能是突破口。
　　“那就这么说定了......有特殊情况我再跟你们汇报。”
　　王仁挂断了电话，这是不可多得的好消息，总部出手了。
　　“呼。”
　　“各部门养精蓄锐，都去吃口饭，在六小时后会有一批物资送到，该休息的休息，六小时后我们得精神百倍的重新开始工作！”
　　“是！”
　　......
　　......
　　王潇潇缓缓睁开了眼。
　　此刻面前一片黑暗，周围飒飒的响声有些吵闹。
　　这......
　　我这是在哪？
　　这不是医院......好像是梦境！
　　梦境......
　　王潇潇意识到了些什么，她调整浑浊的脑袋，尽力去记清周围的一切。
　　因为这样的情况她不是第一次遇见。
　　上一次昼晓村事件，她也做过同样的通灵梦。
　　看来王潇潇只要被袭击，就会出现关于那只鬼的场景描写。
　　王潇潇能清晰的感知到梦的存在，肯定也与体内鬼闪灵的复苏程度增加有关。
　　如果鬼闪灵关于梦境方向的复苏程度加深，她终有一天会在梦境中沦陷。
　　这和宋曦的鬼发有异曲同工之妙，都不只存在一个复苏方向。
　　当然现在这些不是重点，重点是梦境的内容。
　　王潇潇看向黑暗的周围......这不是梦境的那种黑暗，更像是工厂里没有开灯的实体黑暗。
　　梦境的环境是在工厂。
　　“哐哧哐哧，哐哧哐哧。”
　　什么声音？
　　王潇潇试图前进，她发现自己的视角开始平移，向着前方缓缓前进。
　　她靠近了声音的源泉，也知道了是什么在发出声音。
　　“哐哧哐哧......”
　　这是缝纫机的声音。
　　缝纫机在自行运转，桌子上看不见任何东西在缝制。
　　缝纫机......王潇潇立刻和那件看不见的衣服联系在了一起。
　　果然，这和事件有关。
　　缝纫机很可能在缝制杀人衣服。
　　“呜呜呜，呜呜呜。”
　　在缝纫机声音后，王潇潇听到了第二个声音。
　　哭声。
　　还有幸存者吗？
　　王潇潇继续循着哭声走去，走了很久很久，她还是没有走到哭声的地方。
　　这并不是距离的问题，而是梦境的能力，王潇潇还不够强，鬼在干预王潇潇的隔空通灵。
　　王潇潇没有放弃，她继续靠近，终于，在一段时间后，看到了谁在哭。
　　她是......吴小娟？
　　王潇潇见过受害人档案，吴小娟留着一头卷发，脸上有些雀斑，她只是一名大学生，所以让王潇潇印象深刻。
　　她的手怎么断了？
　　吴小娟只有一只右手，左手断裂，藏在身后，看不到伤口。
　　王潇潇尝试发声，吸引吴小娟的注意，之前他就是这么与方凡交流的。
　　吴小娟能感受到吗？
　　“嗯？”
　　吴小娟猛地抬头，她的身子有些奇怪，但还算清醒。
　　“你是谁......”
　　我是安全员，你现在在哪？
　　“我......我不知道。”
　　吴小娟的回答磕磕绊绊的，而且语气缥缈，让王潇潇听得很费劲，好像下一刻她就要喘不上气，直接死掉。
　　你知道其他受害人都在哪吗？为什么只有你一个人？
　　“他们......他们都死了......”
　　吴小娟说到这，身子颤抖：“我也要死了，我也要死了......”
　　“你现在能杀了我吗？快......快！”
　　“不......我现在其实已经死了。”
　　吴小娟不断的自我否定，她似乎根本无法界定自己的死活。
　　你现在还活着......你还能跟我交流，这不就是事实嘛？
　　王潇潇急忙安慰，受害人一旦情绪激动，肯定会被鬼发现......
　　“我这算活着吗？”
　　王潇潇一愣，她看着吴小娟，突然内心升起一阵恐惧。
　　因为她看到了吴小娟断裂的左手。
　　伤口里空空如也。
　　吴小娟整个人，只剩下一层人皮。
　　“我这算活着吗？”
　　现在不是吴小娟在说话.......而是其他看不见的人皮......
　　那些是真正的，已经被做成了新衣的受害者。

第一百零七章 送你一件新衣服
　　王潇潇惊醒，她睁开眼睛，喘着粗气，看向周围。
　　回......回来了？
　　陈陆站在王潇潇身边，他全程目睹了王潇潇的异常情况。
　　陈陆放缓声音，安慰道：
　　“别急......缓一缓，先整理思绪。”
　　王潇潇在十分钟前开始有了细微的震动，然后身子的震动随着时间的流逝慢慢的变强，脸上露出了挣扎的神色，身子开始左右摆动，眉头紧皱，是明显的做噩梦的表现。
　　陈陆没有贸然行动，因为他猜到了潇潇很可能在通灵，贸然打断会错失很重要的信息。
　　当王潇潇睁开眼，眼中闪烁着恍然和清醒时，就代表着通灵结束。
　　片刻后，确定王潇潇状态正常后，陈陆开口询问：
　　“你刚刚看到了些什么？”
　　王潇潇顿了顿，整理了脑子里的思路后，她的气息逐渐平缓，也能为自己说出的话负责。
　　于是她说出了刚刚发生的一切。
　　“我看到了吴小娟，还有一台自行运作的缝纫机。”
　　“准确的说，我是在和吴小娟的人皮交谈，她的人皮似乎因为不完整而被舍弃，而其余受害者的人皮则被做成了鬼新衣，根本看不见，只能听见他们在向我求救。”
　　“不出意料的话，应该是有一只缝纫新衣的鬼，在制造鬼新衣，而那缝纫鬼，就是那台自行运转的缝纫机。”
　　陈陆了解了这一切后，立刻将信息传给了王仁。
　　而王仁也在收到消息后，第一时间下达命令。
　　“好！去搜查有缝纫机的地方......重点盘查厂房！”
　　“还有一件事情。”
　　王潇潇又补充到：“在梦里，吴小娟的人皮并不完整，像是被利器直接剪短，你们知道是什么原因吗？”
　　陈陆立刻在手机上翻阅档案，很快，他便查询到了缘由。
　　“宋曦当初在保护吴小娟时，用鬼剪刀剪短了她的手，但是后面那只手和吴小娟都消失了。”
　　王潇潇一惊，她想到了一种可能，说出了她的猜想：
　　“会不会那只袖子还在房间里？”
　　“有可能......我们现在去看看吧。”
　　“好。”
　　......
　　......
　　王潇潇和陈陆一同去到了房间，王潇潇在看遍整个房间后，摇摇头。
　　“鬼闪灵说这里没有看不见的袖子，可能是被鬼一起带走了。”
　　陈陆并不感到意外，安慰道：
　　“这也正常，鬼不会将自己身体的一部分留下，更何况是手这么重要的部位。”
　　“但这起码说明了，有一件衣服的袖子破烂，还有一件衣服被我定位，这都是线索。”
　　现在的发展进入了瓶颈，现在只能等事情出现转机。
　　要么是工作人员先通过鬼铃找到鬼的藏身之地，要么是隐形鬼进入二轮回，出现新的能力和规则，再次出现杀人。
　　整个安全局都有一种风雨欲来的动摇感，每个人都紧张的超额工作，不断的进行盘查和搜索，之前并没有找到的受害者也都渐渐被找到，死亡的人数已经超过了二十人，而且这个数量还在不断上升。
　　小部分的人是当场自杀，还有一大部分的人以失踪处理。
　　鬼杀人的速度越来越快，不再有安全期，可以预见它的能力在不断增强。
　　他们还得再快一点。
　　不然就来不及了。
　　陈陆有提出要参与搜寻，但王仁在思考片刻后，拒绝了王仁的请求，而他给出的理由是：
　　“目前已经有鬼铃铛了，你们加入搜查打草惊蛇不说，还耗费精力......你们的任务还是最后的镇压，所以现在休息就好。”
　　“去吃个火锅吧，安全局报销。”
　　既然王仁都已经这么说了，陈陆恭敬不如从命，跑去吃了一顿火锅，至于课是没法上了，他这段时间一直都待在安全局里，静静的等待消息。
　　时间一点点的过去，谁都不知道，在哪一刻，事件终将爆发。
　　......
　　......
　　风城北郊，一所平价的出租屋内。
　　邓念念是个朴实无华的上班族，在今天之前，她都一直认为自己会这样平平淡淡的工作，然后一辈子都在攒买房钱的路上，甚至可能娶不到老婆。
　　直到三个小时前，他感觉自己来到了人生巅峰。
　　原因是在交友软件上，他认识到了一个情投意合的女朋友。
　　她的名字叫霞。
　　霞这个名字并不陌生，邓念念曾经在安全局的警告上看过这个名字。
　　【不要在某宝上购买“虚拟男友”，虚拟男友的名字叫“霞。”】
　　这是警告的原话，并且现在某宝上已经下架了所有虚拟恋人商品。
　　但现在邓念念看见的这人一个女人，而且是在交友软件上认识的霞，所以他认为这只是单纯的同名同姓罢了。
　　当然，最终决定邓念不再怀疑的原因是这个霞的模样。
　　这个霞太漂亮，漂亮的就像是画里走出来的女人，她交友软件的头像像明星一样耀眼，而邓念念看到她的第一眼，便感觉是自己配不上她。
　　她太漂亮了，身材太好了，如果能和她认识认识......
　　他鬼使神差的右滑了这张照片，但很快他又自卑的自我否认。
　　“她怎么可能右滑我......看到我这种屌丝，她一定会果断的放弃。”
　　“不过我长得也不算差......说不定......”
　　“叮咚！”
　　【你与用户“霞”互相配对，点击进入聊天框】
　　她居然和我配对了！！
　　邓念念的脑子一片空白，随后喜悦迅速填补了整片大脑。
　　片刻后，邓念念慌张的在聊天框上打下了两个字：
　　【在吗？】
　　“她不可能回我的......这么漂亮肯定是骗子......”
　　【在的。】
　　“！！！”
　　邓念念惊讶的看着聊天框，心想着自己终于时来运转了！！
　　【你好......很高兴认识你。】
　　邓念念局促的开始聊天，他时常会担心某一个话题让霞不敢兴趣，然后不再和他聊天。
　　这是很平常的事情，但邓念念这一次却格外的看重。
　　但他没想到的是，他提起的所有话题，霞竟然全部能接上，平时爱读的书，平时喜欢看的电影，还有各式各样的话题，让邓念念觉得自己和“霞”简直是合拍的不行。
　　换句话说，他们就是天作之合。
　　“太棒了......太棒了！”
　　邓念念沉浸在和霞的聊天之中，丝毫不觉得时间在流逝。
　　直到他打下一行字。
　　【我太喜欢你了，要不我们见面吧。】
　　“......”
　　聊天戛然而止，邓念念等了两分钟，都没能等到回复。
　　邓念念抱着手机，心凉了半截。
　　难道她......被吓到了？
　　想到这，邓念念连忙找补：
　　【抱歉，我一不小心吓到你了......我只是太喜欢你了，没关系，慢慢来也可以。】
　　正当邓念念以为自己搞砸了这一切，霞被邓念念的主动吓到不敢再回复时，新的消息传来了。
　　【当然可以见面。】
　　她居然答应了！
　　邓念念惊讶，他没想到他一个屌丝，终于能迎来春天了。
　　【你在哪？我们什么时候见面？我定餐厅？】
　　邓念念想着，哪怕是花一个月的工资，也要让自己有面子些。
　　【不，我们不去餐厅】
　　【来我家吧。】
　　这四个字让邓念念的脸庞发红，身子燥热。
　　去她家......这进展太快了吧。
　　不过这样也好......
　　叮叮叮！
　　霞又传来了新信息，邓念念立刻将信息看完，只不过这个信息有些奇怪：
　　【不过，我还有一个要求。】
　　【我要寄一件衣服给你，你穿着这件衣服来见我，可以吗？】

第一百零八章 人皮衣
　　不知道为什么，在看见这一行字的时候，邓念念觉得房间的温度骤然冷了许多。
　　一阵阴风吹过，让邓念念看向窗边。
　　“奇怪......窗户怎么打开了？”
　　邓念念呢喃着，放下手机，关上了窗户，然后又迫不及待的拿起了手机。
　　上面有一条霞发来的新信息。
　　【？】
　　这个消息表示霞很着急。这让邓念念也有些高兴，说明霞也等不及了。
　　【可以啊？那衣服寄来要多久呀，我现在迫不及待的就想见到你诶。】
　　“啪嗒。”
　　窗户被风吹开，撞在墙壁上，吓了邓念念一大跳。
　　这风怎么这么诡异？
　　邓念念再次站起，将窗户关紧，他确定这一次已经将窗户锁紧了，不会再被风吹开。
　　虽然窗户已经关上了，但房间却更冷了，邓念念盖上毯子，就当做是今天在降温。
　　还是先回复消息再说。
　　他最后看了一眼窗户，确定窗户不会再打开后，便将视线转回了手机上。
　　而霞的新信息是：
　　【马上就到。】
　　“怎么可能啊......她在开玩笑吧？”
　　邓念念觉得“霞”在开玩笑，但心底却有了一些些不好的预兆。
　　她知道他家的地址？或者说......她不需要知道他家的地址。
　　总不会......真的是安全局的那个‘霞’吧？
　　不会的不会的......
　　邓念念将这脑补的念头甩出脑海，在手上敲下了几个字：
　　【你知道我住哪吗？】
　　几乎是在邓念念发出信息的同时，“霞”发来了消息。
　　【你住哪？】
　　看到这则消息，邓念念算是放心了不少，他心想着原来是霞的话还没说完......不然要是知道他家地址也太可怕了吧。
　　等待......霞说她马上到，这岂不是说，她会自己来我家？
　　邓念念想到这.......
　　不会吧......她这么猴急？
　　她说的那件衣服，不会就是她自己吧？
　　城会玩啊！
　　他们定位的距离确实不远，很有这个可能......
　　想到这，邓念念很快就发送消息。
　　【我在风城北郊的花园小区七栋302，我等着你的‘礼物’噢~】
　　【‘衣服’到了就敲门，我去洗个澡，好迎接你的新‘衣服’。】
　　邓念念打下这两行字后，抱着手机痴痴的笑了会，然后看着霞回复了一个“好”字后，顿时心潮澎湃！
　　成了！
　　邓念念赶紧放下手机，跑去浴室洗了个澡，准备好好洗洗。
　　邓念念关上浴室门，花洒的水落下，整个房间只剩下了冲水的声音。
　　而当邓念念在洗澡的时候，房间的手机收到了霞的新的消息。
　　【对，洗干净一点，这样衣服比较干净。】
　　这个消息一旦被邓念念看见，邓念念绝对会突然人间疑惑，这句话到底是什么意思？
　　但邓念念不会看到这条信息。
　　一双无形的手，将手机拿起解锁后，将这条信息删除。
　　手机放下，那双手还在左右拨弄手机，将手机还原成原来的样子。
　　随后“它”踩着步子，走到了门边，敲了敲门。
　　“咯咯咯。”
　　敲门声响起时，厕所的撒水声便停下了，伴随着急促的脚步，邓念念从浴室中踏出，他裹着浴巾，心中诧异。
　　“怎么来的这么快？”
　　邓念念连忙拿起手机，上面有一条新信息。
　　【‘衣服’到咯。】
　　邓念念放下手机，随便套了件衣服，穿着内裤，就打算去开门。
　　反正迟早也要看见，邓念念也就不避讳了。
　　邓念念推开了门，发出了“吱呀”的声音，邓念念下意识的说道：
　　“你好......嗯？人呢？”
　　门外空无一人，让邓念念愣了半响。
　　人怎么不见了？
　　还是说......她藏起来了？
　　“哈！”
　　邓念念大喝一声，激活了感应灯，感应灯一盏盏的向左右的走廊蔓延。
　　灯光照亮了走廊，走廊上空无一人。
　　“什么啊......”
　　她这是什么意思？敲了门又不进来？
　　邓念念心中有些无语，正打算关门，却看到了地上的一个盒子。
　　这个盒子又黑又小，以至于邓念念刚刚并没有发现。
　　“这真来过了吗？”
　　邓念念跨着步子，站在走廊上，他还特地推开了安全通道，安全通道里也没有人。
　　“有人吗？”
　　他的声音在安全通道中回荡，但依旧没有回复。
　　“奇怪了......她到底在搞什么花样？”
　　邓念念失去了耐心，他打算回房间直接通过软件问问“霞”怎么回事，如果真的来了，就赶紧现身。
　　邓念念走回房间，然后俯下身子，将这个盒子拿回了房间，然后将门关上。
　　随手将盒子扔在床上，邓念念又抱起了手机，手机上又有一条新信息。
　　【拿到衣服了吗？喜欢这件衣服吗？】
　　谁想要你的衣服啊......
　　【喜欢啊。】
　　邓念念敷衍道，然后又问道：
　　【那你什么时候来啊......我想死你了。】
　　可霞前言不搭后语，回复了一句：
　　【如果你喜欢的话，那你也得送我一件衣服哦】
　　“......”
　　直到现在，邓念念终于肯定，这个人肯定是个骗子。
　　肯定是这栋楼的哪个租户看到他的照片，故意扮美女骗他，拿一件廉价衣服来套他的钱。
　　也可能是单纯的一个恶作剧。
　　邓念念不再回复霞，而是拿起了盒子。
　　他立刻打开了盒子，而盒子里什么都没有。
　　“果然是骗子！！”
　　“嗤。”
　　邓念念心头落空，知道自己被骗了，赶紧将这个假照女孩拉黑，最后将手机锁屏，瘫倒在床上。
　　“真烦......”
　　邓念念翻转几个身子，心中郁闷，也没有再搞东西的想法，准备打算睡觉。
　　他站起来，走到镜子面前，准备欣赏一下自己刚刚洗完澡后的身体，然后就立刻睡觉。
　　“哼，我长这么帅，迟早会有人追的......”
　　邓念念举起手臂，弯曲着根本看不见的肱二头肌，自我欣赏道。
　　“啪嗒。”
　　邓念念的身子一僵。
　　他回过头，看见掉落的水瓶。
　　水瓶......怎么自己掉落了？
　　“砰！”
　　邓念念被吓了一笑，他的闹钟摔在地上，发出一声巨响。
　　更多的东西都在摔落，沿着邓念念不断靠近。
　　这......这是怎么回事？
　　邓念念看见这诡异的一幕，脑袋一片空白，他连忙后退，抵住了镜子。
　　“这......这！”
　　到底是什么东西！
　　戛然而止，不再有东西摔落。
　　一双冰冷的手抚摸着邓念念的身体，冰凉的感觉让邓念念心底骤然一冷。
　　他没有看到任何东西，但却有东西在摸他。
　　在他的耳边，响起了一个女人的声音。
　　“我是霞。”
　　“新衣服，你还喜欢吗？”
　　“我知道你很喜欢......其实，我也很喜欢你，的这一身衣服。”
　　有......有鬼。
　　邓念念脑袋空白，如果它只是想要衣服，那给她就好了。
　　别杀我......别杀我......
　　“衣服......衣服你要我就给你，我给你......”
　　“别急。”
　　那声音制止了邓念念的动作，让邓念念脱衣服的行为猛地一僵。
　　“我来帮你脱。”
　　“今后，你穿新衣，我将你这身衣服，给它穿。”
　　“‘它’冷，只有你的衣服，能治‘它’的寒。”
　　“开始咯。”
　　在听见“霞”的指令后，邓念念的身体猛地发出剧烈的疼痛。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　邓念念惨叫着，转过头，看见看见了镜子中的自己。
　　“我......我的皮！”
　　他看见......
　　原来......霞说的衣服，就是人皮。
　　“不要......不要！”
　　但邓念念的惨叫声无法制止霞的举动。
　　他的皮彻底脱落，被霞轻轻的放在了床上，这个过程，没有一点血流出。
　　随后，盒子飘起。
　　“我帮你把你的新衣服穿上吧。”
　　霞轻声呢喃，而这时“邓念念”无神的回答：
　　“好。”
　　在镜子里，那具血肉模糊的身体，好像在穿衣服一样，身子渐渐的消失，消失在镜中。
　　“今后，你的身份，就是皇帝的织匠。”
　　“而皇帝的织匠只有一个名字。”
　　“叫做‘霞’。”

第一百零九章 准备行动
　　今天晚上，王潇潇做了很多梦。
　　在北郊的各个角落，有人在被剥皮。
　　王潇潇挣扎着在各个梦境中徘徊，她的梦境构建就像一个濒临破碎的世界，各个方块都在发生着惊悚的事情。
　　她挣扎着要醒来，但是却越陷越深，她像是在走一条没有尽头的楼梯，不断的下坠。
　　“救救我......救救我......”
　　一声声的呢喃让王潇潇无法自拔，但这只是梦，她只能看，无法出手干预。
　　一只又一只的‘霞’被迅速制造，又继续像病毒一样搜寻每一个目标。
　　就像一个圆圈一般，从北郊向着周围蔓延而去，不使用软件的人暂且逃过一劫，但再这么发展下去，无人能幸免。
　　王潇潇尝试着清醒，但是她却无法控制，她无法咬舌头，无法给自己一巴掌，只能被动的接受这一切。
　　王潇潇越来越沉沦，越来越下坠，直到那些破碎的世界在她的上方悬浮，而她来到了最底层的世界。
　　“哐哧哐哧，哐哧哐哧。”
　　她又看见了那件熟悉的缝纫机，此刻缝纫机还在不停歇的运转。
　　这里是哪？
　　周围渐渐清晰，这里并不是工厂......而是一个很简陋的缝纫铺。
　　当王潇潇目睹完这一切后，她面前的世界开始扭曲变形，直到所有的东西都揉成一团，变成纯粹的黑色，她无法从这一切中得知到任何信息后。
　　她从梦境抽离，回到现实世界。
　　此刻已然是白天，窗外阳光普照，风平浪静。
　　但她知道，在昨晚，血雨腥风。
　　......
　　......
　　在清醒的那一刻，王潇潇便立刻将所有信息都告诉了王仁和陈陆，王仁立刻改变了侦查的方向，开始逐步盘查那些小型的缝纫铺。
　　而在改变方向了两个小时后，他们终于有了真正的发现。
　　这是在北郊的一栋四合院，这个四合院院子的一角，有一间廉价的缝纫店铺。
　　这个四合院全都是刚出社会的大学生和混的不行的中年人租住，这间店铺也是专门服务于他们，所以有些简陋，只有一台脚踩的缝纫机。
　　这些是已知的信息，而在工作人员靠近这间公寓时，鬼铃铛第一次响了。
　　它感应到了鬼的存在。
　　无论是不是鬼新衣，他们都不能再深入探索，这一切都将交给陈陆和其他御鬼者。
　　陈陆在得到消息后，立刻和王潇潇还有刘丽去到了目的地。
　　而在靠近的过程中，刘丽表现出明显的焦急和恐惧，询问她原因，她只说“很害怕”。
　　王潇潇感同身受，那股心悸的感觉时刻萦绕在她的身边。
　　陈陆看着前方的那间老式院子，而他越靠近，原本种下的伽椰子的诅咒也感觉越近。
　　此刻，他们尚且还在七百米的封锁线外，若是靠近，感应将会更加明显。
　　王仁踩着地上的泥，走到了他们身边，解释道：
　　“鬼铃铛就是在这里响的，这里距离院子还有七百米......”
　　鬼的影响力已经很强大了，而且在知晓了周围被包围后，他就不再掩藏那股死气。
　　这是死了很多人才能出现的气息......空气中都弥漫着一阵阵腐烂的味道。
　　可能那个四合院里的租客，早都已经死绝了吧。
　　这时，有工作人员报告：
　　“报告，宋曦，方尘，邓子凡，芊芊一起到了。”
　　陈陆听着这几个名字，眼前一亮。
　　“他们都到了？这一次他们都要参加吗？”
　　王仁肯定了陈陆的猜想，然后补充道：
　　“当然......他们在得知你要进入后，询问能不能和你一组，我没有拒绝。”
　　“你们一起经历过昼晓村事件，有一定的默契度，搭配会更加熟手，当然，这一切都以你的意愿为主，你现在是三级御鬼者，是有挑选队友的权力的。”
　　陈陆第一念头是想拒绝的，但仔细思考后，认为还是组队更稳妥。
　　他想拒绝的理由无非是里面太危险了。
　　这是一只疑似已经‘二轮回’的鬼，比昼晓村的三只鬼有过之而无不及。
　　要知道，哪怕是鬼盲婆，也只是一轮回的鬼，但却能拼接着规则制造出伪领域。
　　那二轮回的鬼新衣，会没有领域吗？
　　这对于他们而言，太过于危险。
　　但转念一想......他自己一个人进去就真的有把握吗？
　　他虽然有两只鬼在体内，还有替罪娃娃和停滞沙漏，还有领取的一张鬼故事残篇，陈陆是很强，但是分身乏术，万一里面有要配合的环节怎么办？
　　而且......王潇潇这次得进入四合院，因为她的能力能稳定的搜寻鬼新衣。
　　多些人保护她总是好的。
　　而在需要队友的情况下，这些一起战斗过的队友，显然最为合适。
　　“我很高兴能和他们再次合作......他们现在在哪？”
　　“他们现在在临时会议室，商量进入的方法，我和你一起去吧。”
　　“好。”
　　陈陆等人一同去到了一辆房车上，房车上是熟悉的众人。
　　“嗨！陈陆，我们又见面了！”
　　看见这一张张熟悉的脸，陈陆会心一笑。
　　“大家好。”
　　短暂的问好后，他们立刻将注意力放在了投影上。
　　而屏幕上是整个四合院的地形图。
　　“这是一个两层的四合院，你们的目标是一楼朝北方那面墙左边的一个小屋子，那里便是缝纫铺。”
　　“如果从大门进入，你们会路过中央的公共区域，这里是居民晾衣服和放杂物的地方，我们尝试用无人机试探，但是传回的画面是一片漆黑。”
　　“你们也可以翻墙，但四合院没有明显的墙壁，就是以屋面作为阻拦，所以你们得先翻到北面房子的天花板上，然后从二楼跳下，这个方法同样得经过公共区域，但能直接到中央。”
　　“然后是鬼铃铛，如果你们要携带鬼铃铛，在靠近鬼时它会控制不会的响起，所以放在你们身上也会是定时炸弹，你们怎么打算？”
　　王仁一口气说出好几个关键点，这些方案虽然简单，但起码让他们有了行动的目标。
　　“我想听听陈陆的看法。”
　　宋曦直接发声，这副态度显然已经把陈陆当成了队长。
　　陈陆并没有推脱，现在确实需要一个领事人。
　　“其实两种方案都会遇到鬼，而且鬼新衣我们一直看不见，无论我们从什么方向进去，都是敌暗我明，所以干脆直接从大门进去，能直观的看见里面的状态。”
　　“鬼铃铛的话没有必要带，鬼铃铛只能提醒有鬼，要定位除非将铃铛挂在鬼身上，否则毫无用处，我们已经有王潇潇了，不用再定位了。”
　　陈陆也依次说出了他的想法，中肯的建议让众人点头认同。
　　其实这些方案很难判断出优劣，一切都以他们的意愿为主。
　　事在人为。
　　“本次行动，只有你们六位御鬼者，而其他御鬼者会在封锁线内，院子外巡逻，里外夹击，同时保护工作人员。”
　　“既然已经做好了决定，那事不宜迟，立刻出发。”
　　“是！”

第一百一十章 四合院
　　正午。
　　陈陆踩着这条通往四合院的小路，神情严肃。
　　封锁线拉的并不远，所以在三分钟后，他们便见到了那栋闹鬼的四合院。
　　虽然现在是正午，但在周围高楼的遮挡下，这栋老旧的四合院依旧见不到光，在黑暗的环境下，这四合院变得阴冷潮湿，经常会滋生各类的青苔和细菌。
　　但也因此，这里的房租很便宜，进而成为了那些并不富裕的人的栖息地。
　　只不过此刻，因为鬼新衣事件，变成了一座坟场。
　　现在是正午，可哪怕艳阳高照，他依旧能感觉到阴冷的湿气。
　　而且周围好臭。
　　这是尸体腐烂的味道。
　　陈陆站在门口，没有贸然进入，而是先咨询身边的王潇潇：
　　“周围有鬼吗？”
　　王潇潇举起手指头，微微抽动，然后眉头轻皱回答道：
　　“周围没有，但我能看到四合院门口的画面，应该有鬼在守着门，它还在看着我们。”
　　鬼在里面等着他们。
　　陈陆又开口鼓舞士气，布置战术：
　　“放心，这只鬼虽然行踪诡异，但是却并非不能战胜。”
　　“现在已经有亲身经历表明，鬼新衣惧怕锋利型的鬼物，例如宋曦的鬼剪刀，还有方尘的指甲，我们的基本战术便是其他人控制鬼怪，然后靠宋曦和方尘破坏鬼新衣。”
　　“如果鬼新衣会因为我们的攻击而消失，就说明......它不是本体，应该只是小鬼，那么本体鬼应该就是在缝纫铺里。”
　　“都了解了吗？”
　　众人点头确认，随后他们不再犹豫，朝着四合院径直的走去。
　　四合院的大门上了锁，陈陆一拳砸开了这把生锈的大锁，然后推开了铁门。
　　“咿呀。”
　　大门发出年久失修的声音，他们走进了四合院。
　　在进入四合院后，王潇潇又立刻汇报实施情况：
　　“鬼退后了......现在他们在左边的宅子里等待，周围闪过许多画面，应该是有更多的鬼来了。”
　　“数量能确定吗？”
　　“五只......六只......我不能确定，他们靠的太近的话画面会重叠，但肯定在六只以上。”
　　这个数量很多，但并不没有让他们惊讶，因为死的人很多，所以新衣肯定也会增加。
　　而在他们的正前方，是血腥的一幕。
　　前方并排的放着一队列的尸体，而这些尸体的特点，便是他们都被扒下了皮。
　　而且他们身上没有留下一点血，就像有一层薄膜兜住了整个身子，像果冻一样透明，呈现着鲜艳的血红色，感觉只要轻轻触碰，就会立刻爆开。
　　虽然没有致命伤，但他们都死了。
　　活活痛死的。
　　而且因为死人数量太多，他们没有足够的“新衣”可以穿，便只能这样躺在地上。
　　周围非常干净，没有脏乱差，和地上的尸体格格不入。
　　正当陈陆分析时，王潇潇突然惊呼。
　　“鬼来了！”
　　鬼发起了进攻。
　　“方位，七点，三点，十二点，四点！”
　　王潇潇立刻报出了方位，这等能力是她这段时间苦练得来的。
　　她现在能将周围的环境简化成一个钟，迅速的报出画面中的方位，可能会有些偏差，但无伤大雅。
　　而在听到王潇潇指令后，第一个行动的是芊芊。
　　芊芊下巴上的那张嘴轻轻的吐出了鬼话，迷惑在场的鬼。
　　“女人哪有什么不同，我就是王潇潇，王潇潇就是我。”
　　芊芊的鬼话发动，王潇潇能明显感觉到画面一顿，这是鬼因为疑惑而停顿。
　　芊芊只有一只鬼，所以她没有盲目的攻击，而是第一时间保护起王潇潇，她的话能让鬼误以为她才是王潇潇。
　　“换位子了......”
　　王潇潇继续报出鬼的位子，给大家指名方向。
　　紧接着，王潇潇的手指猛地一下抽动。
　　“十二点方向的鬼最近，陈陆！！”
　　王潇潇突然发动画面分离，将一只鬼限制在画面里，而陈陆等待多时，右眼变得猩红，一栋鬼宅隐隐约约的出现在身后。
　　诅咒，诅咒！！
　　一双红色的眼睛在半空中浮现，锁定了鬼心脏的位子，随后宋曦立刻接上，手中的剪刀挥动，发出“咔嚓”一声，对着那个位子剪下。
　　布匹被剪开的声音吸引了全部人的注意，原本看不见的地方好像多出了几根无形的线。
　　而因为诅咒已经落下，陈陆能清晰的感受到新衣的位子，被剪烂后，新衣立刻便打算撤退，应该是有什么方法重新缝补伤口。
　　陈陆并不打算给它这个机会，他伸出手，手渐渐由黄变作煞白，俊雄的鬼手附体，与此同时与远处伽椰子的诅咒遥相呼应。
　　一双小手从那半空中的眼睛伸出，抓住了看不见的鬼，然后两只手猛地发力，向着两个方向拉开。
　　“撕拉。”
　　布匹被拉开，众人都能感觉到半空中那只鬼的消散。
　　而他们看向陈陆的眼神，都带着震惊。
　　这个抓时机的能力，就已经不是一般御鬼者可比的了。
　　陈陆并没有露出轻松的神情，这是来之前便已经预料到的情绪，结合鬼剪刀和鬼指甲，消灭鬼新衣已经是预料之中的事情。
　　可虽然消灭了一只鬼新衣，后面还有源源不断的鬼新衣。
　　所有人都提高警惕，应对看不见的危险。
　　而且鬼新衣的能力也有进化，他们现在不再像普通人一样靠拳打脚踢，他们现在的身体像刀子一样锋利。
　　邓子凡一时没反应过来，被鬼划到，手臂裂开一个大口子，鲜血不断的涌出。
　　这个伤口邓子凡还能忍耐，他没有动用记事本倒流恢复伤口，而是启动了鬼画皮。
　　鬼画皮启动，邓子凡伸出手，他的手上有一张人皮脸，像面具一般。
　　邓子凡将这画皮贴在自己的脸上，画皮感受到脸，便开始自动贴合，逐渐取代了邓子凡的脸，而这张脸的模样是方尘。
　　这是模仿方尘画出来的皮。
　　而在邓子凡贴上方尘的皮后，他的气息猛地一转，手指甲逐渐变得灰长，竟和方尘的鬼指甲八分像。
　　这便是画皮的能力，模仿。
　　邓子凡本想选择陈陆进行模仿，可画皮承受不了模仿陈陆的代价，便只能退而求其次，选择了方尘。

第一百一十一章 它的领域
　　场面一度陷入焦灼，之前预设的杀过去现在已经不太可能实现。
　　数量太多，而且能使出致命一击的只有陈陆，这样效率太低了，而且感觉这些鬼的数量还没有减少。
　　众人因为陷入僵局而气氛压抑，陈陆在手撕了一只鬼后，对身边的队友说道：
　　“这样打打到明天就结束不了，我们直接冲过去！”
　　听到陈陆的话，队友们都不约而同的改攻击变成防御，陈陆立刻施展领域，灰色的世界将所有人囊括其中。
　　天空下着灰色的雨，灰色的领域将所有人包围，两位看门人镇守着这个灰黑色的世界，纹丝不动。
　　原本囊括所有人并不是难事，可是如今还得承受鬼的攻击，竟然就让陈陆感到些许的压力，领域里的风雨骤急，与此同时他的脸色一白。
　　他支撑不了多久......领域对于鬼新衣的抵挡能力很差。
　　要给个说法，陈陆便只能模糊的解释：鬼新衣在另一个世界。
　　他们身处另外一个领域，是领域缝隙间的使者，让现在的看门人领域力不从心。
　　宋曦第一个发现了陈陆的负担，她也有些着急，不再保留实力，白色的头发飞扬，向着四周蔓延而去。
　　鬼发压制的能力虽然中庸，但却百搭，许多攻击落在了鬼发上，减轻了陈陆的负担。
　　他们硬顶着压力冲过了大半段距离，距离目的地只有那么几米远，但就在这时，他们停下了脚步。
　　“哐哧哐哧。”
　　“它”出来了。
　　天空霎时暗下，不知道是因为太阳倾斜，被高楼挡住了阳光，亦或者是因为本鬼出来的原因。
　　“哐哧哐哧，哐哧哐哧。”
　　众人看着前方的脚踩缝纫机，还有那个“人”。
　　或者说，他们不知道用什么来形容面前的鬼。
　　这只鬼穿的很厚。
　　他穿的就是每个死者的人皮。
　　一层又一层的人皮叠在一起，最外边的那层皮已经因为叠穿而变形，而他的脚踝的地方密密麻麻的皮，像皱纹一样，令人惊悚。
　　好恶心。
　　他踩着缝纫机，缝制着一件件新衣。
　　他甚至头都没有抬起，一直在自顾自的缝制。
　　哪怕他穿了这么多件衣服，他好像依旧很冷，身子颤抖的不停，时不时的抬起手，搓了搓身子。
　　直到冷的受不了了，他才拿起桌上摆放的人皮，像穿衣服一样，穿在自己身上，至此，他身上厚厚的人皮又多了一层。
　　而陈陆他们在看见第一眼这个人时，便感觉一股压力骤然袭来。
　　好强。
　　硬要描述的话，他像落寞的帝皇，无用的昏君。
　　“哐哧......咔。”
　　他停下了动作，双手放下，就像一个老人一样将手放在了自己的双膝上。
　　机械的声音诉说着他的需求：
　　“布......没了。”
　　他转过头，空洞的眼睛看着陈陆一群人。
　　“小心，他很诡异。”
　　陈陆说出这句话，转过头，却并没有人回答他。
　　陈陆立刻回过头，结果身后的队友空无一人，他们去哪了？
　　这时，这个叠着层层人皮的鬼，再次空洞的开口。
　　“你看，这件属于你的衣服......做好了。”
　　它举着手，手中什么都没有，但莫大的危机却从陈陆的心头涌起，他能感觉到，他手中抓着的东西，是能致他于死地的东西。
　　陈陆本能的将领域收缩，只在身外几厘米的地方蔓延，几乎等同于贴身，与此同时，那股袭击的感觉汹涌而来。
　　“今后你就是我的织匠......霞。”
　　致命的吸引力拉扯着陈陆，陈陆体内的厉鬼不断复苏，和那股隐形的拉力做平衡。
　　而在领域和霞衣达成平衡的一瞬间，陈陆也消失了。
　　他进入了鬼的领域。
　　......
　　......
　　陈陆仿佛在海里沉沦，他能感受到领域之间的排斥，这种排斥让他在鬼的领域中保持清醒，他随时可以通过看门人领域回到现实世界。
　　陈陆并没有立刻选择回归，既然所有的鬼都藏在了这个世界里，那么或许进入这个世界才是解决鬼的方法，而且他的队友显然也是被瞬间拉进了鬼的领域。
　　抱着这样的想法，陈陆放弃了抵抗，真正融入了鬼的世界。
　　直到触碰到结实的地面，陈陆面前的世界才缓缓清晰。
　　他到了。
　　他张开眼，四处看去，观察景象。
　　周围是古老的石制建筑，周围一个人都没有，换言之，这是一座空城。
　　“喂，那边那个人，你傻傻的站着干什么？”
　　陈陆看向侧边，看见了熟悉的面孔。
　　他是邓子凡。
　　邓子凡此刻一脸慌张的警告陈陆，他招了招手，示意：“快来，快过来躲着！”
　　看样子邓子凡完全忘记了陈陆，只知道他是迷路的人。
　　那为什么要躲起来？
　　突然间，陈陆眉头一跳，周围荡漾着一股鬼气。
　　这里有鬼新衣？
　　“完了完了......鬼来了，你保重吧。”
　　邓子凡留下这一句话，脚底抹灰，就要溜之大吉。
　　结果还没等邓子凡逃跑，就听见身后传来了衣服撕破的声音。
　　“撕拉。”
　　邓子凡惊讶的回过头，看着走来的陈陆。
　　在片刻间，陈陆便解决了鬼新衣。
　　陈陆将手中的停滞沙漏藏好，刚刚他利用停滞沙漏，完成了一波快速反杀。
　　但显然现在不是一只新衣的问题，是邓子凡失忆的问题。
　　邓子凡失忆了，那代表其他队友也面临同样的状况。
　　不记得自己是御鬼者，不会使用鬼胎保护自己，面对鬼新衣就是死路一条。
　　“你......你居然能杀死那种看不见的东西......”
　　邓子凡此刻还沉浸在自己的震惊之中，知道陈陆走到了他的面前，拍了拍他的后背。
　　“走吧，邓子凡。”
　　听见陈陆这么叫他，邓子凡莫名一愣。
　　“你为什么这么叫我？难道我叫邓子凡吗？”
　　“......”
　　感情这家伙连自己的名字都不记得了。
　　陈陆揉了揉太阳穴，解释这种事情比杀十个鬼新衣还要难。
　　“算了，你先告诉我你知道些什么吧......你连自己的名字都不记得，为什么会知道有看不见的鬼在抓你们？”
　　“这......”邓子凡从名字这件事回过神来，听见陈陆的问题后，他立刻回答：
　　“这还要从门口贴的告示说起......”

第一百一十二章 皇宫（两千六百字道歉）
　　阴暗的角落给了邓子凡安全感，让邓子凡放心的说出了自己知道的一切。
　　“在我刚刚苏醒的时候，我也是什么都不知道的，那时我茫然的在街上行走，丝毫意识不到这有多危险。”
　　“直到我看到了一起告示。”
　　邓子凡说出了告示的内容：
　　“告示上说，这个国家的皇帝很害怕寒冷，但是却对一切衣服过敏，无论什么材质的衣服，他穿上后都会奇痒无比，所以没法靠穿衣服御寒，每天都只能躲在皇宫里，裸着身子用火取暖。”
　　“但这并不是长久之道，皇帝真的很想穿上衣服，这样他就可以走出皇宫，巡视自己的子民。”
　　“而终于有一天，一名织匠给出了一个建议。”
　　“用人皮当做皇帝的衣服。”
　　“皇帝在尝试后，发现了自己穿上人皮后，真的不会过敏，于是号召自己的子民，捐出自己的人皮，充当皇帝的新衣。”
　　“但人没有了皮，会死，于是织匠又给出了一个方案。”
　　“便是看不见的新衣。”
　　“只要穿上织匠看不见的新衣，那么他们就不会死，而是以另外的形态存活。”
　　“捐出人皮还会获得丰厚的奖金，足以保证这一辈子衣食无忧。”
　　这就是告示的所有内容，但陈陆听完后还是有疑惑，这起告示的要求虽然过分，但并没有告诉邓子凡任何鬼的信息，他现在失忆了，又是如何知道这里有鬼的存在呢？
　　正当陈陆准备提问时，邓子凡又开口补充。
　　只见他这一次的神情严肃了许多，左右偷看，声音低了一个层次，缓缓的说道：
　　“但事实并没有这么简单......要不是我误入了一个房间，看到了屋子主人的控诉，我可能还像你一样傻乎乎的站在街上等着被人抓。”
　　“在那个房间上的墙壁上，有用血写下的警告。”
　　“他写道：千万不要交出自己的人皮。”
　　“这一切都是织匠的骗局，所有交出自己人皮的人最后都没有回来，而是统统变成了鬼。”
　　“织匠是骗子......”
　　“而最后，百姓们都发现了这个秘密后，他们便开始强行抓人，直到将所有的人，都变成了鬼。”
　　“所以，新来到这个镇子上的人，千万不要被抓到。”
　　邓子凡说完这句话后，为了增强说服力，还特地添加了一句：
　　“原本我也是半信半疑，毕竟墙壁上有血字这种事情本身就很诡异，但我亲眼看到了一个女孩被抓住，送往皇宫的时候，我就知道事情不妙了。”
　　“她被架在半空中，就像有四五个大汉举着她，向着皇宫的方向前进，但她身边明明没有任何东西。”
　　“这场景吓我一大跳，我赶紧躲起来，结果还没躲起来，就看见你了......”
　　“等等......你说的那个女孩长什么样？”
　　“这......我没看清楚，只看见她穿着一件黑色的衣服。”
　　陈陆一愣，现在这座空城应该就只有他们几个人，所以那个女孩一定是三位女孩中的一位。
　　而穿着黑色衣服的只有芊芊......芊芊的鬼物并不强，王潇潇的鬼胎是从电影里活得的，而宋曦也能进入魔女鬼锁，确实是她的自保能力更弱。
　　想到这，陈陆立刻拉住了邓子凡的手，解释道：
　　“时间来不及了，我长话短说，我是你的队友，你失忆是被那个皇帝搞的，要是想恢复记忆就跟紧我，我保护你。”
　　“不用这么着急，我又不是脑瘫，莫名其妙的失忆就让我很不对劲了......放心，我相信你。”
　　邓子凡看见陈陆，总会有种莫名的熟悉感，面对陈陆的解释，邓子凡立刻选择了相信，并且跟上了陈陆的步伐。
　　“就在前边，那个女孩就是沿着这条路被抬走的。”
　　找到方向后，两人迈开步子疾驰，短短几分钟便看到了前方的“皇宫”。
　　这个皇宫极其豪华，和外面贫穷的住宅区截然相反，整个建筑熠熠生辉，而且落地面积极大，还修建了一栋高高的围墙，不让居民区外的人进入。
　　而他们还没进入皇宫时，便看到了邓子凡口中的那个女生。
　　陈陆一眼就认出了这个女生，果然是芊芊。
　　此刻她的嘴巴被捂住，无法发出声音，当然就算她能说话了，芊芊也不会使用鬼胎。
　　她拼命的扭动挣扎，试图挣脱看不见的枷锁，但每一次都被死死钳制，眼神中充斥着绝望，很是狼狈。
　　“我们现在就去救她吗？”
　　邓子凡询问陈陆，陈陆摇摇头。
　　“别急......他们不是当场剥皮，就肯定是带到皇宫里再剥皮，我们悄悄跟上，跟着他们去到皇宫。”
　　“有道理......”
　　邓子凡觉得陈陆讲的很有道理，但总觉得哪里有些问题......
　　“等等......那假如周围一直有看不见的鬼巡逻，岂不是我们像个傻子一样？”
　　“......”
　　陈陆听邓子凡这么一样，好像还真有点道理。
　　路这么长，迟早会傻敷敷的暴露......那样反倒将芊芊陷入了危险的处境。
　　既然如此，还是得先救下芊芊。
　　陈陆掏出停滞沙漏，猛地倒置。
　　沙漏开始快速流动，前方芊芊的行动猛地一顿，陈陆抓紧时间，直接发起了攻击。
　　陈陆的看门人领域迅速蔓延，将芊芊和身边的鬼隐形笼罩其中，并且他毫不犹豫的将鬼眼激活到了四档半的水平。
　　遥想当初在东江大学，王潇潇被袭击时，陈陆第一次成功种下诅咒便是依靠鬼眼将近五档的输出，近乎将黑光质化，随后在黑光上打下的诅咒。
　　这一次，陈陆故技重施，试图利用停滞沙漏和鬼眼重新诅咒鬼新衣。
　　停滞沙漏起到和王潇潇一样固定鬼新衣的作用，随后鬼眼对着空白的地方倾斜黑光，寻找能施展诅咒的地方，伽椰子立刻在黑光笼罩的范围内打下诅咒，密密麻麻的诅咒打在周围的空气上，一双双微红的眼睛看着渗人，这样的好处便是，管它三七二十一，来一百只鬼都统统打满。
　　但这样超负荷的启动两只鬼，陈陆的压力骤然增加，两只厉鬼在新的使用方式下，出现了明显的厉鬼复苏。
　　“啪塔！”
　　五只眼睛找到了目标，成功种下诅咒！
　　陈陆伸出手，煞白的鬼手遥相呼应，鬼手通灵，屡次面对鬼新衣，也更加得心应手，轻松的找到了新衣薄弱的地方。
　　陈陆毫不犹豫，五双小手抓着空白的地方用蛮力硬生生的撕扯，但因为没有切口，巨大的抵抗力让陈陆感觉吃力。
　　“呀！”
　　陈陆脸色涨红，平日里一直在修炼的九品煞虎诀自动运转，陈陆徒然生出一股煞气，四溢的鬼气重新回归，涌入陈陆的身体带来新的力量。
　　“撕拉！”
　　一声声撕裂的声音传来，在陈陆蛮横的破坏下，就连鬼新衣都被陈陆撕开。
　　实力恐怖如斯。
　　结束了吗？
　　正当陈陆认为这一切都将结束时，异象骤生。
　　诅咒的感觉徒然飘忽不定，时左时右，位子不断变化，直到一阵阴冷的拳风出现在陈陆的身后。
　　陈陆心中一惊，鬼手竟然出现了脱手的现象。
　　是鬼新衣在瞬移？还是出现了新的鬼新衣？
　　陈陆没有时间思考，猛然间的袭击让陈陆连转身的时间都没有，他只能本能的调动伽椰子保护自己。
　　“踏踏踏。”
　　空洞的脚步声响起，陈陆身后出现一栋阴冷的鬼宅，一双微微湿润的眼睛映衬着深邃黑暗的大门，目睹了陈陆发生的一切。
　　但......你强任你强，我依旧是伽椰子。
　　既然你要碰我的人......
　　那你就不配做鬼。
　　“哗啦......哗啦......”
　　陈陆心中猛地一震悸动，更大的威胁从鬼宅身后袭来，这威胁比鬼新衣的威胁比起更加危险且直接。
　　这是锁链划动地板的声音。
　　显然，这是佐伯刚雄的锁链。
　　看来鬼宅的第三档模式......和刚雄有关。

给大家磕头道歉，评论区的兄弟对不起，日六千是我脑瘫了才会做出的承诺
　　最近更新不太给力，跟大家道波歉，我确实是没有做到日六千，因为这属实太难了。
　　大家也能感受到我最近创作的疲软，这个副本在我的大纲中预设是逼出主角的两只鬼的复苏，这样才有进入下一个电影的逻辑，但显然这只鬼除了看不见外并没有特别强的体验，昼晓村已经尝试过了三只鬼同写，这是我第二种形式，领域具象化，把我预想中的童话写出来，勉强还能逻辑自恰，但吸引力肯定下降了不少。
　　大家可能没听过创作欲望这个词，但确实是困扰很多读者的东西。
　　已经快进入了三十万字，五万字，十万字，三十万字，五十万字，一百万字都是创作中的瓶颈阶段，很容易消耗创作热情，而且我还要为了保证全勤不能请假，毕竟这六百块钱对我实在太重要了，所以也不能像上个月一样先请假后面再补章节。
　　真的很感谢大家还有时不时点开这本书，有希望才会失望，失望才会喷我，我尽快调整状态，起码这一本书得善始善终，才能证明我创作能力可能有问题，但人品没有问题，才可能会有十分之一，百分之一的人成为我的死忠粉，能看看我的下一本书。
　　也很感谢大家一直的支持，写了一个月，新人来旧人去的，均订基本没动，也算奇迹。
　　有些苦确实是不能说，我一个还没有进入社会的大学生，还没有吃过社会的苦，坚持下去不是因为自己真的穷（当然这是真的），而是大家的鼓励和支持。
　　写书真的不容易，同期的原初猎人几近断更，诡异游戏因为订阅一直掉而且五周没有推荐而爆哭。
　　可是兄弟们......我都还没上过他们的推荐呢呜呜呜。
　　无论怎么说，这都不是我拉胯的理由。
　　现在字数已经快超过我写的最多字的书了，一切都是新的尝试，我也不知道未来是好是坏，或许写到一百万字的时候已经崩到只剩一百个人看也有可能。
　　我还是尝试着把这个副本的结尾写好，然后进下一个副本吧，苦笑.jpg

第一百一十三章 签到完成
　　伴随着链条的声音，周围的失控像没上油的发条一般开始卡带，仅仅是链条的声音声音，周围的鬼便像套住了枷锁。
　　尽管效果明显，但陈陆却心中一惊。
　　如此大的阵仗下了陈陆一跳，如果因为这几只小鬼便厉鬼复苏，岂不是捡了芝麻丢西瓜？
　　绝不能轻易的打破两只鬼的平衡，打破平衡和找死没有区别。
　　陈陆立刻做出了反抗。
　　左眼第一次静悄悄的膨胀，黑色的筋扎根蔓延，开始适应四档半的程度，而在看门人领域中，具象化的表现便是西装男发生变化。
　　西装革履的他做了一个动作。
　　他关起了伞，迈出步子，清脆的皮鞋声响彻整个世界，他走在了鬼宅的屋檐下，用空出的手，从西装靠胸口位置的口袋里，试图掏出些什么东西。
　　他要掏出什么？
　　他并没有将这个动作完成，手卡在胸口，阴冷的鬼气弥漫而出，周围摇摆的细雨猛地一停。
　　两只鬼都进行了小程度的复苏，而这样造成的结果便是看门人里的雨......停了。
　　雨停了......可天空那团黑云还在凝聚。
　　这也是人们常说的，暴风雨前的宁静。
　　陈陆从意象的领域中抽离，回到现实之中，在伽椰子的帮助下，他明显感觉到鬼新衣的变化。
　　它们变慢了。
　　现在的状态是即保持着微弱的冲击力，但又没有威胁，陈陆不费吹灰之力便种下了诅咒。
　　新能力的出现，让陈陆面对原本困难的鬼新衣，此刻竟占据了压倒性的胜利。
　　这便是高级鬼胎的力量。
　　陈陆面对灵异事件，完全可以打不过就进行复苏，复苏到两只鬼彻底清醒，然后等死。
　　陈陆苦笑着，将周围被迟缓的隐形鬼一个个清楚。
　　链条拖动的声音戛然而止，伽椰子脚步停下，最终她还是没有踏出鬼宅，这一次的复苏也卡在了两档半的程度。
　　鬼眼也将手抽出，没有掏出任何东西，但他因此而待在了房檐下，没有再离开。
　　虽然厉鬼的复苏暂时停止，但两只鬼都出现了不可逆的情形。
　　陈陆和这两只鬼，终究是利用关系。
　　陈陆利用这两只鬼解决事件，而这两只鬼则试图占据陈陆的身体，在这世界上重现。
　　是敌非友啊。
　　想这些也没有用，陈陆晃晃脑袋，将这些琐碎的事情甩出脑海，随后看向前方。
　　此刻邓子凡已经冲到了芊芊身边，测了测芊芊的鼻息，然后肯定的说道：
　　“她晕过去了，而且皮还在身上。”
　　“废话......皮肯定在她身上啊。”
　　陈陆自己确定了芊芊没有大碍后，跟邓子凡说道：
　　“你现在激发不出自己的鬼胎，就是个纯粹拖后腿的，你就别跟着我了，带着芊芊躲起来......”
　　“我自己进入皇宫看看，去瞧瞧里面到底是一副什么情况。”
　　陈陆说完这句话，便朝着皇宫前进。
　　而邓子凡听完陈陆的话，一本正经的建议道：
　　“喂，你别逞强啊......带我们逃出去这个选择也还可以。”
　　“......”
　　邓子凡果然本性难移，否则怎么失忆了还这么怂。
　　陈陆直接无视了邓子凡的话，独自前往皇宫。
　　邓子凡也只是打打嘴炮，他抱起芊芊，躲到了一旁的房子里，而他现在要做的就是尝试激发体内的鬼胎，保护芊芊。
　　......
　　皇宫非常显眼，是整座城市最华丽的建筑。
　　如果说身后的那栋城墙是富人区和贫民区的分界线，那么皇宫，便是天堂和地狱的区别，单单看着这奢华的建设，用黄金铺成的路，用暖雨砌成了高墙，雍容华贵都无法形容面前的繁华，而这场景，与身后破烂的石制建筑痉挛分明。
　　这位皇帝，举全城之力，建造了独属于他的皇宫。
　　陈陆行走在空荡荡的通道上，还没有遭到鬼新衣的骚扰。
　　或许那些鬼不在身边，也有可能，那些鬼就悄悄的跟在他的后面，等待他踏入皇宫，踏入专门为他设置的陷阱。
　　但陈陆并没有因此而生起紧张感，反倒原本因为体内厉鬼复苏而浮躁的心情逐渐平静，他的脚步愈发的稳重，走在渐渐奢华的路上，渐渐变得沉稳。
　　虽然他的实力因为两只鬼复苏而上升，但因此带来的骄傲感却只维持了短短一瞬。
　　他记起了当初他在盲盒事件中做下的承诺。
　　绝不轻视每一只鬼，无论现实还是电影。
　　他体内的鬼或许厉害，但皇宫里的那只鬼绝对不差，它是普通御鬼者无法解决的存在。
　　他现在接手了这起事件，就必须完美执行。
　　或许最初他仅仅是因为多一条后路，或许是希望多一份底牌，能在这愈发混乱的世道中保护自己，保护自己的家人，而选择成为安全员。
　　但现在，在这天平上，多了一份责任。
　　他真正感受到了安全员的责任。
　　这一次一旦控制失败，情况将更加恶化，控制也将难上加难。
　　他必须一次成功。
　　陈陆的步速慢下，他已经走到了这条黄金道上的终点，皇宫的大门。
　　一如奢侈的基调，这栋门修建的华而不实，除了好看外没有一点优点。
　　大门敞开，陈陆没有犹豫，一步踏进了这皇宫。
　　皇宫里并没有想象的奢华，败絮其中，这四个字很好的概括了陈陆看到的一切。
　　落差太大了......外壳的精美掩盖不了里头的颓废。
　　陈陆看见最多的是衣服。
　　而衣服底下，贴着一张张人皮。
　　而面前，只有一只叠着层层人皮的鬼。
　　“还不够......还不够。”
　　“哐哧哐哧。”
　　面前的人皮鬼疯狂的踩踏着缝纫机，缝制着一件件鬼新衣。
　　“还不够......我还需要更多的人皮啊！”
　　痴狂，疯癫，沙哑，这是陈陆听见后的第一个感受。
　　这声音像指甲划黑板一样沙哑难听，让人听着便起鸡皮疙瘩。
　　陈陆结合这只鬼的模样，以及现在的场面，分析出了这童话的大致面貌。
　　这大概就是“皇帝的新衣”真正的面貌吧。
　　告示是真的，而墙壁上的血字也是真的，但是都不完整。
　　按常理而言，只要有一张人皮，他就可以离开皇宫了，但是他的欲望太大了。
　　当他穿上人皮，又第一次穿起衣服时，他尝试到了穿衣服的快乐。
　　但出于某种原因，一张人皮只能穿一件衣服，所以他需要更多的人皮，来支撑他穿衣服的欲望。
　　一个一辈子都没有穿过衣服的人，在欲望来临的时候，竟然牺牲了整个城市的人。
　　陈陆感慨，这时他的口袋震动。
　　这是......完成了签到的意思？
　　这一次真正的签到地点，是在鬼皇帝的领域里。
　　陈陆本来想趁着这只鬼不注意，拿出手机偷偷看看有什么签到奖励，但显然鬼皇帝没打算给陈陆这个机会。
　　他站了起来，向陈陆展现，他的“第二规则”。

第一百一十四章 苦战
　　他用那毫无生气的人皮眼睛盯着陈陆，空洞的眼镜里有了一丝贪婪。
　　“人皮......人皮！”
　　他觊觎陈陆的人皮，并因此说出了荒谬的话：
　　“只要有人皮的，都是我的子民。”
　　这是皇帝的第二规则。
　　只要被他看见有人皮的人，那就会自动触犯他的规则，被他袭击。
　　这其中肯定还有限制，可能长疹子的人皮，或者他不喜欢的人皮会不要，但毫无疑问，一旦他走出四合院，这世界上的绝大多数人都会遭到袭击。
　　因为人都会有皮。
　　这还仅仅只是攻击的规则罢了，他的能力也不同于一般的鬼新衣。
　　“哐哧哐哧。”
　　鬼皇帝贪婪的看着陈陆，随后脚上的速度突然加快，缝纫机迅速运行，陈陆感觉一双双手攀上了他的身体，而他的皮肉之间出现了明显的分离疼痛感。
　　鬼皇帝踩踏的速度越来越快，而陈陆的疼痛感也越来越明显，一旦织出了属于陈陆的新衣，那么陈陆的人皮也将上缴。
　　不能再观察，必须出手了。
　　陈陆不再留手，看门人领域悍然发动，灰黑色的领域排斥着鬼皇帝的规则，让他的攻击无从下手。
　　陈陆的抵抗略有成效，身上皮肉分离的感觉悄然消失。
　　但这只是鬼皇帝的第一步攻击罢了。
　　他意识到眼下的攻击没有用，便停下了缝纫的行为。
　　他缓缓的站起，一屁股坐在“龙椅”上。
　　这龙椅是一张普通的椅子，比陈陆知道的所有龙椅都要简陋，但也因此让鬼皇帝徒然生出了一股悲惨的气息。
　　“臣民，你们的皇帝遭受袭击，快出来，快出来救驾！”
　　他撕扯着沙哑的嗓音，像亡国之君一般无力的哀嚎，而在他这悲鸣之中，一道道鬼的气息在周围凝聚。
　　随着他的呼唤，鬼新衣来了。
　　而这一次，他们是倾巢出动。
　　陈陆扫视着空荡荡的周遭，尽管周遭什么都没有，但陈陆却能感觉到数以百计的鬼新衣气息，他们不再掩盖自己的气势，徘徊在陈陆的周围，像一群群狼捕猎一般，盯着陈陆。
　　“臣民们！你们伟大而又仁慈的帝皇准许你们，扒下面前这亵渎皇朝的人的外衣，你们可以换上这件外衣，重获自由！”
　　“君无戏言，去吧，我的子民们！！”
　　“自由......自由！”周围齐声低吟，鬼气荡漾而出。
　　“自由，自由！”
　　不仅仅是在皇宫之内，在皇宫之外，也依旧有成千上万的鬼新衣，在不断的低吟。
　　他们呼唤自由，只为了夺得这唯一的衣服。
　　这便是皇帝许诺的新衣——真正的新生。
　　这阵阵低吼似乎有某种精神上的影响，使得陈陆精神有恍惚的倾向，他体内的两只鬼正在不断的抵抗这种精神的压力，勉强保护陈陆的精神。
　　这些新衣已经被同化的失去理智，一个小小的承诺便让他们集体疯狂，殊不知他们已经忘记，导致他们这副模样的罪魁祸首，就是他们的皇帝。
　　当然......陈陆是不可能靠嘴炮说服这些鬼，他们现在是鬼，只有用蛮力，才能镇压一切。
　　那现在该怎么办？
　　是先消灭这成千上万的鬼新衣，还是擒贼先擒王？
　　陈陆的行动给出了答案。
　　他猛地迈出一步，身边灰黑色的领域荡漾而出，与此同时，一栋鬼宅在身后若隐若现。
　　“哗啦......哗啦。”
　　链条被拖动的声音，预示着陈陆毫不保留的直接爆发出了最强的力量，他要一击制敌！
　　伽椰子展现的新能力与枷锁有关，枷锁将周围一切鬼的速度放慢，给了陈陆抢占先机的机会，陈陆大跨两步，一拳砸出，就要砸在鬼皇帝的人皮上。
　　“咻！”
　　陈陆一拳落空，然后反应迅速的回头挡住了自己的腰部。
　　“砰！”
　　巨大的冲击力让陈陆连连倒退，看向身前的皇帝，眼神中透露出惊讶。
　　短短的一次交锋，暴露了鬼皇帝的两次能力。
　　瞬移，以及搏击能力。
　　瞬移的限制还不清楚，但搏击能力必定比那些鬼新衣的搏击能力强大。
　　要不是陈陆的迟缓能力让他的动作明显，陈陆必定无法闪过这一击。
　　但周围并不只有鬼皇帝而已。
　　还有时刻准备偷袭的鬼新衣。
　　眼下瞄准陈陆的空隙，便见缝插针，像潮水一般涌来。
　　鬼新衣疯狂的砸击着领域，领域被鬼不断撕扯，而领域天空的乌云愈发的密集，暴风雨即将来临。
　　“啊！”
　　陈陆大吼一声，链条的声音猛地急促，全场的鬼新衣因此而迟缓，陈陆敏锐的捕捉周围的冲击力，然后种下一个个诅咒。
　　然后，伽椰子的诅咒悍然发动。
　　一双双眼睛悄然睁开，与此同时俊雄的鬼手伸出，周围发出密集的撕裂声，将数以百件的鬼新衣都彻底撕烂。
　　“撕拉撕拉撕拉！”
　　陈陆的强悍让鬼的攻势稍微一顿，这一次一举便消灭了大量的鬼新衣，现在他们还得筹集更多的鬼新衣，才能再发起进攻。
　　“呼~”
　　陈陆俯下身子喘气，他额头渗出一层冷汗，三种能力的同时使用，让伽椰子的复苏更近一步。
　　他现在只有两个手段种下诅咒，一是用鬼眼通过黑光物质化，将诅咒种在画面上，另一种是捕捉冲击力，真正的种在鬼上，但显然两种方法都不轻松，陈陆体内的厉鬼复苏摇摇欲坠。
　　他需要一些时间休息......但显然鬼不会给他喘息的机会。
　　周围鬼的气息又不断凝聚，更强大的气息袭来。
　　鬼皇帝蔑视的看着陈陆，像看着待宰的羔羊。
　　陈陆再次发动领域，链条移动的声音清晰可见，他晃荡着身体，抬起头，冷静的看向周围。
　　鬼皇帝发出了号令！
　　“为了你们的自由而战！”
　　进攻的号角再次吹起，鬼气像浪潮一般向陈陆涌来，陈陆的锁链急促的运转，发挥到四档半的最大功效，但尽管如此，密集的鬼还是让陈陆难以遏制的生起窒息的感觉。
　　“啊！”
　　陈陆大吼一声，左眼膨胀，右眼微微猩红，看门人的气势席卷全场，就要硬抗下这群鬼的一击！
　　“咔嚓......咔嚓。”
　　剪刀声响起，面前的鬼被破开了一个口子，窒息的感觉立刻消退而去。
　　陈陆喘着粗气，看向门口的那几个人影。
　　总算来了。

第一百一十五章 三档
　　陈陆诧异的看着面前冲进皇宫的宋曦和王潇潇，完全不像失忆的样子。
　　“你们怎么没失忆？”
　　看见陈陆诧异的眼神，王潇潇立刻解释：
　　“我进入这里就没失忆......然后遇到了宋曦，我询问闪灵能不能帮助宋曦恢复记忆，结果它真的可以，他将宋曦暂时画面分离，随后宋曦就恢复了。”
　　事情肯定不像王潇潇说的这般简单，她身上荡漾着鬼气，显然是复苏程度增加了。
　　再这样滥用下去......王潇潇也得寻找第二只鬼。
　　“别在这里未雨绸缪了，先解决面前的问题吧。”
　　眼下只有宋曦和王潇潇来到了皇宫，其他人没有恢复记忆的能力，想必只能在周围打酱油了。
　　宋曦鬼发飘扬，中庸的鬼发全方位的保护着王潇潇，陈陆则依仗领域暂时保全。
　　在宋曦鬼剪刀的威胁下，鬼消停了一会，但没过多久，又响起低沉的口号：
　　“自由......自由！”
　　“自由，我要自由！”
　　又是一股浪潮袭来，宋曦唤出鬼剪刀，一阵鬼气从宋曦的手中传出，下一刻，一把锈迹斑斑的黑色剪刀出现。
　　宋曦举起剪刀，身后的头发些许发白，她操控着鬼剪刀，猛地闭合。
　　“咔嚓！”
　　鬼剪刀明明是剪在空气上，可远处的浪潮却因此而分离，冲势一缓。
　　陈陆抓紧机会，跨前一步，右眼微微湿润，身后鬼宅浮现，铁链声，脚步声一同响起，一双双眼睛若有若无的浮现，代表它们已经被伽椰子诅咒了。
　　眼睛浮现的那一刹那，大殿里的每一个角落都浮起一对白色的小手，疯狂的捕捉鬼新衣。
　　“撕拉，撕拉，撕拉！”
　　一声声的撕裂让鬼新衣的数量急剧减小，这一波攻势再次被化解。
　　众人喘着粗气，宋曦放下剪刀，看着鬼皇帝。
　　在这期间，鬼皇帝一直站在远处，静静的看着他们，没有发起攻击。
　　他的新衣还有很多......他不着急。
　　虽然陈陆他们通过强硬的手段清空了这一大片的鬼，但很快皇宫的门口又涌进了一大堆的鬼新衣，鬼再次填满了宫殿。
　　这一次，他们没有再像上次一样涌来，而是等待着鬼皇帝的命令。
　　鬼皇帝层层叠叠的人皮丑陋又扭曲，他突然抓住了自己的头顶，然后用力，拔出了自己的人皮。
　　而周围的鬼，在这人皮脱落的时刻，显然更加的激动澎湃。
　　只要穿上这一件衣服......他们就自由了。
　　鬼皇帝举着这人皮，大喝一声：
　　“自由！”
　　他们跟随着鬼皇帝的口号，不再低吼，而是狂热的呐喊着：
　　“自由......自由！”
　　“哐哧哐哧......哐哧哐哧......”
　　缝纫机也开始散发鬼气，自行转动。
　　一声声的呐喊配合着自动运转的缝纫机，整个皇宫里的鬼气近乎凝滞，鬼气也来到一个小高潮。
　　“为了你们的自由！”
　　鬼皇帝最后大吼一句，随后手中的鬼人皮猛地扔出，在空中四分五裂，分到每一个鬼新衣身上的皮，只有小小一块。
　　但只是这小小的一块，便让他们的气势徒然一变。
　　宋曦发现事情不妙，立刻使出鬼剪刀，要用同样的方法剪断这次攻击。
　　正当宋曦剪刀就要合起的那一瞬间，宋曦的剪刀忽然卡主，因为鬼皇帝猛地出现，一双手抵住了宋曦的刀锋。
　　鬼皇帝身上的人皮因为手接剪刀而出现一条切口，但无伤大雅，他制止了鬼剪刀的运转。
　　与此同时，周围滔天的鬼潮冲来，宋曦抽回剪刀，想要再次使用，下一刻却又被鬼皇帝扼住了喉咙，脸色涨红的看着鬼皇帝。
　　鬼皇帝举起另外一只手，张开手掌，对准王潇潇，而缝纫机的速度突然加快，王潇潇身子的皮一阵通红，巨大的撕裂感袭来。
　　鬼皇帝同时牵制住了两人！而更大的危机是鬼潮，加强版本的鬼潮直接涌向了陈陆，死亡的危机瞬间笼罩了陈陆！
　　此刻陈陆迅速思考了他能做什么。
　　停滞沙漏？没有用，面对这个数量的鬼，瞬间沙漏就会漏完。
　　鬼故事残篇？可以用，但当鬼故事读完，终究要面对这汹涌的鬼潮。
　　他身上还有最后一件替罪娃娃，同样治标不治本，度过了这一次的鬼潮，下一次呢？
　　没有其他选择了......
　　他需要更多的力量。
　　“砰砰砰砰！！！”
　　鬼巢席卷而来，无数的攻击砸在陈陆的领域上，此刻的陈陆像是海中船，随时可能覆灭。
　　鬼眼，还是伽椰子？
　　陈陆第一时间给出的反应表明了一切。
　　一栋鬼宅若隐若现的出现在陈陆的身后，周围的鬼气悄然凝固。
　　宛如扬起的波纹，以鬼宅为基点的位子，周围的鬼开始退避，让摇摇欲坠的领域得到了片刻的喘息。
　　陈陆抬头，看向天空。
　　倾盆的大雨落下，比之前的细雨，狂躁一百倍，骤然袭来的狂风暴雨，似乎要毁灭看门人世界的一切。
　　鬼眼化身的西装男脚步不稳，他空出的那只手抓住了鬼宅的门沿，堪堪抵抗住了伽椰子爆发的那股排斥力。
　　“为什么不选我......”
　　鬼眼呢喃，但最终没有做出复苏的举动。
　　“迟早将会是我......”
　　伽椰子并没有在意鬼眼的怨念，他只响应陈陆的召唤。
　　我应你而来。
　　“踏，踏，踏。”
　　这是光脚和木地板接触发出的声音，而且还断断续续的出现了链条拖动的声音。
　　哗啦，哗啦。
　　陈陆第一次看见了，第三档的伽椰子，是什么模样。
　　她的左手，被一条长长的锁链捆绑，锁链的那头已定断裂，原本束缚伽椰子的锁链，此刻成为了伽椰子的武器。
　　一股透彻心扉的阴冷从她的小身躯里蔓延，那件染血的白色衣裳，还有那双通红的眼睛，身上的伤痕，无一不在告诉在场的各位。
　　她回来了。
　　“这......”
　　宋曦看见了陈陆异变的情况，但是却看不见他身边出现的女鬼，她只能感觉出，陈陆为了破局，要进行更深一步的厉鬼复苏。
　　而王潇潇依稀能看见一个女人的身影，但更多的是模糊的意识。
　　她不想被她看见。
　　这都不是重点。
　　重点是现在陈陆爆发的鬼气。
　　伽椰子的复苏程度不断踏入三档，造成的后果第一件事便是陈陆的身体超负荷。
　　陈陆疯狂的运转九品煞虎诀，调动身体的每一部分去抗下伽椰子的诅咒。
　　陈陆现在体内的鬼气比之前翻了整整一倍，溢出的鬼气又靠着煞虎诀不断回笼，用来抵挡新溢出的鬼气。
　　抗住......抗住。
　　陈陆此刻浑身铁青，散发着宛如死人般的气息。
　　如果他扛不住，那么在伽椰子进入三档之前，他就会先死于厉鬼复苏。
　　周围的鬼再次涌上，他们也意识到了陈陆在失控。

第一百一十六章 我要扒鬼扒皮的皮
　　周围的鬼涌向陈陆，宋曦的鬼发扬起，她要帮助陈陆复苏，但鬼皇帝的力量猛地加大，宋曦脑袋模糊，身后的头发迅速发白，就要进入“魔女”对抗鬼皇帝的钳制。
　　而王潇潇无力的抬起右手，食指轻轻抽动，抵抗着鬼的剥皮能力，但鬼闪灵的能力不在此，对抗这种攻击的效果微乎其微。
　　一阵阵鬼浪冲刷着陈陆，陈陆身上被刮出了许多的伤痕，但他顾忌不了这些，因为伽椰子比这些攻击更危险。
　　伽椰子的寒气涌上了陈陆的身子，包裹着陈陆，像沉浸冰窟。
　　不能坐以待毙......
　　要制衡......制衡。
　　陈陆朝着这个方向前进，借助外界鬼新衣的力量，去刺激伽椰子，让伽椰子的目的由侵占陈陆身体变成抵抗鬼新衣的攻击。
　　“啪，啪，啪。”
　　伽椰子光脚贴着地板，她距离门越来越近，近到只要轻轻一脚，就可以走出鬼宅。
　　伽椰子停下了脚步，她第一眼是和鬼眼对视。
　　而她的眼里......充满了挑衅。
　　她在挑衅鬼眼，她能复苏，而鬼眼慢了一步。
　　伽椰子抢占了先机，她便能有更大的可能拥有陈陆。
　　“嗤。”
　　鬼眼发出微不可查的轻蔑声，他依旧没有做出任何举动。
　　他在等，他还在等。
　　等到陈陆不得不使用他的时候。
　　......
　　失去了鬼眼的压制，伽椰子轻而易举的踏出了鬼宅。
　　而对应的，陈陆体内的鬼气猛地一震。
　　陈陆神色恍惚的抬起头，此刻他的左右眼，都沾满了血泪，一件染血的白衣若隐若现的出现在陈陆的身上。
　　而更显眼的是四肢上，都出现了明显的锁链。
　　锁链延长，锁链的尽头，都攥在了伽椰子的手中，她只要轻轻一拉，就能将陈陆拉进鬼宅。
　　三档伽椰子，复苏的威胁直接来到了一个顶点。
　　陈陆无力抵抗，他只希望面前的鬼潮能分散伽椰子的注意。
　　陈陆的身子被伽椰子拉的一点点倒退，一点点的靠近鬼宅，阴冷的气息愈发的接近，陈陆甚至能感受到伽椰子在喘息。
　　她在兴奋，兴奋能得到陈陆。
　　陈陆求神拜佛，此刻他只希望鬼皇帝赶快发起攻击！转移伽椰子的注意力。
　　周围的鬼新衣在鬼宅的抵御下寸步难进，这四面墙壁像绝对领域，不允许任何鬼侵入。
　　鬼新衣对伽椰子造成不了任何威胁，甚至在烘托氛围。
　　也就是说，只有鬼皇帝放弃了宋曦，转而对陈陆发起进攻，伽椰子才可能动手。
　　如果鬼皇帝真的放任伽椰子这样的行为，那陈陆就活该复苏。
　　但陈陆这并非冒险，而是他觉得有把握。
　　他觉得鬼皇帝有七成会对他出手......因为鬼皇帝一定舍不得他帅气的皮囊。
　　果然，鬼皇帝在看见陈陆要被抓走时，注意力瞬间转移到了陈陆身上。
　　“人皮......人皮......”
　　他不愿意放弃任何一张人皮......这相当于自己的猎物要被其他猎物抢走，鬼皇帝不愿意。
　　“这是......我的。”
　　鬼皇帝呢喃一声，随后迈出步子，瞬移到了陈陆的面前。
　　他抓住陈陆的手，抓住了他的皮。
　　“皮......留下。”
　　此刻陈陆只有一个念头。
　　别扯了你们......这样好疼！！
　　陈陆被动的接受着这一切，按照伽椰子的暴脾气，就算是脚指甲都不会交给鬼皇帝。
　　鬼皇帝不断发力，拉扯着陈陆，试图将陈陆的皮扯下来，而发现了鬼皇帝的动作后，锁链的拉扯感猛地消失。
　　“松手。”
　　鬼皇帝毫无反应，反倒更加使劲，陈陆的皮肉开始分离，已经感觉到剧烈的疼痛了。
　　陈陆抓住机会，一波卖惨，眼泪含在眼眶里，想流不能流。
　　他借着最后的力气，回头看了一眼伽椰子。
　　他知道伽椰子喜欢他，看到他这个表情，一定受不了......
　　此刻陈陆内心只有一个念头：
　　“别怪我渣男，我这都是为了活命。”
　　陈陆的样子像是死前的最后一眼，他两只微红的眼眶含着泪，嘴角却掀起了一抹笑容。
　　他宁愿在死前，也要笑着看着伽椰子。
　　伽椰子松开了手中的枷锁，拉扯感彻底消失，但取而代之的是滔天的怨气。
　　“我叫你......松手。”
　　伽椰子猛地跨出鬼宅，跨出了整个领域，直接进入了陈陆的身子。
　　陈陆涌现巨大的力量，随后立刻做出反击。
　　既然目的已经达到了，那么他就不再装可怜，面对鬼皇帝的咄咄逼人，他立刻展开了反击。
　　陈陆甩出拳头，而手中的锁链随之甩出。
　　锁链先接触了鬼皇帝的身体，将鬼皇帝缠绕，鬼皇帝感受到气息，立刻施展瞬移。
　　他瞬移到其他地方，可却没有挣脱身上的锁链。
　　锁链如影随行，缠绕着他的右手，没有任何改变。
　　鬼皇帝骇然，他再次施展瞬移，转到了更远的地方。
　　可是锁链......依旧还在。
　　这是束缚了伽椰子一生的锁链，不单只是锁链的本体，更是锁链的意识形态。
　　“回来！”
　　陈陆右手挥动，猛地一扯，锁链拉扯着远处的鬼皇帝出现在了陈陆的面前。
　　陈陆抓住机会，毫不犹豫的砸出一拳，这一拳结结实实的砸在了鬼皇帝的脸上，砸出一个深坑。
　　“砰！”
　　鬼皇帝倒飞而出，狠狠的撞在了皇宫的墙壁上，皇宫的墙壁因为陈陆的力气而凹陷，整个大殿为止震动。
　　但陈陆的攻击还没有停止。
　　陈陆一扯锁链，这一次，他是自己想着鬼皇帝飞去。
　　陈陆顺着锁链飞行，右手挥起，煞白的拳头蕴含着庞大的鬼气，对着鬼皇帝的脸狠狠砸去。
　　“砰砰砰砰砰！”
　　接连五下，陈陆毫不留情的将鬼皇帝的脑袋砸扁。
　　在白挨了这一套打后，鬼皇帝总算意识到这条锁链没那么容易挣脱。
　　他要是被这条锁链一直纠缠，那么永远无法挣脱。
　　鬼皇帝为了挣脱这锁链，也付出了一定的代价。
　　他再次发动瞬移，移到了大殿的另一侧，随后，他身上的人皮开始脱落，像蜕皮一样的蜕掉人皮，人皮每脱落一层，那锁链就滑落一些，直到脱落了七层人皮，他身上的锁链终于掉下，重新回到了陈陆身上。
　　这鬼皇帝竟然有挣脱诅咒的能力......但他身上的人皮明显薄了许多，想必下一次锁住他，他就无法逃脱了。
　　“我的皮......”
　　这位皇帝再次发出了呢喃声，他在感慨自己身上的皮竟然少了这么厚厚的一层。
　　要知道他杀得人本就不多，这几乎耗费了他一大半的力量。
　　如果人皮是他的力量源泉。
　　那将他的皮全部扒光，结果会怎么样？
　　陈陆似乎想到了封印他的方式，无论能否成功。
　　都得先扒光他的皮。
　　“现在轮到我，扒你的皮了。”

第一百一十七章 超越“它”的存在
　　陈陆再次挥出锁链，锁链应声射出，向着鬼皇帝疾驰而去，宛如一条毒蛇穷追不舍。
　　鬼皇帝面对枷锁，选择发动瞬移闪避，它瞬间移动到了其他位子，但锁链没有刹住车，直接洞穿了原来鬼皇帝站着的位子。
　　“噗嗤。”
　　锁链和“空气”接触，发出轻微的响声，一件鬼新衣被直接撕碎。
　　陈陆一愣，他瞬间知晓了鬼皇帝瞬移的方式，便是要和另一件鬼新衣互换位子。
　　陈陆的锁链再次飞出，朝着鬼皇帝奔去，与此同时，陈陆大喊道：
　　“宋曦，别愣着，使出全力消灭周围的鬼新衣，不要让他再瞬移了！”
　　听见陈陆的呐喊声，宋曦迅速反应，她从地上摇摇晃晃的站起，随后举着手，一阵鬼气从他的体内荡漾而出。
　　事已至此，必须全力以赴！！
　　宋曦毫不保留的进入了自己的最强状态：
　　鬼锁——魔女。
　　宋曦的头发从发根向发尾开始变白，与此同时，发尾又开始迅速生长，一时间，鬼发飘扬，宋曦站立在地上，连眼睛都开始泛白。
　　但这一次，主角不是鬼发。
　　而是鬼剪刀。
　　古朴的鬼剪刀绝不仅仅是鬼发的抑制物而已，它本身也是一件强力的鬼物。
　　“咔嚓......咔嚓。”
　　鬼剪刀第一次有了变化，出现了属于它的复苏。
　　原本锈迹斑斑的鬼剪刀开始褪除锈迹，而剪刀上，隐隐约约的出现了一道红色的纹路，像古代的绣花的一般，仅仅是露出的些许绣花，便让鬼剪刀的气质徒然神秘。
　　红色的纹路不断浮现，从剪刀的手柄处向刀尖处蔓延，速度极快，这也是宋曦想要搭成的目的。
　　鬼剪刀的气息不断强盛，古色古香非但没让鬼剪刀变得漂亮，反倒显得阴气森森。
　　或许，这抹红便是脖间留下的血，才显得如此妖艳。
　　差不多了。
　　宋曦估摸着鬼剪刀的复苏程度差不多了，便停止了对鬼剪刀的催动，与此同时她的右手暴起青筋，青筋被鬼气渲染的发黑，从脖颈处蔓延，朝着脸爬去，眼下看着更像诡异的魔女，煞气逼人。
　　宋曦长发飘扬，鬼发的发尾悄然缠上了鬼剪刀。
　　这一切虽然复杂，但其实都在瞬息间完成，下一刻，宋曦朝着前方，猛的扔出了鬼剪刀。
　　鬼剪刀脱手便朝着鬼皇帝飞去，换做平日，哪怕鬼剪刀已经复苏，鬼皇帝也必定不会虚鬼剪刀，肯定会用徒手去抑制鬼剪刀的发挥。
　　但现在在另一边，一根锁链飞来，这根锁链不得不让鬼皇帝放弃抑制鬼剪刀，而做出了瞬移的决定。
　　鬼皇帝瞬移至另外的位子，却发现锁链没有再前进。
　　陈陆目的达到，伽椰子的锁链本就是为了给宋曦打掩护罢了。
　　陈陆的掩护让鬼皇帝不得不进行瞬移，而这次瞬移，让宋曦彻底没有了阻拦。
　　鬼剪刀在空中肆意的穿插，锋利的刀刃直直的划破了鬼新衣，继续疾驰而去。
　　在鬼剪刀要碰触墙壁的时刻，鬼发突然绷紧，牵引着鬼剪刀。
　　宋曦一甩脖子，长发为之旋转，带着鬼剪刀开始转圈，而鬼剪刀所到之处，将这一圈的鬼新衣全部撕烂。
　　一双双鬼眼跟上，诅咒落在破口处，不断的唤出苍白小手，开始大面积的清理鬼新衣。
　　鬼皇帝感受着周围的鬼被不断清除，鬼气沉到了谷底。
　　但他并没有因此而逃跑，因为这宫殿里的鬼只不过数百只，宫殿外的还有成千上万的鬼新衣。
　　他们清理得了一次，清理得了两次，三次，但到了第一百次，还是他赢！
　　鬼皇帝再次开口，扯皱了他身上的那一层人皮：
　　“自由！自由！”
　　“自由......自由！”
　　无数的鬼新衣遥相呼应，又是一波鬼的气息涌来。
　　但陈陆早就预料了一切，在他看见宋曦和王潇潇到来时，就想到了如何堵住这些鬼。
　　“王潇潇！用鬼胎和鬼故事的残篇封锁门口，帮我拖住一分钟，我彻底把这起事件解决！”
　　“是！”
　　王潇潇没有任何犹豫，当他听见哥哥这样要求时，她就不会顾及自己是否会厉鬼复苏。
　　实际上，所有人都在拼尽全力，在危险到来之时，谁都无法在意厉鬼的状态。
　　王潇潇，抬起手，手指弹动，体内的鬼气旋转，她轻轻的开口，说道：
　　“一定要堵住鬼的进入。”
　　紧接着，她用沙哑的声音自己回答道：
　　“如你所愿。”
　　王潇潇眼神放空，目空一切的看着那扇空荡荡的门，在那一大群鬼涌来之时，她的手指指向了门。
　　画面分离。
　　面前的门仿佛进入了另一个时空，所有涌入门的鬼都只是进入了另一个皇宫的画面罢了。
　　王潇潇的身体一阵寒冷，皮肤出现皱纹，显然，这样的能力极大的促进了她的厉鬼复苏，以至于她开始衰老。
　　如果马上停下，她的衰老会逆行，但一直使用下去，她将彻底老死。
　　她在乎衰老这件事，但她不得不坚持使用鬼胎。
　　现在万事具备，只差陈陆。
　　陈陆没有浪费两位队友带来的来之不易的机会，他看着鬼皇帝，轻声说道：
　　“你......逃不掉了。”
　　陈陆轻蔑一笑，此刻他爆发出阴冷的寒气，席卷周围的一切，周围的温度骤然下降，死气弥漫。
　　伽椰子的力量让他看起来比鬼皇帝......更像鬼。
　　陈陆抬起左右手，两条锁链应声飞出！
　　鬼皇帝看着来势汹汹的锁链，感知到了危险，他想使用瞬移，但却感知不到任何鬼新衣的存在。
　　他们都被隔绝在门外了。
　　“啪塔！”
　　两根锁链缠住了鬼皇帝的双手，鬼皇帝抬起头，它眼里只看见了飞来的陈陆，陈陆举着煞白的拳头，极速靠近，随后拳头狠狠的砸在了他的脸上。
　　“砰！”
　　陈陆的手砸出一个深坑，皇宫的地板为之凹陷，鬼皇帝在拳头下动弹不得。
　　鬼皇帝被陈陆砸的生生褪去一层人皮，看起来极其狼狈。
　　每一次人皮褪去都让鬼皇帝爆发出一股不小的鬼气，陈陆拳头随之凝滞，一时之间无法下手。
　　鬼皇帝并不想坐以待毙，他利用蜕皮的契机，从陈陆的身下脱离，身子虚幻，随后再次出现在陈陆的身后。
　　它没有再去试图挣脱鬼锁链，因为他目前的人皮数量已经不足以支撑这项行为。
　　但锁链只是限制了他的行动，并没有压制他的力量。
　　锁链的一头连着它，那么同样的道理，另一头连着的就是陈陆。
　　没有谁是真正的猎物，他们互为猎物，陈陆的链子，同样让他无法逃离。
　　只要他彻底击败陈陆，吞噬了他身体里的鬼，那么他的能力将直接踏入三轮回。
　　那时候，他将成为真正的皇帝。
　　而他利用人皮出现在陈陆身后，就是要打陈陆一个出其不意。
　　他举起拳头，朝着陈陆的脑袋狠狠的砸去，这一下要是砸结实了，陈陆的脑袋就要出现一个深坑。
　　“呵。”
　　陈陆的身体不可思议的扭转，他蔑视的看着鬼皇帝，眼神充斥着不屑。
　　“痴心妄想。”
　　陈陆不仅仅是掌握两只鬼，他同样掌握了人类的功法。
　　九品煞虎诀。
　　炉火纯青的搏斗技巧让陈陆瞬间反应，一把握住了鬼皇帝的手。
　　陈陆右手掐着鬼皇帝的手，钳制的他无法动弹，然后五根手指同时用力，死死的掐住了鬼皇帝的人皮。
　　“喜欢蜕皮是吧？来，我来帮你蜕！”
　　陈陆的五指深深的陷在人皮中，然后陈陆大喝一声，右手猛的用力，扯动鬼皇帝身上的人皮，人皮在巨力下一点点的拉扯，夹杂着鬼皇帝的哀嚎。
　　“不！”
　　“撕拉！”
　　一层人皮被陈陆活生生的扯下，人皮飞扬，落在地上，露出了陈陆的身影。
　　陈陆的眼中尽是疯狂，看着面前哀嚎的鬼，心中毫无波动。
　　宋曦目睹了这一切，内心只有一个念头。
　　现在的陈陆，比鬼更像鬼。

第一百一十八章 伽椰子手下留情！！
　　宋曦想要出手，却根本无法插手，此刻的陈陆单方面碾压了鬼皇帝，她连头发都插不进去。
　　思考片刻后，她干脆将战场全部让给了陈陆，自己跑到了王潇潇身边，帮助王潇潇缓解压力。
　　王潇潇只是一级御鬼者，即便掌握着这么特殊的鬼，面对成千上万的鬼，表现依旧极其吃力，她一个人撑不了多久。
　　好在宋曦的到来缓解了她的压力，宋曦的鬼发铺满了整个皇宫的门，还有各式各样的窗户，即便王潇潇停止了画面分离，鬼新衣要进入皇宫，还得通过鬼发。
　　眼下王潇潇可以断断续续的使用画面分离，保持鬼胎复苏较低的复苏程度。
　　而鬼皇帝刚刚被生生扒下了一层人皮，哀嚎声响彻了整个皇宫，看着陈陆，眼中带着满眼的怨恨。
　　它借助人皮脱落的时间再次挣脱，这时，他身上仅剩四层人皮了。
　　鬼皇帝的全部储蓄都快被陈陆扒光了。
　　陈陆距离彻底扒光鬼皇帝，只差最后一些，而时间还很充裕，宋曦他们再扛上两分钟没问题。
　　陈陆知道这一点，鬼皇帝也知道这一点。
　　逃也逃不了，打也打不过，这是逼迫它使出了最后的手段。
　　陈陆迈前一步，正要出击，鬼皇帝却发生了异变。
　　它身子开始扭动，人皮开始发生变化，一层又一层的人皮开始撕裂崩溃，直到只剩最后一层人皮。
　　他舍弃了外面三层的人皮，露出了最低层的人皮。
　　这人皮，和远处挂在殿堂上的那副肖像画一模一样。
　　而他牺牲了三张人皮，就是为了换来三倍的力量。
　　他要借助这短暂暴涨的力量，解决面前这个让他损失惨重的人类。
　　陈陆趁着鬼皇帝的施法时间，挥起拳头，转眼间便来到了鬼皇帝的面前，拳头毫不偏移的砸在了鬼皇帝的脸上。
　　“砰！”
　　拳头和皇帝的脸亲密互动，但这一次，鬼皇帝纹丝不动，陈陆感觉像砸在了钢板上，甚至自己都有些吃疼。
　　暴涨的鬼气挡下了陈陆的猛击。
　　鬼皇帝抗下一击，随后它右手挥出，狠狠的砸在陈陆的肚子上。
　　陈陆用左手阻拦防御，一声重响从接触的地方响起，陈陆吃疼，刚刚他的手差点骨折。
　　要知道陈陆现在可是被伽椰子保护着，可鬼皇帝依旧对他造成了伤害，可想而知，他献祭了他的人皮后有多强。
　　而他现在就要利用这强大的力量，压倒性的战胜陈陆。
　　他朝着陈陆的脸，再次挥出一拳，爆发的鬼气，让周围掀起一阵狂风，远处的宋曦看着发生的一切，心惊胆战。
　　她的内心揪起，担心陈陆能顶住吗？
　　宋曦试图用鬼发帮助陈陆拦下，而王潇潇也已经打算用画面分离强行转移陈陆。
　　陈陆绝不能倒下。
　　“砰！”
　　拳头落下，事情却有些出乎意料。
　　宋曦和王潇潇目瞪口呆的看着面前的一幕，久久没有反应过来。
　　鬼皇帝的身子僵硬，看着面前的陈陆，像看到鬼了。
　　它的拳头......被接住了。
　　他挥出的拳头，稳稳当当的被陈陆接住，煞白的鬼手兜住了他全部的鬼气，将一切爆发泯灭于虚无。
　　要知道，这可是三倍的鬼气。
　　这不是真正的鬼，能做到吗？
　　反正陈陆做到了。
　　陈陆利用九品煞虎诀，不断的回笼鬼气，将四散的鬼气再吸收，以最高效率的方法使用伽椰子带来的力量。
　　陈陆的攥着鬼皇帝的手，虽然肩膀撑的发疼，但总算撑下了这一击。
　　该终止这一切了。
　　陈陆右手一扔，一个上勾拳，狠狠的打在鬼皇帝的下巴上，鬼皇帝直接原地飞升，朝着上方疾驰而去，锁链不断伸长，直到绷紧，鬼皇帝到达飞起的最顶端，然后又极速下降。
　　陈陆攥着铁链将飞到天上的鬼皇帝再次扯下，又是一拳，狠狠的砸在肚子上。
　　地面上一个深坑凸显，宋曦和王潇潇看着面前的一切，突然有些不忍。
　　这要是个人，早就成肉饼了吧......
　　这已经不是二级御鬼者能做到的了。
　　宋曦可以用鬼剪刀剪断人的所有部位，但绝不像陈陆这般碾压这只鬼。
　　除了敬佩，宋曦内心还浮现着担忧。
　　陈陆这样使用鬼胎，他真的能承受体内鬼的复苏吗？
　　他现在和鬼毫无区别，那也意味着，他和鬼仅仅只有一步之遥。
　　再走一步，他将彻底坠入深渊，而那时，更恐怖的鬼将诞生在这世界上。
　　但现在又能怎么办呢？
　　她能做的，也就只有看着这一切发生罢了。
　　事情还在继续，起码现在看来，是在往着好的方向发展。
　　陈陆的突然爆发彻底碾压了鬼皇帝，鬼皇帝最后的手段都显得极其乏力，而且他献祭的时效在不断靠近，它的鬼力在不断削减。
　　而另一边陈陆越打越起劲，正摁着鬼皇帝的脑袋猛锤。
　　直到鬼皇帝彻底不动了，陈陆才停下手，松了一口气。
　　时间真的不多了。
　　必须封印。
　　这一层的人皮显得尤其坚硬，无论陈陆怎么打，都没有撕裂的现象，既然不能撕裂，那陈陆就打算直接扯下这层人皮。
　　陈陆抓住了鬼皇帝的脑袋，猛的一扯，这人皮开始脱落。
　　而鬼皇帝也因此开始剧烈的颤抖，只不过在陈陆的压制下，再没有挣扎的余地。
　　”撕拉。”
　　这最后一层人皮终于脱落。
　　周围的鬼气因为人皮的脱落而减轻，王潇潇的负担也开始减弱，鬼新衣开始消失。
　　鬼新衣都是鬼皇帝的小鬼，此刻鬼皇帝蜕变回一轮回，他们也开始消失，或许还有零星的鬼新衣存在，但在这个领域中已经掀不起风浪了。
　　人皮彻底褪去，露出了这只鬼的本来面目。
　　这只鬼只有半人的大小，像极了童话书里的侏儒，他满脸的皱纹，手上全是茧子。
　　这只鬼根本不是鬼皇帝。
　　他是那个童话里从未出现过的“织匠”，霞。
　　其实在陈陆看见这只鬼在套人皮时，他就猜测，真正的皇帝早就不存在了。
　　真正的皇帝喜欢穿衣服，而不是无意义的套人皮。
　　而他套人皮的意义只有一个，那就是掩藏自己的身份。
　　在这个属于他们自己的童话里，织匠确实给皇帝提了建议。
　　但到了最后，没有人再愿意献出自己的皮囊，所有人都躲了起来，逃避鬼新衣的搜捕时，皇帝也终于将自己的目光放在了织匠上。
　　织匠为了活下去，以某种方法剥掉了皇帝的皮，又穿上了皇帝的皮，成为了真正的皇帝。
　　当然，这只是一个臆想的童话罢了，现在世界上的所有鬼的诞生，都没有原因。
　　可能仅仅是一只鬼织匠，遇到了鬼人皮，而后发生的一切事情，刚好形成了一个童话领域罢了。
　　陈陆手中的人皮消散，周围的一切化作鬼气消散而去，周围的一切虚虚实实，再次变回了原本四合院的模样。
　　陈陆取出准备好的盲盒，将鬼织匠一股脑的塞进了盲盒里，只要他不再接触缝纫机这样的东西，就不会再制造鬼新衣，也就不会再有大面积的伤害。
　　事件结束了。
　　“噗通。”
　　陈陆脸色一白。
　　事件虽然已经结束，但属于他的厉鬼复苏......才刚刚开始。
　　自己造下的孽自己赎，明知道伽椰子会复苏还要这样搞，对此，陈陆也只有一句话想说：
　　“伽椰子妹妹，手下留情啊！”

第一百一十九章 安全局的事后处理
　　鬼织匠被陈陆关押，这也意味着它将被彻底封印进盲盒之中。
　　而鬼织匠的领域世界也因此被破坏，所有的御鬼者都回归了现实，并恢复了记忆。
　　方尘的意识回到熟悉的四合院，刚刚发生的一切就像是梦一样。
　　他敲了敲脑袋，回忆起刚刚发生的事情。
　　他只知道自己失忆了，然后在一个阵子里游走，走着走着，远处的皇宫突然传来危险的气息，周围明明什么人都没有，却不断传来低鸣，低鸣声越来越大，越来越大，他们咆哮着“自由”，让方尘一脸蒙蔽。
　　他借助体内鬼胎的呼唤，想起了一点点记忆，他记得自己是要解决很重要的事件！
　　方尘根据本能的直觉，向着皇宫跑去，他认为皇宫一定有很重要的事情，等着他解决。
　　结果还没等到他走到皇宫，连皇宫的门都没看到时......他居然就被传送出来了！！！
　　当记忆恢复之后，他不由得给自己比了一个大拇指。
　　真是打了一次好酱油。
　　他急忙想知道到底发生了什么事情，为什么突然事件就被解决了？
　　他四处扫视，可当看到地上躺着的三个人时，原本因为事件解决而小雀跃的新霎时跌入了谷底。
　　这......方尘神情严肃，立刻按动耳机，开始汇报：
　　“事件已经解决，但三名御鬼者进入了厉鬼复苏的状态，分别是宋曦，王潇潇，还有......陈陆。”
　　方尘眼前看到的，是极其惨烈的场景，三个人都因为厉鬼复苏而身体异变。
　　垂暮之年的王潇潇佝偻着身子，在地上不断的抽搐，身子还在不停的衰老，一股死气从她的身体弥漫。
　　而宋曦满头白发，他的鬼发不断的生长，抵挡着鬼剪刀，而鬼剪刀则像被人操控一般，不断的试图刺进宋曦的脖子，要将宋曦的喉咙刺穿，要不是把柄缠绕了几屡鬼发，现在剪刀就应该插在宋曦的脖子里了。
　　而最古怪的其实还是陈陆。
　　陈陆此刻睁着眼睛，两行血泪源源不断的流下，一阵阵黑气四溢而出，黑气愈发的浓厚，几乎要看不清陈陆的身体。
　　依稀有一栋阴森的房子在陈陆的身前出现，但当方尘想要看清陈陆的房子时，他突然想起了陈陆的警告。
　　这是当初在昼晓村事件结束时，陈陆曾经对他说过的话。
　　“要是不想死，就不要看鬼宅。”
　　只要看上一眼，都会被陈陆体内的鬼缠上。
　　方尘瞬间回过神来，刚刚像在悬崖边上走了一圈，整个背部都被汗水浸透，他才回过神来，原来他刚刚这么紧张。
　　他用耳机连忙说道：
　　“记住，进来的工作人员一定不能直视陈陆的鬼物，否则会被厉鬼缠上。”
　　虽然方尘已经用耳机警告了，但这并没有减慢他们的速度，在一分钟后，工作人员冲进了四合院，只是都低着头，什么都不敢看。
　　工作人员们的行动非常迅速，他们蜂拥而进，冲进了四合院，要知道每一名御鬼者都有复苏的风险，他们此刻相当于拿命在挽救御鬼者。
　　此刻工作人员中赫然有金在寅的身影，他作为风城安全局最年轻有为的科研者，时刻都呆在第一现场，解决御鬼者的厉鬼复苏问题。
　　案件的处理不仅仅只有御鬼者解决了事件这么简单，还有一系列的善后工作，善后工作的危险几乎等同于案件处理，稍微的疏忽都会让整个四合院的人全部丧命。
　　金在寅面无表情，眼前惊悚悲惨的场景没有让他的内心有丝毫的波动，他现在十分冷静，先走到了王潇潇身边。
　　王潇潇身上只有一只鬼，复苏容易，处理也容易，而且根据安全局的规则，亲属之间是不能一起出任务的，而一旦出任务，两人必须有一个人立刻得到救援。
　　眼下陈陆的情况更复杂，所以金在寅先选择了王潇潇，他走到王潇潇身边，扒开了她的眼睛。
　　眼球浑浊，似乎有一个人影在狞笑。
　　小孩？
　　金在寅有些许的惊讶，但并没有表现出来，而是很快的给出了治疗方案。
　　“针对王潇潇设置了三个方案，现在直接启动最严重的A方案，抬走！”
　　工作人员迅速将王潇潇驾在担架上，当摸到王潇潇苍老的皮肤时，都不自觉的揪心。
　　这还只是位小孩啊......必须要恢复原样。
　　金在寅立刻给出A方案，是因为他发现王潇潇体内的是一只完整的鬼。
　　一般的鬼物都是部位或者物件，而一只完整的鬼，代表了可能具备人的思维。
　　绝不能轻敌，要像对抗鬼一样对抗王潇潇。
　　金在寅的工作还没有结束，他还有两个对象。
　　下一位，宋曦。
　　“这一次是鬼剪刀的复苏，情况比预设的要好，看来是异变的鬼发帮了很大的忙......B级治疗方案，平衡两只鬼的存在，休息一个月。”
　　宋曦可谓经验老道，而且解决事件的经历丰富，极大的留存了自己的复苏，回旋余地很大，两只鬼的存在也相对克制，可以用保守的治疗方案，就基本能脱离危险。
　　最后是陈陆了......
　　金在寅第一次露出了为难，陈陆的方案是最为棘手的，针对他的治疗方案寥寥无几。
　　根据资料表示，陈陆几次都是通过自己压制的厉鬼复苏，他对体内两只厉鬼的运用达到了炉火纯青的地步，这可能得归功于他修炼的独特功法。
　　但这也意味着，一旦陈陆陈陆连自己都没办法压制厉鬼复苏了，情况将会跌进低谷。
　　金在寅皱着眉头，翻阅手中的资料。
　　但正如陈陆当初所想的，他进入安全局，就是为了给自己留条后路，一旦有一天他的情况恶劣的连电影都进不去了，那就该安全局出手了。
　　现在，安全局也在履行他的职责。
　　“封锁周围一公里，将陈陆留在原地，调取鬼原液，启动S级治疗方案，必须保证压制陈陆的厉鬼复苏。”
　　“不惜一切代价！”
　　“是！”
　　整齐划一的回答声表示了他们的坚决，这其实也是御鬼者愿意相信安全局的原因。
　　直到用尽全力，绝不放弃一个御鬼者！
　　外面的处理正在继续，陈陆体内的斗争也正展开。
　　陈陆并没有失去意识，他现在反倒异常的清醒，痛苦布满他整个神经，他此刻觉得自己很快就要死掉了，简直半只脚踩在黄泉里泡温泉。
　　最明显的感觉是冷，极寒遍布了陈陆的全身，陈陆大口大口的喘息，可却觉得空气越来越稀薄。
　　“踏，踏，踏。”
　　脚步声响起，这个脚步声熟悉无比，陈陆已经听过很多次了。
　　伽椰子来了。
　　“哗啦啦，哗啦啦......”
　　锁链的声音响起，陈陆感觉自己的四肢被扯动，显然伽椰子攥着他的四肢，正打算把他拉回鬼宅。伽椰子，要将他拖进鬼宅，永生永世的依偎在一起。
　　周遭突然响起狂风骤雨，在这方小世界里，这场大雨几乎想浸湿这一切。
　　鬼眼手上用力，攥着屋子，不让自己被排斥出领域，要知道这领域也有他的一部分，他不甘心被驱逐。
　　鬼眼低着头，帽檐遮盖着他的怨念。
　　“为什么还不用我......”
　　陈陆听不到鬼眼的埋怨，此刻他感受着愈发逼近的鬼宅气息，只想自救。
　　现在该怎么办？

第一百二十章 糟糕！渣男被识破了！
　　陈陆大口大口的吸气，雨水被他吸进鼻腔，辛辣的感觉差点让他晕过去。
　　他身上的铁链被伽椰子拖动着，不断的朝鬼宅的方向前进，此刻他距离鬼宅的距离已经非常近。
　　陈陆费劲力气的翻过身子，这个动作几乎耗光了他的力气，他喘着气，看了眼鬼宅的方向。
　　伽椰子坐在门口，她藏在门背后，看着陈陆，发出一阵阵阴笑。
　　她在感慨，这一天终于到来。
　　她要和陈陆永生永世的待在一起。
　　直到世界毁灭。
　　陈陆知道伽椰子的想法，但不巧的是他不太想。
　　入戏太深啊妹妹！
　　陈陆脑子里闪过各种方案，但想到最后，还是土味情话最有效。
　　之前好几次伽椰子复苏，都是被陈陆的土味情话骗过去，心甘情愿的待在屋子里，等着陈陆。
　　这次陈陆也打算故技重施！
　　心动不如行动，陈陆在电光火石之间就想到了一句情话，趁着和鬼宅还有些许的距离，陈陆连忙抛出话题。
　　“伽椰子！”
　　陈陆叫住伽椰子，伽椰子的动作忽然一顿，陈陆暂时停了下来。
　　“我......诶诶诶！”
　　还没等陈陆开口，伽椰子又开始拖铁链，一副幽怨的模样，也不知道她现在在想些什么。
　　眼看着自己要被拖进鬼宅，陈陆强颜欢笑，挣扎着开始说话：
　　“伽椰子！我觉得你的嘴唇今天有点问题！”
　　陈陆说出这句话，让伽椰子的动作猛的一滞，她静静的看着陈陆，想知道他又要搞什么幺蛾子。
　　“有什么问题？”
　　伽椰子沙哑的说道，听不出感情。
　　“嗯~”
　　陈陆意味深长的停顿，然后说出了谜底：
　　“问题就是......离我有点远。”
　　你的嘴唇离我有点远......
　　伽椰子在听到陈陆这句话后脸色一沉。
　　陈陆目睹一切，心中猜测，难道是害羞了？
　　“哗啦啦。”
　　伽椰子拖动锁链，陈陆又开始移动，距离鬼宅越来越近。
　　怎么回事？！
　　陈陆抓着地皮，使劲的对抗着这拉力，心中还诧异，为什么土味情话一点用都没有了？
　　不应该啊！
　　难道是土味情话的内容不对？
　　陈陆脸色难看，现在也只有以熟练堆砌质量的方法了。
　　陈陆挣扎着大吼，继续说道：
　　“你知道我现在为什么我现在一动都不敢动吗？”
　　“为什么？”
　　“因为我怕动一下，就会陷入你爱情的沼泽！”
　　“哗啦哗啦......”
　　又来！
　　“你以后能不能不要随便乱丢垃圾啊？”
　　“我丢什么了？”
　　“你丢下我了！”
　　“哗啦哗啦。”
　　为！什！么！没！有！用！啊！
　　陈陆一连几个土味情话，往日伽椰子早就羞红着脸躲回自己的宅子里了，可这一次却一反往常，坚定不移的要将陈陆拖进他的鬼宅里。
　　此刻他距离鬼宅只有那么几米的距离了，他再这样浪费下去，就真的要搬新家了。
　　没办法，现在土味情话已经没有用了，只能依仗鬼眼了。
　　但陈陆心底一直忌惮鬼眼，相比于伽椰子直接明了的目的，鬼眼更加神秘，一只眼睛却幻化出了一个人形，那他和眼睛的主人到底是什么关系？
　　出于各种顾虑，陈陆一直不敢让鬼眼彻底复苏，可眼下，只能用死方法，依靠厉鬼的克制，才有一线生机。
　　陈陆看向鬼眼的方向，此刻鬼眼在狂风骤雨之中身子都站不稳，他也在看着陈陆，两人的眼睛在这一次有了对视。
　　“终于轮到我了......”
　　鬼眼藏在帽檐下的嘴微微一笑，这一笑没有让陈陆看见。
　　他也有他的算盘。
　　“嗤。”
　　伽椰子将两人的对视都看在眼里，手中的铁链不断加速，拉扯着陈陆，陈陆拉扯的速度猛地加快。
　　此刻，她用陈陆听不见的声音呢喃着新学到的一个词语。
　　“死渣男。”
　　你今天死定了。
　　拖动的速度徒然加快，陈陆脸色一寒，深知不能再拖延了，于是左眼猛地膨胀！
　　但就在这一刻，巨大的疼痛敲击着陈陆的脑袋。
　　“啊！”
　　陈陆大喊一声，他在地上翻滚，脖子青筋暴起看着极其渗人，他恐怖的神情溢于涨红的脸，左眼的复苏带给了陈陆巨大的伤害。
　　为什么......会这么痛？
　　陈陆看向远处的鬼眼，心中骇然。
　　他终于看见了鬼眼嘴角的那抹笑容。
　　“终于......轮到我了。”
　　鬼眼怎么可能会乖乖的帮助陈陆抵抗伽椰子的反噬？
　　鬼眼开始复苏，他将手放进了自己的胸口，试图取出东西。
　　而这东西，也是第五档复苏的代表物。
　　第一档，西装身影。
　　第二档，拐杖。
　　第三档，伞。
　　第四档，皮鞋。
　　现在，他取出了第五档的代表物。
　　一根雪茄。
　　这取出一根雪茄，这根黑黄色的雪茄平平无奇，但在取出的这一刻，这个领域的狂风骤雨猛地一顿，鬼眼的身子站直，不会再被排斥出领域。
　　“嚓。”
　　西装男将雪茄在墙上一划，雪茄的烟头冒出些许的火光，一缕烟飘出，这根雪茄被点燃了。
　　他将雪茄叼在嘴里，深深的吸一口。
　　他意犹未尽的吐出口中的烟，侧过头，用左眼，看着伽椰子和陈陆发生的一切。
　　陈陆被拖拽的局势停顿，他瘫倒在地上，像蚯蚓一样挣扎，左眼不断的扩大，势必要占据他的整张脸，一根根粗壮的黑筋蔓延他的全身，要在他的身体上彻底扎根。
　　它......是想以陈陆为养分，种出真正的鬼吗？
　　陈陆疼的脑袋里的想法断断续续的，再这样下去，他迟早要被吸干。
　　怎么办？怎么办？
　　他没死在伽椰子手里，反倒要死在鬼眼手里了吗？
　　正当陈陆挣扎时，他的肩头忽然一重，有东西坐在了他的肩膀上。
　　伴随着这突然出现的东西，陈陆体内那种生不如死的感觉消退了些，青筋蔓延的速度减慢，疼痛感削减，起码让陈陆有喘息的机会，不会活生生痛死过去。
　　陈陆撑起身子，想要看看到底发生了什么。
　　两个熟悉的娃娃坐在陈陆的肩膀上，他们手拉着手，靠在陈陆的脑袋边上，源源不断的输入鬼气，抵挡鬼眼的扎根。
　　是伽椰子在出手。
　　“踏，踏，踏。”
　　脚步声再次响起，陈陆恍惚的看去，他看见一双赤脚，从鬼宅中一步一步的走出。
　　“踏，踏，踏。”
　　煞白的身影从黑暗的鬼宅中走出，踩着地上的链子，走到了陈陆的身前，阻隔了陈陆和鬼眼之间的那条路劲。
　　伽椰子要和鬼眼对抗。
　　鬼眼看着伽椰子，那只纯黑的左眼闪烁着怨恨：
　　“你......抢不过我的。”
　　伽椰子面无表情，一行血泪蕴藏在眼底，她没有说一句话，但眼神的坚定已经表明了她的态度。
　　尽管来试试......我倒要看看，谁能抢走我的人。

第一百二十一章 五档：约定
　　鬼眼轻轻弹动雪茄，雪茄上的火焰更明亮了些，烟袅袅升起。
　　鬼眼面对站出来的伽椰子，神色淡然。
　　伽椰子是很强。
　　但强现在已经不是问题了。
　　鬼眼踏前一步，尽管他已经正面对着陈陆，可是陈陆依旧看不见他的正面，只能看见他的嘴，还有左眼。
　　他抬起手，叼着雪茄，随意的坐下，他的这方天地便自然而然的为他形成了一张谈判的桌子。
　　他坐在桌子的一边，另一边无人入座，可申请已经表明了一切。
　　他要和伽椰子谈判。
　　这是他第五档的能力，也就是他最本质的能力：
　　约定。
　　当鬼眼彻底激活了第五档能力，才真正的进入新的境界，之前的一切，不过是铺垫罢了。
　　他苦苦等待了许久，度过了一个又一个的事件，终于等到了这一刻。
　　陈陆让他复苏，进入了第五档的程度。
　　他忍不住了，要利用这第五档，彻底复苏。
　　“约定......”
　　陈陆呢喃，他无法做出任何行动，只能眼睁睁的看着两只鬼行动。
　　这种感觉很不好受，但陈陆没有放弃希望。
　　希望并没有消失。
　　伽椰子跨前一步，她没有入座，但已经被迫入局。
　　“我知道......你想要什么......”
　　鬼眼叼着雪茄，说出的每一句话都让人不自觉的听入耳中，并且为之信服。
　　伽椰子没有说话，她轻易不会说话，她简单的脑子里只有陈陆和敌人而已。
　　眼前的鬼眼便是敌人。
　　“你想要身体......我要养分......”
　　“不冲突。”
　　伽椰子摇摇头，否定了鬼眼的说法。
　　她的眼神说明了一切。
　　我都要，他的一切，都是我的。
　　伽椰子不答应这场谈判，她抬起手，就要掀翻桌子。
　　这个世界是鬼眼的世界，也是伽椰子的世界，她也有动手的资本。
　　“不......”
　　鬼眼邪魅一笑，他抬起眼睛，赤裸裸的暴露着自己的欲望。
　　“其实你想。”
　　伽椰子身影一顿，看着鬼眼，难以置信。
　　强迫约定。
　　鬼眼的约定能力也不简单，他钻了伽椰子能力的空子，这方面是伽椰子薄弱的地方，
　　“啊！”
　　陈陆痛苦的咆哮，鬼眼复苏的程度加深，两只娃娃已经压不住陈陆的鬼眼了。
　　伽椰子再次调动鬼气帮助陈陆镇压，但却收效甚微。
　　陈陆此刻痛得浑身抽搐，但他却还在尽力的思考眼前的一切。
　　虽然他现在状况很糟糕......但并没有到死的地步。
　　他还有替罪娃娃，这是最后的筹码，他一旦厉鬼复苏到死的程度，替罪娃娃就会发挥作用，代替陈陆承受复苏。
　　陈陆可以就这样疼下去，直到替罪娃娃发作，然后鬼眼将替罪娃娃毁灭，无论是伽椰子还是鬼眼，他们都会进行新一轮的复苏，那时候要么总部发威，将他从悬崖边上拉回，要么就等不到总部的救援，在这之前就复苏了。
　　与其被动承受一切，不如主动出击。
　　伽椰子只是一只鬼，哪里能和鬼眼打这种心眼。
　　陈陆缓缓的站起，他用他的毅力，一步一步的前行。
　　他不能死......他不能死在这......
　　学校的作业还没有做完，番剧还没有刷，最爱的小说还在更新。
　　不能死......不能死......
　　陈陆一步一步的前行，引起了两人的注意。
　　陈陆咧开嘴，嘴角浮现出一丝的歇斯底里。
　　“约定是吗？”
　　陈陆釜底抽薪的说道：
　　“那这场约定，就由我和你来做吧。”
　　“你？”
　　鬼眼轻蔑的笑容更胜，他甚至没有说出那句话，陈陆便猜到了鬼眼的意思。
　　他凭什么做约定？
　　死人罢了。
　　陈陆没有解释，而是从怀中掏出了替罪娃娃。
　　这个简陋的雨天娃娃摆着哭脸，底下的白布飘扬，普通模样的替罪娃娃，却让鬼眼的笑容凝滞。
　　替罪娃娃能承担他的诅咒，这确实会让他的复苏难上些许，但并没堵死，他大可以直接碾压了替罪娃娃，然后再一次的复苏。
　　这不足以构成他们谈判的抽怕。
　　“我知道你有它......”
　　鬼眼早就知道替罪娃娃的存在，陈陆也知道。
　　“我当然知道你知道......可是你即使知道，那又有什么用呢？”
　　陈陆的话语冰冷，赤裸裸的嘲讽道，即使鬼眼知道替罪娃娃的存在，他还是无法绕开签到给出的强大鬼物。
　　这确实不能成为陈陆谈判的砝码，所以陈陆加了下一句。
　　陈陆的身子因为复苏而颤栗，可即使如此，他还是强忍着痛苦，摆出一副正常人的模样，坐的笔直，堂堂正正的说出了自己的意思。
　　“如果你铁了心的要直接复苏，那么我用替罪娃娃承担了一切的诅咒后，我就会冲进鬼宅，宁愿便宜了伽椰子，也不要成为你的养分。”
　　你不想我好，那就一起玩完。
　　“......”
　　陈陆的话终于让鬼眼有些些许的犹豫。
　　片刻后，陈陆鬼眼的复苏速度稍稍放缓，这一现象已经说明了鬼眼的想法。
　　他决定陈陆提要求的机会......当然一旦太过分，约定取消。
　　陈陆第一步达成，但谈判才刚刚开始。
　　陈陆摆出一副洒脱的模样，仿佛看淡生死，但眼神中又留存了一抹忧郁。
　　“其实我现在已经不害怕死了......现在不是摆明了，你们两个迟早会有一个要复苏吗？我无论怎么复苏，都是死罢了。”
　　“现在，问题无非是，我心甘情愿的让谁复苏罢了，你们的天平只要加上我这个砝码，就将瞬间倾斜。”
　　“但是，人虽将死，却有诸多遗憾，在生死面前，仅仅只有一件事让我动容。”
　　“能否给我纸和笔，让我写下遗言，我保证，写完这篇遗言，我就立刻放弃挣扎。”
　　“......”
　　陈陆喉咙涌动，他现在唯一的底牌就是安全局的压制手段，这是三方都不知道的能力。
　　因为之前都是陈陆自行进行的压制，所以两只鬼都没有经历过安全局的手段，或者说，下意识的忽视了安全局的存在。
　　当然，就连陈陆内心也慌慌的，他体内这两只鬼可不比平时的那些部位，这两只都是活生生的无解厉鬼。
　　安全局的方式真的能压制吗？
　　“怎么样？”
　　陈陆苦笑，一但鬼眼不同意，这场约定推翻，他也不是傻傻的冲进鬼宅找死，他一定要用替罪娃娃撑到安全局的那一刻。
　　但他现在就在赌，赌鬼眼不敢赌，进入绝境的他会如何抉择。
　　所以，陈陆提出了一个看似看开的选择，但其实也是进行了“约定”。
　　在没有其他外力摧毁约定时，陈陆就必须按照这个约定进行下去，无论如何，在复苏时都得选择鬼眼。
　　鬼眼会如何选择？
　　片刻后，鬼眼给出了答案。
　　一只笔，一张纸，出现在了谈判桌上。

第一百二十二章 结束
　　陈陆拿起笔，在桌子上磨磨蹭蹭的书写。
　　“首先，要对我未曾谋面的爸妈说一句，虽然我们未曾谋面，但是日落西山你不陪，东山再起你是谁，以后爷发达了，也别回来找我......”
　　“然后是我的妹妹，妹妹你要记住：蝙蝠再飞不是鸟，新鞋再好他不跟脚，不合适的男人你别碰，不属于你的东西你别争！以后哥哥不在你身边了一定要照顾好自己......”
　　“哎哟怎么没水了？”
　　陈陆甩了甩笔，然后好一阵子才重新开始写字。
　　陈陆的表现让鬼眼脸色愈发的压抑，他缓缓开口，声音冷漠：
　　“写完了吗？”
　　“还没了......还有百八十句呢......”
　　陈陆挠了挠头，又继续开始写，他的想法就是能拖多久拖多久，只希望安全局的行动快一些。
　　“哼。”
　　鬼眼冷哼一声，在陈陆的脑袋上，突然出现了一个倒计时。
　　“59，58，57......”
　　倒计时只有一分钟，让陈陆寒了心。
　　显然鬼眼不想再拖了......他也觉得事情有些不妙。
　　这时再装已经没有意义了，陈陆冷着脸，在纸上涂涂写写。
　　“怎么还没来......”
　　不会安全局根本就没有压制的手段吧？
　　难不成当初给自己设置的退路就是一条废路？
　　陈陆从开始复苏到倒计时开始，已经过去了五分钟的时间，对于安全局而言，确实有些紧。
　　但他没有办法，拖不住了。
　　倒计时走到一半，只剩下三十秒。
　　陈陆叹气，开始在纸上认认真真的写下遗言。
　　“舅父，舅妈，你们要注意身体，钱会打进你们的卡里的......潇潇，安安稳稳的过完这一辈子......”
　　陈陆一字一句的写着，而倒计时从未停止。
　　“10，9，8......”
　　陈陆放下了笔，呆呆的看着头顶的倒计时。
　　遗言也留完了也没什么好做的了，听天由命吧......
　　“5，4，3......”
　　“伽椰子。”
　　陈陆回头看向伽椰子，轻声说道：
　　“离开吧......找一个孤岛好好生活。”
　　“你值得更好的男人，是我配不上你。”
　　“1。”
　　痛苦骤然降临。
　　“啊！”
　　陈陆猛地尖叫，他身上的鬼眼以十倍百倍的速度碾压着他的身体，青筋不断涌动，一股又一股的能量被当做养分吸收，涌进鬼眼之中，鬼眼愈发的膨胀，在那瞳孔深处，那抹艳红的人影越走越近，距离彻底突破陈陆的身影，不过吹灰之间。
　　“陈陆！”
　　伽椰子嘶吼，她怨恨的看着鬼眼，想要发起攻击，但无形的约定已经表明了，这一切都是陈陆心甘情愿，他宁愿让鬼眼复苏，也不愿意让伽椰子复苏。
　　“为什么......你临死，也不愿意选择我。”
　　“可偏偏，我就是舍不得你。”
　　伽椰子拒绝了陈陆的提议，拒绝脱离陈陆的身体。
　　一行泪从她的眼角滑落，血泪滴在陈陆的身上，陈陆浑然不觉。
　　她轻轻的趴下，闭上了眼睛。
　　既然你不选择我......那我就要纠缠你一辈子。
　　无论你活到什么时候，一百年，一千年。
　　还是仅仅只是下一分钟而已。
　　她俯下身子，轻轻的吻上了陈陆的唇。
　　好凉。
　　陈陆猛地睁开了眼，看着近在咫尺的伽椰子的脸，心脏跳得厉害。
　　她真的......有这么喜欢我吗？
　　这到底是什么展开！
　　虽然他们两个的氛围很暧昧，但其实整个场景的氛围非常诡异。
　　一个白衣服的女鬼，在亲一个浑身抽搐的大眼睛男人，远处还有一个西装男在观战，这一切都显得极其不和谐。
　　等等......现在的问题不是搞这些，是要救命啊！
　　伽椰子已经尽力了，拖住了很久的时间。
　　陈陆也将脑洞发挥到了极致，连他mua遗书都写了两分钟了，撑到这里还撑不下去，也太亏了吧！
　　陈陆咬牙坚持，希望撑到最后一刻。
　　鬼眼则继续吸嘴里的雪茄，就等待着，雪茄抽完的那一刻。
　　眼前，陈陆的身体快变成一具干尸，所有的养分都被鬼眼汲取，鬼眼中的人影越来越清晰。
　　只差一点，就差一点！
　　鬼眼咧开嘴，露出了胜利的微笑。
　　“滋滋滋。”
　　微笑戛然而止。
　　陈陆体内的复苏猛地一顿，他疲惫的抬着头，看着天空的一切。
　　周围好像沸水扔进冰块里一样，散发出阵阵的白气，周围极速的降温，进一步冷却。
　　一滴又一滴淡蓝色液体涌进了领域之中，这淡蓝色的液体没有气味，像制冷剂一般，迅速冷
　　却周围的环境。
　　陈陆感慨，终于等到了。
　　这必定是安全局的科研人员们出手了......
　　这一滴滴的蓝色液体，便是安全局独有的鬼原液，鬼原液能蛮横的压制鬼的复苏，而这也是陈陆第一次尝试到鬼原液的威力。
　　伽椰子一眨眼，她好像有些疲惫，拖着沉重的身体，瘫倒在一边。
　　它......好困。
　　而另一边的鬼眼也是如此，大量的鬼原液叠加在一起，迅速的压制鬼眼的复苏，鬼眼身子晃荡，坐在桌子边上，一动不动。
　　好困......
　　“咕噜咕噜。”
　　鬼原液压制了鬼眼的复苏，也意味着鬼眼的复苏在退化，它逐渐由五档，又退回了四档半的程度。
　　那只纯黑色巨眼的人影不甘的停在原地，眼球慢慢的缩小，陈陆被吸走的养分也开始回流，
　　陈陆干瘪的身子重新复原，开始膨胀。
　　“卧槽......”
　　陈陆惊讶的看着周围涌进的原液，原液还没有停止，可以想象安全局到底使用了多少鬼原液。
　　陈陆的状态在逐渐恢复，他已经挺过了最危险的时刻，现在得借助鬼原液，彻底压制厉鬼复苏。
　　陈陆先抱起了昏睡过去的伽椰子，三步并作两步的靠近了鬼宅，然后像抛尸一样将伽椰子扔进了房间。
　　期间伽椰子有过些许的挣扎，但终究在鬼原液的作用下，没有反抗。
　　“伽椰子妹妹......我没想到你已经陷入这么深了......”
　　“我知道我是优秀，但是人鬼姝途，我是不可能变成鬼的了，难道你还有可能变成人吗？”
　　“别傻了......我就是利用你而已，我就是个渣男。”
　　陈陆也就只敢趁着伽椰子没醒的时候说这些话了，过完嘴瘾后，陈陆又走到鬼眼身边，抬着鬼眼，放到了门口，将这一切都还原后，陈陆才松了口气。
　　鬼眼的心机更深，伽椰子每次的复苏都是冲动行事，而鬼眼却是蓄谋已久。
　　要是鬼眼清楚安全局还掌握着鬼原液，恐怕鬼眼宁愿积攒力量也不会出手，直到第六档，第七档，他有足够把握的时候，才会一击致命吧。
　　陈陆在做完这一切后，开始重新寻找和领域的联系，他艰难的将领域收回，意识回笼，悄然睁开了眼。
　　“陈陆......你醒了？”
　　陈陆听见了金在寅的声音后，便知道安全了。
　　然后唯一一个念头充斥了他整个脑子。
　　好困......

第一百二十三章 不可直视之陈陆
　　陈陆睡了一个很长很长的觉，直到他梦见自己从床上掉了下来，才猛地一震，缓缓的睁开了眼。
　　陈陆模糊的视线逐渐清晰，淡蓝色的液体包裹着他的全身，他整个人浸泡在液体里，周围有链条将他卡在试管的中间。
　　他带着呼吸机，这样不会窒息，而这液体非常温柔，陈陆很轻易的就睁开了眼睛，没有晦涩的感觉。
　　这是哪？
　　陈陆回忆着，他依稀见过这个画面，当初在王潇潇进入植入室时，就有这些瓶瓶罐罐，只不过液体的颜色不一样。
　　“叮咚！”
　　陈陆被吓了一跳，身边红色的按钮忽然变成黄色，过了一小会，房间的门被推开了，白炽光从外面照进，金在寅走进了房间。
　　他穿着白大褂，胸口插着一支笔，手里还攥着保温杯，老气横秋的说道：
　　“嘿，陈陆，感觉怎么样？”
　　陈陆想开口，但想到自己带着呼吸机，就点点头，表示感觉还行。
　　金在寅放下杯子，解释道：
　　“当然感觉可以了，这可是联邦最先进的修复液，不然你以为你那被厉鬼吸得干瘪的身体，能这么轻易就能恢复吗？”
　　修复液......陈陆怎么感觉和葡萄糖水差不多？
　　金在寅只是进来看一看陈陆的状况，陈陆的浸泡还没有结束。
　　“再泡一会，等到黄灯变成绿灯，你就可以穿衣服出来了。”
　　“好......”陈陆回答着，但突然间，他一愣。
　　然后他的头往下看......
　　我靠！
　　为什么我没穿衣服！！
　　那金在寅岂不是将他看光了！！
　　......
　　......
　　修复液的效果显着，陈陆感觉自己身体和往常没有差异，甚至皮肤还白嫩了些，这修复液是专门针对鬼气调制的，无市无价，只能按照贡献值分配。
　　陈陆没有留恋，虽然泡的很舒服，但要是泡上一天，也是很无聊。
　　在灯光转成绿色后，里面的液体就开始顺着罐子流走，罐子的底下升起一个梯子，抬着陈陆离开了修复罐。
　　陈陆穿好衣服，走出了修复室的门口，门外已经等着了一个人。
　　这个女孩低着头，不敢看陈陆，只是说道，“陈陆，王指挥员要你去一趟他的办公室。”
　　“好的，我知道了。”陈陆纳闷，这个女孩怎么这么害羞？连头都不抬一下......
　　难不成最近又帅了？
　　不会吧......如果帅的话别人应该目不转睛才对。
　　想了半天，陈陆最终还是没有开口询问。
　　可能这就是别的性格问题呢......要体谅。
　　陈陆驾轻就熟的走到电梯面前，就要去到王仁的办公室。
　　电梯里面很多人，但他们看了一眼陈陆，便大惊失色的低下头，嘴巴里还念叨着：
　　“有怪莫怪......无意冒犯......”
　　陈陆尴尬的站在电梯的最前面，看着一群的后脑勺，一脸懵逼。
　　这是怎么回事？我有这么吓人吗？
　　我不会已经是一只鬼了吧？
　　“叮咚。”
　　电梯到了八楼，所有人鱼涌而出，陈陆看着隔壁的电梯按钮......
　　明明很多人都是去一楼的，现在都在八楼下，不是摆明了要避开我吗？！
　　陈陆摸了摸自己的脸，又转过去电梯背后的镜子照了照自己的脸。
　　没事啊......这不还是东江校草吗？
　　陈陆百思不得其解，电梯到达七楼，陈陆索性打算直接询问王仁，看看他们到底在搞什么幺蛾子。
　　陈陆大步的走向办公室，办公室的门没有锁，陈陆径直的走进了办公室。
　　在办公室里，王仁坐在椅子上，翘着二郎腿。背对着门，陈陆只能看见王仁的背影。
　　“陈陆，你来啦？”
　　“......”
　　“你不会自己回头看一眼是不是我来了吗？”
　　陈陆拉开椅子，一屁股坐下，而王仁也转了过来。
　　“行......那我自己看看。”
　　陈陆端起茶杯，猛地喝了一口，然后看到王仁的样子，差点没忍住喷出去。
　　王仁此刻带着墨镜，看不见眼睛......用不用这么夸张，为了不看陈陆，都要带墨镜了？
　　陈陆艰难的将茶咽下，然后问道：
　　“你们到底在干嘛啊？部门里的人一个个的，看到我都低着头，犯哪门子毛病？”
　　“害，谣言，谣言而已。”
　　王仁摆摆手，解释道：
　　“当时你复苏的时候，御鬼者方尘说，千万不要直视你的鬼物。”
　　“然后传着传着，就变成了不要直视你的眼睛。”
　　“然后又传着传着，变成了不要直视你的脸。”
　　“最后就变成了不要看你。”
　　“当时你的鬼确实太恐怖了，所以大家以讹传讹也很正常......谨慎点也没事......”
　　“你看，像我这种了解你的人，就绝对不会戒备。”
　　陈陆，看着这副墨镜，无语片刻。
　　“真的？”
　　“当然是真的！”
　　“那你把墨镜脱下来。”
　　“......”
　　“快脱！”
　　王仁被迫脱下了自己的墨镜，露出了他的眼睛，他的眼睛贴着两张画着眼睛的纸片，看起来十分滑稽。
　　陈陆原本心头的不爽被王仁这副模样逗笑，也就不再在意，说道：
　　“行了，现在没事了，你之前看我不也没复苏吗？”
　　“害，我就是开个玩笑......”
　　王仁嬉皮笑脸的撕下了贴纸，然后冒着生命危险看了一眼陈陆，半响后确定自己没有发生什么奇怪的事情后，他才故作镇定的转移话题。
　　“行了......我们来聊聊正事吧。”
　　“你知道你这次睡了多少天吗？”
　　“有睡很久吗？”
　　“也没有很久......就一个星期吧。”
　　“噗。”
　　一口茶喷在地上，陈陆诧异的说道：
　　“我居然睡了一个星期？”
　　“是啊......你耗费了三罐修复液，还有一针筒的鬼原液，才把你从悬崖边上拉回来。”
　　“这样吗......那等于多少钱呀？”
　　陈陆默默的思索，他并不知道这代表了多少资源，只知道不会少。
　　“呵，钱？”
　　“二十个停滞沙漏你都换不来一针筒的鬼原液。”
　　“不过这一次确实是难为你了......明明只有两只鬼，却做着三级御鬼者的工作。”
　　“这件事本应该由真正的三级御鬼者实施，但是我不得不告诉你，最近世界各地都在频频爆发二轮回级别的灵异事件。”
　　“韩国的鬼整形，非洲的鬼绷带，还有欧洲的鬼神语，都是二轮回的事件，这些还是代表性的事件，整个世界的大环境不容乐观啊。”
　　王仁愁眉不展，显然他作为内部人员，了解到了更多的内部信息。
　　谁都不知道未来会是什么模样，也不知道灵异事件什么时候会到头。
　　“当然，这不是重点，我们得重点来谈论你体内的两只鬼。”
　　“我可以很明确的告诉你，鬼原液虽然强，但对于你体内的两只鬼却事倍功半。”
　　“我不知道你是从哪里弄来的这两只鬼，竟然用了整整一针管的鬼原液，别人用鬼原液都是稀释着用，好家伙，你直接就整了一针管。”

第一百二十四章
　　王仁继续阐述：
　　“虽然你用了一针管的鬼原液，暂时压制了鬼胎的复苏，但你的情况已经不是鬼原液能解决的范畴了。”
　　“一个月，一个月如果你不能找到新鬼压制，你的鬼就会重新复苏。”
　　“而且在这一个月内，你虽然可以使用鬼胎，但只能用到往常的一半程度，一旦你超过了一半，惊醒了本体，他就会立刻复苏。”
　　陈陆翘起二郎腿，王仁所言非虚，陈陆也能明显感觉到体内鬼胎的不稳定。
　　当鬼眼和伽椰子重新复苏时，他们将会带着更大的威胁席卷而来。
　　“现在你有两个选择。”
　　经过这一个星期的讨论，安全局针对陈陆的计划已经有了初步的雏形，现在只看陈陆的想法了。
　　“第一，选择安全局的鬼物进行植入，三级御鬼者可以从联邦总局寻找适合的鬼物，时间在三天到十五天之内完成植入。”
　　“这个是我们能保证的方法，成功率有五成，五成的把握已经算高了......但对于后续而言，很难判断。”
　　“一只比较普通的鬼安装在身上，也意味着后续的发展会被抑制......如果你体内的两只厉鬼不再复苏还好说，一旦复苏程度加深，可能这只普通的鬼就将彻底失效。”
　　“时间较短还没关系，但或许一年，两年之后就会出问题，你体内的两只鬼都不是善物。”
　　王仁顿了顿，说出了第二个方案：
　　“至于第二个方案......你知道的。”
　　陈陆眉头一挑，他陷入沉思，他直到王仁是什么意思。
　　片刻后，他给出了答案。
　　“我选择第二个方案。”
　　王仁抱着手，看着陈陆，眼神中充满着担忧。
　　“那你自己保重......有什么需求跟局里说，你的贡献点足够兑换高阶鬼物了。”
　　“好。”
　　陈陆说完这句话后，两人陷入了沉默。
　　其实这个第二方案已经很明显了。
　　既然他不打算使用安全局的鬼胎，那就是要进入电影世界，去寻找他的第三只鬼。
　　王仁知道陈陆有秘密，所以他第二个方案肯定是让陈陆自己摸索。
　　王仁叹了口气，随后说道：
　　“这真的会很危险。”
　　“我知道。”
　　陈陆点点头，而他这么做还有一个理由：
　　“回来之后，我能退役吗？我是说......我可能得隐退了。”
　　王仁听见陈陆的话，眉头的皱纹更加凝重。
　　“你知道......现在的局势不容乐观，每一名御鬼者都在拼命......”
　　陈陆抬起手，制止了王仁的话，随后他自顾自的解释道：
　　“我已经尽力了......起码短时间内，我不想再参加灵异事件。”
　　陈陆不想再欠安全局的人情，他要自己去寻找制衡鬼的方案，就是不想再和安全局有牵连。
　　或许之后会改变想法，但陈陆现在终究是这么想的。
　　鬼新衣这次事件真的吓到他了......原来真的的危险不是外界，而是自己的体内。
　　原本他仗着两只厉鬼的威能，碾压了一只又一只的鬼，但这也为他的身体埋下了隐患。
　　或许四年，五年年的复苏过程，竟然在短短的两个月内，就爆发了......
　　这让他起了辞职之心。
　　当初应聘安全员的时候说过，安全员可以随时辞职，而且现在陈陆和安全局之间的联系不深，没有到不能斩断的程度。
　　他没有下定论，说一辈子都不解决事件。
　　但如果有其他人能解决事件，为什么偏偏是他冒这个风险？
　　说句不好听的，他现在赚的钱一辈子也花不完，但再多的钱，也得有这条烂命用。
　　他也怕自己会死。
　　当初年少轻狂不懂事，现在经历得多了，反倒畏手畏脚了。
　　或许带着这三只鬼，也活不了多久。
　　但无论如何，也应该比参加灵异事件活得久。
　　陈陆疲惫的语气让王仁沉默，直到桌上的咖啡都已经凉了，王仁才叹了口气。
　　“我知道了......”
　　“这段时间辛苦你了......那这一个月我帮你清理掉后续的问题，然后把报酬拿到手，你就可以正式离开安全局了。”
　　王仁的爽快让陈陆很是感激，放走一位三级御鬼者，这是非常重要的决定，王仁显然是打算自己一个人扛下来。
　　“谢谢。”
　　陈陆道了声谢，将卡布基诺一饮而尽，然后放下杯子，离开了王仁的办公室，又马不停蹄的离开了安全局。
　　王仁看着陈陆的离去，久久无语。
　　他知道的内幕比陈陆多不了多少，但他终究知道一件事。
　　成为了御鬼者，一旦想抽身，就难了。
　　陈陆也不会不知道，成为御鬼者，哪有这么容易退出。
　　无论是外在因素还是内在因素，随着时间的推移，他终究要直面危险。
　　但还是得让他休息会了。
　　他太累了。
　　......
　　......
　　陈陆搭乘着出租车，回到了自己的小出租屋内，他猛地扎进了自己软软的床铺，久违的熟悉感让他整个人放松，久久没有动弹。
　　躺了半天，陈陆才翻过身子，看着天花板。
　　还是得先把所有事情都完成了，他才能休息。
　　他现在有两件事情要做。
　　一是鬼画的要求。
　　陈陆翻出了床底下的皮包，取出了鬼画。
　　陈陆只满足了鬼画的第一个要求，便是得到“盲婆的眼睛”。
　　而第二个要求迟迟没有出现，可能是因为还没有出现鬼画想要的鬼，而它的倒计时也停止了，直到新要求发布。
　　现在距离完成第一个要求也过去两个星期了，却还是没有一点动静。
　　既然鬼画在按兵不动，陈陆也懒得搭理，取出了自己的手机。
　　过去了那么久，他终于要获得这一次签到的任务奖励了。
　　陈陆迫不及待的打开了小程序，而小程序提示消息已经是在七天之前了。
　　陈陆苦笑，或许当初早点打开手机，拿出奖励，会不会不至于落得两鬼复苏的田地。
　　陈陆领取了奖励，小程序也弹出了奖励的说明：
　　【痊愈胶囊：一颗就能痊愈身体的伤势，而且也仅有一颗。】
　　【一张看不清的海报：这是一张完整的海报，上面依稀能看见一台电视，电视里的画面模糊，便再也看不清楚了。】
　　【正在刷新数据......宿主可选择完成签到任务“呓语罪”，亦或者等待数据刷新成功，进入电影世界】
　　陈陆拿起了痊愈胶囊，这颗胶囊表面淡蓝色，和鬼原液很像，但效果仅仅说明了痊愈伤势，应该不能压制厉鬼复苏。
　　陈陆能想到了使用方法就是替罪娃娃替罪后，陈陆立刻服用痊愈胶囊恢复伤势，直接满血复活。
　　然后便是下一次进入电影的海报了。
　　作为已经翻阅了无数恐怖电影的老司机，他甚至不用去查，就能知道这部海报是什么电影。
　　正是日本最着名的两部电影之二。
　　《午夜凶铃》。

第一百二十五章 考试
　　午夜凶铃......
　　当陈陆意识到这部电影就是午夜凶铃时，他顿时心如死灰。
　　为什么刚刚好就是女鬼？！
　　他现在觉得人生充满了戏剧性。
　　陈陆开始回忆，关于午夜凶铃的大概的剧情。
　　首先这整部电影都是围绕着一部录像带展开的，只要看到这部录像带，就会在七天之后被贞子杀死。
　　为了解除诅咒，这部剧的女主角踏上了寻找贞子的旅途，然后层层揭开谜底，直到发现根本无法解除。
　　这种慢慢渐进，循环的感觉一直笼罩着整部电影，就连陈陆在观影时，都不禁的想，如果自己就是电影中的女主，那该怎么办？
　　陈陆吐出一口气，一旦进入电影之中，那么最好就避免看见这部录像带，以局外人的身份完成吸收贞子的目标。
　　但偏偏电影中的贞子是女人......
　　没错，电影里唯一有的只有一只女鬼，那就是远近闻名的贞子。
　　而伽椰子最讨厌的就是女人啊。
　　一旦知道陈陆招进了另一只女鬼进入体内，这他mua不直接爆炸？还搁这克制？
　　陈陆叹了口气，他现在的状态已经不足以去解决另一个现实签到任务，眼下午夜凶铃是唯一的选择。
　　但福祸相依，这或许并不单纯只是一个坏消息。
　　现在伽椰子因为鬼原液的原因沉睡......那是否意味着陈陆可以借助这个时间进行招揽？
　　当伽椰子苏醒的时候，陈陆已经将贞子吸入体内了，到那时候，两个女鬼撕起来了，就应该不会那么在意他了吧......
　　陈陆越想越觉得有道理。
　　而且贞子是无解形的厉鬼，只要真正的掌握了贞子，或许，真的能形成完美克制......
　　三只鬼形成三把鬼锁，制造三鬼间的绝对平衡。
　　陈陆越想越心动，如果这件事真的成功了，那么不单单是压制厉鬼复苏，他也可以超限额的使用厉鬼，追求更大的厉鬼复苏程度！
　　陈陆越想越离谱，好在他有自知之明，很快就冷静下来。
　　这个想法需要更多的准备，他必须先针对贞子想要达成的目标，制作一套专门针对贞子的计划。
　　一回生，两回熟，前面的伽椰子已经证明这件事是可行的，那么面对贞子......也一定有机会。
　　不能急......不能急。
　　他要趁着数据刷新的时间，争取做出“渣男计划”的第二代版本。
　　......
　　......
　　在陈陆获得了贞子的海报后，他就开始了备战，日子一天天的过去了，而小程序也还是没有数据刷新的消息。
　　虽然陈陆有些着急，但着急也无济于事，陈陆只能继续进行准备。
　　或许这也是一件好事，毕竟准备的越好，那当时就不会那么慌张。
　　日子悄然过去，直到五天后。
　　“铃铃铃！”
　　陈陆的电话响起，陈陆看着已经看到腻的《午夜凶铃》，顺手接通了电话。
　　“陈陆！”
　　电话那头传来李安娜的声音，李安娜的语调上扬，似乎是有些有趣的事情。
　　陈陆停止了电影的播放，然后打趣道。
　　“怎么了安娜？又要做心理辅导了吗？”
　　“没......您这身体还用得到我辅导吗？陈大御鬼者！”
　　“那有什么事情啊？”
　　陈陆疑惑，李安娜没事怎么会给他打电话呢？
　　难不成是......
　　不行！虽然伽椰子沉睡了，但不意味着陈陆是一个胡乱的男人！
　　“你又在想什么呢......”
　　李安娜直截了当的打断了陈陆的胡思乱想，然后说道：
　　“你最近玩疯了吧！连考试月来了都不知道！”
　　“你到底考不考试了！是不是有钱了就不打算毕业了！男人都是这副德行......”
　　“考试月？”
　　陈陆打开通讯软件，看到了班群里的信息......
　　“我他mua，七科！七科这么多？！”
　　陈陆觉得自己要飞升了，要知道这些时日他可没复习......
　　不过李安娜早就帮他想好的退路：
　　“行了，你就算不考也来混一混，别挂着个缺考，连成绩都没有。”
　　“你先来考试，无论如何先有个成绩，到时候才好让安全局给你弄一张毕业证......”
　　“而且别一直憋在家里了，这段时间都没见你来上课，知道你忙，但是出来走走总算是好事。”
　　“行行行，你说的有道理，我现在就出来。”
　　陈陆点点头，他关了电脑，因为最近一场考试就是在今天下午。
　　“不过我不敢保障我能考多少分啊......”
　　“你那模样四十分都难！”
　　显然李安娜完全高估了陈陆，居然还觉得陈陆能考四十分。
　　东江大学作为名牌大学，考试也是出了名的难，陈陆苦笑着挂断了电话，心想该如何是好。
　　看着即将到点的时间，陈陆拿上纸笔学生证，就冲到了考场。
　　只能靠临场发挥了！
　　......
　　......
　　时间已经来到了二点四十分，现在已经是开考时间。
　　监考老师托起自己的眼镜，扫视了一遍考场。
　　“嗯？那个空位是哪位学生？怎么没来考试呢？”
　　班委很快回答：
　　“那个位子是陈陆的......我们也不清楚什么情况。”
　　“这学生怎么回事啊......课也不来上，平时分都没有了，现在连考试都不了，是铁了心的要重修啊。”
　　“唉，现在的学生，不知道以后进入社会的竞争有多大......都不知道珍惜学习的机会。”
　　老师完全不知道，他现在吐槽的是一位在一个学期内达成一个亿小目标的富豪。
　　“踏踏踏踏踏踏。”
　　急促的脚步声在门口响起，片刻后，陈陆的身影出现在教室门口。
　　“老师......我来考试了。”
　　老师眉头一皱，没有多说什么，挥了挥手，让陈陆进了课室。
　　“考试已经开始了，注意考场秩序。”
　　“好。”
　　陈陆从黑板上找到自己的学号，然后落座，试卷已经在桌上了。
　　陈陆瞄了眼左右，大家都在认真的做题，陈陆也马上进入状态。
　　他将笔和学生卡放在桌子上后，开始审题。
　　看着试卷，霎时间一股陌生感铺面而来。
　　“......”
　　这东西真的教过吗！！
　　陈陆明明记得他之前上学时听课讲过这类型的题目，连图案都一模一样。
　　可偏偏......他就是不会做！
　　不对劲不对劲！
　　陈陆的手颤抖着，迟迟无法下笔。
　　最终，他还是坦然的放下了笔。
　　算了......既然李安娜说能帮他弄学籍，那就随它去吧......
　　“嗯哼！”
　　隔壁响起一声咳嗽，陈陆一机灵，看向身边。
　　监考老师的眼睛像鹰眼一样盯着他，还有他空白的卷子，眼神中还带着些许的不堪入目。
　　好像在说......这个学生怎么这么差劲！
　　天然的老师威压吓得陈陆拿起了笔，装模作样的开始答题，而老师不肯罢休，足足盯了两分钟才去到其他地方巡考。
　　他的目光依旧时不时的瞄过来，神色严肃，因为她知道......
　　平日里这种学生最容易作弊了！
　　陈陆挠了挠头，看着空白的卷子一筹莫展。
　　他随意的将选择题选完，面对大题时却下不了笔了。
　　怎么办......怎么办？
　　他疲惫的揉了揉自己的眼睛，忽然身影一顿。
　　他差点忘记了他有两只鬼......都跟眼睛有关。
　　要不......试一试能不能用鬼眼瞄到隔壁桌的试卷？
　　陈陆怦然心动，这个想法也太诱人了吧！
　　说干就干！
　　陈陆打算选一个地方，开始自己的偷瞄之旅......
　　而天花板上，悄然出现一双微微湿润的红色眼睛，红色眼睛睁开，居高临下的看着考场。

第一百二十六章 进入前夕
　　陈陆虽然不能直接通过这只眼睛看到东西，但却和这只眼睛心意相通，眼睛看到的东西会传给他一个大致的印象，配合自己学过的公式，陈陆能做个大概。
　　“什么......居然选C？”
　　陈陆看着第一题，几乎整个考场都选的C，而只有他选的是B，这样他久久不能接受。
　　伽椰子的视力堪比望远镜，在天花板上一览众山小，看得清清楚楚。
　　陈陆从来没有感受过这么快乐的感觉，这种偷鸡摸狗的事情果然爽的不行。
　　不过陈陆非常克制，他大概判断每道题的对错，控制自己的成绩在六十到七十分之间，不高不低，能有个及格就很不错了。
　　万一真考了全班第一，如何解释不说，这是用不正当的方式抢走了别人的奖学金。
　　现在还能给自己找补，不让自己良心有愧，万一考太好那就真的出大事。
　　陈陆秉持着自己是亿万富翁的身份，决不能贪图小利。
　　考试的时间悄然过去，陈陆仗着鬼胎大数据分析整个考场的答案，他现在感觉自己考多少分已经不重要了，这种舒爽的感觉简直畅快淋漓！
　　“铃铃铃！”
　　今天下午只考一科，铃声响起，陈陆也站起身子，走到讲台上交卷。
　　当看到陈陆卷面上满满当当的字时，老师震惊的又托了托自己的眼镜。
　　他可是一直有关注陈陆......陈陆哪里有时间作弊。
　　难不成，他真的是在家里偷每天偷学习，勤学苦练？
　　还是说，他家庭有困难，不得不白天旷课去打工，然后每天晚上熬夜学习？
　　往届这种学生也有，但像陈陆这般不声不响的一个没有，大多数都会跟老师解释。
　　老师叹了口气，他完全没想到，真相跟他的想象是南辕北辙。
　　陈陆潇洒的交卷，随后走出了考场，正好看见了迎面走来的王潇潇。
　　“嘿潇潇！考的怎么样？”
　　王潇潇完全没打算跟陈陆扯这件事，她拉着陈陆的手，走到了一个没有人的拐角。
　　“哥，你辞掉了安全员的职位，这是真的吗？”
　　陈陆没打算瞒着王潇潇，这种事情也瞒不住。
　　事实上他和王潇潇虽然是兄妹，但都没有干预彼此的生活，即便陈陆辞掉了安全员，他也不会撺掇王潇潇一起辞职。
　　王潇潇要不要继续做安全员，是她自己的选择，与陈陆无关。
　　“是啊，怎么了？我赚了一大笔，不好好享受享受？”
　　陈陆打趣道，他原本以为王潇潇会很难接受这件事，但王潇潇叹了口气，拍了拍陈陆的肩膀。
　　“行，你这决定也没什么问题......这种危险的工作早就该辞职了。”
　　“怎么？难不成你也想辞职吗？”
　　王潇潇摇摇头，“不啊，这么刺激的工作，为什么要辞职？”
　　“......”
　　陈陆又见识到了王潇潇的双标。
　　陈陆又随口问道：
　　“这件事是王仁告诉你的吗？”
　　“不是......我是从宋曦姐姐那知道的，你知道吗？宋曦姐姐知道你辞职后，那叫一个激动的......她超级舍不得你好吧。”
　　“宋曦说你辞职也没跟他们说，总得一起吃顿践行饭，还问你什么时候有时间！”
　　陈陆露出明白的意识，想了想择日不如撞日，那干脆就今天晚上吧。
　　“行，宋曦也有问今晚可不可以......那老地方，耀星大排档？”
　　“没问题！”
　　现在刚刚四点过，时间还早，陈陆打算先回出租屋洗一个澡。
　　一想到出租屋，陈陆还有些不舍。
　　他打算如果能从午夜凶铃里活着回来的话，那他就买一栋郊外的别墅，在那里度过寒假，至于出租屋，他还得租到他大学毕业。
　　以后的生活会随着他的辞职慢慢回归正途，一切也要筹划起来。
　　陈陆回到出租屋，热水浇灌着他的脑袋，打乱了这些胡乱的想法，此刻他只需要享受洗澡的快乐就行。
　　......
　　......
　　时间来到晚上七点。
　　陈陆如约而至，王潇潇已经早早的和宋曦到了耀星大排档。
　　要说女人之间就是无论怎样都有话题，两人在陈陆不知道的情况下，已经成为了闺蜜，在那叽叽喳喳的聊化妆品。
　　陈陆来了之后，芊芊邓子凡也到了大排档。
　　芊芊和邓子凡手牵着手，让在场的人一顿猛酸。
　　“怎么一转眼就好上了？”
　　王潇潇打趣道，让芊芊的脸色一红。
　　陈陆也是有些惊讶，想必两人在一起，也有他当初将邓子凡和芊芊扔在原地独自去皇宫的原因吧。
　　眼下的情况也不错了，两人你侬我侬的，完全不在乎他们的眼光。
　　“行了，这一次是陈陆的践行会，又不是来吃你们的狗粮的......在这里腻歪些啥啊，注意分寸啊！”
　　宋曦一挥手，叫道：“老板娘！上菜！”
　　老板娘手脚迅速，不一会就吃上了热腾腾的火锅。
　　陈陆看向周围，却发现少了几个人。
　　“诶，方尘和王仁怎么没来？”
　　邓子凡听见陈陆的提问，回答道：
　　“他们解决事件去了......西江那边又出现灵异事件了，正好是方尘的辖区，他们现在可忙了。”
　　“听说是什么鬼模特？反正是一件C级事件，不算危险，方尘经验丰富，肯定能解决的。”
　　“那就行。”
　　陈陆对外表高冷，内心闷骚的方尘还是有些好感的，反正他已经辞职了，以后有的是时间，寒假再去看他也不迟。
　　邓子凡忽然想起间事情：
　　“对了......芊芊也分配到了第二件鬼物了，芊芊，你要不给大家看看？”
　　芊芊点点头，她站起来，让大家看到了她的黑色高跟鞋。
　　原本黑色的高跟鞋渐渐变成血红，好像有液体源源不断的从鞋子里渗出。
　　芊芊只是稍作展示，便将鬼高跟收起，鞋子迅速恢复原样。
　　芊芊解释道：
　　“这是鬼高跟，算是挺优质的鬼物了，只是不知道鬼高跟能和鬼嘴组成什么样的鬼锁......”
　　鬼高跟肯定不是普通的鬼物，芊芊经过两次事件，也得到了自己应有的报酬。
　　“不过陈陆，听王仁说你要辞职，还满诧异的，以后就少了一个大佬带我们了，以后我们有难，你可得帮帮我们啊......”
　　陈陆听着邓子凡的话，知晓了王仁没有说出陈陆的糟糕的身体状况，只说了他要辞职，所以他们并不知道陈陆要冒生命危险，去找鬼胎。
　　陈陆顺着王仁编的谎言继续说下去，就说只要他们有危险，自己一定会去解救他们。
　　邓子凡他们笑着答应，但他们都没把陈陆的承诺当一回事，他们关系虽然好，但每一起厉鬼事件都得冒生命危险，到那时候，他们还不想陈陆进来送命呢。
　　吃完火锅后，他们又去KTV高歌了三小时，唱的嗓子都哑了，看了看时间，已经快晚上一点了，大家才决定散了。
　　大家依依不舍的散开，也不知道什么时候能再见面。
　　陈陆也和王潇潇一起回到了学校，送王潇潇回去学校后，陈陆没有立刻回出租屋。
　　他独自走到东江大学的操场上，沿着跑道走了一圈又一圈，他的神色惆怅，看着夜色，露出沉醉的表情。
　　夜色真美。
　　不知道还能看多少眼？
　　陈陆能感觉到......进入电影世界的日子不远了。
　　不知道，他还能不能再次看见这皎洁的月光......
　　......
　　日子再次波澜不惊的推进，陈陆每天的任务就是修炼，然后看电影，做笔记，复习，考试。
　　尽管日子在重复进行，却让陈陆感受到了久违的生活气息，也感受到了脚踏实地。
　　但最后的期限也越来越近了。
　　日服一日的修炼开始出现问题，九品煞虎诀开始变得晦涩难行，进展十分缓慢。
　　这是因为两只鬼又开始了复苏，九品煞虎诀品行不够，已经很难架起平衡的桥梁。
　　当陈陆的身体里容纳了三只鬼时，他就需要一部进阶的煞虎诀。
　　而对于午夜凶铃的研究，虽然他反复观看了好几十遍电影，但电影终究是电影，陈陆很难品味出其他的东西。
　　不过有一点无需否认，那就是贞子......也有目的。
　　整部电影，她的所有行为，只有一个目的。
　　那就是......她想复活。
　　她死的太冤了......她想要以传播录像带的方式，重现在这个世界上。
　　所以有了，“复制录像带，给下一个人看，就可以解除诅咒”的事情，但实际上是没有用的。
　　至于真正的经历，还得等陈陆进入电影再作观察。
　　无论如何，有目的就有机会。
　　“嗡嗡嗡。”
　　手机传来震动声，让陈陆神情一凝。
　　该来的，终究还是来了。
　　陈陆拿出手机，果然是小程序传来的消息。
　　【系统刷新数据完毕，宿主现在可选择电影签到：午夜凶铃（1，2），若选择电影签到，请前往日本东京，友子家进行第一次签到】
　　友子......陈陆知道这个名字。
　　这个女孩，是电影中第一个死去的人。
　　签到已经发布，陈陆也得抓紧时间，体内的厉鬼已经蠢蠢欲动，再拖下去会有不可逆的后果。
　　陈陆现在还得去安全局领取分发的鬼物奖励，他的鬼胎还在沉睡，鬼物会起很重要的替代作用。
　　陈陆提起行李箱，最后意味深长的看了一眼房间。
　　“砰。”
　　他最终关上了门。

第一百二十七章 友子
　　日本，东京，夜晚九点。
　　两盏灯打亮了昏暗的房间，两个小女孩坐在房间的两头，做着各自的作业。
　　友子坐在地上，看着桌子上的作业，眉头紧锁，她咬着自己的手指甲，想了老半天，她才终于泄气似的求助桑子。
　　“桑子......这些题目好难啊......你教教我呗。”
　　桑子听到友子的求助，放下了手中的笔，意犹未尽的将视线从自己的书本上移开，看向了桑子的试卷。
　　“这道题吗？”
　　桑子跪在地上，接过友子的笔，跟友子讲解试卷上的题目。
　　“这道题套公式就行了，像这样......”
　　桑子学习很厉害，不过两三句，便教会了友子，引来了友子崇拜的目光。
　　“桑子！你好厉害啊！”
　　“要不是今晚你过来教我做作业......我都不知道要做到什么时候呢。”
　　友子张开手，抱住了桑子，让桑子一阵腻歪。
　　“行了友子......我也要开始学习了，你快点自己做吧。”
　　尽管桑子这么说，但友子还是没有松手，而是撒娇道：
　　“不嘛友子......我们休息一会呗？”
　　友子随口提道：
　　“诶桑子，你还记得我们七天前看见的那部录像带吗？”
　　桑子点点头，示意自己没有忘记，还补充道：
　　“记得......就是那部只有一分多钟的录像带吗？”
　　“嗯嗯。”友子点点头，她每次想起那则录像带都会觉得有些吓人，这次也不例外，她不自觉的抱紧了些桑子，桑子挤得脸都有些变形了，不过她虽然有些难受，但没有推开友子。
　　友子继续说道：
　　“你还记得最后那句话吗？录像带最后说的......‘看到这则录像带的人，在七天后就会死，如果不想死，那么就要......’”
　　友子在说到“要”字时，就没有再说下去了，因为那句话就是在这里戛然而止的。
　　“现在刚好是第七天诶，我们不会真的死吧......”
　　“而且它根本就没告诉我们怎么做......真是吓人呢。”
　　桑子听着友子的话，她本身并不信这些有的没的，虽然这一次她听着友子的话，觉得有些渗人，但她还是拍了拍友子的后背，宽慰道：
　　“不会的不会的......那部录像带就是别人的恶作剧......这世界上哪有什么鬼。”
　　“行了，我们好好学习吧。”
　　“好吧。”
　　友子噘着嘴，然后转身对准了自己的桌子。
　　他们又开始了学习。
　　时间一点点的推移，友子心不在焉的看着试卷，又时不时抬起头看了看时钟。
　　现在的时间已经快要到七天前他们看录像带的时间了。
　　是到了点，就会有鬼出现吗？
　　不会的......不会的。
　　她又甩了甩脑袋，拍了拍自己的脸，赶走这些吓人的念头。继续做作业。
　　房间里一度只有写字声和呼吸声。
　　直到一通电话打来。
　　“铃铃铃！”
　　急促的电话铃声打破了他们的沉默。
　　嗯？
　　友子看了看时间，已经快十点了。
　　谁在这个时间点会给他们打电话？
　　而且......时间已经快到当初他们看录像带的时间了......
　　友子咽了口口水，心中想到些很不好的事情。
　　桑子回过头，她奇怪友子为什么还不接电话，却看到了友子在原地发愣。
　　“友子，快去接电话呀。”
　　“噢！好......我现在去接。”
　　友子从自己的想象中回过神来，想要去接电话，但刚跨出一步，她又不动了。
　　她着实有些害怕，平日里她就爱胡思乱想，现在在录像带的暗示下，更是怕的不行......今晚叫桑子来，也有这个原因。
　　友子撅着嘴，跟桑子求助道：
　　“桑子，你要不陪我一起去接电话吧。”
　　“真是的......接个电话有什么的......”
　　桑子叹了口气，跟在友子身后。
　　看见桑子起身，友子这才鼓起勇气走到了电话边上。
　　“铃铃铃，铃铃铃！铃铃......”
　　友子拿起了电话，电话铃声戛然而止。
　　友子屏住了呼吸，没有出声。
　　片刻后，电话那头传来迟疑声：
　　“喂？”
　　“是友子家吗？”
　　友子听着熟悉的声音，才放松下来。
　　“嗯，我是友子，你是智子吗？”
　　“是啊。”
　　知道电话那头是智子，桑子也下意识的松了口气。
　　她也被友子弄得神经兮兮的......
　　画风一转，他们三人天南地北的聊，聊得很开心，时间一点点的过去，直到友子打了个哈欠。
　　“智子......我有点累了。”
　　“行，那明天见。”
　　“明天见。”
　　电话打完，友子挂断了电话，这时，桑子对友子说道：“我去上个厕所。”
　　还没等友子反应过来，桑子便径直的走去了厕所。
　　而桑子走后，客厅就只剩下了友子一个人。
　　“怪渗人的......”
　　友子又撅起了嘴，虽然刚刚的聊天冲淡了她心里的恐惧，但总归还是会有些害怕。
　　友子随意的吐槽，然后打开了隔壁的电冰箱门，准备在冰箱里拿点饮料。
　　“噗呲。”
　　她打开了饮料，一股脑的喝下肚，而在喝的时候，她的眼光无意识的瞟到了他们刚刚学习的房间。
　　“嗯？”
　　友子动作一顿。
　　她看到房间里的电视......自己打开了。
　　就在她的眼皮子底下，原本黑暗的房间里突然出现了一束光。
　　电视......怎么一起开了？
　　友子喉咙涌动，放下了饮料，然后亦步亦趋的走进了学习的房间。
　　她浑然忘记，平时的自己，早就吓得呼叫桑子了......
　　她扶着墙，一步步的走进房间，走过了遮挡了电视的墙，看见了正在播放的电视。
　　电视里的内容很单调。
　　一个女人，对着一面镜子，在梳着自己的头发......
　　她的头发很长很长，全部都摆在了前方，以至于看不见自己的脸。
　　画面闪过一阵雪花，似乎是在转场。
　　友子目不转睛的看着电视，完全无法移开视线。
　　电视又有画面了，出现了一个场景。
　　雪花时不时的闪烁，这个场景的周围灰色的树，地上是白色的石头，基调是压抑的黑。
　　而画面的最中心是一口荒废的枯井。
　　枯井......
　　枯井！
　　友子突然像意识到了些什么，她猛地回过头。
　　“啊......啊......”
　　友子看见了身后的东西，瞳孔放大，她的嘴巴一点点的张大，控制不住的发出呜鸣，又无法大声的求救。
　　她的眼睛开始放大，嘴巴也是，已经超越了人类的极限，嘴角边的皮肤被撕烂，她倒在地上，而脸上还是没有停下。
　　“啊......啊......”
　　直到最后，她的呼吸停止。
　　而她的脸，也永远定格在这极具恐惧的表情之中。
　　“咚咚咚，咚咚咚。”
　　在友子死后，门外响起了敲门声。
　　“谁啊？”
　　桑子嚷嚷着，从厕所走出来，将手上的水抹在衣服上。
　　“真是的......友子怎么不开门......肯定是友子的父母回来了。”
　　桑子径直的走到了门口，她并没有看到躺在一旁的友子，而是先打开了门。
　　“你是......”
　　桑子疑惑，因为这个是一个陌生的男人。
　　“警察！”
　　陈陆先发制人，拿出先前伪造的证件糊弄小姑娘，反正他们也没见过世面。
　　“我怀疑这起房子里有命案发生！”
　　“命案......什么命案？”
　　桑子被唬的一愣一愣的，想要叫友子。
　　“友子......友子......”
　　桑子转过头，看见了躺在地上，表情恐怖的友子。
　　“啊！”
　　桑子的尖叫声在整个房间回荡。
　　而陈陆不用看也知道......友子已经死了。

第一百二十八章 要渣，那就渣到底
　　陈陆冲进了房间，他不敢往房间的方向看，因为他担心看见电视，而电视极有可能突然播放录像带。
　　现在只死了友子一个人，桑子还活着，所以鬼肯定还在，房间并不安全。
　　但这也意味着鬼肯定会先杀桑子而不是他，所以现在也是陈陆相对安全的时候。
　　陈陆毫不犹豫的踏进了门，手中的手机震动，传递出完成签到的信息。
　　这是陈陆预先设置的抓着手机进入房间签到，这样他能最快的领取签到奖励。
　　陈陆连字都没得及看，就领取了奖励，而手机里的信息是：
　　【完成《午夜凶铃》第一次签到：友子家。】
　　【获得签到奖励：失痛啤酒】
　　【失痛啤酒：但失去痛感，过度服用会醉】
　　【发布下一个签到地点：三天后，去往三元里旅馆，接触店长进入幻境，完成签到】
　　陈陆现在已经完成了第一个签到任务，随后看着周围暂时还没有什么异动，便抓住桑子。
　　“警察......友，友子她......”
　　“我知道她死了......桑子，你千万不要看电视......”
　　在听到陈陆极速的催促后，桑子猛地一愣，然后绝望的回答道：
　　“不要看电视？”
　　“可是......我已经看见电视了......我看到了一口......”
　　“不要描述！”
　　陈陆自然知道桑子看到了什么，他通过电影早就将场景记得一清二楚，但在家里看，和在真正的场景里看完全是两码事。
　　就算没有看见贞子，只要能想象出那个场景，也会被诅咒。
　　“啊......啊......”
　　桑子突然发出了哽咽的挣扎声，她抓着陈陆的手渐渐用力，这是在求助陈陆。
　　陈陆心中已经有了定夺，他闭着眼，背对着桑子抓住了他的身体。
　　陈陆的鬼胎悄然复苏，陈陆煞白的手感受到一阵阻力，但阻力不大，他一下就扯过了桑子。
　　此刻桑子脸部变形，像是看到了惊恐的东西。
　　她离死也不远了......
　　陈陆动用鬼胎保护桑子，就是为了不让自己成为第一目标。
　　虽然他的一系列举动看似安全，没有看到过电视，也没有被诅咒，但保不准贞子会不会暴起攻击他，现在谨慎点终归是好事。
　　“桑子，桑子！醒醒！”
　　陈陆大力的晃动桑子，左眼微微膨胀，黑光落在桑子身上，帮助她抵抗诅咒。
　　在黑光的抵御下，桑子的状态好像好了一些，能控制住自己的表情了。
　　但鬼眼终究因为鬼原液的原因，只有巅峰状态的一半威能，难敌完整形态的贞子，桑子迟早是要死掉的。
　　能拖多久拖多久吧......
　　陈陆将桑子的眼睛合上，然后避开电视的方向，从门口跑了出去。
　　陈陆冲到了楼梯，原本预料的鬼打墙情况并没有发现，这并不是一件好事......这说明了贞子有把握在他们下楼的时候杀死桑子。
　　桑子被陈陆抱着，呢喃道：
　　“我......我看到了......”
　　“给我闭嘴！我不想知道你看到了什么!”
　　该死的......恐怖片里的人就是喜欢拖人下水。
　　陈陆张开大手，同时捂住了桑子的眼睛和嘴巴，不让她叙述。
　　但诅咒还在加深，陈陆的抵抗也不能诅咒本源鬼夺走桑子的性命，桑子的嘴巴越来越大，眼中的恐惧也越来越浓。
　　他们距离真正的逃离出这栋楼还有一段距离，眼看着桑子是要承受不住了......
　　“啊......啊......”
　　突然之间，桑子又发出了哽咽声。
　　陈陆看见，桑子的嘴巴又开始不断的扩张，而她瞳孔中依稀还倒映着一个女人的身影。
　　贞子......追上来了。
　　陈陆鬼气暴涨，他冒险的激发领域，将桑子包裹。
　　往常，无论什么诅咒，进入他的领域都会被影响。
　　可这一次，陈陆失算了。
　　或者说，贞子的诅咒，比他预想的要强非常多。
　　“啊！”
　　贞子渐渐靠近，而随着贞子的靠近，桑子就靠在在他身上，发出呜鸣声，呼吸逐渐虚弱，直到停止了呼吸。
　　“呼......”陈陆喘出一口粗气，脚步不停，将桑子扔在地上，继续逃跑。
　　往日并不长的楼梯，此刻却显得极其漫长，陈陆额头渗出冷汗，这种惊悚的感觉已经很久了没有出现在他身上了。
　　“踏踏踏。”
　　走廊里持续回荡着陈陆的脚步声和呼吸声，眼下除了他的声音外再无其他的响声。
　　但陈陆丝毫不敢放松，他也不敢回过头观察身后，因为或许这个动作就会让他染上诅咒。
　　他也该庆幸自己的坚持。
　　因为在他的身后，一个女人趴在地上，她的头发遮住了全部的脸，垂在地上，身上的白色衣服脏兮兮的，在用四肢快速的爬行。
　　而她距离陈陆，只有一个身位。
　　每一次，陈陆跨出一步，她就四肢移动，立刻跟上。
　　一旦陈陆停下了脚步，那么贞子就会立刻贴上他的身子。
　　虽然现在贴的这么近，但陈陆什么动静都感觉不到，他只知道在他的身后，正有东西散发着阵阵阴气。
　　他绝对不会因为好奇而回头看......他敢肯定，肯定不止看录像带这一种激活诅咒的方法。
　　或许看见贞子，也是一种呢？
　　“滋滋......滋滋滋。”
　　前方突然出现光亮，在转角处......有东西在发亮。
　　陈陆喉咙涌动，这种光并不陌生。
　　这是电视机在发光......
　　继续走，还是停下？
　　继续走的话，陈陆肯定会看见电视......现在在这种地方出现电视，肯定是贞子的手笔。
　　这和电影......实在差太多了，根本没有办法准备。
　　眼下，陈陆只敢拼一把了。
　　他的脚步猛地一停，随后，一个冰冷的东西贴上了他的身体。
　　陈陆感觉自己被什么东西环抱，身子因此而煞寒，但他一眼都不敢看。
　　他直接闭上了眼睛。
　　在闭上眼睛后，陈陆又开始了走路。
　　他踉踉跄跄的走下了楼梯，眼睛紧闭，然后凭着感觉转弯。
　　他已经感受到了，电视的光打在他身上的感觉......
　　这里应该是底层。
　　只要走出去，应该就能摆脱这一次的困境。
　　陈陆提心吊胆的行走，而腰间的那双手，抱得越来越紧，越来越紧，甚至，陈陆能感受到她的呼吸。
　　她好像在说......睁眼。
　　不睁眼，那就杀了你。
　　决不能睁眼......只要没有中诅咒，他就没事......眼下经历的一切，都是想让他看见录像带......
　　“嘟嘟嘟。”
　　外界的声响已经引起了陈陆的注意，陈陆不知道自己走了多远，到底能不能睁眼。
　　他只知道，身边电视的光，好像已经照不到他了。
　　他还是没有停下，走得越来越远，她甚至开始担心自己会不会被马路上的汽车撞倒。
　　突然，他感觉腰间有了异动。
　　那双紧紧抱着他的手，在缓缓的松开。
　　看来，她暂时放弃了诅咒陈陆的举动。
　　当那双手松开后，也意味着陈陆暂时安全了。
　　陈陆感受着那双手的渐渐离去，忽然间，心头涌起了一个冲动。
　　他大可以等手完全褪去，然后睁开眼。这是相对稳妥的举动，绝对可以躲过这一次贞子的袭击。
　　但陈陆并不想因为怂而失去了这么重要的机会，于是他伸出了手。
　　“啪。”
　　陈陆一把抓住了贞子的手，不让她的手离开他的腰部。
　　然后，陈陆低沉的说道，似乎是在和身后的女鬼倾诉：
　　“我知道你有很多的怨气......以前的我没有办法保护你。”
　　“但是现在，我只想对你说，以后的日子里，不要再抱怨了......”
　　“以后抱我就好。”

第一百二十九章 采访
　　陈陆的话出乎意料，突如其来的情话让那双腰间的手猛地一僵。
　　显然，她因为陈陆的土味情话出现了些许的波动，但不确定是好还是坏。
　　陈陆喘着粗气，心跳直奔一百八。
　　如果因为这情话而引起了贞子的暴动，那确实会得不偿失......现在陈陆就是在赌，赌贞子还是有原则的，起码在电影的开头，不会轻易的破坏原则。
　　在陈陆的胡思乱想之中，腰间手中冰凉的手终究作出了反应。
　　她的手悄然脱离，腰间的那股寒气也随之消失。
　　贞子走了。
　　陈陆猛地睁开眼，视野因为闭合而变得有些模糊，片刻后，城市重新出现在眼前。
　　感受着周遭的人烟，陈陆恍若隔世。
　　他后背的衣服已经被汗水浸湿了一大片了。
　　哪怕他现在回想起来，内心还是一阵后怕。
　　要知道，哪怕当初在《咒怨》里，陈陆也没敢直接对着鬼说情话，都是对着伽椰子的化身理佳说的情话。
　　可在这部电影里，贞子没有明显的化身，他只能冒险对贞子的本体说情话。
　　而他原本应该在更后面才会尝试情话招揽，可刚刚因为剧情的拓展，同时灵机一动下，说出了这句曾经对宋曦说过的情话。
　　真的是......好在平时训练充足。
　　要不是有过类似的经历，陈陆还不知道该怎么办......
　　果然平常还是要多练习，平常多练习，关键时刻就能信手拈来。
　　“咳咳咳。”
　　陈陆猛地开始咳嗽，身后又出现了阴森的感觉。
　　这一次不同于贞子的诅咒，这是一栋宅子散发的气息，陈陆很熟悉这个气息。
　　这是伽椰子的诅咒。
　　伽椰子虽然还在鬼原液的作用下沉睡，但现在陈陆触犯她的复苏规则，于是她有了复苏的倾向。
　　但这股气息并没有持续太久，而且十分羸弱，这证明伽椰子还没有完全苏醒。
　　陈陆并没有因为引起伽椰子的复苏而后悔，反倒内心有些庆幸。
　　一旦伽椰子复苏了，那么他就根本不可能勾搭贞子了......必须趁着伽椰子还在沉睡时，把贞子拉进体内，到时候来个先斩后奏，两个女鬼开始撕批，这才符合剧本嘛。
　　果然，因为还没完全苏醒的原因，刚刚的鬼宅异象只是略微出现，便快要消失了，片刻后，已然恢复正常。
　　此刻，陈陆已经完全从刚刚的经历中抽离。
　　第一次签到已经完成，那么便要完成第二次签到......跟着签到的脚步一步步达成目标。
　　陈陆必须抓紧时间，因为体内的两只厉鬼在不断的复苏。
　　而签到的时限是三天，在这三天里，陈陆必须跟上主线，到达三元里旅馆，进入幻境。
　　......
　　......
　　友子和桑子的死讯很快就穿了出去，第二天，报纸便刊登出两人的死讯，只不过他们的面部经过处理，看不见那惊悚的模样。
　　而且同一时间，另外两名友子的同班同学，也死在了自己的家里，同样，脸部都打上了马赛克。
　　四人的死亡引起日本社会的争议，民众们对四人的死亡议论纷纷，不过大多数都停留在讨论，没有去调查。
　　除了浅川。
　　浅川是一名女记者，平日里便专门报道这些新闻。
　　而且友子是她的侄女。
　　侄女死了，而且死的极其诡异，这个消息让浅川下定决心，一定要调查出事件的真相。
　　于是在侄女死的第二天，他便找到了友子的同学。
　　此刻他们相约在咖啡厅内，周围围笼着拍摄的员工，而浅川和友子的同学则坐在桌子上，开始了交谈。
　　“你好......我是本次采访的主编，浅川。”
　　浅川扎着马尾，身穿淡蓝色的衬衣工作服，一条黑色的裙子，以及一对配套的高跟鞋，显得很是英姿飒爽。
　　她本身便是一位雷厉风行的人，所以才能这么快坐到主编的位子。
　　经过短暂的寒暄后，他们很快就说道了重点。
　　友子的同学俯下身子，语调有些阴森：
　　“我对于友子的死也没什么了解，不过我曾经在教室里听她说过她抱怨，可能跟她口中所说的那部录像带的原因......”
　　“录像带？”
　　浅川来了兴趣，身子下意识的坐直，变得有些专注。
　　“没错......录像带。”
　　女孩点点头，然后摆出一副认真的模样说道：
　　“友子曾经说过，上个星期，她和她的三位朋友去郊外旅行，而因为玩的太晚，所以在郊外的一个别墅借宿过夜，在过夜时，曾经翻看过别墅里的一个录像带。”
　　“他跟我们描述，说录像带很短，只有一分钟，整个录像带不知道在说些什么，但是最后一句话却极其渗人。”
　　“‘看到这则录像带的人，在七天后就会死，如果不想死，那么就要......’友子说这句话只说到这，然后就没有后续了。”
　　“原本我以为只是录像带作者的一个恶作剧，专门拍摄来唬人的，可现在看来......会不会真的是这歌录像带的问题？”
　　这名同学越说越害怕，可当她看着陷入沉思的浅川，又一时不知道说些什么了。
　　浅川没有回答这个问题，因为她本身不是很相信这套说法。
　　“就这些了吗？”
　　浅川身子稍稍后仰，她说出这句话，便是打算结束这场讨论，但出乎意料的是，女孩的话还没有说完。
　　女孩顿了顿后，说出了另外一件她知道的事情。
　　“而且不止友子他们四个人死了......好像其他看到这柄录像带的人，也死了。”
　　“有一对情侣，在车子里做羞羞的事情时，死在了车子里，直到第二天才被发现，而听说他们死亡时的表情极其渗人，嘴巴张的非常大。”
　　“情侣？”
　　浅川虽然是新闻工作者，但之前并不知道这则新闻......她打算回去查一查，是哪份报纸上刊登的新闻。
　　“非常感谢你，那我们今天的谈话就到此结束吧。”
　　“好的。”
　　浅川和女孩告别，然后立刻带领着工作人员们，返回了自己的办公室。
　　她办公室里都会有近期的报纸，她取出报纸，开始翻阅。
　　很快，她就在一份报纸上找到了女孩所说的情侣死亡事件。
　　新闻是这样报道的：
　　【近日，一对情侣在湖边的车子里死亡，经法医鉴定，发现身上没有明显伤势，只有面部的惊吓，根据目前的情报，很可能是被活活吓死的。】
　　“吓死的......”
　　浅川默念这三个字，原本坚定的心开始有些摇摆。
　　到底是什么人，能够将人活生生吓死？
　　而那盘贯穿了全局的录像带，到底是什么东西？
　　“......”
　　浅川看着报纸，久久无言，最终，她背起包，打算离开。
　　友子的死虽然引起了轩然大波，也引起了警察的介入，但警察并没有发现任何人为的痕迹，一切都表明了......他们就是被活活吓死的。
　　浅川不相信，她打算去友子家里找找线索，看看有什么东西还没被发现。
　　正当她准备离开时，一名职员跟她汇报：
　　“浅川主编，外面有一个男人，指名点姓要见你。”
　　“见我？”
　　浅川有些奇怪，她并不记得今天有男人和她进行了预约。
　　不过既然叫得出她的名字，应该是有事要报道。
　　浅川放下包，跟职工说道：
　　“叫他进来吧。”
　　“好。”
　　职工立刻离开，片刻后，带着一个男人进到了办公室。
　　“先生，这位就是我们的浅川主编。”
　　浅川疑惑的看了眼面前的男人，她的印象里并没有他。
　　但很快，她就认识了。
　　“您好，初次见面，我叫陈陆。”
　　陈陆拉开椅子，坐下，平静的说：
　　“您好，请问你找我有什么事情吗？”
　　陈陆语气平静，他开口说道：
　　“我知道有关那两个女孩死亡的线索。”
　　“你？”
　　浅川坐在椅子上，打量陈陆，陈陆给人一种深邃的未知感，让她很难辨别出陈陆的目的。
　　“说说吧，你知道些什么？”
　　陈陆倚靠着座椅，随意的说道：
　　“我知道他们昨晚会死......因为他们到了第七天，而且我保证他们不是自杀的。”
　　“而是被鬼杀死的。”
　　浅川顿了顿后，提出了另一个质疑。
　　“所以你知道他们昨天晚上会死？那为什么不报警？”
　　“报警？”
　　陈陆轻笑。
　　“请问，你认为警察能阻止他们的死亡吗？或者说，现在警察有查出他们的死因？”
　　“......”
　　浅川沉默片刻，最终一挥手，向外面的职工命令道：
　　“给这位先生来杯水。”
　　这表明了，她想听听陈陆的说辞。

第一百三十章 染上诅咒
　　陈陆喝了口水，然后放下杯子，缓缓开口说道；
　　“你已经听说了那盘录像带的事情了吗？”
　　浅川点点头，回复道：
　　“听说了......”
　　“你觉得看见‘录像带就会被诅咒’这件事情是真的吗？”
　　陈陆听见浅川的话后没有立刻回答，而是又拿起了水杯，再喝一口水。
　　他在给自己心理准备的时间，因为怎么经回答，他早就已经想好了。
　　其实在这里，陈陆可以坦白的告诉浅川千万不要去看录像带，不断夸大录像带的威力，有很大几率避免浅川染上贞子的诅咒。
　　但......这对陈陆没有一点收益。
　　陈陆并不想因此改变剧情......电影里的一切人只不过是数据而已，所以救或不救，不在他的选择范围之内。
　　他更倾向于推动剧情发展，他的计划都是依靠剧情而施行的，所以剧情安稳的发展下去，对陈陆而言就是一个好消息。
　　陈陆放下了水杯，并回答了浅川这个问题。
　　“我并不知道这件事情是不是真的......但是我相信，解铃还须系铃人，既然友子死前的所有的信息都指向录像带，那么或许找到录像带是关键。”
　　“录像带里肯定隐藏着很重要的东西......这关乎于友子的死因。”
　　“？”
　　浅川起了疑心，她抱着手，看着陈陆：
　　“如果你对录像带这么不了解，那么你为什么会知道友子他们在昨晚会死亡，还说要去救他们，最后到底发生了什么事情，你并没有能够救下他们？”
　　“还是说......你在用录像带，掩藏你自己是凶手的事实？”
　　显然浅川开始怀疑陈陆了......陈陆的出现太过诡异。
　　陈陆不慌不忙，继续解释道：
　　“你认为我掌握着能让警察都查不出的杀人手法？”
　　“其实......我来找你确实是有目的的。”
　　陈陆面无表情的扯谎道：
　　“其实，你可以称呼我的另一个身份，来自古老神秘东方的，陈道士。”
　　“我掐指一算，便算出了这里有冤魂留恋人世，果不其然，我刚来便有人因鬼而死。”
　　“而我之所以这么上心，正是因为这是我人生中的大劫，我只要度过此劫，境界便能更进一步。”
　　“......”
　　陈陆娴熟的扯谎唬的浅川一愣一愣的，久久无语。
　　“你要不要再看看我的道士执照？”
　　陈陆挑挑眉，开了个小小的玩笑。
　　“如果你在之后的勘察中遇到了危险，那你大可以来求助我，我必定会倾囊相助，毕竟除魔卫道，是我等的职责。”
　　“贫道的话便止于此，天机不可泄露，你现在或许不信，但往后，你必定会找到我。”
　　“而当你要找我时，我便会出现。”
　　“行......行吧。”
　　浅川看着陈陆，就像看着一个江湖骗子......
　　不过陈陆一不骗色，二不骗财，所以浅川也没有为难陈陆，让陈陆离开了办公室。
　　陈陆的目的已经达成，自然也不会继续交谈人生，他现在要保证自己的高人风范。
　　无论现在浅川信不信，当她真的发生那些事情的时候，就一定会相信陈陆所说的话。
　　那时候，陈陆便是她的最后一根稻草。
　　陈陆的替死鬼，便找到了。
　　......
　　......
　　浅川在结束了和陈陆的交谈后，看着时间已经很晚了，她已经没有办法去友子的家了。
　　因为今天得去参加友子的葬礼。
　　友子是她的侄女，于情于理之间都应该去参加葬礼。
　　于是她直接回了家，带着儿子小阳，开车去到了友子的葬礼。
　　葬礼肃穆，大多数人都在默默的哀悼，而友子的家人更是哭的凄惨。
　　在友子小时候，浅川也抱过友子，当时他们还很亲......可现在却已经天人两隔了。
　　浅川心中升起悲痛之心，闭上眼睛默默哀悼。
　　正当浅川哀悼时，她不经意间听到了隔壁的交谈。
　　那是友子的同学，在悄悄讨论友子的事情：
　　“你知道吗？友子他们四人......还有当时一起看录像的人，都在同一天死掉了......”
　　“而且连死相都一模一样！”
　　“一起死了......”
　　浅川一愣，睁开了眼，靠近了正在闲聊的学生们，轻声打断：
　　“你好......我刚刚听你们说，还有其他人也在同一时间死了？请问是怎么回事？”
　　原本在传播这件事的同学看见浅川这么感兴趣，便解释给浅川听。
　　“当时，友子，桑子，还有两名学生，都去到了借宿的别墅，然后他们都看了那柄录像带......噢对了，当时还有一对情侣......他们也在那里看了那柄录像带，然后都在同一天死掉了。”
　　“那同学，你知道他们是在哪里借宿的吗？”
　　“这个我不太清楚......”
　　这个同学摇了摇头，然后又补充道:“不过他们里边有一位喜欢拍摄的人，所以应该会有别墅的照片......”
　　照片......
　　浅川记下这个重要消息，明天她一定要去一趟友子家了。
　　葬礼正式开始，周遭的吵杂声又渐渐消失。
　　......
　　......
　　第二天。
　　友子刚刚已经去了友子家，她在友子家找到了洗相片的单据，凭借这个单据，浅川领到了她想要的照片。
　　友子从照相馆出来，拆开了照片了包装。
　　然后，她取出一张张的照片，仔细翻阅。
　　当她看到照片时，心底一寒。
　　照片上有两男两女，分别拍摄了他们之前的旅行照片，他们在别墅里的照片，他们回归后的照片。
　　而在进入别墅之前的照片，统统都是正常的照片，可往后的几张照片，四个人的脸却变形了。
　　他们的脸扭曲变形，这应该代表了什么不好的事情。
　　于是友子又根据照片的背景，找到了这间别墅。
　　现在，她就在前往这家别墅的路上，而她的前方，就是这间别墅。
　　......
　　“蹬，蹬，蹬。”
　　浅川穿着高跟鞋，踩在木制的地板上，走进了这间别墅，这别墅依山傍水，也算是一处僻静的地方。
　　“你好......有人吗？”
　　浅川看向看待台，那里有一位大叔，正在擦拭着杯具，看得出，他正在因为某些事情烦恼，当看见浅川时，他放下了杯子，说道：
　　“你好......住宿吗？”
　　“不......不是。”
　　“我是友子的亲戚，我是来寻找友子的死因的。”
　　听见浅川的话，大叔的脸色更难看了，只不过他并没有发飙，而是无奈的挥挥手：
　　“行......他们当初就住在楼上，希望你能找到些线索吧。”
　　显然大叔也因为住过他宅子的人全死掉的原因苦恼，或许连他都在怀疑自己的宅子真的有鬼。
　　“谢谢。”
　　浅川倒了谢，便自行上了楼。
　　而在浅川上了楼后，又有一个男人走进了别墅。
　　“你好......”
　　“嘘。”
　　陈陆比了一个手势，他不想让浅川知道他来到了这间别墅。
　　他来的目的，是担心在这一个关键点可能会有剧情拓展，提前来防止剧情偏移。
　　要知道，浅川就是在这里被贞子缠上的。
　　虽然这里不用签到，但万一真的有其他问题，浅川提前死在这里，那对剧情的影响就太大了。
　　在陈陆的刻意隐瞒下，浅川并没有发现陈陆的到来，她此刻正扫视二楼的环境。
　　二楼很大，除了两个房间外，还有一个客厅，客厅里有一台这个时代的电视，然后便是一些卡带。
　　浅川放下包，坐在沙发上，拿起了遥控器。
　　她要看看，他们到底看到了些什么。
　　“咔嚓。”
　　电视打开了。

第一百三十一章 浅川的探索
　　电视被打开，但并没有播放影片。
　　浅川后知后觉的走到电视机前，打开了放录像带的碟盘，里面空空如也，而没有录像带，那电视自然就不会播放。
　　她懊恼的拍了拍脑袋，这才想起自己居然连卡带都没放。
　　她无奈的笑了笑，觉得是自己太紧张了。
　　浅川转身看向隔壁的录像带存放处，寻找他们所说的那柄录像带。
　　实际上，浅川并不知道友子所说的到底是哪盘录像带，但莫名的直觉让她很快就拿起了一盘奇怪的录像带。
　　这个录像带在其他录像带中格格不入，因为它没有包装，只有一层薄薄的白纸，所以特别显眼。
　　是这个吗？
　　浅川莫名的笃定就是这盘录像带，她拿着录像带，快步走到电视机前，蹲下，打开了放置录像带的装置。
　　“啪塔。”
　　录像带被塞进机子里，浅川还没来得及拿起遥控机，电视便开始自动播放录像带的内容。
　　浅川放下遥控器，目不转睛的盯着屏幕。
　　刚开始，是一个女人，对着一面镜子在梳头，她的动作很慢，似乎她的注意力并不在梳头上，而是在看镜子里的自己。
　　画面闪过，紧接着是一群人在争吵的画面，台上的人被台下的人轰下台。
　　最后......是一面枯井。
　　周围是灰黑的树林，井的隔壁是白色的石头。
　　而中间是一口黑色的井。
　　浅川紧紧的盯着井，她完全没意识到自己的行为是多么的危险。
　　她只想知道......井里有什么。
　　突然间，有一双手扒住了井口。
　　井里有人......她要向外爬。
　　“啊。”
　　浅川惊呼一声，一屁股倒在地上，此刻电视黑屏，录像带已经播完了。
　　浅川深吸一口气，她还没能从刚刚的惊吓中回过神来，额头渗出了一层层的汗，可想而知刚刚真的被那双手吓到了。
　　这......到底是谁在井里？
　　她抬起头，看向了已经黑屏的电视。
　　恍惚间，在电视的屏幕上，浅川看见，在她身后有一个白色女鬼站着。
　　她的头发遮盖了整张脸，身子垂下，而马上，她就要缓缓的要抬起头......
　　什么东西！
　　浅川立刻回头。
　　但刚刚屏幕里倒映的地方......什么都没有。
　　为什么.....身后什么都没有，刚刚看到的是幻觉吗？
　　“铃铃铃！铃铃铃！”
　　急促的座机铃声突然响起，吓了浅川一跳。
　　是谁......打来的电话？
　　这是旅馆的座机电话，浅川本不应该接。
　　但冥冥中有种声音告诉浅川，这通电话就是打给她的。
　　浅川从地上站起，犹豫片刻后，她还是向着电话走去，跨前两步，将电话拿起，放在耳边。
　　“喂......”
　　浅川还没来得及说话，便被电话那头奇怪的声音吓到了。
　　“滋滋滋......呜呜呜呜！”
　　浅川被这诡异的声音吓得抓不稳话筒，话筒摔在地上，发出“砰”的一声，但话筒的另外一头并没有停止发出那种诡异的声音。
　　这声音就好像有人在用手指甲剐蹭黑板，同时又有人在哭。
　　“啊！！”
　　浅川大叫一声，鼓起勇气，抓起话筒，盖在座机上挂断，电话戛然而止。
　　做完这一切后，浅川剧烈的喘息，她冲到桌子边上，拿起背包，想要离开。
　　但这是，她身后又听到了电视雪花的声音。
　　“滋滋滋。”
　　电视......开始播放了？
　　是那则录像带，又开始播放了吗？
　　浅川下意识的咽了口口水，原本下楼的趋势顿住，莫名的力量促使着她回头，想让她看见身后的画面，而浅川也正在照做......
　　“别看电视机！”
　　陈陆宛如惊雷一般的声音惊醒了浅川，浅川猛地回过神来，硬生生的止住了自己回头的动作。
　　生死间的危机让她瞬身都被汗水浸透，她挣扎的张张嘴，声音因为恐惧而有些颤抖。
　　“怎......怎么了？”
　　“我现在该怎么办？”
　　“千万别回头......我是陈陆，相信我，按我说的做。”
　　“好......”
　　浅川点点头，此刻恐惧降临在她身上，让她没有办法思考，只能一切都听从陈陆的命令。
　　“现在，你身前的桌子上有一个遥控器，用遥控器背对着把电视关掉。”
　　“嗯。”
　　浅川呜鸣一声，然后迈开腿，她的腿脚有些发软。
　　“踏，踏，踏。”
　　浅川拿起了遥控机，摸索着关机键，闭上眼睛，将遥控器背在身后，关掉了电视。
　　在浅川关掉电视后，滋滋声戛然而止，好像真的已经被关掉了。
　　“可......可以了吗？”
　　“你已经成功一半了。”
　　陈陆鼓励道，又说出了下一步：“你现在，倒退，退到电视机下，记住不要看......将那盘白色录像带取出来。”
　　“这......我害怕。”浅川犹豫道，她有些害怕。
　　“放心，我在保护你......你绝对不会有事的，但是你不拿走，那就说不定了。”
　　“好......好。”
　　浅川点点头，她眼泪止不住的留下，但这并不妨碍她确实是一个坚强的女人。
　　她开始按照陈陆的命令，一步步的倒退，直到她的脚跟顶到电视的柜子。
　　浅川闭着眼睛，摸索着打开了碟盘，将里面的录像带拿出。
　　“现在......你依旧不要回头，拿着卡带下楼。”
　　“好。”
　　浅川像解放一样，拿着卡带，冲下了楼，而这一次，再没有鬼阻止她。
　　当浅川看见站在楼梯口的陈陆时，她感觉自己终于得救了。
　　“陈......陈陆......”
　　浅川身子软下，瘫倒在地上，止不住的啜泣。
　　而陈陆看着面前的浅川，脸色有些难看。
　　好在他心中警惕......来到这里蹲守，否则没有陈陆的提醒，浅川一旦回头，立刻就会遭到贞子的袭击。
　　这和原电影的剧情不一样......
　　按照原故事发展，浅川在接完鬼打来的电话后，就会平安无事的取处白色录像带，然后下楼，而陈陆也顺理成章的躲起来，悄悄的看着浅川离开。
　　但现在剧情改变了，电视机又重新开了一遍。
　　好在这一次电视机的开启，爆发出了凌厉的鬼气，楼下的陈陆立刻得知上面有了异变。
　　于是他结合电影中的场景，盲猜楼上正在发生的事情，推动浅川去关电视和取出白色录像带。
　　虽然事情是完成了，浅川成功的拿到白色录像带，还原了这一部分剧情的结局。
　　但现在浅川受到这样的惊吓，又怎么会去找前夫龙一，踏上寻找贞子的路途？
　　不行......陈陆必须得促使浅川去探索录像带背后的秘密，然后前往三元山寻找贞子，这样才有替死鬼帮陈陆探路。
　　陈陆吐出一口浊气，蹲下，拍了拍浅川的后背。
　　“放心......没事了。”
　　“来......现在暂时应该没事，我们先缓缓。”
　　陈陆重振旗鼓，事情还没到绝境。
　　他要重新将剧情放上正途。

第一百三十二章 我不想一个人死
　　陈陆担心继续留在这个旅馆里，会再次遭遇袭击，所以带着浅川，去到了一个咖啡厅。
　　浅川的手微微颤抖，她捧着温热的咖啡，可手却一直冰凉。
　　陈陆没有立刻将浅川从她自己的世界中唤回，她需要一些时间做心理准备。
　　而陈陆也得准备说辞，促使浅川去探查关于录像带的事情。
　　过了良久，直到浅川手中的咖啡已经凉透了，她才缓缓开口：
　　“刚刚......那只女人是怎么回事？”
　　“......”
　　陈陆语气平静，直视着浅川的眼睛：
　　“我也不清楚。”
　　浅川猛地一拍桌子，吓到了咖啡馆里的员工，好在现在顾客少，不然肯定引来非议的目光。
　　浅川声音压低，冷冷的说道：
　　“所以你知道我会遇见那只鬼，还不阻止我看那卷录像带......这是为什么？”
　　“你为什么要害我！”
　　显然，浅川联想到了前因后果，就是因为面前的这个男人，她才会看录像带的......
　　“你误会了。”
　　陈陆缓缓解释道：
　　“即使我不出现，以你的性格，也肯定会去寻找那盘录像带，我也知道你可能会有危险，所以我会出现在旅馆。”
　　浅川胸口因为呼吸而起伏，听见陈陆的话后，她收敛自己的情绪，打算以自己新闻主编的身份，告诉陈陆这样的逻辑是不正确的。
　　“无论怎么说......我这一次会去找录像带，一定与你有关......”
　　“你的目的到底是什么？”
　　陈陆必须给出解释，不然之后浅川一定会去报警，陈陆一旦被抓起来，事情就麻烦了。
　　“好......那我就告诉你，我的目的。”
　　“其实我......和录像带里的女人......是两世夫妻。”
　　“所以，她是我人生中的大劫。”
　　“......”
　　陈陆又开始了他那套胡编乱造的本事，继续糊弄浅川。
　　“嗯？”
　　浅川一愣，看：“你之前不是说你是道士吗？”
　　“是的啊，我是道士，又不是和尚，而且都说了是前世了，有什么问题吗？”
　　陈陆的语气突然一沉，刚刚的平淡骤然消失，一股绝望从他的身躯中泄露：
　　“我辜负了她......那也说明了，所以即便我没有看录像带，冥冥中我还是中了她的诅咒，即便我是一名道士，也无法幸免。”
　　“......”
　　“所以......你就蛊惑我，去看录像带？这对你有什么帮助？”
　　“这是你要看的录像带！”
　　陈陆前倾身子，压低语气，营造一种阴森森的氛围。
　　“这都是我们命运的安排......我们都是命运中的扁舟，被命运裹挟着前进。”
　　“我能解释的只有这么多......如果是我促使你看的录像带，如果我要害你，最后为什么还要救你？”
　　陈陆作势要走，也听到了浅川的最后一个问题：
　　“可......那我怎么办？我要怎么摆脱诅咒？”
　　“一切的关键都在那盘录像带上......那盘录像带所说的摆脱诅咒的方法，或许是活下的唯一方法。”
　　“这七天里，你千万不要害怕这盘录像带，你相信我，现在观看录像带是不会再引来鬼了。”
　　“这段时间里，找到能帮助你的人，研究录像带，发现录像带背后的秘密。”
　　“不然......七天一到，你必死无疑。”
　　“解铃还须系铃人......这一切，就要靠你自己了。”
　　陈陆转身离开，而伽椰子还想开口，她并不想让陈陆走。
　　但当她看见陈陆的后背时，她的身子一僵。
　　有一双眼睛......出现在陈陆的身后。
　　原来......他真的被鬼盯上了。
　　浅川没有再说什么......她独自一人坐在椅子上，眼神放空。
　　陈陆走出了房间。
　　他希望浅川能按照剧情继续发展下去吧。
　　......
　　......
　　浅川失神的回到家里，将白色录像带扔在桌上，抱着双腿，呆滞的待在沙发上。
　　她该怎么办......怎么办？
　　小阳眨着大眼睛，看着妈妈慌神的样子，跑过去牵住了妈妈的手。
　　“妈妈......你怎么了？”
　　浅川回过神来，勉强露出微笑，然后将小阳抱住，不让自己落泪。
　　“小......小阳。”
　　“你明天还要上课......先去上课吧。”
　　“好的妈妈。”
　　小阳一直都很听话，今天在看到妈妈这副模样，更加乖巧，一叫便回到了房间。
　　而浅川在看见了自己的孩子后，终于打起精神，不再颓废。
　　她不能死......她还有孩子，她死了，孩子怎么办？
　　孩子不能没有妈妈。
　　签样擦掉了脸上的泪，然后拿起了手机。
　　随后，她拨通了电话，她要向一个人求助。
　　她的前夫......龙一。
　　“嘟......嘟......嘟。”
　　“喂？”
　　龙一疑惑的声音传来，显然他在诧异，为什么浅川会给他打电话。
　　“龙一......呜呜呜。”
　　浅川话还没有说完，便忍不住啜泣，这让龙一很是担心，立刻回答：
　　“你怎么了浅川？”
　　“龙一......你能来我家吗，我被鬼缠上了，快要死了。”
　　听着浅川这荒谬的话，龙一显然不相信，不过他还是回答道：
　　“那我现在过去......你好好待在家里，不要动。”
　　“嗯。”浅川带着哭腔的同意，然后挂断了手机，静静的等待浅川。
　　三十分钟后，门铃被按响，浅川拖着身子，亦步亦趋的去打开了门。
　　“浅川......”
　　龙一看见浅川憔悴的模样，不禁心疼。
　　“快跟我说说，这是怎么一回事？”
　　“好......龙一，你一定要救我，孩子不能没有妈妈......”
　　“好，你先冷静一点，跟我说说怎么回事？”
　　浅川咽下口水，将龙一迎到了客厅，连杯水都忘记装了，便开始讲述她离奇的经过，期间，她还拿出了那盘白色的录像带，交给龙一。
　　听完浅川的话后，龙一微微皱眉。
　　“也就是说，你在看了这盘录像带后，遇见了一个白衣服的女鬼......然后一个叫陈陆的人救了你？”
　　“嗯......是的。”
　　浅川同意了龙一的说法。
　　只不过龙一并不是亲身经历这些的人，他有些不相信浅川的话......或者说，他认为浅川被骗了。
　　“你是不是被那个叫陈陆的骗了......或许这一切都是他设置的呢？不然他怎么会恰巧出现在旅馆？他怎么知道你什么时候要去旅馆？”
　　龙一的话也具备一定的说服力，但浅川还是忘不了那个白色身影，以及身后如芒刺背的危机感。
　　“这样吧......我们再看一遍这个录像带，如果真的有问题，那我和你一起染上诅咒，要么一起活，要么一起死......”
　　“如果没有问题，那我们就去看看录像带里到底在讲些什么......好吗？”
　　听着龙一的建议，浅川本想拒绝，因为龙一很可能因此染上诅咒。
　　但过了片刻后，浅川还是点点头。
　　她的私心驱动了她。
　　她不想一个人死。

第一百三十三章 三元山
　　龙一将录像带放进了盒子里，然后用遥控器打开了录像带。
　　“滋滋滋。”
　　在一段雪花后，电视开始播放录像带的内容。
　　浅川紧紧的抓着龙一的手，不肯松开，刚开始，眼睛还不敢完全放在电视上。
　　但龙一则很镇定，他看着电视，微微蹙动眉头。
　　电视内容和当初浅川看的差不多，一分多钟，很快就播放完了。
　　龙一摇了摇浅川的肩膀，说道：
　　“看完了，浅川。”
　　“什么事情都没有发生。”
　　“嗯？”
　　浅川回过神来，看向电视机，又看向龙一。
　　龙一还好端端的，什么事情都没有发生。
　　怎么会......
　　明明看了录像带就会被诅咒的，为什么浅川一点事情都没有？
　　正当浅川开始产生怀疑时，龙一又说道：
　　“不过......这部录像带可能还真的有问题......”
　　“这应该是在三十年前拍摄的录像......而不是伪造的，或许这背后真的潜藏着什么诅咒。”
　　“这样......你拷贝一份录像带给我，我带回家研究研究......”
　　“行。”
　　浅川也无法解释为什么龙一看了录像带后一点事情都没有发生，下意识的觉得龙一有可能能解决问题。
　　而且龙一是历史方面的专家......所以说不定真的能找出办法。
　　按照龙一的要求，浅川将这副录像带复制，交给了龙一。
　　浅川也想参与事件的调查，她本身便是记者，觉得自己可以出一份力。
　　“要不我和你一起去你家看吧......孩子在家，我害怕他会出来看见。”
　　龙一看着浅川的眼睛，半响后点点头。
　　“行。”
　　龙一开车，将浅川带到了他家。
　　他们之间没有过多的交流，或许还有当初离婚时的尴尬，这反倒让他们的节奏快了不少，他们默不作声的躲到一个小房子里，关上门，然后将复制的录像带放在电视机盘里，随后打开了电视机。
　　电视机再一次的播放录像带的内容，熟悉的女人在梳着头，然后便是台上的人在表演，台下的人在起哄。
　　最后是一个枯井，一双手扒着井，试图爬出。
　　当再次看完这一遍录像带后，当初那副恐怖的场景并没有出现，好像当初真的只是幻觉而已......
　　或许是身边的男人，震慑住了那个女鬼？
　　“再放一遍。”
　　龙一紧盯着屏幕，他用笔记下录像带里发生的事情，不断的重放。
　　慢慢的，浅川也没有那么害怕，开始认真的看起录像带。
　　一遍又一遍......一遍又一遍。
　　“嗯？”
　　浅川突然暂停了电视的播放，并且往后倒回了一些。
　　画面卡在戏台表演的那部分，浅川的回放让龙一听见了里面的人好像在说什么话.....
　　龙一立刻在本子上写下了他听见的那句话。
　　“只闻声响......亡魂再现。”
　　这句话是什么意思？什么声响？
　　龙一没有立刻去解释这段话，而是继续记录。
　　这部录像只有一分多钟而已。在他们认为已经将录像带看得通透后，龙一便关掉了电视，跟浅川说道：
　　“你先回去，我们明天去图书馆查阅资料，看看这句话到底是什么意思。”
　　“好。”
　　浅川点点头，龙一亲自开车，送走了浅川。
　　而陈陆，也悄然离开了龙一的家。
　　他之前一直都待在龙一家的门口，一旦里面爆发鬼气，他就会冲进去，但这一次，贞子并没有动手。
　　想来是贞子知晓了浅川的重要性。
　　曾经有人对贞子为什么不杀浅川进行过剖析，他们认为，浅川作为新闻媒体工作者，是能最快的传播贞子诅咒的人。
　　因为除了录像带外，一段对录像带完美还原的故事桥段，也能引起贞子的诅咒。
　　当浅川将这部录像带的情节放在报纸上后，那么所有看到报纸的人，都会被贞子所诅咒。
　　所以当这一次，浅川和龙一反复的观看录像带时，贞子才没有动手吧。
　　这一次贞子的行动在预料之中，那么想必很快，他们就会踏上前往大岛的路程了。
　　刚刚好......应该就是后天。
　　后天是陈陆进行签到的时候。
　　陈陆身影悄然隐去，今天的任务已经完成了，他只要时刻保护两人能安全活到大岛就行。
　　他也得回旅馆修炼九品煞虎诀，他现在体内的两只鬼已经在复苏的边缘，导致他每天都得花费一大半的时间压制。
　　快点......再快点吧。
　　......
　　......
　　经过昨天一天的经历，浅川和龙一掌握了些信息。
　　录像带里的女人貌似正在证明些特异功能，录像带里，女人很是神奇的不用任何接触，便将面前的纸点燃。
　　只不过似乎因为这个能力太过诡异，台下的人认为是他们在作假，所以起哄。
　　但后果到底如何，不得而知。
　　东京最大的图书馆里除了书，还包揽了往年的报纸。
　　报纸非常多，如果他们运气好的话，那他们很快就会找到，如果运气不好，那么花上一整天却一无所获，也很有可能。
　　而浅川的死亡时间已经越来越近......他们的时间不多。
　　好在在昨天晚上，龙一有了新的发现。
　　“我昨天回去找了找‘只闻其声，亡魂再现’的相关信息，发现了，这其实是一句方言。”
　　“这是三元山的方言......真正的意思是‘听到水声，怪物再现’。”
　　“我们针对三元山的消息进行盘查，想必很快就会有答案了......”
　　经过龙一的提醒，他们专门针对三元山，将有关三元山的，五十年前开始的报纸全都翻出来，一份一份的看。
　　两人默默无言的翻阅着报纸和各种文档，时间一点点的溜走。
　　直到七个小时后。
　　龙一看着报纸，眉头一簇，然后将报纸推到浅川面前，指了指一个板块。
　　“你看看这篇报道。”
　　【近日，三元山的一位女人自称自己能预测火山爆发......】
　　而在当年，三元山真的发生了火山爆发。
　　文档并不出长，按道理，这个能力非常惊人，但这篇报道在当时似乎并没有引起轰动，可能是大家并不相信这个女人的话。
　　但结合龙一知道的一切，他觉得这个女人有问题。
　　“三元山......”
　　浅川轻轻呢喃，而龙一已经站起身来，跟浅川说道：
　　“我觉得这件事情有些蹊跷......这样，我和我的助理去一趟三元山，看看有什么线索吧。”
　　“可是......你现在也看了那部录像带，可能会遇到危险。”
　　浅川抓住了龙一的衣袖，跟龙一说道：
　　“这样......我把小阳放到我父亲那让他照顾，明天我和你一起去差木地，如何？”
　　“而且，我想找上陈......”
　　浅川原本想说找陈陆，可她恍然记起，当初陈陆离去的背影。
　　他现在已经被厉鬼袭击了吧......
　　“你说什么？”
　　“没......没什么了。”
　　浅川摇摇头，没有重复后面那句话。
　　“行，这样也好，那明天我们一起行动吧。”
　　“好。”

第一百三十四章 志津子
　　他们从图书馆出来时，已经是晚上了。
　　“那我们说好了......就明天去三元里。”
　　龙一将浅川送回了家，然后便开车离开了。
　　而浅川走进家门，她还不能休息，因为她得将小阳送到父亲家去。
　　浅川打开家门，呼唤道：
　　“小阳？”
　　“妈妈。”
　　小阳从房间冲出，抱住了浅川的大腿。
　　“妈妈，你怎么去了这么久......”
　　“妈妈出去办事情了......小阳，妈妈明天要出差，所以你这段时间就去爷爷家住行吗？”
　　“好吧妈妈。”
　　小阳依旧的乖巧懂事，浅川轻轻的摸了摸小阳的脸颊，面露留恋。
　　她一定要活下来......
　　浅川松开小阳，然后开始收拾衣物，很快，他们就踏上了前往父亲的道路。
　　父亲的家并不远，浅川开了一个小时候，回到了这个熟悉的地方。
　　“爸爸。”
　　“浅川？你怎么来了？”
　　浅川来的太急，都忘记跟父亲提前说清楚。
　　不过现在解释也不迟：
　　“爸爸......我明天要去出差，所以小阳得在你这里住一段时间。”
　　父亲诧异的看着浅川，但最后先点点头，“你们先进来吧。”
　　“嗯。”
　　浅川领着小阳走进了屋子里，而此刻已经快夜晚十点了。
　　“时间也不早了......你们早点休息。”
　　父亲留下这句话，而浅川也带着小阳准备入眠。
　　明天就要去三元山寻找线索......浅川辗转反侧，她的内心总是觉得会有不好的事情发生。
　　不知道陈陆现在怎么样了。
　　浅川转过身子，闭上了眼睛，伴随着杂乱的思绪，逐渐进入梦乡。
　　她睡前，有些不安宁，总觉得，会发生些诡异的事情......
　　......
　　......
　　深夜。
　　浅川揉了揉眼睛，茫然的睁开。
　　她醒的很突然，人本不应该在这个时间点无端的苏醒。
　　浅川本能的想要闭上眼睛继续睡觉，但下一刻，她猛地清醒。
　　她看着身边的床位......本应该睡着小阳的床位空无一人。
　　小阳......小阳去哪了？
　　浅川心头涌起不祥的预感，她的直觉比往日要更加的强烈。
　　“小阳，小阳！”
　　浅川呼唤着，从床铺上站起，走到门边，推开了门，而门后的场景，让她呼吸一停。
　　她猛地发出尖叫，飞身奔出去。
　　“小阳！！”
　　浅川捂住了小阳的眼睛，将小阳揽入怀中，而小阳面前，赫然是电视机，电视机里，正在播放着录像带的内容......
　　此刻，正播放到那口枯井的内容。
　　画面中的那口枯井，伸出一双惨白的手，然后，那只手慢慢耸动，渐渐的，一撮头发慢慢爬起。
　　她......想出来。
　　“不......不要缠上我的孩子。”
　　浅川哭喊着，冲到电视机边上扯出了录像带，将录像带的整条磁带都抽出，然后手松开，录像带在地上摔出清脆的声音。
　　电视“啪”的开始播放雪花，做完这一切后，浅川才无力的摊开手，转身看向呆滞的小阳。
　　小阳渐渐回过神来，他好像对刚刚的所作所为也没有意识，她茫然的叫道：
　　“妈妈......”
　　听见小阳的呼唤，浅川将内心的恐惧收起，她不能在孩子面前脆弱......
　　浅川撩起散乱的头发，她耸了耸因为慌张而留下的鼻涕，扶住了小阳的肩膀，质问小阳：
　　“小阳......你告诉妈妈，你为什么要带录像带到爷爷家，为什么要看录像......”
　　听见妈妈的询问，小阳平静的解释道：
　　“是友子......友子叫我带来，让我看的。”
　　友子......
　　友子不是早都已经死了吗......为什么她还要害我的孩子？
　　“妈妈......”
　　“友子当初在那个黑色的大盒子里跟我说......一定要看这个白色的录像带。”
　　浅川喉咙涌动。
　　黑色的大盒子......就是棺材......
　　“没......没事了小阳，你先回去睡觉吧。”
　　“好的。”
　　小阳乖巧的走回了房间，然后躺在床上，看着妈妈还没有进来，便疑惑的询问道：
　　“妈妈......你怎么不进来睡觉？”
　　“嗯？......妈妈，妈妈现在要去出差了......你快点睡吧小阳。”
　　“好的。”
　　浅川此刻已经全无睡意，她重新站起，眼神从刚刚的慌张渐渐变得坚定。
　　她绝对不能让小阳死。
　　她换好衣服，推开了门。
　　天还没有亮......但浅川已经等不及了，她要去找龙一，一起前往三元山。
　　......
　　......
　　龙一和浅川站在前往三元里的船头上，眺望着大海。
　　龙一已经通过浅川得知了小阳染上诅咒的事，而小阳也是他的孩子，他自然也十分担心。
　　随后，龙一说出了他昨晚查询到的资料。
　　“我通过我父亲的朋友，去查询录像里的那个女人，终于知道了视屏里的那个女人到底是谁......”
　　“她名叫志津子，因为能够预测火山爆发，而被称为千里眼，被一名博士带来三元山做实验，证明她的特异功能。”
　　“而她还有一个女儿......叫贞子。”
　　“贞子......”
　　浅川轻轻默念，不知道那个枯井里的女人，到底是志津子，还是贞子。
　　船渐渐航行，很快，他们之间再次沉默，而随着时间的推移，他们也即将到达三元山。
　　他们在三元山的旅馆是由司机帮忙订的，听说是三元山时代最悠久的旅馆，已经经营很久了。
　　他们拖着行李，下了船，在司机的带领下，来到了这间旅馆。
　　果不其然，这旅馆带着历史的气息，屋檐有着斑驳的痕迹，但整体打扫的很干净，看得出店长很用心。
　　龙一提着行李，走进了旅馆。
　　此刻在前台，一位穿着和服的老人正在算账，他的脸上有些老年斑，看起来快七十岁了。
　　店长并没有注意到客人的进入，于是龙一提醒道：
　　“你好......我们是先前订了房间的客人。”
　　店长回过神来，抬起头，嘴角挂起微笑，说道：
　　“你们来了！我知道你们预定了，跟我来吧，你们的房间是连在一起的。”
　　两人在店长的带领下，去到了他们自己的房间。
　　“好的......还有其他需要服务就尽管叫我，不要嫌弃。”
　　店长已经将他们带到房间，准备转身离开，而当看见店长离开，龙一也停下了手中的动作，店长前脚刚离开了房间，龙一后脚便跟上了店长。
　　“店长，你等一下。”
　　龙一叫住店长，店长回过头，疑惑的问道：
　　“还有什么事吗？这位顾客。”
　　“没什么......就是想找你聊聊。”
　　“听说你这间旅馆开了已经很久了？”
　　店长转过身子，点头说道：
　　“是的，我们这个店是世代传承的，从我父母那辈便开始经营。”
　　既然经营了这么久......那这个店长应该知道些当时的事情吧？
　　龙一如是想着，随后便开口问道：
　　“那你知道志津子这个人吗？”
　　“志......”
　　店长在听到这个名字后，脸色突然一变。
　　“我......我不知道你在说什么。”
　　“我要去忙了，抱歉。”
　　留下这句话后，店长便匆匆忙忙的离开了。

第一百三十五章 有蹊跷的店长
　　显然店长是知道些什么，而且内心十分畏惧有关“志津子”的事，所以才会如此急匆匆的避开龙一的追问。
　　龙一并没有立刻追问，而是去到了浅川的房间。
　　“浅川......这个店长好像知道些什么。”
　　浅川听见龙一这么说，连忙追问道：
　　“那他说什么了？”
　　龙一摇摇头，但很快又补充了一句：“但我们的时间还多......现在天色已经晚了，我们明天再问问老板吧。”
　　从东京到三元山的路程十分遥远，他们不仅要坐船，还要搭乘计程车，这一趟下来，天已经快暗下了。
　　龙一的提议获得了浅川的赞同，随后龙一继续谈论关于至志津子的事情。
　　“我刚刚得知，志津子是因为发疯跳崖而死的，她因为有能预知未来的特异功能，在当时非常出名，于是一名叫伊熊的博士带着志津子去做实验，来证明这种特异功能。”
　　“可是当时的媒体都不相信志津子的能力，故意破坏志津子的证明实验，而当实验被破坏后，伊熊博士便失踪了，而志津子也跳崖自杀了。”
　　浅川静静的听完龙一的这番话，龙一在船上曾经说过大概，而这一次，浅川又捕获到了一个关键点。
　　“跳崖自杀......”
　　浅川眉头一皱，出声问道：
　　“那如果志津子是跳崖自杀，那录像带里，那口枯井里的女人是谁？”
　　会是志津子的女儿，贞子吗？
　　那明明是志津子疯了，为什么贞子却又死在井里了呢？这其中还有什么隐情？
　　“咚咚咚。”
　　正在他们谈论的时候，门外响起了敲门声。
　　“请进。”
　　随着浅川的应答，门被推开，一名穿着和服的老妇人推门走进，她的手中还拿着一张照片。
　　“店长说......这张照片或许对你们有用。”
　　老妇人将照片交给龙一，便关上门离开。
　　龙一接过照片，看了看照片的内容。
　　照片上有三个人，一个男人，两个女人。
　　其中一个女人赫然是录像带里开头女人的模样，也就是志津子，而另一个男人，龙一推测是伊熊博士。
　　还有一个小女孩，她的脸扭曲模糊，看不清楚模样。
　　看着这张照片，浅川的内心生出一个猜测。
　　“难道......伊熊和志津子结婚了，贞子就是他们的女儿？”
　　“有这个可能。”
　　龙一认同了浅川的想法，“如果井里真的是贞子，那她为什么会坠井而亡，如何化解她的怨气，想必就能摆脱诅咒。”
　　“或许录像带里那句没有说完的话，就是这个意思吧。”
　　“行，现在早点睡，明天我们起来找找线索，看看还有没有新发现。”
　　“好的。”
　　龙一跟浅川告了别，随后离开了浅川的房间。
　　而正当浅川准备睡觉时，他的房门又被人敲响了。
　　“龙一，你还有什么事吗？”
　　出乎意料，门外的人不是龙一。
　　“是我，陈陆......我有些话要告诉你。”
　　“陈陆？”
　　浅川连忙打开了门，而门外果然是陈陆。
　　“你先进来说吧......你怎么也来了？”
　　“我......我掐指一算，发现这里就是贞子的怨气凝结之地。”
　　“而且我算出了你最近可能有危险......所以我来到了这里，了结我的两世情缘，顺便保护你。”
　　浅川听见陈陆这么说，连忙询问道：
　　“陈陆......我距离诅咒还有四天，难道还有什么危险吗？”
　　“不好说，但是防患于未然，我交给你一个东西，重要时刻，将头发放在上面，你就不会被鬼袭击。”
　　陈陆拿出了一个小纸扎人，这个纸扎人是当初在盲婆事件中领取的签到奖励，但一直没有机会使用，现在交给浅川，希望能拖延她死亡的时间。
　　明天就是进行签到的日子了，此刻距离电影结束还有一小半的距离，他不想让浅川死的这么快。
　　而且根据手机的信息，显然是想让陈陆完成二连签到，彻底了结午夜凶铃这个副本，要知道，浅川是在《午夜凶铃二》中才死的，他担心万一浅川死了，会对第二个副本造成影响。
　　“好......”
　　浅川没有推辞，当初陈陆在别墅里救过他一命，此刻她也有些仰仗陈陆的本事。
　　“陈陆，你明天会保护我们吗？”
　　“当然，这是我的职责，你也不要太担心，毕竟你的七天期限还没到。”
　　“我先回去休息了，明天你照常跟着龙一行动就好了。”
　　浅川点点头，表明自己清楚了，随后陈陆悄然离开了浅川的房间，没有引起半点声响。
　　夜幕降临，周遭渐渐变得悄无声息。
　　大家都已经沉沉的睡去，便是为了明天的搜查之旅。
　　夜晚寂静，无事发生。
　　很快，便到了浅川的第四天。
　　......
　　......
　　阳光明媚，浅川伸了个懒腰，起床洗漱，当她洗漱完毕后，龙一也来到了她的房间。
　　“浅川，店长出门了。”
　　“好。”
　　他们两人知道店长肯定知道些不为人知的秘密，所以打算悄悄跟上店长，去询问清楚。
　　哪怕是使用暴力，也在所不惜。
　　两人一起动身，跟随着店长，去到了一个海边。
　　而店长坐在海边的石头上，惆怅的看着远方的大海。
　　龙一示意浅川先停下，他自己则迈开步子，走到了店长的身边。
　　“嗯？你怎么来了。”
　　店长看见龙一，脸上流露出明显的不悦，不过他并没有阻拦龙一的靠近，而是又补充了一句：
　　“我真的什么都不知道。”
　　“哦？”
　　龙一轻疑，随后追问道：
　　“当初就是你爆出博士和志津子在做实验，引来大批的媒体，然后加以抹黑的吧？”
　　听见龙一的话后，店长的脸色骤变。
　　他不再解释，站起身来就要逃跑。
　　但店长哪里跑得过身强体壮的龙一，龙一立刻将店长扑倒，想将店长擒拿。
　　可在触碰店长的那一刻，龙一的身子忽然开始抽搐，紧接着，两个人都倒在地上不动了。
　　“龙一......龙一！”
　　远处的浅川看见这一幕，也连忙靠近，但也同样在靠近后猛地一抽搐，随后倒在地上不动。
　　“都进去了吗？”
　　陈陆从暗处走出，现在，他也要完成他的签到任务了。
　　他同样靠近店长，然后眼前一片模糊。
　　他进入了店长的幻境之中。

第一百三十六章 说一半就好
　　陈陆张开眼，看向周围，他此刻正坐在人群当中。
　　已经进入了吗幻境了吗？
　　陈陆明白，他进入了当初志津子和伊熊博士证明志津子有预知未来能力的实验场景了。
　　周围曝光非常严重，就好像年代已久的录像带的那种画质，大片大片的掉色，很明显的说明现在不是真实环境。
　　他们在哪？
　　陈陆转过身，寻找浅川和龙一的身影，但并没有找到他们。
　　只有他一个人进入了幻境吗？
　　是因为什么原因？签到的缘故，还是其他的影响？
　　“怎么还没出来啊......是不是不敢，怂了？”
　　“我就说这个女人怎么可能预见地震，这都是伊熊博士的炒作，女人就是瞎猫碰见死耗子！”
　　陈陆看着台上的人迟迟没有出现，便摸了摸口袋。
　　手机还在。
　　陈陆在众目睽睽之下拿出手机，但并没有引起其他人异样的眼光。
　　这应该只是回忆，他们都是按着已经发生的事情运转。
　　而手机上赫然是完成签到的信息。
　　【进入第二次签到地点：店长的幻境。】
　　【发布签到签到任务：从幻境中逃脱。】
　　【达成签到任务后将发送签到奖励，并告知第三次签到地点。】
　　陈陆没能简单的领到这一次签到的奖励，看来还有些难题在幻境之中。
　　既然如此，陈陆打算以不变应万变，看看这歌幻境会弄出什么花样。
　　“诶出来了出来了！”
　　周围的人起哄道，而那个小小的舞台上，也出现了四个人。
　　其中有两个人是监察者，专门监督两人有没有作弊。
　　而另外两人便是伊熊和志津子，两人的眼中透露着担忧，对实验很不自信。
　　因为志津子的能力时灵时不灵，一旦这一次失败了，那他们的实验就必须中止，他们也会挂上骗子的称号。
　　陈陆眼光继续放前，在舞台和后台间隔的那块幕布后，好像还有一个女人。
　　女人透过帘子，看着舞台正在发生的事情，而她的头发散落，让陈陆看不见表情。
　　陈陆知道电影中后续的发展，但他并不清楚现在是否也会依照电影推进。
　　他静静的坐在原位上，看着台上发生的一切事情。
　　志津子闭上眼睛，而一名监察员在纸上写下了一个数字。
　　“三十八。”
　　监察员数字都还没写完，志津子便给出了回答，而纸上，赫然就是三十八的形状。
　　“哇!”
　　全场哗然，志津子的预知能力震惊了全场。
　　而伊熊博士更是激动，看着志津子，觉得实验成功了。
　　“不......她是骗子，他们是串通的！”
　　这时，一个男人冲了出来，说道：
　　“监察员和志津子是串通的，志津子根本就没有预知能力，这个世界上也没有人有预知能力！”
　　“不......我没有！”
　　正当两方正要起争执时，这个跳出来的男人突然脸色大变。
　　极度的恐惧出现在他的脸上，他的嘴巴和眼睛不断的放大，没过多久，便倒在地上抽搐，直到失去呼吸，彻底失去动静。
　　“死......死人啦！”
　　现场因为男人的突然暴毙而一阵吵杂，十分慌乱，所有的人都站起想要逃跑，而原剧情到了这里，便戛然而止。
　　可现在并没有停止。
　　贞子还在杀人。
　　“啊......啊......”
　　周围传来一次又一次的呜鸣，所有人接连的倒在地上，开始抽搐，离死不远。
　　“不！不要！贞子，贞子快停下！”
　　志津子看着一片混乱的场景，连忙呼唤身后的女儿停下。
　　“鬼......鬼啊！”
　　还活着的人，看着幕布后的贞子，像看到了鬼。
　　“贞子，我求求你了......快停下，快停下！”
　　尽管志津子苦苦求饶，但贞子依旧不肯罢休，她的目光渐渐从其他人身上，移到了陈陆身上。
　　而就在陈陆和贞子对视的一瞬间，场景突然被一片纯粹的黑侵染，一切东西都消失了。
　　陈陆转头看去，看见了贞子潜藏在头发后的眼睛。
　　那双充满怨念，潜藏着不甘的眼神，让陈陆后背发寒。
　　她不甘心......她明明做的都是对的事情。
　　她杀掉了侮辱她妈妈的所有人，但是她却因此被世人唾弃，然后死于井中。
　　所以她想复活。
　　她要重现于这个世界，哪怕要摧毁这个世界。
　　绝对的敌意冲击着陈陆，一股死亡的威胁席卷而来。
　　陈陆没有犹豫，立刻展开了鬼域。
　　左眼和右眼同时异变，一股强大的鬼气从陈陆身体里横扫而出，看门人的领域裹挟着陈陆的身体，对抗这漆黑的世界。
　　陈陆的下意识举动让他省下了一个替罪娃娃。
　　澎湃的鬼气在陈陆的身后出现，陈陆转过身，只看到了一个披头散发的女人，穿着肮脏的白衣服，看不见脸。
　　巨大的恐惧弥漫在陈陆的心头，陈陆感觉自己置身于一片渺茫的海，看不到尽头，地下暗流涌动，说不定下一刻就会有一条巨大的鱼将他吞噬。
　　那双头发下的眼睛渐渐浮现，陈陆看见了......看见了！
　　“砰！”
　　一道黑光倾斜而出，这道黑光撒在贞子的身上，将陈陆的意识一点点的回笼。
　　“呼......哈。”
　　陈陆长大嘴巴，刚刚他克制不住心头那股恐惧的感觉，感觉心中那根脆弱的弦渐渐绷紧，很快便要断裂。
　　好在鬼眼用黑光化解了这波攻击。
　　陈陆来不及体会鬼眼的复苏程度，因为贞子下一轮的攻击已经又要到临了。
　　又是身后！
　　陈陆没有犹豫，从腰间抽出了一张纸。
　　鬼故事残篇。
　　“从前有七个小矮人......”
　　陈陆开始念诵鬼故事，鬼故事上的字一个个消失，发挥出驱散鬼怪的能力。
　　但这一次，百试百灵的鬼故事残篇出问题了。
　　陈陆眼神一凝，鬼故事上字体消失的速度快了很多，连带着陈陆念诵的速度也不断加快。
　　按照这个速度，鬼故事只能最多坚持二十秒。
　　贞子的威压强的过分，让鬼故事都显得疲软。
　　二十秒转瞬即逝，陈陆手中的鬼故事化作灰烟飘去，即便陈陆再使用鬼故事，那也无济于事。
　　那股强大的威压再次降临，压得陈陆喘不过去。
　　陈陆顶着压力，再次掏出了一个物品。
　　停滞沙漏。
　　现在陈陆掌握的最强的鬼物道具。
　　陈陆倒放沙漏，而作为高阶鬼物的停滞沙漏，在面对贞子时也发挥了不俗的能力。
　　那股即将爆发的鬼气猛地一顿，沙漏开始飞速流动，留给陈陆的时间不多了。
　　没有其他办法了......陈陆要用停滞沙漏争取的这些时间强行冲破贞子的黑色领域。
　　陈陆的手变作煞白，随后，身上的鬼气猛地膨胀。
　　他开始复苏体内的两只鬼，希望能唤回些封印的能力。
　　五成......六成，七成。
　　直到陈陆体内的两只鬼七成复苏时，陈陆才感觉到了领域之间的排斥力。
　　“撕拉！”
　　陈陆用鬼手强行开出了一个裂口，然后一步跨出，领域撕裂的感觉让他觉得自己快要被压扁了。
　　“啊！”
　　陈陆猛地一推，半个身子钻出了领域。
　　但他的目的并没有达成，所以他还没有离开。
　　他回过头，对定住的贞子说道：
　　“你知道吗......你长得很像我的一个朋友，所以我才会对你这么有好感，我不是来害你的，我是来帮你复活的！”
　　“那个朋友就是......”
　　陈陆话还没有说完，便被挤出了贞子的领域。
　　“唰唰唰。”
　　沙漏漏完，贞子看着陈陆离去的方向，看不见她的表情。

第一百三十七章 七成复苏
　　陈陆从那片恐怖的漆黑世界中退出，惊魂未定的喘着粗气。
　　刚刚他再留久一些，贞子都会将他永远留在幻境中，那时候只怕他两只鬼复苏才有逃脱的机会。
　　贞子的力量几乎全部集中于精神，这让陈陆很难以力打力。
　　而且不论打不打的过，要真和贞子搏斗，日后若是圆不回来，那肯定就是彻底的敌对阵营了。
　　陈陆可是抱着收复贞子的心态进入的午夜凶铃，任何一点点的差错都有可能导致满盘皆输。
　　陈陆看向周围，地上的浅川还没有苏醒，而龙一似乎状态很差。
　　他整个身子都在抽搐，和那些即将死掉的人一模一样。
　　龙一这是被袭击了？
　　陈陆并不想让龙一在这个时候死掉......因为剧情还需要他，所以他打算动用自身的鬼胎帮助龙一压制伤势。
　　鬼气弥漫，鬼胎即将启动。
　　“嗯。”
　　陈陆突然发出一声闷响，他的心脏跳得剧烈，体内的鬼气不受抑制的流出。
　　“啊！！”
　　陈陆的左眼猛地放大，一根根粗壮的青筋从他的身体里蔓延而出，扎根在他身体的每一个部位，然后开始不断的吸收陈陆的养分。
　　鬼眼复苏了！
　　剧烈的痛苦让陈陆身体抽搐，正当他憋着一股气，准备想办法时，体内的另一只鬼也复苏了。
　　一栋阴森森的鬼宅出现在陈陆的身后，从鬼宅中射出四根锁链，将陈陆的四肢缠住。
　　随后锁链一点点的拖动陈陆，向着身后的鬼宅拉去。
　　伽椰子也要复苏了......
　　怎么......明明才七成，为什么他们就复苏了？
　　陈陆显然低估了两只鬼复苏的底线，若不是因为忌惮，他们只需要七成能力便能彻底占有陈陆的身体。
　　但两只鬼的同时复苏，却刚好制造了平衡。
　　两只鬼七成的能力，再次回到了稳定的看门人模式。
　　那个原本已经模糊不清的世界再次重现，天空中下起细雨，淋在陈陆的身上。
　　伽椰子拖不动了，鬼眼也吸不动了。
　　陈陆体内不断运转九品煞虎诀，保持精神的紧绷。
　　“鬼眼......我们之间本身便有约定，你就这么急于一时吗？现在伽椰子也复苏了，你以为你能将我吸干？”
　　在听见陈陆的话后，鬼眼果然有些犹豫。
　　他此刻还没有完全复苏，只要等到完全复苏，那时候再和伽椰子争夺，是百分百成功的，因为他有和陈陆的约定。
　　在衡量后，鬼眼打算继续储存能量，而陈陆的左眼也恢复到了正常状态。
　　现在只剩下伽椰子了......
　　陈陆明白，应该是刚刚七成复苏时，他最后对贞子说的那句话引起了伽椰子的注意。
　　好在当时为了留有悬念，陈陆没有将那句话讲完......
　　不然现在他就已经被贞子手撕了！
　　陈陆感慨自己的先见之明，让现在自己还有找补的空间。
　　“伽椰子你听我解释......我刚刚那句话没有说完。”
　　“我说的是贞子长得很像我小学同桌......！！”
　　“......”
　　伽椰子显然不相信陈陆的话，手中的动作不停。
　　“你要相信我......难不成我还能移情别恋不成？而且鬼眼大哥正在一旁虎视眈眈，你要不等实力恢复了再试试？”
　　事实上，陈陆的话并没有起什么作用，反倒是在隔壁冷眼旁观的鬼眼，限制了伽椰子。
　　现在看门人的领域还算牢固，两人谁都奈何不了谁，给了陈陆喘息的时间。
　　异象一点点的消退，但下一次再激活时，就将是完全苏醒的两只鬼了。
　　“太险了......”
　　陈陆从地上爬起，看向了远处的浅川。
　　此刻浅川茫然的睁开眼，看着陈陆。
　　“陈陆......”
　　回过神来的浅川回忆起刚刚的遭遇，眼神一片惊恐，她仿佛在死亡边缘走了一遭。
　　“陈陆，刚刚我差点死了......要不是我用了你给我的纸扎人，那个女鬼找不到我......而且刚刚有一个口子开了光，我就顺势出来了。”
　　浅川之所以能出来，应该也是拖了陈陆的福，陈陆打开了领域，顺势让浅川也出来了。
　　但是龙一......
　　陈陆脸色一沉，看向龙一，龙一已经失去了动静，他还没死，但显然已经昏迷不醒了。
　　很可惜，陈陆只有一个纸扎人，而其他的鬼物他都不能交给龙一。
　　龙一之所以现在还没死，完全只是因为还没到七天而已，等到第七天，他就会彻底暴毙。
　　眼下，龙一与死并无二异，和剧情有了些偏差，龙一领饭盒领的有些早。
　　但没有关系......龙一是可以死的。
　　只不过龙一死后，他的角色就该交给陈陆了。
　　“龙一......他怎么了？”
　　“他已经中了诅咒，如果我们不能在他的死亡期限内找到解决诅咒的方法，那他就永远醒不过来了。”
　　陈陆没必要告诉浅川实情，说了实情反倒让浅川慌张。
　　“我......我现在叫救护车。”
　　浅川慌张的拿出手机，而陈陆这边也拿出了手机。
　　只不过他不是要报警，而是要查看签到奖励。
　　【恭喜宿主完成签到任务，获得签到奖励：属于贞子的裹尸布】
　　【贞子的裹尸布：并没有什么用，或许你可以像披外套一样给贞子披上裹尸布】
　　【下一个签到地点：枯井内】
　　“......”
　　像韩剧里的那些欧巴脱衣服？然后给贞子披上？
　　反正陈陆是没觉得这个行为有多浪漫。
　　“喂，这里是三元山，这里有人昏迷了......”
　　浅川焦急的拨打这救护车，而很快，救护车就来到，将龙一带走了。
　　而店长在这段时间也醒来，他看起来并没有大碍，贞子并没有杀他。
　　直到救护车将龙一带走，陈陆才对隔壁愣了神的浅川说道：
　　“我们回去吧。”
　　“回去？”
　　“回去哪里......”
　　浅川此刻只想逃，刚刚经历的那种种诡异事情本已经让她濒临崩溃，而在看到龙一的这副模样后，更是惊恐。
　　“自然是回旅馆。”
　　陈陆看着浅川，语气虽然平静，但却眼神坚定。
　　“如果你现在想放弃，那么三天后，不仅你会变成这副模样，你的儿子，也会变成这副模样。”
　　“想活命的话就跟着我......”
　　陈陆的话点醒了浅川......她差点忘了，她的儿子现在也在被贞子所缠绕。
　　“等......等等我。”
　　浅川跟上了陈陆返回旅馆的步伐。

第一百三十八章 贞子之死
　　此刻天色已晚。
　　陈陆坐在旅馆的门口，看着远处走来的身影。
　　店长神色萎靡，内心纠结，看来也因为昨晚的事情而内心纠结。
　　当时年少冲动，他认为是自己害了他们一家三口，此刻人到老年，虽然很多事情都看开了，但对当年的事情却更加的念念不忘，郁结难解。
　　到了现在，却还因为自己的原因，害了其他人......
　　“店长。”
　　陈陆的声音吸引了店长，店长勉强一笑，勉强打招呼：
　　“陈陆......”
　　他醒的时候看到陈陆在身边，就知道陈陆也是为了志津子和贞子的事件而来。
　　事已至此，他再也瞒不住了。
　　“当年那件事，我确实有责任。”
　　陈陆没有对店长的忏悔做出任何反馈，而是直接了当的问道：
　　“那你知道当初贞子被埋在哪吗？”
　　“嗯......”
　　店长轻吟，回忆片刻，随后给出了一个准确的地址。
　　“应该是在伊豆吧......当初她死的地方，就是现在的伊豆。”
　　店长口中说出的地址和陈陆在电影里所知道的那个地址是一样的。
　　而且原着里，是由于心有愧的店长带着龙一和浅川一起去到的伊豆，最后是浅川抱着贞子的尸体，希望能超度贞子。
　　而现在龙一已经死了，只剩下浅川和陈陆。
　　陈陆不打算等店长的内心愧疚，而是直接说道：
　　“可以开船带我们去伊豆吗？”
　　店长被陈陆的直接吓到了，但他并没有推辞，而是缓缓的点点头。
　　“我做了这么多错事，也是时候给志津子赔罪了。”
　　“明天早上吧......今晚先休息。”
　　“好。”
　　陈陆回头走进了房间，他先去到了浅川的房间，跟浅川叙述了整件事的经过，并且说明明天要去伊豆寻找贞子的尸体。
　　“好......好的。”
　　浅川没有拒绝，她现在也没有什么主观判断力了。
　　“好好休息吧。”
　　......
　　第二天。
　　伊豆和三元山也有一定距离，陈陆他们一早便出发了，直到下午才到达了伊豆。
　　“行了店长，你就在这里等我们吧。”
　　店长一愣：“我不用跟过去吗？”
　　“不用。”
　　他跟上也没用，替死的价值都没有。
　　“陈陆......你知道她被葬在哪了吗？”
　　“我知道......我问过店长了。”
　　陈陆随意敷衍道，其实他是看了电影才知道的，他按照电影中的那个场景进行搜索，很快就看到了目的地。
　　这是一个宅子。
　　和当初录像带里的场景完全不一样，这里已经经过了改造，成为了一片住宅区，周边杂草丛生，似乎并没有人居住。
　　这也正常......谁能在贞子死的地方居住呢。
　　陈陆摸着这个木制镂空墙壁，感受着里面传出来的淡淡鬼气。
　　贞子就在这里头。
　　还没等浅川做出反应，陈陆便举起了拳头，他的手变得煞白，同时一阵磅礴的鬼气冲出，陈陆一拳砸在了墙壁上。
　　“砰！”
　　一声巨响，这扇墙被生生砸开。
　　浅川震惊，看着陈陆，像是在看着怪物。
　　虽然这是木头做的，但也用的是实木，可是陈陆居然用拳头就生生砸开......
　　“还愣着做什么，进来吧。”
　　“好......好。”
　　陈陆从坍塌的洞口进入，巡视周围。
　　这墙后是镂空的，上面是住层，而下面，则是录像带的场景。
　　周围铺着细碎的小石头，一口枯井坐落在中央。
　　井上有一块巨大的石头，将这口枯井彻底封死，什么东西都别想从枯井中爬出来。
　　这便是当初贞子死的地方。
　　这块石头便是抹杀贞子一切生的希望的封井石。
　　陈陆一步一步的走到这口井前，看着这口井，眼神平静。
　　这是午夜凶铃一，电影的最后一幕了。
　　他接下来就要接触贞子的本体。
　　或许他会因此染上贞子的诅咒，但事已至此，已经无法避开了。
　　陈陆煞白的手推动石头，石头一点点的移动，直到摔在井的另一边，发出一声巨响。
　　“砰！”
　　井口裸露的出现在两人的眼前。
　　这口井非常普通，从井上往下看，什么都看不见，一阵腐朽潮湿的气息从井口中冲出，让浅川和陈陆眉头一皱。
　　“要下去吗？”
　　浅川询问陈陆，陈陆点点头。
　　原剧情应该是浅川下井，找到贞子的尸体，但这一次，陈陆打算主动改变剧情。
　　他要亲自下井，将贞子从井口救出。
　　陈陆用手扶着井，在碰触的那一瞬间，又是一阵幻觉浮现，
　　这一次，是贞子死前发生的事。
　　......
　　......
　　伊熊博士扛着贞子，走到了这口井前。
　　他的脸上挂着愧疚和犹豫，但这并没有拖延他的举动，他依旧坚定的扛着贞子，一步一步的走向井口。
　　“贞子......对不起。”
　　“是我，是我没有提前觉察出你的超能力......我早就应该想到，当处你的妈妈拥有这样的能力，那么极有可能遗传到你的身上。”
　　“是我的错！都是我的错，这一切本该由我承受。”
　　“但是你已经杀了太多人了......这不被这个世界所允许，或许这一切都不是你的错......但一切已经没有回头的机会了。”
　　“下辈子，转世成一个普通人吧。”
　　伊熊博士如是说着，将贞子放下，最后看了一眼贞子。
　　她将贞子的头发撩开，让他能看最后看清楚贞子的脸。
　　“贞子......”
　　贞子被他用棍子打晕，此刻昏迷不醒，靠着井口的墙壁，露出了那张清秀的脸。
　　这和陈陆见过的所有贞子都不一样。
　　她就像一个普通的女孩，本应该和其他同龄人一样上学，逛街，谈恋爱，过普通的生活。
　　哪怕她有那种吓人的能力。
　　伊熊博士还特意为贞子换上了她最喜欢的白色裙子，看起来楚楚可怜。
　　“对不起。”
　　伊熊博士最后抱歉，一行老泪从眼角滑落。
　　随后，他狠下心，扛起贞子，将她推下了井口。
　　“砰。”
　　这是砸入水花的声音。
　　伊熊博士又推开一块巨大的石头，将井口彻底封死，防止贞子醒后，用念力将自己抬出井口。
　　做完这一切后，伊熊博士才转身离开。
　　他也不能独活......他做了这一切，已经愧对父亲这个身份了。
　　眼下场景已经演绎完毕，但陈陆还没有退出。
　　陈陆怀疑，又要发生当初在幻境里发生的事情，于是调动体内的厉鬼，想要对抗。
　　但是这一次，他想错了。
　　这一次只是单纯的因为还有后续而已。
　　“啊！”
　　井口突然传来了贞子挣扎的声音，井口的石头猛地震动，似乎想要脱离。
　　但石头实在太重了，活着的贞子根本没有办法推动。
　　“啊！为什么，为什么！”
　　“我到底做错了什么，你要这么对我，所有人都要这么对我。”
　　“我不想死......我不想死！”
　　“放我出去！”
　　“求求你......求求你们了......”
　　一声又一声的哀求从洞口传出，陈陆听着心都要揪起，他甚至忘记了这是一个幻境，想要去帮助贞子推开石头。
　　但这终究只是幻境而已。
　　陈陆踏前一步，才恍然发现。
　　他已经回到了现实。

第一百三十九章 被困
　　人们都认为贞子是异类，是鬼。
　　可却没有人看见贞子在井口绝望的咆哮，希望世人再给她一次机会，哪怕她愿意承认自己是错的，真正的随波逐流。
　　可是她的一退再退，换来的只是如此下场而已。
　　或许她变成鬼，也是因为这样吧。
　　她只是想活着而已......无论是作为人，还是作为鬼。
　　虽然这个场景陈陆早就已经看过无数遍了，但没有任何一次，让陈陆这样心底拔凉。
　　陈陆晃晃神，将自己从刚刚的幻境中抽出。
　　过去的已经过去，逝者已逝，陈陆还得自己活下来才行。
　　旁边的浅川还在茫然之中，显然短时间内是不能回过神来了。
　　既然如此，陈陆也就不再等待，腰上系好绳子，又将绳子的另一头绑在了围墙上。
　　随后他扒着墙壁，两只腿卡着凹凸不平的井，一点点的向下爬。
　　陈陆不断的向下爬，而洞口的光距离陈陆越来越远，说明了这个井很深，但陈陆没有出现任何的犹豫和后悔，无论这个井有多深，他都必须得到底。
　　因为贞子在那。
　　陈陆还在往下。
　　直到洞口变成一个小光电，已经完全看不见浅川的身影。
　　“擦。”
　　这是陈陆踩到水的声音。
　　陈陆到底了。
　　陈陆松开手，大半个身子淹没在井水中，冰凉的井水浸湿了他的下半身，哪怕他修炼九品煞虎诀，身子也为之一冷。
　　他都觉得这么冷。
　　那当初贞子在井底的时候，该有多绝望。
　　“贞子，你在哪？”
　　陈陆轻声呼唤，井非常小，他本应该很轻松的能找到贞子，但四下并无尸体的身影。
　　在井底吗？
　　陈陆如是想着，随后他憋着气，蹲下身子，潜入水中看向周围。
　　周围很黑，陈陆看见前方有一团黑乎乎的人影，因为她是坐着的，所以整个人都淹没在池底，只有潜入水中才能发现，不然就会以为是一块石头而已。
　　陈陆向前走，用手撑住尸体的身体，一起升起，带着尸体冲出了水面。
　　洞口的光依稀照亮了贞子的脸，陈陆拨开那已经脱落的头发，露出了浸泡了三十多年的贞子的脸。
　　此刻她的身子虽然泡了三十多年，但还算完整，她的表皮滑的发腻，五官处浮出淡黄色的泡泡，看起来极其恶心。
　　陈陆也觉得很恶心，但是这个时候，他必须得抱住贞子。
　　陈陆强忍着内心的冲动，将贞子的头靠在自己的肩膀，轻轻的抚摸。
　　“没事了......贞子，没事了。”
　　“一切都已经过去了，待会我就带你出去......往后都没事了。”
　　这么说应该就可以了吧......陈陆还在犹豫要不要将先前的那句土味情话现在说完，还是找一个更好的机会。
　　“你来救我了吗？”
　　陈陆的身子猛地一僵，喉咙涌动。
　　是谁......在说话？
　　陈陆僵硬的低下头，正好看见了正在抬起头的贞子。
　　贞子此刻抬着她那被泡的发腻的杂草脑袋，空洞的眼神发出灵魂般的质问。
　　“你真的是来救我的吗？”
　　“如果你是来救我的......当初在井口，你为什么不帮我推开石头。”
　　“为什么不帮我推开石头。”
　　“为什么！为什么！”
　　陈陆身体霎时一凉，他此刻才反应过来，当初那个场景，贞子醒了之后说的那些话，已经不再是回忆，而是在考验陈陆！
　　可当时陈陆下意识的想要出手相助时，幻境就已经结束了。
　　所以贞子此刻的怨念，有一半都是出自于陈陆。
　　她认为，陈陆和当初那些害死她的人，没有不同。
　　“你冷静一点......我是来救你的，不是害你的......”
　　“为什么，为什么？”
　　贞子一遍又一遍的质问，而她身上也涌现出一股强大的鬼气，这种鬼气像一个一根根虫子，不断的钻进陈陆的身子里，传来阵阵刺痛。
　　“我也要让你......感受当初我的那股绝望。”
　　“轰。”
　　陈陆猛地抬头看向上方，最后一点点的光都消失不见了。
　　一块巨大的石头压在井的上方，此刻井里一片漆黑，只有陈陆抱着的，一团黑色人影。
　　现在和当初贞子掉入井底的情况一模一样。
　　贞子要让陈陆感受当初她在井里的绝望，直到陈陆彻底死掉。
　　怎么办？
　　这一幕确实并不在预料之中，但陈陆之前有设想过类似的场景。
　　“贞子......我说过了，我不是来害你的，我是来救你的。”
　　“既然你不相信我，那我就用实际行动证明给你看。”
　　陈陆轻声对身前的贞子说道，然后转过身，将贞子两只手抗在肩上。
　　贞子的身子因为在水里泡太久了，所以非常的滑，单单抱是抱不住的，而且还会影响陈陆爬行的行为。
　　陈陆掏出一条新的绳子，这是原本就准备好的，绑住贞子拉出井口的绳子，此刻陈陆将贞子和自己绑在一起，为了保证贞子不会滑落，陈陆将每个部位都绑在一起，两人几乎是贴身在了一起。
　　伽椰子好像还没有意识到什么......她现在只有七成清醒，而且现在是在贞子的领域里，伽椰子并没复苏的倾向，这算是一个好消息。
　　“相信我，我一定会带你出去的。”
　　陈陆许下承诺，他开始拉着悬挂的那条绳子，一点点的爬。
　　贞子不重，但陈陆却觉得寸步难行，因为贞子体内爆发的鬼气时刻都在侵染陈陆的身子，陈陆身子僵硬，脚步一滑，整个人向下倒退了好几米，又回到了起点。
　　“没事的......再来一次。”
　　陈陆又一起的抓着绳子，开始攀爬。
　　一步......两步，三步。
　　陈陆一步步的靠近，他攥着绳子，哪怕有鬼气保护着手掌，他的手也划破了皮。
　　可每一次爬到一半，陈陆总会脚步一滑，摔回到井底。
　　一次，两次，三次......
　　陈陆执着的爬着，想要到达被封住的井口。
　　只要爬到井口，他全力以赴，推开或者砸烂石头，也不是不可能。
　　再坚持坚持......
　　“崩。”
　　陈陆眼神一惊，这一次，他重重的摔在水里，没有任何东西缓冲。
　　因为......绳子断了。

第一百四十章 局外人
　　他到底要选择怎样陈陆摸着这截断裂的绳子，面无表情。
　　绳子似乎是因为被石头压太久了，陈陆又在底下拼命的拉才断裂的，但事实上，这肯定有贞子的原因。
　　是贞子将她的绳子拉断的。
　　毕竟她当初都逃不出去，拼什么他能呢？
　　“别急。”
　　陈陆没有因为绳子的断裂有任何暴躁的倾向，他依旧轻声的跟身后的贞子说道，语气温柔。
　　“会有办法的。”
　　陈陆看着这井壁，盘算着，如果他卡住墙壁的两端，应该勉强能一点点的往上挪。
　　再不行就用伽椰子在井壁打上诅咒，伸出一只只手拉着陈陆，不过这毕竟是在贞子的领域里，陈陆并不想冒险使用鬼胎。
　　那就再试试吧......
　　陈陆身子有些累，但好在平日里习武，而且鬼气护体，身强体壮。
　　这个距离，如果是一次的话，他应该能成功，但背上贞子，就有些吃力了。
　　或许不背贞子也能出去......但这肯定就完成不了目标了。
　　“行，开始咯。”
　　陈陆完全将身后的贞子当做一个坠入井中的人，这让贞子有了些许的触动。
　　它溢出的鬼气，减少了些，似乎在尽力的收敛，不想打扰到陈陆。
　　陈陆并没有注意，因为确实也没有太大的变化，他认为一切得出去后才有结果。
　　陈陆摸了摸墙壁，墙壁虽然很滑，但还是有些凹凸不平的......
　　陈陆扒着墙壁，迈出了第一步。
　　一步......两步，三步。
　　黑暗的井里，能听见些许的摩擦声，还有陈陆的喘息声，初次外便再无它物。
　　陈陆放空自己，不去想自己有多累，有多委屈。
　　连鬼都能解决，这种事情不会难倒他的。
　　他爬到了中途，往时他就是在这里摔下去的。
　　陈陆提起气，又将脚抬上了些。
　　“啊......”
　　陈陆喘着粗气，终于经过了原来的地方了。
　　没多远了......一半都走过来了，剩下的一半便不再是问题。
　　“一，二，三......”
　　陈陆再次迈出一步，朝着出口迈步。
　　他距离终点越来越近，仅仅只有五六米了。
　　加油。
　　“狂擦。”
　　陈陆脸一黑。
　　他胸口的绳子松了。
　　他爬太久了，而绳子又被水泡软......现在已经松了。
　　他想绑紧些，但是又害怕自己掉下去。
　　“贞子......你抱紧我，别掉下去了。”
　　陈陆如是说道，但贞子现在是一具尸体，怎么抱他的腰呢？
　　陈陆咬着牙，再次爬上了些。
　　结果这一下，绳子彻底松了，陈陆回头看去，只看到了贞子掉下去的身影。
　　“啪嗒。”
　　贞子又掉到底了。
　　而此刻陈陆距离井口只有最后一点点距离了......而且没有贞子的重量，他会爬的更轻松。
　　“呼......”
　　陈陆内心五味杂陈，看着这近在咫尺的井口，无奈的摇摇头。
　　他大可以跟贞子说，他先爬出去，等敲开了井口的石头，出去后，再下来救她。
　　贞子已经默许他出去了，起码现在的场景是这样的。
　　但如果这是一场考试的话，他只能得六十分，多一分都不行。
　　及格而已。
　　这其实是贞子给陈陆的一个选择，这一路上，贞子比往日的攻击要弱的多，这实际上是在给陈陆一个选择，当他的结局？
　　陈陆看着近在咫尺的井口，内心再无留恋。
　　他开始一点点的往回爬，往下爬的速度要快多了，陈陆很快就顺着井壁，回到了井底。
　　他站在井底，寻找贞子的身影，想着这一次一定要绑结实，决不能再松开了。
　　“......”
　　陈陆回过头，看见了站立的贞子。
　　陈陆和贞子对视，寂静在他们两人间荡漾。
　　陈陆看着贞子，不知道说些什么，贞子看着陈陆，不知道在想什么。
　　良久，贞子张了张嘴。
　　“走吧。”
　　她的声音听起来有些悦耳，就像刚上学的，对所有事情都充满好奇心的学生一样，带着一份童真。
　　或许在她死前，她真的是这样一个人。
　　“......”
　　陈陆想回答，但是不知道说些什么。
　　但贞子放他走了，他就得走。
　　陈陆眉头一皱，眼睛被强行闭上，身子好像要被挪移。
　　他就要被陈陆移出井口。
　　这是一个不错的结局，陈陆填补了贞子的一个心理漏洞，日后再加把劲，或许真的能让贞子心甘情愿的成为他的鬼胎。
　　但是一个渣男必须把握每一个机会。
　　“我不......”
　　陈陆左眼猛地睁开，右眼微微湿润，流下了一行血泪。
　　他距离贞子非常远，他在井口，而贞子在井底，只差一点点，他就出去了。
　　陈陆两只手叠起，随后变得煞白，抵抗着这挪移的力量，而当没有挪移的力量，重力便让陈陆往下坠。
　　“跟我一起走吧！”
　　陈陆大喊一声，吓得贞子退后一步。
　　“你知道......你像我的哪一个朋友吗？”
　　陈陆露出大白牙，看起来像天真无邪的男大学生。
　　“长得像我未来的女朋友！”
　　“砰！”
　　一阵磅礴的鬼气从陈陆的体内扫荡而出，一双微红的眼睛在陈陆的身后出现，她怨恨的看着陈陆，两个字蕴藏着无尽的杀机。
　　“陈陆！！！！！”
　　伽椰子彻底复苏。
　　陈陆彻底触犯了她的底线。
　　一栋阴森的鬼宅猛地出现，随后四根锁链猛地缠住了陈陆的四肢。
　　“砰！”
　　一面看不见的墙壁，挡住了飞来的锁链，让伽椰子的眼中第一次流露出了震惊。
　　贞子抬起头，黑色的头发里露出了她的眼睛，她黑色的眼珠子在眼白的下方，像是倒过来一样。
　　她露出诡异的笑容，和伽椰子来了一个直接了当的对视。
　　仿佛在宣誓。
　　在我的电影里......我才是主角。
　　陈陆没法看的这么细，或许是因为周围太黑暗了，或许是两只女鬼有意的屏蔽了陈陆，陈陆只能感觉原本正在复苏的伽椰子，猛地一顿，像隔在了墙壁之外。
　　是还没彻底苏醒吗？
　　陈陆只当做是自己的运气好，这一次情话依旧没能让伽椰子彻底苏醒。
　　他跨前一步，从井口来到了贞子的前方。
　　然后他取出一块裹尸布，像披外套一样披在了贞子的肩膀上。
　　“我们一起出去吧。”
　　贞子身子一僵。
　　好。
　　好暖。

第一百四十一章 龙一之死
　　在陈陆握住贞子手的那一刻，他抓到的不是尸体，而是久违的人的体温。
　　“走吧。”
　　陈陆轻声呢喃，随后场景一阵转换，回到了井外。
　　同时，他的怀里还有贞子的尸体，尸体被陈陆用裹尸布包裹着，不至于暴露在外。
　　浅川猛地回过神来，看着陈陆，惊讶着怎么一晃神，陈陆就回来了。
　　浅川正打算说话，但陈陆制止了她的询问：
　　“没事了......报警吧，就说伊豆找到一具尸体。”
　　“好......好。”
　　浅川连忙拨打电话号码报警，而陈陆则看着贞子的尸体，压抑自己身体的反应。
　　他发现......他联系不到伽椰子了？
　　奇怪......伽椰子就算还没苏醒，陈陆依旧可以和伽椰子取得联系，但现在却无法沟通了......
　　是伽椰子的问题还是他的问题？
　　陈陆尝试伽椰子复苏，现在，他很勉强才能调动鬼气，似乎有一个无形的漏斗，在扼制着鬼气的运转。
　　是贞子吗？
　　陈陆若有所思的猜测体内发生的事情，将事情猜的七七八八了。
　　......
　　......
　　看门人领域内。
　　伽椰子看着门外，一阵怒气遏制不住的溢出。
　　她很想冲出去将陈陆抓进来，当初说的那些话，到底是什么意思？为什么现在又和另外一个女鬼说这样的话？她伽椰子算什么？
　　一股杀意伴随着怒气的诞生，得不到的都要毁掉，这就是她的准则。
　　她宁愿杀掉陈陆，也不愿意让被其他女人霸占......这和当初她爱的校草一样花心......
　　但她现在却被那个贱女鬼阻止了......她的锁链居然穿不出去。
　　因为在鬼宅面前，还摆放着一台电视机。
　　电视里模糊的播放着内容，就是录像带的内容。
　　里面有着那口熟悉的枯井。
　　一个双手扒着枯井，贞子的脑袋从枯井中出现，在那浓密的头发背后，一双倒置的眼睛诡异的盯着伽椰子，还露出诡异的微笑。
　　她在宣誓主权......已经在陈陆的身体里占据了一席之地。
　　不......陈陆全部都是她的。
　　她要将陈陆彻底留在她的世界里。
　　永生永世不能逃离。
　　“踏，踏，踏。”
　　鬼眼站在鬼宅的门口，看着伽椰子。
　　半响后......鬼眼第一次进入了伽椰子的房间。
　　他也开始害怕，这只可怕的鬼了。
　　所以他要和伽椰子达成一次不可说的约定。
　　事情到底如何发展，要比陈陆想象的复杂许多，两只高级鬼胎在面对外来鬼的时候，竟然联结在一起，不知道要搞什么鬼。
　　但无疑，现在贞子的能力强的可怕，没有任何约束的她直接霸占了整个看门人领域。
　　而接下来的《午夜凶铃二》，贞子又会做出什么呢？
　　......
　　......
　　事情在之后的发展便如同剧情一路发展下去了。
　　警察将贞子的尸体带走，陈陆没有拒绝，因为下一幕的开头便是以警察局开头的。
　　出乎意料的是，龙一居然在医院醒了，这让浅川很开心。
　　因为这似乎预示着，他们的诅咒真的因为贞子的怨念化解而化解了。
　　如果真的是这样......那小阳就得救了。
　　当然，陈陆自然不想多说什么，他虽然知道后面的结局如何，但这两个人在《午夜凶铃》二中已经是龙套了，所以他也没什么出手相救的打算。
　　该领盒饭就领盒饭，干脆利落，还能立一个雷厉风行的人设，有些小妹妹就好这一口。
　　陈陆在和浅川告别后，便找了一个小旅馆安然度过剩下的这段时间，他也不知道时间会不会跳跃，但现在他体内的厉鬼复苏比以往还要低，他也就安心享受了。
　　反正他也做不了什么。
　　日子波澜不惊的推进，直到了浅川看了录像带后的第七天。
　　同时也是龙一看了录像带后的第七天。
　　属于这部电影的收尾。
　　真的来了。
　　......
　　......
　　龙一打算冲一杯咖啡，他今天做研究做的有些累。
　　龙一在陈陆他们带出贞子后便清醒了，随后经过医生的确认，确定没有任何问题后，便回到；了家。
　　他也是亲身经历了那个恐怖的幻境，幻境里的人一个个死去，直到突如其来的黑暗渲染了他，他看见一个披头散发的女鬼后，便彻底晕了过去。
　　虽然他对之前发生的事情感到震惊，但听浅川叙述，事情已经解决了，他也就稍稍放心了些。
　　“铃铃铃！”
　　突如其来的铃声打断了龙一的动作，他放下水壶，准备先去接电话。
　　快走两步，龙一接起了电话。
　　“喂？”
　　“是龙一吗？我是浅川。”
　　浅川的声音传来，让龙一的身体猛地放松。
　　他刚刚居然在害怕这通电话，现在想想还真是有些可笑。
　　“怎么了？”
　　“没事......就是告诉你一声，我的倒计时时间已经过去了，我现在还没有事情，那这件事情应该就已经过去了。”
　　原来浅川是来报平安的，顺便给龙一打一个定心针。
　　只不过龙一早就放下心了，这才笑着跟浅川解释道：
　　“放心吧，我已经很安心了。”
　　“那就好......那以后有机会再见吧。”
　　“好。”
　　浅川挂断了电话。
　　龙一看了看时钟，他好像一直没关注自己的死亡时间是几点，只记得他比浅川晚一些。
　　算了......关心这些干什么，都已经过去了。
　　龙一走回厨房，他端起一杯咖啡，坐在客厅，随后拿起一本书，准备休息一会。
　　时间一点点的过去，他看得沉迷。
　　“滴答，滴答，滴答。”
　　时钟发出的声音，而龙一浑然不觉。
　　“滴答！”
　　“滋滋滋滋。”
　　电视莫名得打开，吓得龙一手中的咖啡撒满一地。
　　怎么回事......电视怎么突然打开了？
　　龙一放下杯子和书，走向电视。
　　此刻电视一阵雪花，还没有播放任何东西。
　　但当龙一靠近了电视后，雪花戛然而止。
　　一个画面浮现。
　　一个女人在梳头。
　　这是录像带的内容。
　　龙一的目光渐渐变得呆滞，他看着越来越专注，没有其他念头。
　　他盯着电视，看的入神，而电视的内容也再次改变。
　　熟悉的枯井再次出现在画面中，但这一次，画面还在继续。
　　一双手从枯井中伸出，随后，一个披头散发的女人从井中爬出。
　　她是真的爬出来了，她身上穿着白色的衣服，从井口爬出，趴在地上，一点点的前进。
　　“滋滋滋。”
　　画面闪烁，贞子突然靠近了些。
　　“滋滋滋。”
　　贞子像闪现一样，不断的靠近电视机。
　　当她彻底抵住摄像头时，她伸出了手，随后，一个真正的手从电视中伸出。
　　她爬出来了。
　　龙一的眼睛渐渐放大惊恐，嘴巴也在缓缓张大。
　　贞子趴在地上，随后，她直起身子，头发散落在前面，遮住了她整张脸。
　　她缓缓的抬起了头，头发些许的分开。
　　也因此看见了她的那张脸。
　　她的瞳孔倒置，黑色瞳孔在眼白的下方，就像眼睛反过来一样，还露出诡异的笑容，盯着龙一。
　　而龙一丝毫生不起逃跑的念头，就这样一点点的，被恐惧彻底侵染。
　　直到他彻底倒在地上，脸上保持着惊恐的面容。
　　他被吓死了。
　　贞子......没有被感化。
　　她还在杀人。

第一百四十二章 染上诅咒
　　龙一的死在第二天就被发现了，是她女朋友小野去他家时发现的龙一尸体，随后报的警。
　　警察很快就到达了现场，随后发现龙一的死和往日那些死者一样，面部极具扭曲，瞳孔和嘴巴放大，无一不告诉在场的各位，他们在死前都见到了可怕的东西。
　　但到底是什么东西，他们并没有查出原因。
　　或者说......即使他们知道原因，也无力去阻止贞子的杀戮。
　　而其中最害怕的，便是浅川。
　　只有浅川知道，龙一如此死状，意味着的另一重意思。
　　说明贞子并没有被感化，她还在杀人......
　　而下一个目标，就是她的儿子。
　　她的儿子死期也快到了！
　　“不可以......绝对不可以。”
　　浅川呢喃着，拿起包，就要出门。
　　“妈妈，你要去哪？”
　　小阳看着妈妈冲出家门，想要询问，浅川的脚步微微一顿，随后转过头，勉强解释道：
　　“妈妈等一下就回来，你乖乖的呆在家里哦。”
　　“好的妈妈。”
　　“乖。”
　　浅川必须抓紧时间，她冲到自己的车里，扭动钥匙，开着车前往龙一家。
　　她要找到龙一的死因，到底如何才能避免七日诅咒，这样才能救下她的儿子。
　　半小时后，浅川到了龙一家里。
　　她轻车熟路的从龙一家的垫子里找到了钥匙，随后打开了门。
　　此刻，警方判断龙一是自杀，在经过搜查后，只是简单的封了白条，并没有让人看守，浅川很轻易的便走进了房间，看到这一切。
　　房间里很干净......没有任何信息。
　　浅川再次漫步，走到了龙一死前的地方。
　　龙一是死在电视机前的......浅川是通过内部消息知道的。
　　“踏踏踏。”
　　浅川踩着木地板，看向周围。
　　这里很空......只有一台电视机。
　　浅川抬起头，看向电视机......
　　“啊！”
　　浅川发出惊呼，因为她在电视机里看到了一个虚影。
　　龙一的头盖着一块布，然后指着放在沙发上的背包。
　　什么意思？
　　浅川很快就反应过来，这很可能是龙一给的提醒......
　　浅川快步走到背包前，这是龙一的背包，他的背包里会有什么东西呢？
　　只有一样东西引起了浅川的怀疑。
　　当初在浅川家里翻录的录像带......龙一一直放在背包里了。
　　等等......浅川猛地一惊。
　　她忽然想到了为什么自己没有被袭击......原来她没有被袭击的原因并不是因为感化了贞子，而是很可能在无意之间完成了录像带给的任务。
　　就是那句片尾的话......
　　“当你看到这盘录像带时，你七天后就会死去，如果你不想死，那就......”
　　浅川猜测，她很可能是满足了省略号省略的要求。
　　而浅川唯一对白色录像带做过的事情，便只有翻录。
　　浅川一下子就联通了所有的问题。
　　原来......只要翻录录像带给下一个人，让下一个人染上诅咒，那么上一个人就会失去诅咒......
　　浅川将这盘录像带塞回了龙一的袋子里，这盘录像带不是小阳曾经看过的那一盘录像带，那一盘录像带还在家里。
　　她要找到下一个人继承诅咒，然后救下她的儿子。
　　浅川又开车回到了自己的家里，小阳还在写着作业，浅川悄悄的走进了自己的房间，拿出了那盘录像带。
　　片刻后，她试图拨通陈陆的电话。
　　“嘟......嘟......嘟......”
　　没有人接电话。
　　自从那天之后，浅川就再也没有见到陈陆了，就好像他从人间消失了一样，毫无踪影。
　　她原本想询问陈陆，有没有别的办法能够救救小阳......但现在看来，只有翻录录像带了。
　　那找谁，继承诅咒呢？
　　浅川喉咙涌动，她的脑子里只想到了一个人。
　　然后她打了电话。
　　“嘟......嘟......嘟。”
　　“浅川，有什么事吗？”
　　这次有人接听了，一个苍老的声音传来，让浅川的心头触动，但想到自己的儿子，她还是颤巍巍的开口：
　　“爸......”
　　......
　　......
　　此刻陈陆正坐在一个院子里，优哉游哉的休息着。
　　此刻，他已经完成了签到任务，获得了签到奖励：
　　【恭喜你完成枯井签到，获得奖励：戒指】
　　【一个毫无意义的戒指，但似乎能与鬼眼产生联系】
　　陈陆摸着这枚戒指，这枚戒指古朴，上面刻着一条条没有规律的花纹和划痕，上面感受不到丝毫的鬼气。
　　但提示已经说明了，戒指与鬼眼有关......就看到底怎么有关了。
　　陈陆将这枚戒指重新带回手指里，竟然和他的小指刚刚好。
　　人们都说，戒指戴在小指，说明这个男人单身，算是在给一种明显的信号，但陈陆不是，就是纯粹的觉得好看而已。
　　陈陆躺在摇椅上，感受着时光的流逝。
　　下一个副本必定更艰难，贞子想要复活的念头会更加夸张，而且她的录像带也有一定的传播，伴随着传播，贞子的能力肯定会有一定幅度的增长。
　　好在陈陆并没有直视过录像带的内容，虽然和贞子有过亲密接触，但都没有接到过电话，这意味着陈陆并没有被诅咒。
　　直到目前为止，陈陆的计划进展都算完善，如果这么平稳的下去，陈陆得到贞子指日可待。
　　但鬼锁的形式让陈陆头痛，三只鬼该怎么相处，确实是一个问题。
　　“铃铃铃，铃铃铃！”
　　嗯？
　　陈陆一愣，他看了看自己的手机......是浅川打来的电话。
　　如果是浅川打来的电话，这很正常，因为当浅川发现龙一死后，她一定会询问陈陆如何救小阳。
　　问题是......陈陆从没有告诉过浅川她的电话号码。
　　他一直希望两人是单线联系，只有必要时，陈陆才会出现。
　　那浅川......是怎么知道她的电话号码的？
　　“咕噜。”
　　陈陆的喉咙涌动，随后挂断了电话。
　　但铃声并没有停止。
　　“铃铃铃，铃铃铃！”
　　急促的铃声在陈陆的身后响起，陈陆回过头，是旅馆的电话响了。
　　外面也响起了铃声，似乎是路人路过的手机。
　　而陈陆的手机也再次响起。
　　这只证明了一件事情。
　　陈陆......中诅咒了。
　　“为什么......为什么我会中诅咒，而且是在这一刻？”
　　陈陆脑中闪过千般思绪，只有一个能解释的通。
　　陈陆只关注了录像带，却忘了自己正在经历的这一切，正好是《午夜凶铃一》。
　　而当陈陆从头到尾经历了一遍后，他也等于看了一遍《午夜凶铃》。
　　陈陆以为自己在第五层，没想到只在第四层。
　　还有最后一层......是这部电影。

第一百四十三章 《午夜凶铃二》
　　东京警察局内。
　　三元山旅馆的店长，此刻被警察叫到了局内辨认贞子的骸骨。
　　店长跟随警察的带领，来到了一个小房间内，看见了被白布覆盖的贞子。
　　“你好，我是负责这起枯井尸体案件的警员，木村警员。”
　　木村警员直接了当的切入了话题，跟店长说道：
　　“按照你的口述，贞子是在四十年前，被伊熊博士扔进的枯井里的，所以正常情况，她应该是已经在井底死了四十年了。”
　　“但根据法医的分析......这具尸体死亡时期大概是一到两年之间，远远没有达到四十年。”
　　木村警探没有把最终的分析结果说出来，但已经让店长心头一震。
　　这么说，贞子在井底，不吃不喝，生活了三十多年......
　　她到底是怎么撑这么久的？
　　无人能知晓这个秘密。
　　店长看着贞子的尸体，久久无语。
　　但这时，店长发现，一团黑色的头发正在不断生长蔓延，悄悄的垂在了地上。
　　......
　　......
　　电视台内。
　　冈崎是浅川之前的手下，此刻，他正坐在电视机前，观看浅川之前的采访。
　　这个采访，便是当时浅川对友子同学的采访，有关近期很火的七日诅咒。
　　正当冈崎看的起劲时，一个女人冲进了电视台。
　　“你好。”
　　女人跟冈崎打招呼，然后问道：
　　“请问浅川是在这里工作吗？我找她有事。”
　　“浅川？”
　　冈崎将翘起的两只腿放下，然后回答道：
　　“浅川主编已经很久没有来上班了......你找她有什么事吗？”
　　“她已经很久没来上班了吗？”
　　女人重复了一遍，眉头紧皱，心事重重。
　　冈崎看着女人这副模样，又多问了一句：
　　“你是谁？你找我们主编有什么事吗？”
　　“哦......”
　　女人回过神来，回答冈崎的问题：
　　“我是浅川的前夫的女朋友......就是龙一的现任女朋友，小野。”
　　“哦......哦！你是那个死者......”
　　冈崎想到那个死在家里的龙一，觉得会触碰到小野的伤心处，便连忙道歉：
　　“对不起......我不是这个意思......”
　　“没......没事。”
　　小野的脸上露出些许的伤感，不过还是保持着礼貌的微笑：
　　“既然浅川不在这，那我就去她家找一找她吧。”
　　小野这么说着，便转身要离开，看样子是要亲自去一趟浅川家了。
　　而冈崎看着小野离开，连忙叫住：
　　“诶！等等！”
　　“要不我和你一起去吧......我也去看看浅川到底发生了什么事情。”
　　小野看着冈崎真诚的眼神，思索片刻后，没有拒绝。
　　......
　　......
　　浅川家内。
　　他们并没有浅川的钥匙，但好在浅川是租的房子，房东帮他们打开了门。
　　小野和冈崎顺利的进入了浅川的家里，便被浅川家的乱象惊住了。
　　浅川家里的电视被砸烂，玻璃碎了一地，而且周围一切完好，不像是进了小偷。
　　那就是浅川自己砸烂了。
　　“小野......你看！”
　　小野顺着冈崎的声音走进了洗手间，看到了洗手台里被烧毁的录像带。
　　浅川在离开前，砸烂了电视，同时还烧毁了两盘录像带。
　　两人观察完周围的环境，除了这两个奇怪的地方外，其他一切完好。
　　他们重新回到客厅，坐在沙发上，随意谈论着。
　　冈崎开口道：
　　“浅川不在家里......应该是出了什么事情，搬走了，那我们现在怎么办？”
　　小野思考片刻，然后说出了她的看法。
　　“我记得浅川还有一个在上小学的孩子......名字叫小阳。”
　　“要不我们去他的学校看一看吧？”
　　小野的话很有道理，两人准备立刻前往学校寻找小阳。
　　即便浅川要搬走，那小阳也还得上学，如果退学了的话，也应该有退学的记录。
　　正当两人准备离开时，房间的座机电话突然响了。
　　“嗯？”
　　是谁在这个时候打电话呢？
　　冈崎有些疑惑，不过还是很快接通了电话。
　　“你好......这里是东京警察局。”
　　这是警察打来的电话，冈崎连忙回答道：
　　“嗯？不好意思，我不是屋主，屋主不见了，我是他的下属，叫冈崎，你们找她有什么事情吗？”
　　“冈崎是吗？是这样的，浅川的父亲去世了，在家里发现他的死相和最近的七日诅咒死者非常相似，同样是被吓死了，可是我们现在联系不到她人了，如果你和她有联系，那么赶快让她来警察局一趟。”
　　“哦......好的。”
　　浅川的父亲怎么死了？
　　接二连三的消息让冈崎疑惑，随后冈崎将这则消息告诉给小野。
　　“他和龙一的死相一样吗......看来我们得快点找到浅川了，我一定要弄明白龙一的死因......”
　　“好，那我们现在去小阳的学校吧。”
　　两人离开了浅川的房间，随后达成出租车，去到了小阳的学校。
　　冈崎下了车，便和身边的浅川说道：
　　“小野，我进去找小阳的班主任问问情况，你可以现在这里等着，我快去快回。”
　　“好的。”
　　小野没有拒绝，冈崎走进学校，去寻找小阳的下落。
　　而小野则待在校门口，等待冈崎。
　　等着等着，天空忽然下起了小雨，好在小野看过天气预报，知道今天要下雨，她打着一把透明的雨伞，随后下意识的看向周围。
　　“嗯？”
　　小野轻疑，她忽然在路边看到了一个熟悉的身影。
　　是......小阳？
　　此刻，小野看见浑身发白的小阳，他身上发着些许的荧光，看起来状态很差。
　　“小......”
　　小野话还没说完，一辆车驶过，正好遮住了小野的视线，而当车彻底驶过后，小阳的身影已经消失了。
　　要知道，车行走的时间是非常短暂的，这让小野不得不怀疑自己是不是出现了幻觉。
　　刚刚的小阳也不那么真实，就像投映出来的人影一样，和这个世界格格不入。
　　“小野！”
　　小野转过身，看到了冒着雨匆匆忙忙跑出来的冈崎。
　　“冈崎。”
　　“小野......我刚刚问过小阳的班主任了，他已经十几天没去上课了。”
　　“十几天？！”
　　两人今天的搜查终究是无功而返，只知道两人的消失与录像带有关。

第一百四十四章 贞
　　陈陆此刻是忧郁的。
　　随着时间的推移，陈陆成功进入了第二个副本，但这其中并没有让他喘息的时间。
　　也就是说，在陈陆染上诅咒的那一刻，他的时间便开始快进，来到了现在这个时候。
　　也就是浅川父亲死的这天。
　　而浅川父亲死的这一天，也刚好是陈陆的第六天。
　　因为时间的迅速流逝，陈陆根本没有办法做出反应，提前去翻录录像带之类的行为。
　　当然，即便他想翻录，也有心无力。
　　真正使他染上诅咒的是整部《午夜凶铃一》，难不成他去拍一部电影出来吗？
　　在刨去正常的去除诅咒的可能外，陈陆只有一个方法。
　　那就是用鬼胎硬抗，还有替罪娃娃替罪。
　　陈陆不知道距离自己的死期还有多久，亦或者早已经超出了七日诅咒的时限，他现在必须得赶紧摆脱诅咒。
　　陈陆试图沟通两只鬼，他先是呼叫伽椰子。
　　“喂，伽椰子，在吗？”
　　“在吗在吗？”
　　“歪歪歪？”
　　“我跟她真的只是普通朋友，你不会生气了8？”
　　陈陆又尝试沟通鬼眼，发现他现在已经进不去看门人领域了。
　　陈陆运用鬼气，右眼微微变红，显然是还能使用的状态，但两只鬼像死机了一样，毫无动静。
　　难道真的被贞子压制了？
　　可是贞子不还在体外吗？
　　“嗡嗡嗡。”
　　就在陈陆思索时，他的手机忽然传来了震感。
　　新的签到地点传来，意味着新的开始：
　　【顺利进入午夜凶铃二，请在夜晚八点，到达小野的房间达成签到。】
　　【本次签到无签到任务】
　　“呼。”
　　每一场电影的第一次签到好像都还可以，陈陆也没有太过紧张。
　　陈陆在看完消息后，并没有立刻动身，而是打算先通过体内的鬼胎压制诅咒的影响，看看能否成功。
　　陈陆盘腿，体内运行九品煞虎诀，希望能寻找到联系，然后找到诅咒的克制方法。
　　......
　　......
　　咖啡厅内。
　　冈崎正在采访一位名叫小凉的女生，这一名学生，也是友子的同学。
　　冈崎希望能通过友子的同学，再找出一些关于七日诅咒的信息。
　　“这盘录像带已经经过很多人翻录了......我已经不下三次的看见这盘录像带了。”
　　“哦，不过我没有看过这盘录像带......”
　　冈崎将这番话记下来，其实他已经知道了，七日诅咒在不断蔓延，而是大家好像都已经知道了翻录是摆脱诅咒的唯一方法。
　　“还有......我听说有一个女孩子疯了。”
　　“恩？”
　　冈崎并不知道这个消息，他俯下身子，认真记录，而小凉也缓缓开口。
　　“还记得当初死掉的友子四人吗？他们中有一位名叫佳田的男生，是四人中的一位。”
　　“而他在死时，被在家中的妹妹惠子亲眼所见，而看到这一幕的惠子也因此出现了精神错乱......现在还在东京医院里诊疗。”
　　“东京医院......”
　　这是亲眼见到过死者的活人......虽然已经疯了，但可能还知道些不为人知的信息。
　　“好的，感谢您的配合，今天的采访到这里就结束了。”
　　“没事。”
　　小凉点点头，看得出她的脸色有些难看，但冈崎并没有太过关心。
　　在采访结束后，冈崎立刻拿起了电话，拨给了小野。
　　“喂？”
　　“你好。”
　　“小野，我这里得知一个消息，有一位亲眼目睹了七日诅咒杀人的活人，虽然现在精神出现了问题，但很可能还知道些信息，我们一起去看看吗？”
　　小野在听了冈崎的话后，略微思考了片刻，便点点头：
　　“好的。”
　　而且除了去看死者外，她还有一些话要跟冈崎说。
　　二十分钟后。
　　两人在东京医院碰头，互相打了个招呼，便立刻进入了主题。
　　“冈崎......我今天早上在坐地铁时，在往常熟悉的地方，看到了浅川和龙一。”
　　“他们和我昨天看见小阳的情况一样，就好像是投影一样，和整个世界格格不入。”
　　听着小野的话，冈崎微微皱眉，然后说道：
　　“小野，你会不会是因为思念过度，产生了幻觉？要知道你见到浅川和小阳还有可能，但是龙一已经死了，你怎么可能再见到他呢？”
　　小野听着龙一的解释，也觉得是这个道理。
　　“这件事以后再说，我们先进医院吧。”
　　“好。”
　　两人踏入了医院，在一番询问后，找到了小凉的病房。
　　“不要过来......不要过来！”
　　刚踏进病房，冈崎便听到了小凉的声音。
　　她毫无根据的朝着前方的空位尖叫摆手，但又很快重新恢复了沉默，坐在床上，恢复呆滞。
　　她的嘴巴和眼睛瞪得老大，看起来和那些死去的人差不多，差别只是大小而已，表情也还算正常。
　　“小凉？小凉？”
　　冈崎轻声呼唤小亮，小凉的表情因此有一些改变，但差别不大，她对于冈崎的反馈只有这么多了。
　　“这......”
　　冈崎面漏难色，看着这完全无法沟通的小凉，看样子是询问不出什么东西了。
　　正当两人为难时，病房的门被推开了。
　　“你是......冈崎吗？”
　　进门的人一下便认出了冈崎，而冈崎也意识到了面前的医生是谁。
　　“川岛！好久不见！”
　　“是啊......”川岛和冈崎是很久以前认识的老朋友，也已经很久没见了，现在看见冈崎也很是吃惊。
　　“你们来这是？”
　　“哦。”
　　冈崎解释道：
　　“我是来看看小凉的情况怎么样......顺便寻找关于七日诅咒的线索。”
　　“七日诅咒......”
　　川岛轻声呢喃，随后说道：
　　“你们来我办公室......我给你们看样东西。”
　　小野和冈崎对视，看来川岛知道些什么东西。
　　两人跟随川岛去到他的办公室，而川岛在进入办公室后，便将门关起了。
　　随后川岛拿出了四张相片，相片里的小凉面无表情。
　　“你们看。”
　　川岛指了指每个照片的同一处地方，这是在小凉的左半边脸上，都有一道白色的光。
　　“这是什么意思？”
　　冈崎有些疑惑，但川岛的下一个动作，表明了事件的诡异。
　　他将照片反转，而在那白光的背后，写了一个字。
　　一个“贞”字。

第一百四十五章 危机
　　小野走出了办公室，冈崎还要和川岛再寒暄几句，她打算先去上个厕所，然后再去小凉的病房看看，最后便回家。
　　小野如是想着，走过一个拐角，却看见隔壁躺着一个人。
　　当小野看清楚时，她脸色一惊......因为躺在地上的不是别人，就是小凉。
　　她怎么跑出来了？
　　而且小凉趴在地上，还伸着手，脸上流露着恐惧，她看着小野，似乎是想求救。
　　“小凉......你怎么了？”
　　小野来不及管那么多，还是先把小凉拉起来吧.....她伸出手，和小凉的手触碰在一起。
　　就在两人的手相互碰触的那一刻，小野精神恍惚，仿佛来的了另一个世界。
　　她呆滞的看向前方，前方的场景像是在录像带里的一样，而场景的内容，便是小凉的家。
　　小凉的哥哥在厨房做菜，而小凉则呆滞的看着前方。
　　忽然，隔壁的门蹿出了一头乌黑的头发，这头发不断蔓延生长，渐渐的包裹小凉的哥哥。
　　而小凉的哥哥在看见了那些头发后，也渐渐变得惊恐，然后就躺在地上，死掉了。
　　这是他死前的场景，也是小凉亲眼目睹的场景。
　　“啊！”
　　小野猛地松开手，后撤几步，看着小凉，眼中满是恐惧。
　　而小凉依旧伸着手，向着小野的方向爬去，嘴里还念叨着：
　　“救我......救救我！”
　　“她要杀我......救救我吧！”
　　小野听着小凉的话，不知道该做出什么样的反应，她慌张的站在原地，直到护士冲进来，将小凉扶起。
　　直到小凉被带走前，她的双手依旧是朝着她的方向，嘴里叫着：
　　“救救我......救救我！”
　　小野极速的喘息，过了好一会，才缓过神了。
　　直到现在，她都在回味。
　　那团头发......是谁的头发？
　　小野拍了拍自己的胸口，将头发捋到身后，背着包，踉跄的离开了病房。
　　......
　　......
　　此刻小野的心还没有恢复平静，她踉踉跄跄的回到自家小区的楼底下，想回家休息会。
　　正在小野准备上楼时，一个陌生的男人叫住了她。
　　“你好。”
　　小野上楼的脚步猛地一滞，转身看向身边的男人。
　　“您好？请问你找我有什么事吗？”
　　男人顿了顿，然后开始解释道：
　　“如果我没猜错的话，你刚刚在医院遇到灵异事件了吧？”
　　听着男人的话，小野的身子一僵，脸上露出紧张的神色：
　　“你......你怎么知道的？”
　　“呵。”
　　男人苦笑，随后无奈的说道：
　　“因为......我也是被诅咒的一员。”
　　“对了......还没自我介绍。”
　　“我叫陈陆，是来自东方的道士。”
　　“嗯......我确实是被灵异事件纠缠了......要不我们上楼，去我家喝杯茶，慢慢说吧？”
　　“行。”
　　难得小野这么不介意，少了陈陆证明自己的时间，当然，也有刚刚被那件事情吓到的原因。
　　在小野的邀请下，两人一同回到了小野的家。
　　“你先坐会吧，我给你装一杯水。”
　　陈陆点头，然后环视周围。
　　现在小野的家还没有出现异常的情况，还算稳定，因为现在距离八点还有一定的时间，所以现在还算正常。
　　小野也没有做过多的寒暄，直接就问道：
　　“你是怎么知道我遇到了灵异事件的。”
　　陈陆叹了口气，解释道：
　　“我看到你额头上有浓厚的郁结之气，结果走近一看，额头上写了一个......贞字。”
　　“贞......”
　　小野想到了当初在医生办公室看到的那四张小凉的照片，照片后写着的就是贞子......
　　“大师......那我现在该怎么办？”
　　小野此时已经有些相信陈陆了，无论陈陆到底有什么本事，这个“贞”字，遭不了假，接二连三的点出她现在的处境，已经神乎其神了。
　　陈陆佯装掐指，过了好一会，才神情严肃的说道：
　　“如果我没有算错的话，今晚上你就会有一场浩劫......如果你不介意的话，就让我待在这里，直到晚上九点，还什么事情都没有发生的话，便可以轰我走。”
　　陈陆的签到时间是八点，如果九点都还没有事，他走了自然也没有问题。
　　“行......”
　　现在距离八点还有段时间，小野看了看时间，随后说道：
　　“那我去煮些吃的，大师还没吃完饭吧。”
　　“好。”
　　小野走进了厨房，排气扇开启，随后传来做菜的声音。
　　陈陆闭着眼睛，修养生息。
　　时间一点点的过去，距离八点，越来越近了。
　　......
　　七点半。
　　小野端出了两碗面，放在桌上，轻声呼唤：
　　“陈陆大师？吃面了......”
　　“好。”
　　陈陆缓缓的睁开眼，他看着时间还有半个小时，吃两口也没有问题。
　　“呼。”
　　一阵阴风吹过，两人的心头都涌现不安，同时看向窗外。
　　轻薄的窗纱被吹起，一双惨白的手攀扶窗台，让两人呼吸停止。
　　“这......”
　　小野被吓得脸色发白，看向陈陆，而陈陆此刻也是高度警惕，紧紧的盯着窗台。
　　原本陈陆以为，真正的危险要在八点开始，但没想到，竟然是从七点半开始。
　　也就是说......陈陆如果要完成签到任务，那就必须得在这里呆到八点才能离开。
　　“小心点......靠在我身边，发现任何问题立刻告诉我。”
　　“好......好。”
　　小野慌张的点头，两人还在盯着窗台的那双手。
　　原电影中，那双手在小野晃神的一瞬间便消失了，并没有袭击小野。
　　而这一次，这双手却迟迟没有消失，反倒在动力，想要爬上楼层。
　　会是贞子吗？
　　陈陆不敢确定，但他打算先下手为强。
　　他的左眼开始悄然膨胀，随后一道黑光倾斜而出。
　　黑光落在窗台上，使得那双手的主人传来一声惊叫。
　　“啊！”
　　而就是这声惊叫，让小野神色大变。
　　因为她听出了这个声音的主人......是她的男朋友龙一！
　　“龙一......是龙一吗？”
　　小野慌了神她看着窗户的方向，神色犹豫。
　　她知道龙一已经死了，但是当听见龙一的声音后，她又抱有了一丝希望。
　　“别过去！”
　　陈陆立刻警告，龙一早就已经死的不能再死了，现在这个“龙一”只能是来袭击他们的鬼。
　　尽管黑光在不断倾斜，但并没有让那双手消失，那双手反倒挣扎着，越爬越近。

第一百四十六章 贞子的反击（感谢小佛爷的万赏打气啊啊啊！！！）
　　那双手在用力，片刻后，一个脑袋从窗台边上冒出。
　　果然是“龙一”，只不过他的黑眼圈非常重，眼睛已经变成了纯黑，现在的他已经变成鬼了。
　　他缓慢的爬动，顶着黑光不断前进，渐渐的爬到了屋子里。
　　陈陆看着不断靠近的“龙一”，后退一步，拦住了小野，随后跟小野解释道：
　　“这只鬼并不是龙一，他只是披着龙一的形而已，待会我要将他除灵，所以你不要在这边哭哭啼啼的影响我发挥。”
　　陈陆说了一连串的话，小野听得懵懵的，显然没听懂什么意思，但陈陆的拳头已经挥了出去。
　　在挥舞的途中，陈陆的拳头转变成煞白，一阵鬼气荡漾而出，随后一拳砸出，落在了龙一的脸上。
　　“砰！”
　　龙一倒飞而出，砸在墙面上，一阵鬼气在碰撞处溢散，他的脸庞出现一条条黑色的筋，显然是因为陈陆的攻击而开始异变。
　　现在距离八点还有二十余分钟，如果不现在消灭龙一，那接下来和其他鬼一起出现，那将更加危险。
　　如是想着，陈陆再次举起了拳头，这一次鬼气强盛，这一拳狠狠的砸在了龙一的胸口。
　　“砰！”
　　“砰砰砰砰！”
　　接连几拳重击，将龙一打得节节败退，抵着墙壁，溢出一阵阵的鬼气。
　　“龙一......”
　　小野捂住嘴巴，眼泪止不住的流下，她很难接受龙一已经变成鬼的事实，但那纯黑的眼睛已经说明了一切。
　　真正的龙一已经死了，而现在只是顶着龙一皮囊的鬼罢了。
　　她细微的啜泣，尽量不发出声音打扰陈陆。
　　不知道挥动了多少拳，直到龙一的鬼体倒在墙角彻底不动了，陈陆才停下手，喘着粗气。
　　无法驱除......现在陈陆只能维持暂时的压制，让龙一无法发动攻击。
　　现在距离八点还有十五分钟......周围还会出现什么危险呢？
　　一阵鬼气荡漾，这是由陈陆的上方传来！
　　陈陆猛的抬头，紧接着，“友子”的长发袭来，卷住了陈陆的脖子。
　　“呃......”
　　陈陆被扼住了喉咙，而且友子还在不断的拉扯陈陆，想要将陈陆活生生的吊死。
　　陈陆摸着口袋，随后从口袋处扯下一个纽扣。
　　回转纽扣发动。
　　陈陆一下子传到了天花板，而友子出现在了他的下方。
　　陈陆抓住机会，像一只捉住猎物的猛虎，狠狠的扑在友子的身上，随后举起双拳，毫不留情的砸在友子的脑袋上。
　　“砰砰砰！”
　　陈陆砸得手生疼，可身下的友子除了溢出些许的鬼气外，还有不再动弹外，并没有太大的变化。
　　这说明周围有更强大的鬼在支撑着他们，让他们不会涣散。
　　贞子......贞子在哪里？
　　“厕所......厕所！陈陆厕所里有鬼！”
　　小野惊声尖叫，陈陆听见提醒，立刻看向厕所。
　　此时一团头发从厕所缓缓伸出，朝着小野席卷而去。
　　“嗤。”
　　陈陆冷哼一声，煞白的手立刻抓住头发，随后他迈开两步，走进了厕所。
　　他或许已经想到了破局的方法......
　　那就是找到贞子，从本源解决这次的事件。
　　所以他顺着头发，走进了这个不大的厕所。
　　厕所不大......所以当陈陆走进厕所的一瞬间，他便看到了这头发的主人。
　　只不过这主人并不是预料中的贞子......
　　而是早就死了的桑子。
　　依旧不是本体。
　　“嘻嘻嘻。”
　　桑子发出阴冷的笑声，随后她举起了手，用一只染血的笔狠狠的扎向陈陆。
　　“咔嚓！”
　　陈陆早有戒备，抓着桑子的手，扭了个一百八十度，桑子短暂的发出痛苦的咆哮，然后又被陈陆一拳砸得发不出声音。
　　“噗噗噗。”
　　陈陆将桑子死死的扣在水尺里，将她的头卡在水龙头和洗脸盆的中间，让她无法动弹。
　　这招似乎有些效果，桑子不再动弹，似乎也被压制了。
　　陈陆在做完这一系列动作后，他忽然想到了还待在客厅的小野。
　　她现在很危险！
　　陈陆转过身，冲出了厕所，寻找小野的身影。
　　但他在冲出厕所，看到了厨房的场景时，他的脚步一顿。
　　“哒，哒，哒，哒。”
　　菜刀撞击砧板的声音尤其响亮，陈陆看着面前的小野，小野正背对着她，一刀一刀的切着桌上的蔬菜。
　　鬼附身吗？
　　陈陆保持警惕，轻声呼唤。
　　“小野？......”
　　回应陈陆的只有沉闷的切菜声。
　　陈陆迈出一步，再次呼唤道：
　　“小野？你怎么了？我是陈陆！”
　　“哒哒哒哒......嗒。”
　　声音戛然而止，小野背对着陈陆，一动不动。
　　陈陆继续缓缓的靠近，他下意识的觉得小野的状态不对，但一时之间，他只想去救小野，忽略了一些细节。
　　比如那头脏乱的头发，以及煞白的身子。
　　“陈，陆。”
　　陈陆听着这声音，前进的身形停顿，看着前方的小野，打起了十分的警惕。
　　她不是小野。
　　“陈，陆。”
　　她又轻声呢喃了一遍，然后缓缓的转过头，让陈陆看见了她那张熟悉的脸。
　　密密麻麻的头发遮挡着她绝大部分的脸，陈陆只能看见那双倒置的瞳孔，以及那个诡异的笑容。
　　她现在是贞子。
　　“哒，哒，哒，哒哒哒哒！”
　　菜刀切割的速度猛的加快，在砧板上发出切割的声音，而陈陆这才发现了贞子并没有用手抓着菜刀。
　　菜刀是凌空飘起，自行切割的！
　　陈陆瞳孔一缩，下一刻，砧板上的菜刀突然飞起，在空中打转后，朝着他砸来。
　　“欻！”
　　陈陆侧过身子，险之又险的躲过了飞刀。
　　贞子的能力是念力......除了控制幻境外，还有控制物体的能力。
　　每一样不起眼的东西，都在她的掌控范围之内。
　　“嗡嗡嗡。”
　　菜刀嗡嗡作响，片刻后，倒飞回贞子的身后，结结实实的插在了砧板上
　　“陈，陆。”
　　贞子声音冰冷，那抹诡异的笑容更加鲜艳：
　　“跟你......说一个坏消息。”
　　嗯？
　　陈陆听着贞子的独白，心中觉得有些不妥。
　　这个发展怎么这么似曾相识？
　　“什......什么坏消息？”
　　“这个坏消息就是......”
　　“我对你的想法，已经不单纯了。”
　　贞子露出诡异的笑容，眼神像在觊觎陈陆。
　　陈陆心头一沉。
　　这怎么回事？
　　这句话......怎么那么像土味情话？

第一百四十七章 一山容不得二虎
　　陈陆冷漠的看着贞子，不知道该说些什么好。
　　显然，贞子也因为陈陆在《午夜凶铃一》的行为而产生了些许的变化，对待陈陆的态度也有了改变。
　　但贞子和伽椰子不同......伽椰子是一个感情单纯的鬼，但贞子却没有“爱”这种意识，她只是觉得陈陆好玩而已。
　　陈陆在之前做出的一切事情，让贞子这只原本只是对这个世界绝望的鬼，到了现在对陈陆有些“好奇”的程度。
　　但“好奇”不足以抵抗诅咒，七日诅咒的期限到达，陈陆终究是要付出一些代价的。
　　现在陈陆七天的期限已经到了，这一次的袭击其实是针对陈陆，而非小野，就看陈陆到底要给出什么代价了，连命都搭进去，也不是没有可能。
　　贞子要将陈陆做成她的玩具，永远的留在这方世界。
　　陈陆自然不甘心，他此刻神色凝重，紧盯着四周可能出现的危机，脑袋里想着破局的方法。
　　现在有两种可能，一种是时间到了八点半，攻击就会自己停下。
　　另一种可能便是诅咒不死不休在，八点半过后还会一直纠缠。
　　无论哪种情况，陈陆都得先撑到八点半再说。
　　“哒哒哒哒哒哒。”
　　菜刀卡在砧板上不再动弹，这一变数，意味着新一轮的攻击开始了。
　　“呃......”
　　陈陆的眼前一黑，他的脖子好像被一只大手抓住，难以呼吸，他的双脚离地，竟然被生生抬起。
　　陈陆脸色涨红，神志不清，伽椰子的念力在七日诅咒的加持下无限放大，以至于瞬间便扼住了陈陆的命门。
　　陈陆挣扎着，用仅剩的神志打开了鬼眼，左眼猛地膨胀，一道黑光倾泻在贞子的身体上，试图中断贞子的工具。
　　“滋滋滋。”
　　黑光落在贞子的身上，发出了腐蚀的声音，但无往不利的黑光在贞子身上再次受到了阻碍，贞子仅仅是后退半步，随后脖子间的力道再次加强。
　　与此同时，一股浑浊的黑在陈陆的眼前蔓延，面前的景物迅速被覆盖，一个黑色的世界就此形成。
　　“滴答，滴答，滴答。”
　　水响起。
　　陈陆神志模糊，按理而言面前的事物也应该模糊，但事实正好相反，面前的景象清晰的可怕。
　　他的面前有一个人。
　　她光着脚，浑身湿漉漉的，身上的水一滴一滴的滴落地面，她正面对着陈陆，那张煞白的脸被头发遮盖。
　　周围越来越潮湿，变得狭窄难受，刺鼻的脏水味快让陈陆发疯，他毫不怀疑，当贞子彻底抬起头时，就是他和电影里的人物一样，被吓死的时候。
　　现在无论用什么方法，都得先扛过七日诅咒再说
　　陈陆不再迟疑，左右眼同时复苏，左眼膨胀，右眼血泪，朦胧的灰色开始弥漫，看门人领域开始抵抗贞子的领域。
　　陈陆摔倒在地上，大口大口的呼吸，但此刻他还并没有离开黑色空间。
　　看来只能像之前在幻境里一样用鬼胎硬撕开领域了。
　　鬼胎彻底复苏只是时间问题，必须趁着这段时间，先解决了贞子，才能解决体内的两只鬼。
　　陈陆的双手煞白，从地上站起，身上荡漾着九品煞虎诀的煞气，随后迈开步子，就要开展行动。
　　“踏踏踏。”
　　陈陆脚步一停，但是这脚步声还没有停止。
　　陈陆的脸色迅速变成尴尬的白，显然事情已经不在他的掌握之中了。
　　这不是陈陆的脚步声......那就只能是伽椰子的脚步声。
　　陈陆的计划落空，伽椰子和鬼眼的复苏要比他预想的快太多了，他甚至还没有来得及做出行动，伽椰子便试图走出鬼宅。
　　“踏踏踏。”
　　陈陆回过头。
　　他身后出现一栋巨大的鬼宅，这鬼宅比以往的任何时候都要庞大，就像当初真正的宅子一般，散发着隐隐约约的鬼气，大门敞开，里面是深邃的黑，依稀能看清些家具的模样，但更显眼的，是穿着一件白色睡衣，上面沾满血迹的女人。
　　她的眼角蕴藏着泪，带着临死前的怨恨，重新归来。
　　她终于等到了。
　　当初在井底，她仅仅只有七分复苏，而且强龙不压地头蛇，矮了贞子一头。
　　而随着时间的推移，她开始慢慢复苏，直到这个时候，陈陆再也忍不住，将她召唤出来后，她完成了十成复苏。
　　四条锁链从宅子深处飞出，将陈陆的四肢牢牢锁死，随后，一股拉扯的力量促使着陈陆不断往鬼宅方向驶去。
　　陈陆身子动弹不得，他扭过头，看见了鬼眼嘴角的那抹笑容。
　　他们两个......联合了。
　　陈陆被彻底压制，以至于现在的局势与他无关。
　　到底鬼眼和伽椰子达成了什么约定，陈陆无法知晓，他只知道，他一旦被拉进去，他就真的没命了。
　　他不敢说话，看着贞子，眼神流露出挣扎。
　　此刻也只能仰仗贞子了......刚刚还打的要死要活，转眼间就又临阵倒戈。
　　贞子会这么眼睁睁的看着他厉鬼复苏吗？
　　“滋滋滋。”
　　这是电视机画面的雪花声。
　　这是哪里传来的？
　　陈陆回头看去，发现在大门门口，突然出现了一台老旧的电视机。
　　这台电视机......是什么时候出现的？
　　此刻电视机正发出雪花，雪花渐渐变得稀疏，一个画面出现在了电视上。
　　一口枯井出现了。
　　“滋滋滋。”
　　雪花再次晃动，而这一次，一双手出现在枯井上。
　　贞子从井口，一点点的爬出来了。
　　雪花再次闪动，这一次，贞子已经完全出现在了电视屏幕上，她在地上爬行，向着电视的屏幕爬取。
　　滋滋滋。
　　三米。
　　滋滋滋。
　　一米。
　　滋滋滋。
　　她抬起了手，与此同时，一阵浑浊的黑从电视屏幕爆出。
　　一撮头发率先从电视机里涌出。
　　伽椰子眉头冰冷，一双淡红色的眼睛出现在电视机上，随后一双双密密麻麻的小手慢慢伸出，扒住了贞子的脑袋，阻止贞子的攀爬。
　　陈陆的压力一松，两只女鬼杠上了，暂时给了陈陆喘息的机会。
　　“有什么可以救命的......”
　　陈陆内心想着，鬼画没带在身上，鬼物又用的七七八八了，只剩下一个替罪娃娃还算可以。
　　现在距离八点半到底还有多久......
　　为什么这么漫长！

第一百四十八章 伽椰子的心思（感谢桃子亲手画的封面噢！啾咪！）
　　伽椰子和贞子短暂的僵持，让陈陆得到了喘息的机会。
　　而鬼眼在一旁按兵不动，手里抓着雪茄，一动未动，看起来有些弱势。
　　鬼眼的能力不能如此直接的对抗，所以在两只女鬼的较量面前，他也无从下手。
　　眼下这场战斗真的变成了伽椰子和贞子间的战斗了，但不可能这么一直僵持下去，打破僵局的到底是彻底复苏的伽椰子，还是主场优势的贞子呢？
　　很快陈陆就得到了答案，在片刻的僵局后，贞子率先出手了。
　　贞子操控着念力嗡嗡作响，那一双双覆盖了电视机的手开始抖动，原本压制贞子的诅咒，开始耸动。
　　随后，贞子猛地一抬头，那双那一双双小手仿佛被菜刀应声砍断，一双双手掉在地上，变成灰雾散开。
　　伽椰子脸色不变，但气息却变得有些虚弱。
　　没有了诅咒的阻碍，贞子再次开始爬行，这一次交锋，贞子占上风。
　　伽椰子看着贞子，表情虽然没有变化，但却再无动作，只是眼睁睁的看着贞子从电视机里爬出来。
　　“滋滋滋。”
　　这是雪花最后一次闪烁。
　　而这一次，陈陆亲眼看见，在看门人的领域里，出现了一只趴在地上的女鬼。
　　贞子出来了。
　　“滴答，滴答，滴答。”
　　这世界的雨一早就停了。
　　但哪怕是三天三夜的大雨，也比不上井里的湿气万分之一重。
　　三十年。
　　贞子在井里活了三十年，却最终还是没能熬到有人来救她。
　　只有当她变成鬼出来害人了，世人才会真正的在意她，寻找她，所有人才会围着她转，知道她为什么而死，他们到底做错过什么。
　　这都只是因为她的实力罢了。
　　“陈，陆。”
　　“你也是......这样的人吗？”
　　贞子嘴角没了笑容，其实她根本笑不出来。
　　哪怕陈陆有过救她的举动，在井里他们相互依存，他背着她一点点的在井里爬行。
　　但这一切，如果不是她变成了鬼，不是她有这样的能力，她能得到陈陆的帮助......偏爱吗？
　　贞子不想知道。
　　她只知道，如果凭力量能够得到，为什么不得到一切。
　　她要彻底占有陈陆。
　　一生一世。
　　她抬起头，那双倒瞳看着伽椰子，杀意荡漾而出。
　　“我要......他。”
　　伽椰子也抬起了头，那双染血的双眼没什么表情，只有平静罢了。
　　她没有说些什么......只是单纯的看而已。
　　或许贞子本来没有那么想要陈陆，但是一旦有鬼跟她争了，她就更坚定了。
　　贞子看着伽椰子，下一刻，无形的念力轰然爆发，整个世界刮起一阵狂风，那股不安的湿气涌向伽椰子。
　　伽椰子一甩锁链，锁链疾驰而去，宛如一道惊雷，就要控制贞子。
　　只不过锁链在空中飞驰，速度却越来越慢，锁链遇到了液态阻力，这是贞子利用念力在控制锁链。
　　伽椰子看着贞子，眼神依旧没有变化，但是陈陆看着却心惊。
　　要知道......锁链是伽椰子第三档的能力，可贞子却能直接抗衡......这说明贞子此刻的能力要强上不少。
　　伽椰子和贞子都属于同一层次的鬼，但在七日诅咒和主场优势下，贞子爆发出的威力要强盛太多，再这样下去，迟早是贞子获胜......
　　无论哪一方获胜，都不是陈陆想见到的结果，只有两败俱伤，才能达成目标。
　　要怎么做呢？
　　陈陆脑子疯狂转动，希望能找到暂时达成平衡的契机。
　　但现在还没有什么想法，陈陆只能找机会，随机应变了。
　　......
　　战斗还在继续。
　　那条锁链僵持在半空中，成为了两只女鬼交战的主战场。
　　尽管锁链是伽椰子的能力，但局势却是贞子占利。
　　那条锁链凝滞在空中，并且节节倒退，不断的逼近伽椰子。
　　伽椰子看着锁链，脸上依旧没有表情，但她衰弱的鬼气已经说明了一切。
　　贞子倒置的眼瞳发动念力，震慑伽椰子的诅咒。
　　“啪嗒！”
　　锁链又倒退，距离伽椰子越来越近了。
　　鬼眼看不下去了，再这样下去，伽椰子要输。
　　他打开了雨伞，天空中出现一道黑光，试图帮助伽椰子与贞子抗衡。
　　但这黑光出现不到一瞬间，便又被贞子压制了。
　　鬼眼露出挣扎的神色，似乎有无形的念力在阻碍着他伞的打开，随后，他被迫关上了伞，那束黑光顷刻间消失。
　　太强了......贞子仅凭一己之力便压制了两只鬼。
　　鬼眼的攻击绝对没有这么容易化解，但贞子宁愿被黑光照耀，也要顶着黑光直接压制鬼眼，就好像战场上不要命的士兵，以伤换伤，让鬼眼生怯。
　　而且贞子也不想再等了......她要让这一切结束了。
　　是时候见分晓了。
　　贞子嘶吼一声，随后无形的念力再次爆发，这一次，念力如同洪水一般碾压了整个看门人世界。
　　潮湿，冰冷，闷，以及浑浊的黑暗，顷刻间便席卷了整个世界。
　　鬼宅消失了，院子消失了，世界消失了。
　　一片浑浊的黑暗重新笼罩着这片世界。
　　贞子喘着粗气，看着前方在黑暗中的三“人”。
　　鬼眼，伽椰子，以及陈陆。
　　陈陆身上的锁链不见了，他解除了束缚，摇摇晃晃的站起来，看着伽椰子，还有贞子。
　　这......贞子的能力居然压制了看门人领域......将整个领域吞噬。
　　怎么可能？她就算再强，也不可能碾压两只鬼胎，更何况伽椰子是同等级别的鬼。
　　不对劲......陈陆觉得局面不应该是这样的。
　　哪怕这是在电影里，那伽椰子怎么会被贞子碾压呢？
　　这说不过去。
　　到底是为什么呢？
　　伽椰子现在到底在想什么？
　　陈陆看着伽椰子，伽椰子面无表情，不知道在想些什么。
　　贞子的头发掀起，再次露出了她头发下的诡异笑容，那双隐藏在头发下的眼睛不知道在看着谁。
　　“滋滋滋。”
　　陈陆抬起头，一束微不可见的光传来。
　　这是在井里。
　　“啪！”
　　陈陆回过头，贞子一动未动，但伽椰子的喉咙却被扼住，两只脚离开了地面。
　　一团黑暗笼罩在她的眼前，同样的幻境出现在伽椰子的眼前。
　　她明明可以突破，但却没有。
　　她到底想干什么？
　　难不成......
　　陈陆想到一个可能。
　　难不成是伽椰子觉得陈陆不喜欢她，喜欢贞子，所以想成全陈陆和贞子，让自己彻底死机？
　　所以伽椰子从头到位，都没有怎么反抗，一直在看陈陆的态度，想知道他喜欢的究竟是谁？
　　卧槽女鬼的心机好深啊。
　　但是伽椰子想成全他，陈陆可不想，不论伽椰子这样的举动会让陈陆的看门人领域有怎么样的变化，单单是三只鬼变成两只鬼，陈陆的实力就要大打折扣。
　　绝不能这样下去......要让伽椰子的斗志重燃才行！

第一百四十九章 暂时停战
　　陈陆看着伽椰子的眼睛，大概猜到了伽椰子为什么会有这样的变化。
　　当初在宅子里，因为刚雄的暴行和内心对爱的不可得，导致她要杀死每一个进入宅子里的人。
　　但当她彻底附在陈陆身上，后面渐渐复苏，除了占有陈陆的想法外，她接触了这个世界的更多面，原本暴虐的心，开始有了缝隙。
　　而在面对贞子时，她忽然不知道自己为什么要反抗，如果她得不到陈陆，她作为鬼也死不了，那她为什么要反抗？
　　她没有再看贞子，因为贞子没什么可看的。
　　她看向陈陆，只是单纯的想看看而已。
　　他有替罪娃娃，应该能活下去吧......但如果没有了我，会不会让他过的更开心一些？
　　她又看了看自己的身子。
　　她终究是不行。
　　她就算化作如此恐怖的厉鬼，也改变不了当初的事实。
　　单凭以往那个懦弱的她......不值得被爱。
　　所以陈陆才不会喜欢她。
　　贞子的念力越来越强，以至于伽椰子的鬼体有些涣散，身后的鬼宅幽幽，若隐若现。
　　伽椰子放弃了抵抗，任凭那股念力席卷她的身体。
　　或许会再死一次，或许会失去神志，或者成为贞子的一部分。
　　但这都不重要。
　　一行血泪从贞子的眼角滑落，她的眼神开始涣散，回到了当初那个躲在柜子里的那副模样。
　　那团浑浊的黑彻底笼罩了伽椰子的身体，伽椰子置身于一片黑色中，身下微凉，半个身子被浸湿。
　　她已经到了井里了。
　　随后她抬起了头。
　　披头散发的贞子出现在井的最上方，露出了那抹诡异的笑容。
　　伽椰子落入了她得领域中，那便是待宰得羔羊。
　　一块石头漂浮在贞子的身边，石头悬浮在井的上方，随后......失去了念力的支撑。
　　石头自由落体，沿途没有碰到任何碰撞，就这样直直的落下。
　　伽椰子看着这块石头，没有再做出任何的挣扎，她面无表情，看着这块石头就这样落下。
　　那就这样吧。
　　石头重的砸来，那一抹唯一的光被石头遮挡，石头不断放大，伽椰子抬头，痴痴的看着石头。
　　“砰。”
　　石头落下，塞满了本就不大的坑。
　　“我的妈呀......你可真会玩心跳。”
　　伽椰子猛的睁开了眼。
　　她躺在陈陆的怀里，又回到了看门人领域。
　　陈陆手中的替罪娃娃开始变形，原本晴天娃娃的模样开始变黑，随后彻底变成灰散去。
　　是陈陆用道具抵消了贞子的攻击。
　　可惜了......这么强的道具，陈陆就这样用在伽椰子身上了。
　　不过要留住伽椰子，总归是要付出点代价的......别的渣男用的是口红包包，陈陆只能靠娃娃还有自己这张俊俏的脸。
　　陈陆看着伽椰子，尽量收敛自己肉疼的表情，摆出一副深情的模样。
　　现在要告诉伽椰子，陈陆还爱着她，才能让伽椰子重燃斗志。
　　陈陆缓缓开口：
　　“你在想什么呢伽椰子？难不成你想离开我？”
　　“别傻了......要知道，在我这里有一条规矩。”
　　“只许州官放火，不许你离开我。”
　　不许......你离开我。
　　伽椰子看着陈陆的眼睛，她从中，似乎看到了一丝坚定。
　　原来他......一直没有忘记我。
　　“陈，陆！”
　　贞子的咆哮声传来，陈陆没有回头，在这个时候，除了坚定的相信伽椰子，没有其他办法了。
　　为了让伽椰子确保能出手，陈陆还摆出了一副共赴黄泉的模样。
　　“你不是想离开我吗？”
　　“那就一起走吧。”
　　身后潮水般的念力涌来，贞子此刻在想什么已经不重要了，重要的是，她的行为已经说明了，她要将陈陆和伽椰子一起碾压。
　　陈陆感觉死亡已经逼近，他甚至不敢去想，耗费替罪娃娃去救伽椰子到底对不对。
　　伽椰子快动手吧！
　　千等万等，陈陆终于等来了伽椰子的回复。
　　她只说了两个字。
　　“休想。”
　　伽椰子从陈陆的怀中站起，随后一双蕴藏血泪的眼睛，紧紧的盯住了贞子。
　　四根锁链在空中盘根交错，随后锁链上出现一双双小手，小手张开手掌，抵挡贞子的攻击。
　　念力霎时间便和锁链接触，宛如一阵狂风，让陈陆站不稳脚。
　　伽椰子站在陈陆的身前，与此同时，一个小孩牵着她的手，一同看着前方。
　　陈陆看此状况，只能发出没文化的两个字。
　　卧槽。
　　这是母子上阵了。
　　无往不利的贞子在伽椰子面前第一次受到了阻碍，念力似乎也穿不过伽椰子的怨念。
　　一双双眼睛在锁链上生长，无数双眼睛盯着贞子，强行发动诅咒。
　　贞子原本一直呆滞的站着，也第一次有了变化。
　　周围出现无数双小手，要抓住贞子，而在贞子的身前，还有一栋老旧的鬼宅。
　　伽椰子奋起反击，要将贞子拉入鬼宅之中。
　　伽椰子动用了全部力量，陈陆觉得自己此刻鬼气澎湃，遏制不住伽椰子的复苏。
　　陈陆连忙运行九品煞虎功，但九品煞虎功在这三只顶级鬼的面前已经完全不够看了。
　　这太猛了吧......伽椰子不会又复苏过头了吧？
　　陈陆无不担心，但他现在又到了插不进手的阶段了。
　　不过陈陆每天都活在两只鬼今天有没有复苏的日常里，确实已经习惯了。
　　只要能先度过面前的难关就好。
　　眼下伽椰子的奋起爆发挽回了一点颓势，但贞子终究不是吃素的，要将贞子拉进鬼宅中是白日做梦。
　　贞子的念力不断凝聚，周围的一双双手感受着阻力无法靠前，只能在周围徘徊。
　　两人一下子陷入僵局，似乎无法分出胜负。
　　那这就够了，这就是陈陆想要的局面。
　　两只鬼僵持，应该能撑到八点半了。
　　陈陆此刻只希望八点半是一个结束，而不是另一个开始吧......
　　时间一点点的过去，伽椰子的所有攻击被念力拦下，而贞子的攻击也被诅咒阻拦。
　　时间一点点的过去，直到贞子的身影开始有些虚幻，就像电视机里的雪花一样，开始滋滋作响。
　　时间终于到了......
　　陈陆松了一口气，看着贞子一点点的归于虚无，暂时消失。
　　念力消失，看门人领域再度出现。
　　陈陆回过头，那架老旧的电视还在，不过已经有些暗淡，似乎这一次传送贞子，耗费了大半的元气。
　　不知为何，伽椰子和鬼眼似乎也没有复苏的倾向，这让陈陆松了一口气，他觉得可能是替罪娃娃也抵消了一部分的复苏。
　　看门人领域也在陈陆的控制下消失了，陈陆回到了原来的世界。
　　他站在厕所，回过神来，原来他一直没有踏出过门。
　　“陈陆，陈陆！”
　　外面响起小野的声音，让陈陆恍若隔世。
　　陈陆立刻打开厕所的门，当看到还算完整的陈陆，紧张的小野松了口气。
　　“太好了陈陆......你没事，刚刚我一直打不开门，我还以为......”
　　“我没事......除灵已经结束，现在你暂时安全了。”
　　“哦......好，陈陆，我看你脸色很差，要不要送你去医院？”
　　“不用了。”
　　陈陆摆摆手，跟小野解释了两句，随后便说道：
　　“如果你找到了浅川，拨打这个号码，告诉我在哪，我有点累，必须休息一会。”
　　小野内心还有许多疑惑，但是看着陈陆精神萎靡的样子，觉得现在问也不太好，半响后，帮陈陆开了门。
　　看着陈陆离开的身影，小野露出了些许恐惧的神色。
　　刚刚发生的事情，换做她，能活下来吗？

第一百五十章 失踪的浅川（扶我起来，我还能写！！！）
　　电视局内。
　　冈崎翘着二郎腿，电视机里正在播放当初他采访小凉时的录像。
　　录像带里的小凉有些局促，不过她在说到自己没有看录像带的这件事情上时，倒是很肯定，而且眼神里还有浓浓的畏惧。
　　除此之外，小凉好像也没什么特别的。
　　冈崎调频，想看看其他人的采访，但就在这时，一个人声叫住了她。
　　“冈崎桑？”
　　冈崎一愣，随后放下双腿，转动椅子，看见了来者。
　　是刚刚采访视频里的小凉。
　　她来做什么？
　　冈崎有些许的惊讶，但很快便一伸手，跟小凉说道：
　　“坐吧......有什么事情吗？”
　　“我就不坐了......”
　　小凉一副心事重重的样子，随后看了眼周围还在工作的人，下意识的咬住了自己的下嘴唇，从背包里掏出了一盘白色的录像带。
　　随后，小凉用蚊子般的声音说道：
　　“冈崎先生......我昨天看了这盘录像带，现在我交给你，你一定得看这盘录像带。”
　　“不然我会死的！冈崎先生，请你救救我......求你了。”
　　小凉好像要哭出来，阴沉着脸，让冈崎处于状况外。
　　“好的好的......你放心，我一定会看的。”
　　冈崎将白色录像带拿起，向小凉保证道，听见冈崎的保证，小凉才止住了自己的情绪，随后说道：
　　“那冈崎先生，我先走了......”
　　“你一定要看这盘录像带......不要忘了。”
　　冈崎用肯定的语气回答：
　　“放心，我一定看。”
　　“那就好......”
　　小凉背起黑色的袋子，脚步匆匆的离开了电视局。
　　冈崎着小凉匆匆的身影，又重新倚靠在椅子上，拿起白色的录像带，神色犹疑。
　　“这就是那盘传说中的白色录像带吗？”
　　实际上冈崎是不相信七日诅咒的存在的......他认为这背后一定是某个组织在操控着这一切。
　　既然小凉要求他看，那他还是蛮想看看录像带里到底是什么的，只不过现在他还有很繁杂的工作要做，不能马上观看。
　　他随手将白色录像带放进了抽屉里，然后拿起了笔，埋头在一堆的稿件中书写。
　　......
　　......
　　第二天。
　　看着朝阳升起，小野从床上起身，看了看时间。
　　已经早上六点了。
　　她失眠了。
　　昨晚经历的一切让她感到莫名的恐惧，虽然陈陆说一切都没事了，她在房间里住了一个晚上，也确实没有事情发生。
　　但当初伪装成“龙一”的鬼，还有“友子”，厕所的那一捆头发，都是那么的真实......难道她可以用幻觉来解释吗？
　　她翻来覆去一晚上，终究是熬到了白天，没有睡着。
　　既然睡不着，待在家里也是担惊受怕的......倒不如出去走走，散散心吧。
　　小野如是想着，离开了家，关上了门。
　　......
　　小野无意识的游荡，眼神空洞，不知不觉间走到了车站。
　　当初她的上班路上经常会路过这个车站，看着车站里的人人来人往，往日因为早起而产生的怨念也会消散一些。
　　看来现在遇到这种事情时，她还是会想来车站。
　　小野看了眼周遭，随后在一条长椅上坐下，闭着眼睛，感受着微风的吹拂。
　　就在此时，一个熟悉的声音呼唤着她：
　　“小野。”
　　小野听见这个声音，立刻睁开了眼，看向周围。
　　她不会认错的......这个声音是浅川的声音。
　　她就在周围。
　　小野站起身子，脚步急促，开始在四处寻找。
　　声音好像是从车站传来的......小野跟随着直觉的指引，走进了车站。
　　“浅川？你在哪？”
　　小野不断的搜索，直到在售票处停下了脚步。
　　小阳蹲在售票处的角落，眼神直勾勾的盯着小野。
　　“小阳......你怎么在这？”
　　小野迈前两步，小阳依旧没有反应，只是抬起了头，直勾勾的看着小野。
　　“小阳？你妈妈呢？”
　　小野接连问出两三个问题，都没有得到小阳的回复，心中有些好奇这是怎么回事，是有心理障碍了吗？
　　就在这时，浅川的声音再次响起：
　　“他现在不会说话了。”
　　小野回过头，她这一次看见了浅川。
　　浅川穿着一身黑色的衣服，神色有些憔悴，想来是近期的事情压得她喘不过气，但在面对小野时，依旧保持着善意的微笑。
　　当看见久未出现的浅川，小野十分激动，她终于找到了七日诅咒事情的中心人物了。
　　“浅川姐姐......你最近到底跑哪去了？你的父亲也死了......似乎同样是因为七日诅咒。”
　　当听见小野的话，浅川的表情有些落寞，随后她说道：
　　“这里不方便，去我家吧。”
　　“好。”
　　......
　　浅川的家就在车站附近，她带着小野来到了这个小屋内。
　　小屋拉上了窗帘，窗户还用报纸糊上，所以小屋的光线有些暗淡，而周围一个电子设备都没有，不知道是什么原因。
　　“小野......我也不知道这一切该怎么办。”
　　浅川说道，言语中带着些许的苦涩：
　　“你知道吗？虽然七日诅咒可以通过翻录来破解，但这并不代表诅咒消失了。”
　　“我的爸爸为了保护小阳，看了翻录的录像带，所以我的爸爸死了，而小阳活了下来，但最近的情况却有愈发严重的趋势。”
　　“只要小阳靠近电视机，那么电视机就会自动播放录像带的内容......电视机里的贞子想要钻出来，将小阳杀死。”
　　种种诡异的情况让浅川和小野都徒然一哆嗦，显然浅川没有说谎的必要，而且结合这间屋子的情况，也确实如此。
　　小阳依旧在被贞子追杀。
　　小野思考片刻，最终只给出了一个建议：
　　“我建议你还是把小阳送去医院吧......说不定医生能有办法？”
　　小野试探性的提出建议，但哪知一直儒雅的浅川在听见小野的话后却变得脸色难看。
　　“医生？难道医生就可以将诅咒消除吗？你确定不是把我的孩子当成鬼对待吗？”
　　“算了......我为什么要跟你讲这些......我不应该指望任何人。”
　　“你走吧，这里不欢迎你了。”
　　“可是......”
　　小野还想再辩解两句，但却换来了浅川的推搡，小野无奈之下，只能离开了浅川家。

第一百五十一章 念力的发现（大家好，我是码字山）
　　浅川显然已经被小阳的事情弄得草木皆兵，所以小野的建议立刻就触到了浅川的底线，遭到了浅川的反弹。
　　既然浅川如此抗拒，那小野也打算等浅川稍微冷静些后，再来跟浅川深入的聊聊。
　　“铃铃铃。”
　　在公交车上，小野的电话突然响起，小野从包里拿出电话，看到来电人是“浅川”。
　　这应该是浅川换回了电话卡，用同样的号码拨给了小野。
　　小野见此，立刻接通了电话。
　　而电话里传来了浅川沉重的声音：
　　“小野，你听我说......”
　　“小阳和惠子的情况其实是差不多的，所以我希望你能再去找惠子的医生聊聊，然后告诉我，我要怎样做，才能帮助小阳摆脱诅咒......”
　　“真的拜托你了，小野。”
　　听着电话那头浅川恳求的语气，小野心中也有些沉重，随后她一口应下：
　　“放心吧浅川，我一定会找到解救小阳的办法的。”
　　“那麻烦你了......”
　　两人没有再多说，小野挂断了电话，将手机攥在手心。
　　现在天不过正午，既然浅川这么说了，小野也就不打算回家，而是直接去医院看看了。
　　其实小野不单单是为了小阳，她也希望能找到当初龙一死亡的原因，当初在家里见到的“龙一”鬼让她记忆犹新，如果龙一死后还要遭受厉鬼的纠缠，无法超生，那么对于她而言也是一件痛苦的事情。
　　小野暗暗下定决心，随后打了辆出租车，前往医院。
　　......
　　此刻，陈陆蹲在医院的门口，等待小野的出现。
　　而医院，则是陈陆的下一个签到地点。
　　陈陆坐在长椅上，拿出了手机，又看了看签到的信息：
　　【完成签到：小野家】
　　【获得奖励：心愿便利贴】
　　【心愿便利贴：和电视剧完全没有关系，实际上是叫鬼便利贴，写在纸上的字永远不会忘记，而主人看见字条，会自动回忆起关于内容的相关信息，不会被篡改】
　　【新签到地点：沙豆医院】
　　【签到任务：通过实验，录制一盘完整的录像带】
　　陈陆先是看了手中粉色的便利贴，这款便利贴非常薄，只有四五页的样子，但是不会被篡改的特性让它在某些场合能发挥巨大的作用。
　　但显然，在这部电影里并没有什么用。
　　陈陆将便利贴收起，又看了一眼身后的医院。
　　这应该是倒数第二个场景了吧......
　　陈陆不知道因为自己的介入导致电影有多少改动，但应该大的剧情节点是不会改变的。
　　医院是电影结束前的倒数第二个场景，这个场景并不算危险，但却是人们开始试探贞子的开始。
　　他们第一次利用空白的录像带，通过被七日诅咒的困扰的人脑海中的念力，将诅咒录像带翻录。
　　在原电影中，贞子并没有因为医院的实验而出现特殊情况，但现在不同，陈陆有签到任务。
　　这说明了，很可能会有人，或者是鬼，破坏这盘录像带的录制。
　　亦或者是这盘录像带录完，会有很可怕的事情发生。
　　陈陆无法选择，他必须主动接触。
　　在上一次在小野家，和贞子的交锋中，陈陆为了不让伽椰子脱离身体，意志是倾向伽椰子的，那么贞子必定会对此有所怨言。
　　不过，这也不是什么坏事......贞子的势头太猛的，陈陆要的是掌控贞子，而不是被贞子掌控。
　　俗话说得好，只有不属于自己的东西，才懂得珍惜。
　　陈陆强烈的宣誓了自己不是属于她的，并且他还有另一只鬼，这对于拉拢贞子而言并不是坏事，说不定能激起她的好胜心。
　　但伤了贞子和他的感情也肯定是真的。
　　陈陆也希望通过这次机会，能将贞子拉拢一二。
　　只有打好基础，才能在最后的剧情中完成目标。
　　陈陆如是想着，时间一点点的流逝，而陈陆也终于等来了自己想要的人。
　　小野径直的走在进入沙豆医院的路上，但很快就被陈陆的身影吸引了。
　　小野靠近，随后惊讶的说道：
　　“陈陆？你怎么在这？”
　　陈陆直截了当的回复道：
　　“因为我知道你要来这。”
　　“你是不是已经找到浅川了......并且浅川拜托你去找惠子的主治医生川岛了解解除诅咒的方法，对吗？”
　　小野听见陈陆分毫不差的说出了上午经历的事情，便觉得陈陆更加神秘了，她靠近了些，略带歉意的说道：
　　“其实我是打算去医院问完情况，再告诉你我找到浅川了的。”
　　“没事。”
　　陈陆摇摇头，随后神情严肃：
　　“只不过，在这医院里，似乎有更大的怨气要产生，我们一同进去看看吧。”
　　“哦......好的。”
　　小野点点头，随后走在陈陆的前面，一起进入了医院。
　　......
　　小野曾经去过川岛医生的办公室，此刻带着陈陆，循着记忆中的路程，找到了目的地。
　　而这时，川岛医生刚好从办公室走出，而碰到迎面而来的小野，他的神情也有些吃惊。
　　“小野？你怎么来了？”
　　“川岛先生......我是有关于七日诅咒的事情找你帮忙。”
　　听见小野的说辞，川岛医生犹豫片刻，随后神色凝重的回复道：
　　“行，我待会还有事，你要有什么疑问就现在问吧......”
　　小野没有犹豫，直入主题的问道：
　　“川岛医生，在今天早上，我遇到了同样作为‘七日诅咒’的受害者，浅川母子，听她的描述，她的孩子小阳遭受了七日诅咒的折磨，虽然因为翻录而逃过一劫，但身体却发生了奇怪的变化。”
　　“他现在无法说话，靠近电视就会自动播放录像带的内容等各种诡异的情况......浅川说可能能从惠子的身上找到解决的方法。”
　　听着小野的阐述，川岛先生闷不作声，直到小野的话全部说完，他才缓缓开口：
　　“事实上，我们也在惠子的身上发现了同样的情况......而我之所以急着离开，就是因为关于惠子的实验要开始了。”
　　“既然你们也对此有所了解，那就跟我来吧，希望你们能从等下发生的事情中找到答案。”
　　陈陆早就知道有实验进行，和小野对视一眼后，立刻说道：
　　“那麻烦医生带路了。”
　　“没事。”
　　三人默不作声，一同走在前往实验室的路上。

第一百五十二章 录制（兄弟们，我今天晚上不会出事吧）
　　三人来到了地下一层，此时的医院的地下一层有些阴冷，灯光暗淡。
　　在踏入地下一层的那一刻，陈陆的手机发出震动，提示陈陆到达签到地点，不过陈陆已经知道了签到任务，就没有再次观看，而是跟着川岛医生不断前行。
　　没走多远，他们就来到一间房子前，看到了聚集的人群。
　　房子被分成了两个部分，靠近门的部分有一群穿着白大褂的医生，围着一台仪器不断的调试，而在病房的中间有一扇玻璃门，玻璃门的另一头，是惠子。
　　此时惠子正坐在一把躺椅上，空洞的眼神直视着前方，她的身子被诅咒折磨的宛如一幅枯骨，极其消瘦，这些日子里，七日的诅咒对她的影响愈发的严重。
　　她和小阳一样，都是幸存者，但也是不幸者。
　　因为实验的原因，她的脸上贴着许多电极片，这些电线一根根蔓延，穿过玻璃屏障连接了另一头的一台关闭的电视。
　　小野看着眼前的这一幕，有些疑惑和吃惊，便询问身边的川岛医生：
　　“这是什么意思？你们要对惠子做什么？”
　　“别紧张小野。”
　　川岛医生虽然嘴上说着别紧张，但实际上他的额头已经渗出了冷汗，他的神情严肃，解释道：
　　“经过我们这几天的研究，我们发现了一个现象。”
　　“你看。”
　　川岛先生带着陈陆和小野两人，走到了一杯水前。
　　而这杯水，上面有一根白色的纸条，以及一条连接惠子头皮的线。
　　“开始。”
　　随着川岛的一声令下，操作台的员工按动了某个按钮，随后神奇的一幕出现了。
　　插在水中央的纸条开始往上慢慢的渗透，将纸条浸湿。
　　“看见了吗？惠子的身上有一种力量，使得水倒流了。”
　　“这便是我们发现的力，念力。”
　　“所有被诅咒的人，都会有这种力的存在。”
　　“念力。”
　　小野呢喃，但她还是不明面面前的实验到底有什么用，跟这种念力到底有什么关系。
　　看见小野眼中的疑惑后，川岛立刻解释道：
　　“正是如此，所以我们有了这样的实验。”
　　“根据受害者的口述，他们是通过翻录录像带才得以活下，那么，如果将他们识海中的录像内容彻底传出，这是否能将缠绕他们的诅咒彻底化解呢？”
　　“我们的实验，就是想以念力为媒介，将惠子脑海中的诅咒抽离。”
　　陈陆听着川岛医生的一字一句，这一段在电影中并没有详细的讲解，反倒在这有了拓展。
　　只不过知道一切的陈陆明白，这只是川岛医生的异想天开罢了。
　　因为纠缠他们的根本不是录像带，而是实实在在的鬼——贞子。
　　虽然陈陆知道川岛医生的实验一定会失败，但显然他没有阻碍实验进行的理由，反倒他要促进这场翻录的进行。
　　他要让翻录顺利进行，完成签到任务，顺利刷一刷贞子的好感度。
　　而小野在听到这一切后，就如同电影里的一样，非常不同意。
　　她同样是诅咒的受害者，此刻对于这个实验，产生了非常危险的感觉。
　　她凭借感觉，立刻出声阻止：
　　“绝对不可以，我能感受到这个实验很危险，这就是在拿惠子的生命在冒险......我绝不可以让你这样做！”
　　这样说着，小野走到了玻璃门前，寻找通过的方法，她要去将惠子带出来。
　　“小野，你清醒一点！”
　　“我们现在是在救惠子！只要实验成功了，惠子就得救了，而且其他被诅咒缠身的受害人也得救了。”
　　川岛一字一句的说服着小野，与此同时，在拐角处出现了冈崎的身影。
　　他的手上拿着空白录像带，显然也是参与了这一次的实验。
　　“可是......”
　　小野还想再说些什么，但是川岛说得有道理，再这样下去，惠子也只有死这条路而已......
　　最后，小野求助似的看向陈陆，她希望得到陈陆的意见。
　　“看看吧。”
　　陈陆说出这三个字，彻底让小野放弃了阻止实验的想法。
　　或许......真的能救下惠子呢？
　　说不定，也能救下我。
　　“川岛！惠子有情况！”
　　一名紧紧关注着实验台的医生发现了惠子的异常，立刻通报道，吸引了全场人的目光。
　　此刻，惠子正在抽搐，原本空洞的眼神慢慢聚焦，一股诡异的光从她的瞳孔中射出，随后，巨大的恐惧在她的双眼中蔓延。
　　“啊......啊！”
　　她发出无力的呜鸣，就像有人扼住了她的喉咙一样，她挣扎着举起手，两只手放在了自己的头上。
　　而就在手放在头上的那一刻，电视有了反应。
　　原本关闭的电视自动打开，画面一阵雪花，发出“滋滋滋”的声音。
　　见此情况，川岛立刻催促道：
　　“冈崎，快将录像带放进电视盒里！”
　　冈崎眼疾手快，立刻将录像带放进了电视盒，而下一刻，电视开始播放内容。
　　一个女人，在对着墙上的镜子，自顾自的梳头，她好像不在意头发，更在意镜子中的自己。
　　开始了......通过惠子的念力，电视机开始出现录像带原本的内容。
　　画面闪烁，从梳头，再次转到了下个画面。
　　这是一个会场，周围的人熙熙攘攘，对台上的人提出质疑。
　　这是录像带的第二个画面。
　　陈陆知道，第三个画面，就是枯井。
　　只不过在第三个画面出现之前，小野就像疯了似的突然冲到电视机前，嘴里呢喃着：
　　“不要！不要再放了！”
　　若是在电影里，小野突然的举动确实成功毁掉了录像带，但现在陈陆介入，陈陆为了自己的签到任务，自然不可能让小野的举动成功。
　　陈陆抬起一只脚，直接将小野绊倒在地上，随后将小野压制。
　　“实验有异常现象......小野出问题了。”
　　“这......要中止实验吗？”
　　其他医生问道，让川岛的眼神更加凝重。
　　片刻后，他还是狠下心，回复道：
　　“继续实验。”
　　“是！”
　　实验还在继续，此时，会议的画面已经播完，一阵雪花闪过，似乎立刻就要播放枯井的画面。
　　陈陆屏息，紧紧地盯着画面，不敢错过任何线索。
　　“滋滋滋。”
　　画面闪动，下一刻，来到了下个画面。
　　只不过，这个画面出乎意料的不是枯井。
　　这是当初冈崎采访小凉的录像。
　　电视里的小凉说道：
　　“我绝对没有看过那一个录像......绝对没有。”
　　冈崎脸色一变，看着这电视机播放的内容，内心诧异。
　　“怎么......这不是我当初采访小凉的视屏吗？为什么会在这里播放？”
　　剧情有变......开始杂糅了。
　　陈陆立刻警惕，他的鬼气悄然升起，警惕着周围一切有可能发生的危险。
　　而电视还在播放。
　　“绝对没有，绝对没有，绝对没有......”
　　录像带卡在这个地方，不断的重复，似乎再也播不过去，中间有一条白色的雪花线，拉扯着电视里小凉的脸，变得畸形扭曲。
　　“没有，没有，没有。”
　　冈崎看的入神，他紧紧地盯着屏幕，脑海中的意识开始飘忽。
　　他盯着屏幕，而屏幕上的雪花也越来越大，小凉的脸也越来越扭曲。
　　冈崎死死的盯着屏幕，仿佛有人用双手，扒开了他的眼皮，强行让他看，他的嘴巴微微张开，瞳孔放大。
　　“咔。”
　　雪花声戛然而止。
　　电视里的“小凉”低下了头。
　　但冈崎的嘴巴并没有因此缩小，眼中的恐惧愈发浓厚。
　　而此时“小凉”缓缓抬起了头。
　　赫然是贞子的模样。

第一百五十三章 朋友而已（感谢嘴角微上扬的万赏！爱你啾咪！）
　　此刻，电视冈崎的死几乎就是一瞬间的事情，他的脸部愈发的惊恐，随后直直的倒在地上，停止了呼吸。
　　陈陆只能能感受到冈崎身体的鬼气在瞬间膨胀，但他还来不及反应，冈崎便死了。
　　翻录还在继续，那电视中的小凉变成了贞子后，用那双倒瞳，目视了所有人。
　　“这......”
　　川岛他们还来不及做出反应，紧接着他们的肩膀突然出现一只小手，一击重击，将他们击晕在地。
　　这是陈陆的手法，他可不想让这些无关人士干扰这场翻录的进行，而且一旦场面混乱起来，待会出现些诡异的事情都会很难做出反应。
　　电视的场景再次幻化出雪花，显然是要切换场景了。
　　“嗯......啊啊啊啊！！！”
　　惠子发出公鸭嗓般的声音，低声的挣扎从她的喉咙挤出，她开始剧烈的挣扎，显然她的幻想已经来到一个非常恐怖的幻境。
　　电视机忠诚的呈现出她脑袋里的幻境，随即，电视里出现一栋黑白颜色的屋子。
　　这是惠子看着自己哥哥死去时的场景。
　　一团头发从厕所的方向伸出，在惠子呆滞的目光下，他的哥哥转过头，看着这团头发，脸上的表情由平静变作惊恐，他的五官极具放大，以至于死的时候十分吓人。
　　他的哥哥倒在地上，但影片还没有结束。
　　镜头似乎拉远了一些，让陈陆能看见惠子的身影。
　　惠子背对着电视机屏幕，身子不断的抽搐，似乎是在啜泣，或者是在喘息。
　　陈陆提高警惕，这很可能就是最后的袭击了。
　　而随着时间的推移，电视机里的惠子开始转身，她一点点的，一点点转过她的身子，要将她的正面对准屏幕。
　　陈陆的鬼气爆发，两只鬼复苏，左眼膨胀，瞳孔浮现纯粹的黑，右眼蕴藏血泪，一阵凄惨由其诞生。
　　在陈陆爆发的时刻，惠子也转过了头。
　　大片大片的头发遮盖了她的那张脸，但却遮不住她的那双倒瞳，以及嘴角那抹诡异的微笑。
　　她刚刚不是在哭......而是在笑。
　　滋滋滋！
　　电视闪烁着雪花，而下一刻，雪花恢复，贞子的脸紧紧的贴着电视的屏幕，那双黑色的倒瞳挤压着电视，死死的盯着陈陆，她的整张脸因为挤压而变形，使得微笑更加诡异。
　　随后，渐渐的，贞子像是从水面浮出来一样，渐渐的从电视的屏幕里探出身子，先是头发，随后是脸，再然后是身子，她用四肢撑着身子，彻底的出现在了地面上。
　　她抬起头，对着陈陆，露出了狰狞的笑容。
　　又......见面了。
　　陈陆毫不犹豫的开展看门人领域，下一刻，灰色的领域荡漾而出，一栋鬼宅出现在陈陆身后。
　　而及时展开的看门人领域阻挡了贞子的念力攻击，让陈陆不至于像先前几次那般被掐住脖子了才来得及反击。
　　“嘻嘻嘻。”
　　贞子看着陈陆，眼中的戏谑更浓，她的身子闪烁，陈陆像是花了眼，而下一刻，贞子的脸贴着出现在了陈陆的面前，距离只有一厘米。
　　陈陆看着这张和井底贞子尸体一模一样，被泡的腐烂发黄，还流着黄色脓液的脸，陈陆差点没有呕出来，他强忍住内心反胃，尽量摆出了冷静的样子。
　　“你是......贞子吗？”
　　陈陆轻声呼唤，但显然鬼是不会和他扯嘴皮子的。
　　贞子的那双倒瞳开始抽搐，随即贞子抬起手，轻轻的碰到了陈陆。
　　“砰！”
　　陈陆像一颗炮弹一般弹射而出，狠狠的砸在了墙壁上，气血瞬间郁结，巨大的冲击力让他喉头一甜，一口鲜血猛地喷出。
　　陈陆抬起头，贞子的如影随形的出现在陈陆的面前，诡异的笑容几乎要碰到陈陆的脸。
　　贞子再次抬起了手，再次攻击陈陆。
　　陈陆开始抵抗，一双微红的眼睛出现，伴随着一阵黑光，阻挡着贞子的攻击。
　　陈陆出手了，用低复苏程度的攻击驱动着两只鬼胎，为自己拖延时间。
　　但他能拖延的时间不多，翻录究竟还要多久？
　　陈陆不敢过度的使用两个鬼胎，万一又把伽椰子招惹出来了，那又是一场硬仗。
　　陈陆看着玻璃隔阂那头的惠子，此刻惠子的神色愈发的惊恐，显然也离死不远了。
　　她能在死之前完成翻录吗？
　　陈陆心头一沉，现在的鬼物只有失痛啤酒，痊愈胶囊，心愿便利贴，已经没有能直接发挥驱赶作用的鬼物了。
　　只能硬抗了。
　　陈陆的黑光逐渐被压制，下一刻，他又猛地被砸到了墙壁上，再喷出了一口鲜血。
　　这就是来自女鬼的壁咚吗？
　　可真疼。
　　陈陆摔在地上，看着近在咫尺的贞子，脑子转动。
　　既然武力打不过，那就只能打感情牌了。
　　陈陆眼神突然忧郁，看着贞子，嘴角流着鲜血，表情煞是可怜的说道：
　　“贞子......我们不是朋友吗？为什么你变成这个样子了？”
　　“砰！”
　　陈陆又被狠狠得压在了墙壁，这一次他感觉五脏六腑都移位了。
　　必须想办法圆回上一次的事情。
　　“咳咳。”
　　陈陆咳嗽两声，没有理会贞子的攻击，接着说道：
　　“你知道吗？她其实和你一样，是一位可怜人。”
　　“她被她的老公家暴，锁在家里生不如死，她的儿子也夭折了，所以她才会变成那个样子。”
　　没错，陈陆的这句话纯粹就是要透露伽椰子以前是有家庭的，增加自己的说服力。
　　“当初我将她从那个可怕的家里救出来时，她也像你一样暴躁。”
　　“但你要相信......我真的只是纯粹的想救你们。”
　　“或许你们会认为我有二心，但我真的只是单纯的想和你们交朋友，绝无二心。”
　　陈陆颤抖着说出这番话，这番话他精心策划许久，是专门为两只鬼设定的人物关系。
　　他必须化被动为主动，他不能同时追两只女鬼，但是可以让两只女鬼同时追他啊！
　　陈陆必须强调，他和伽椰子，还有贞子，都是朋友关系！
　　朋友而已，别想多了！
　　在阐述的期间内，陈陆一直在被殴打，他也不知道伽椰子到底有没有听进去，但无论如何说是已经说完了。
　　直到玻璃门的惠子彻底咽气，电视的播放也随之熄灭，贞子才停下了手，像电视里的雪花一样，一点点的消失。
　　“咳咳。”
　　陈陆轻咳，嘴角流出鲜血，他颤抖的取出一颗胶囊，赛到自己的嘴里，用力咽下，片刻后，他的伤势慢慢好转，这才有力气站起。
　　陈陆看向周围的场景，小野此刻还在昏迷，其他的人死的死伤的伤，贞子是完全没有留手。
　　但起码陈陆熬过来了......或许是因为时间到了，或许是话语起了作用。
　　但无论如何，最后一幕终于要来了。
　　这决定了，他能不能将贞子收为鬼胎。

第一百五十四章 最后的开始（兄弟们还有舵主冲一冲吗）
　　小野猛的打开了眼睛，看见了雪白的天花板。
　　她现在躺在医院的病床上，隔壁是川岛医生。
　　“你醒了？”
　　小野转过头，看得出川岛先生的情绪有些萎靡，状态很差。
　　“川岛先生......到底发生什么了？”
　　听见小野的询问，川岛先生叹息：
　　“小野，你说的是对的......我们不应该触碰那个禁忌。”
　　“冈崎死了，许多医生也死了，那是真正的禁忌......现在我们也染上了诅咒。”
　　都死了？
　　小野一急，连忙追问道：
　　“那陈陆呢？陈陆去哪了？”
　　“放心，陈陆没有死，是他救下的我们......他摧毁了那盘录像带，然后通知医院的人将我们带走。
　　听见陈陆还没有死，小野稍微松了口气。
　　只不过，现在要面对的，是更加严峻的情况。
　　到底该怎么办？
　　“小野，陈陆先生在临走之前留下了一段话，说是要亲自转述给你。”
　　“小野，现在我们都已经没有回头路了，只有最后一个办法能摆脱贞子的诅咒，那就是回到志津子的故乡，在那里在进行一次实验，引出贞子，超度她的亡魂，如此一来，我们才有生的机会。”
　　“所以，请你带着小阳，去到志津子的故乡，我在那里等你。”
　　川岛一字一句的重复着陈陆所说的话，让小野知道了下一步的目标。
　　她相信陈陆，她明白，或许陈陆说的，就是最后脱离诅咒的机会了。
　　......
　　此刻，陈陆已经坐在前往三元山的船上了。
　　这便是志津子的故乡，也是贞子出生的地方，更是上一部电影结束的地方。
　　眼下这一切，也要在这里结束了。
　　夜幕降临，陈陆来到了当初的旅馆，店长不在店铺里，不过陈陆知道他在哪。
　　他走到了旅店旁的海边，此刻店长正坐在礁石上抽着烟，眺望着黑暗的大海。
　　“你又回来了。”
　　陈陆坐下，也看着远处的大海。
　　“你知道的，我们终究都要回到这里。”
　　店长将烟按在礁石上，发出些许的火光，随后他好像解脱一般的说道：
　　“我已经将贞子的尸体扔进海里了......一切都会没事的。”
　　店长的话没有引得陈陆的回应，沉默在两人之间蔓延。
　　过了很久，陈陆觉得有些冷了，便站起身来。
　　“有些冷了，我要回去了。”
　　“好。”
　　店长看着陈陆孤独的背影，虽然陈陆什么话都没有说，但实际上已经给出了答案。
　　他的一切都只是徒劳，在最后的时刻，贞子还是会出现的。
　　店长苦笑，又点起了一根烟。
　　烟气缭绕，他让他想起了过去的种种往事。
　　......
　　陈陆一步一步的走回了旅馆，随后，在旅馆的门口停下了脚步。
　　面前有一个女人正在梳妆。
　　她梳的很认真，紧紧的盯着镜子里的自己，一下一下的梳动，但她似乎不是在看头发，而是在看自己。
　　陈陆看着眼前这熟悉的一幕，这是录像带的第一个画面，也是暴风雨降临前的预兆。
　　志津子对着镜子梳头，但是下一刻，好像雪花的痕迹一般，镜子里的人影突然一边变，贞子学着志津子的模样，在生硬的梳着头发。
　　所以志津子如此聚精会神的看着镜子，既不是看头发，也不是看自己，而是在看镜子里的贞子。
　　志津子的脸色一变，她手上的动作一停。
　　随后她缓缓的转过了身子，看着陈陆，用木讷又惊悚的眼神看着陈陆。
　　陈陆看着面前的志津子，依旧没有变化。
　　“砰！”
　　镜子突然碎裂，下一刻，志津子在眼前消失了。
　　这只不过是一个幻象而已，诉说着这个录像带的开头，是从何而来。
　　也预示着最后一个场景的开始。
　　陈陆不再逗留，回到了自己的房间。
　　而在回到了房间后，他拿出了手机。
　　手机上的小程序微微震动，告诉陈陆已经来到了最后的签到地点。
　　【完成签到：沙豆医院，完成签到任务：进行翻录】
　　【获得签到奖励：替身草人×2】
　　【替身草人：只能在一定范围内使用，事先将草人安装，在一定范围内可以随时可以和替身草人交换位子】
　　【午夜凶铃最后签到地点：三元山旅馆】
　　【签到任务：进入泳池，活着出来】
　　呼......
　　陈陆长舒一口气，看着这最后的四个字，压力倍增。
　　活着出来。
　　到底是什么样的危机，才能让系统说出这四个字呢？
　　陈陆揉了揉太阳穴，将目光放在了缩小版稻草人的身上。
　　替身草人的使用范围是三公里，这个距离足以传送出鬼领域的范围了，但这没有说明强制性，所以可能在面对厉害的鬼时很难发挥理想的效果。
　　不过这等同于有了瞬移的能力，也是可以了。
　　最后陈陆清点了自己的物品。
　　失痛啤酒，戒指，鬼便利贴，还有替身草人。
　　通通都是签到给的特殊物品。
　　唯一看起来有些用的就是戒指了，看起来像是求婚用的。
　　向贞子求婚......听起来也太扯了吧？
　　陈陆内心暗暗吐槽，随后继续将戒指套在了尾指的地方。
　　今晚应该是不会有危险了......陈陆躺在榻榻米上，看着天花板，渐渐沉入了梦乡。
　　等明天小野带着小阳来到时，实验就可以开始了。
　　......
　　第二天，陈陆就听到了楼下传来小野的声音。
　　陈陆从榻榻米上坐起，慢悠悠的走到了楼梯的拐角口，看见了小野，小阳，还有川岛先生。
　　“陈陆先生。”
　　小野看着陈陆，眼中弥漫着担忧。
　　“你知道浅川死了吗？浅川过马路的时候，被车撞死了。”
　　果然......浅川也死了。
　　陈陆冷漠的点点头，这些都是电影里发生过的事情，所以他也没有太惊讶。
　　“准备准备，时间越来越紧了，我们必须马上开始仪式，以小阳作为媒介，再召唤一次贞子。”
　　“好。”
　　川岛先生立刻答应，但眉宇之间的担忧难以散开。
　　“陈陆先生，我们这一次会非常危险吗？”
　　陈陆回头看了一眼川岛先生，随后不再说话，回到了房间。
　　何止只有危险......可能连他，都得发挥出百分之两百的威力。
　　终究，还是到了。

第一百五十五章 坠入泳池
　　陈陆在休息片刻后，接到了小野的电话，电话的那头说是一切都已经准备就绪了，让陈陆下来一楼的泳池。
　　陈陆如约而至，在这里，川岛先生已经摆放耗了所有实验的设备，椅子上坐着小阳和小野，他们的脑袋上贴满了电极片。
　　“一切都准备好了吗？”
　　陈陆随口问道，引来了川岛先生正式的回复。
　　“陈陆先生，只要再等三分钟，实验就可以开始了，你还有什么命令吗？”
　　经过上一次在医院的经历，陈陆俨然已经成为了他们的主心骨，眼下的实验也是应陈陆的要求布置的。
　　他们现在就希望陈陆，能帮他们解除诅咒。
　　不过他们显然是打错主意了，陈陆才不会管他们的死活，他只是想达成自己的目的罢了。
　　“没什么命令了，开始实验吧。”
　　“好的。”
　　川岛先生跟周围的医生指示，随后和陈陆的眼神交汇，互相点点头。
　　实验开始了。
　　陈陆密切的关注周围的一举一动，以防意外发生。
　　伴随着时间一点点的流逝，原本平静的周围开始突生异象。
　　电视开始自动播放小阳脑海里录像带的内容，而小野也闭上了眼睛，像是看见了什么东西。
　　陈陆看着已经看过很多遍的录像带，明白这只是刚刚开始罢了。
　　忽然，周围传来了实验人员的惊叫声。
　　“水......水里！”
　　陈陆看向泳池，此刻，泳池突然出现了一副棺材，在泳池的正中央飘荡。
　　店长看着这幅棺材，露出了难以置信的表情。
　　“怎么可能？我明明已经将贞子扔到大海里去了，她怎么可能出现在泳池......”
　　从电视机里突然涌出了浑浊的黑，黑色迅速弥漫了整个泳池馆，众人只能看见电视，人，还有泳池里的棺材。
　　其他的一切都不见了......
　　店长失魂落魄的跪在地上，看着泳池里的棺材，眼神空洞。
　　随后，他站起身子，一步一步的走到泳池边上，嘴里还呢喃着：
　　“希望，我的死能平息你的怒火，放过其他人吧，让我成为最后一个死去的人。”
　　店长恳求道，随后一脚踩空，落入了水中。
　　“噗通。”
　　店长没入黑色的水中，甚至没有掀起一点水花，就这样消失在水里。
　　他死了。
　　“店长？”
　　小野看着店长就这样消失在水中，内心极度的惊恐，显然实验的进行非但没能平息贞子的怨气，反倒让贞子大开杀戒。
　　他求助似的看向陈陆，却发现陈陆也再做同样的事情。
　　陈陆一步一步的走向泳池边上，最后看了一眼小野。
　　“陈陆，不要啊！”
　　小野希望自己的声音能唤醒陈陆，但陈陆并没有因为他的话语而停下脚步。
　　他的右脚跨前，失去了地板的支撑，一头栽进了泳池里。
　　连陈陆也沦陷了吗？
　　小野看着周围人失魂落魄的模样，心中想着，绝对不能坐以待毙了。
　　必须得救他们，否则都得一起死。
　　小野一咬牙，扯掉了身上的电线，随后抱起眼神空洞的小阳，三两下跨步，一下子迈入了泳池之中。
　　两个人的身影潜入泳池之中，不知去向。
　　......
　　小野挣扎着站起，她拖着小阳，也将小阳从水中拉去。
　　这是哪？
　　“陈陆......陈陆！”
　　小野大声的呼叫，却没有听到陈陆的呼唤，声音只前进了一小段距离便折返，冷静下来的小野，才发现了这是井底。
　　要从这里上去吗？
　　小野打量周围的环境，她转过头，却看到了一副尸体。
　　“啊！”
　　小野吓得踉跄，差点摔在水中。
　　此刻贞子正站在水里，静静的看着她。
　　这是......贞子吗？
　　小野惊魂未定，贞子站在原地，并没有对小野做出反应。
　　“没事，她不会攻击你的，你的七日诅咒还没有到。”
　　陈陆的声音响起，小野看向周围，却没有看见陈陆的身影。
　　“我在另一个空间......你看不到我的，看到上面掉下来的绳子了吗？抓着它，爬上去，你就得救了。”
　　“这......”
　　小野抬头，果然，从洞口掉下了一条绳子，凭借着这条绳子，她就能爬出井口。
　　“那......那你呢？陈陆，你怎么办？”
　　小野抓着这条绳子，她再看向周围，恐怖的贞子也不见了。
　　“你先上去吧......我还得留下来净化贞子。”
　　“嗯......那好吧。”
　　小野抓住了那根绳子，开始攀爬。
　　就如同电影中的那样，小野最终会凭借着这根绳子逃离井口，这部电影，也将终结。
　　......
　　陈陆看着开始缓慢爬行的小野，表情平静。
　　这是午夜凶铃二的结尾，看起来稍微有些无厘头，但终归也算得上一个皆大欢喜的结局。
　　小野活下来了，小阳也活下来了。
　　只不过没有人照顾贞子的感受。
　　“为什么......她们能出去？”
　　贞子的声音在陈陆的身边出现，她的声音有些渴望，又有些怨恨。
　　为什么......他们可以出去？她却要一直待在井底。
　　“不！他们不能出去，我不能出去，她们也不行！”
　　贞子突然怨恨的说道，她慢慢直起身子，似乎要飞到井口，抓住小野。
　　但下一刻，她的腰被抱住了。
　　贞子回过头，看见了抱住她的陈陆。
　　“算了吧，贞子。”
　　陈陆觉得自己对这张流脓的脸已经有了抵抗力，此刻竟然还能深情的说出这句话。
　　“可是......我不能出去。”
　　“没有人不许你出去。”
　　陈陆用强硬的声音制止了贞子的反复疑问，然后用最温柔的语气说道：
　　“我可以带你出去。”
　　陈陆说出这句话，这句话让贞子霎时间沉默。
　　这是陈陆在看完午夜凶铃二后，对贞子做出的猜测。
　　贞子在最后说了一句“为什么我不能出去？”，这是对小野的质问，也是对自己的质问。
　　那么如果陈陆带着贞子出去了，是不是也就结束这部电影了？
　　许久后，贞子回答道：
　　“真的吗？”
　　她似乎又变回了当初那个女孩的模样。
　　“真的。”
　　“一言为定。”
　　“一言为定。”
　　陈陆能感觉周围的环境开始变化，贞子要带着陈陆，去另一个这个地方。
　　去到能让陈陆带他走的地方。

第一百五十六章 强行约定
　　陈陆打量周围的环境。
　　周围依旧是浑浊的黑，除此之外，便是多了很多瞳孔纯黑的人。
　　这些人盯着陈陆，或者说是......盯着陈陆身后的贞子。
　　“交出来......把她交出来！”
　　“她是恶魔，她是鬼！你这样保护她是要下地狱的！”
　　“你们这群恶魔，狼狈为奸！”
　　周遭的人不断的谩骂，他们的言辞愈发的过继，让陈陆眉头一皱。
　　这个画面怎么这么老套？感觉很多电视剧都演过啊？！
　　贞子这是想将当初经历过的场面再复述一次，让陈陆保护她吗？
　　这个显然是非常老套的套路了，以至于陈陆一秒钟就识破了贞子的想法。
　　但识破归识破，陈陆还是得表现的非常义愤填膺！
　　既然贞子喜欢这么演，那我就陪她这么演，演到她感动为止！
　　“我不许你们这么说！”
　　陈陆痛斥周围的人，周围的人一顿，静静的听陈陆诉说。
　　既然他们这么配合，那陈陆自然不可能放过，面对这样的场景，陈陆开始借题发挥了。
　　陈陆指着这些鬼，开始说道：
　　“明明是你们......逼迫贞子成为这样的人，如果你们将贞子当作普通人对待，会有这样的悲剧吗？”
　　“如果当初是我遇见了贞子，那我她一定就是我的奶茶，我要将她时刻捧在手心里！”
　　陈陆巴拉拉的讲了一大堆，但周围就像是定格了一样，没有丝毫反应。
　　怎么回事......感觉情况不太乐观。
　　“陈陆......你真好。”
　　贞子冰冷的声音响起，陈陆身子一僵，他回过头，正好和那副倒瞳对视。
　　贞子诡异的笑容，仿佛是在说：
　　她很满意......陈陆足够资格留下来陪她了。
　　“砰！”
　　陈陆仿佛被一台高速行驶的汽车撞中，身子猛的撞到了黑色壁垒。
　　陈陆看着突然变脸的贞子，心底一沉。
　　这女人变脸也太快了吧？
　　刚刚的场景根本不是考验......只是贞子觉得好玩罢了。
　　她早就不在意这些人了，因为这些人都已死了。
　　陈陆从墙壁滑落，蜷缩在墙角。
　　显然......贞子依旧没有改变，还是当初那副霸道的模样。
　　但到了这个阶段，陈陆已经想明白了要怎么将口是心非的贞子弄到手了。
　　现在必须得先忍着，直到机会来临的时刻。
　　“砰！”
　　又是一记重拳，将陈陆砸飞。
　　这一次，陈陆依旧是毫无抵抗的被撞飞到了墙壁上。
　　“陈陆，你太好了，就留下来陪我吧。”
　　接连的撞击让陈陆的心头郁结着血，好在他先前喝下了失痛啤酒，这才不至于疼的连深情的表情都做不出来了。
　　陈陆在面对这样的攻击下，依旧没有还手。
　　他在等......等贞子放下戒备的那一刻。
　　“贞子......我是真的将你当成朋友了......”
　　“为什么你一定要留下来，而不是让我带你出去呢？”
　　贞子没有说话，看着陈陆，念力再次如同潮水一般砸向了陈陆。
　　“行，你不是要我留下来吗？”
　　陈陆忽然这么一说，让贞子的攻击停了下来。
　　陈陆喘着粗气，哪怕是喝了啤酒，也能感受到隐隐即将崩溃的身体。
　　他的想法是错误的，贞子并不会因为想要出去而答应进入陈陆的身体，因为这对于她而言，只要脱离了井就是外面。
　　所以陈陆再怎么说，贞子也不会随着陈陆离开。
　　正如陈陆所推测的，贞子所做的一切，都只是认为好玩而已......
　　既然如此，那他就必须用强的了。
　　陈陆咳嗽两声，擦了擦嘴角的鲜血，抬起头，看着贞子。
　　“我决定了，我要留下来陪你。”
　　“但是......在此之前，能不能答应我一件事情？”
　　陈陆咳嗽，眼神真诚的看着贞子。
　　“什么，事情。”
　　贞子给了陈陆陈述的时间。
　　陈陆抓住机会，将套在尾指的戒指取下。
　　这枚戒指，是在午夜凶铃的签到中获得的。
　　但陈陆自然不可能这么说。
　　“这是我特意为你准备的戒指......能不能让我在最后的时刻......为你戴上这枚戒指，然后跟你说一句话？”
　　贞子看着陈陆，没有动静。
　　陈陆也看着贞子，面不改色。
　　看着坚定的陈陆，哪怕是作为鬼的贞子，情绪也开始有了变化。
　　面前的男人......难道真的喜欢她吗？
　　为她准备戒指，还有那一句话......
　　她好像这辈子，都没有被男人求过婚。
　　会不会是陈陆还有什么花招？想要摆脱？......算了，就凭他身体里的那只女鬼，在这里她还没有这个能力抗衡。
　　看着陈陆，她有了决定。
　　下一刻，她出现在陈陆的面前，随后抬起了手。
　　贞子同意了。
　　深情的看着贞子，将贞子的手举起，挑出她的无名指，将这枚古朴的戒指套上。
　　“你知道吗？你像什么人吗......”
　　“我的女人。”
　　陈陆抬起头，左眼猛的膨胀，而且这一次直接开到了第五档的模式。
　　鬼眼第五档——约定。
　　陈陆要通过这一枚戒指，和贞子达成约定。
　　进入我的身体......然后，我带你离开。
　　贞子猛的发出尖叫，看着陈陆的眼神中五味杂陈，既有怨恨，又有无奈。
　　“相信我......我带你离开这个世界！”
　　“欻。”
　　陈陆看着自己的身体，出现一个个像被刀划破的伤痕，瞳孔一缩。
　　这个世界在崩毁，因为陈陆要带走支撑这个世界的核心。
　　虽然陈陆失去了痛觉，但是他依旧能感觉到自己的身子在被破碎的领域不断切割，又像在被挤压机挤压，就像要变成一块肉饼。
　　“看门人......看门人世界呢？”
　　眼下这种情况只有领域能对抗领域，抵抗这种撕裂的程度，但这一次，领域却无法打开。
　　两只鬼展现出极大的排斥性，拒绝贞子的进入，他们宁愿毁掉陈陆，也不愿意让贞子进入。
　　陈陆回过头，看见了伽椰子的那双眼睛，她似乎想要出来帮忙，但却被无形的力量约束。
　　这是她和鬼眼的约定......伽椰子能获得鬼眼的力量和贞子对抗，同时当贞子要进入身体时，必须极力排斥，绝不能让贞子和陈陆融合。
　　眼下他们都不用排斥了......就凭借着世界的挤压，就足以将陈陆撕毁。
　　怎么办？
　　“陈陆......你有种。”
　　陈陆一愣，看向了贞子。
　　此刻贞子的眼神清明，不像一只女鬼，更像是学校里的大姐头。
　　“我答应你了......你带我离开。”
　　“但是你也得答应我一个条件。”
　　什么条件？
　　陈陆看着态度一百八十度大转弯的贞子，一脸懵逼，现在这种情况，无论什么条件都得答应啊。
　　贞子微微一笑，闭上了眼睛。
　　“吻我。”
　　“......”
　　这......陈陆看着闭上眼睛的贞子，又看了看身后的伽椰子。
　　伽椰子......别怪我了，是你救我，我才能从了贞子的！
　　现在不是逼逼赖赖的时候了，没有犹豫，陈陆闭上眼睛，随后猛的亲上了贞子的嘴唇。
　　因为亲的太猛烈，所以陈陆也很难品味出什么，只觉得比伽椰子的嘴唇嫩一些，又生涩一些。
　　反正差不多吧。
　　感觉还行。
　　与陈陆此刻沉浸的气氛不同的是，在身后的鬼宅里，伽椰子震惊又怨恨的看着陈陆，随即周围传来一声伽椰子的咆哮：
　　“陈，陆！”
　　不可以......他是我的!!!
　　贞子睁开了眼，直视伽椰子的眼睛。
　　现在......他是我的了。

第一百五十七章 回家
　　伽椰子的咆哮并没有能阻止贞子的变化，贞子拥抱着陈陆，随后身子慢慢化作虚无，只留下一枚戒指，出现在陈陆的无名指上。
　　与此同时，陈陆的看门人领域再次展开，这一次，在鬼宅的门口彻底出现了一个电视。
　　那电视播放着单调的内容，一个枯井座落在电视里，显得异常的枯燥。
　　但谁都知道，在那枯井里，住着的是贞子。
　　与此同时，一阵湿气从井口蔓延，一阵湿气浮现，替代着这世界的雨维持着平衡。
　　“陈，陆！”
　　伽椰子和鬼眼同时怨恨的看着陈陆，爆发出强盛的气息。
　　他们同时要占有陈陆的身体，完成厉鬼复苏。
　　但今时不同于往日，现在的陈陆，身体拥有第三只鬼。
　　贞子。
　　那枯井里慢慢的伸出一双手，随后无形的念力席卷而出，与伽椰子和鬼眼的攻击抗衡。
　　仿佛是一道屏障，贞子暂时制止了两只鬼的攻击。
　　陈陆抓住这个三只鬼产生相对平衡的时间，开始了突破。
　　这个世界已经濒临破碎，陈陆必须得回到原来的世界。
　　他的左右眼同时膨胀，两个娃娃坐在他的肩头，左手无名指上的戒指熠熠生辉。
　　黑色的光笼罩着这个世界，无形的念力驱赶着周围的世界碎片，一双双煞白的小手，将世界撕裂，产生了一个能容纳一个人的通道。
　　这是与外界的通道。
　　陈陆抓住这个机会，迈开步子，一脚穿过了这个屏障。
　　“乒乓！”
　　周围发出一种破碎的声音，随后眼前出现一阵刺眼的白，陈陆眯起了眼，暂时失去了视觉。
　　不过陈陆很快就恢复了视觉，缓缓的，他再次将周围的景象纳入眼帘。
　　周遭车水马龙，繁华的街道预示着他再一次回到了太阳国的首都。
　　午夜凶铃......结束了。
　　“嗯......”
　　陈陆发出一声冷哼，体内三种不同的气流交织膨胀，让陈陆看起来状态很差。
　　但陈陆体内的斗争还没有结束，他必须找到一个地点，压制体内的三只鬼。
　　他希望他完成了最后的签到任务获得的奖励，是能构建这三只鬼平衡的奖励......
　　陈陆低下头，找到一间五星级酒店，立刻走了进去。
　　陈陆在十分钟内开好了房，进入了酒店，然后打开了手机。
　　陈陆现在半个身子冷半个身子热，还有半个身子发麻，可以说是情况糟糕透了，他强行保持神志，打开了手机的小程序，立刻领取了奖励。
　　【完成午夜凶铃最后签到，获得奖励：替罪娃娃。】
　　【完成午夜凶铃系列全部签到，获得奖励：七品罗刹诀】
　　【七品罗刹诀：九品猛虎诀的进阶功法，在猛虎诀的基础上更添煞气，但也具备罗刹的特点，平日进食量极大。】
　　陈陆的脑子里仿佛灌水一般涌进了无数的记忆，本能的按照记忆驱动，熟练的驱动起了七品罗刹诀。
　　陈陆大口大口的呼吸，一进一出不断的吐纳，体内的鬼气沿着经脉运作，.身子的诡异状况开始缓解，一点点的舒缓。
　　仿佛在丹田有一股热烈的火焰，将多余的鬼气化作燃料不断的燃烧，火焰愈发的猛烈，而陈陆的气息也愈发的安稳。
　　不知道运转了多少个周天，陈陆缓了一口气，看了看自己安稳的身体。
　　随后闭上了眼睛，他要沉入识海中，看一看看门人领域的情况。
　　片刻后，陈陆睁开眼，看见了灰蒙蒙的世界。
　　只不过现在这个世界有些萧条，看起来非常冷静。
　　鬼宅的大门紧闭，鬼眼坐在谈判桌上，低着头，面前还有一台电视，单调的播放着枯井的场景。
　　贞子的出现重新平衡了三者的实力，失去主场优势的贞子因为复苏程度极低而陷入劣势，换做现在贞子和伽椰子打一架，伽椰子一定会赢。
　　但贞子已经进入了体内，伽椰子不可能再贸然攻击贞子。
　　她一旦攻击贞子，那就等于给鬼眼机会，让鬼眼占据陈陆的身子。
　　三只鬼的处境暂时处于僵持阶段，这种三角关系要比两只鬼的克制来的稳妥些。
　　但这依旧不是长久之计。
　　陈陆必须的想到新的鬼锁模式，然后构建三只鬼的平衡。
　　这会是一个漫长的过程，但无论怎么说，陈陆都比先前两只鬼的模式更稳妥了。
　　或许一年，或许两年，甚至十年，只要不主动触犯，他们就会一直这么僵持下去。
　　对于鬼而言，十年不长，但对人来说，已经很久了。
　　陈陆现在没有去触这几只鬼的眉头，现在这个时间去等同于没事找事，无论是伽椰子，贞子还是鬼眼，都不会给他好眼色的。
　　那倒不如安安分分的过自己的生活。
　　陈陆意识回归，随后第一个感觉便是强烈的饥饿。
　　这不是一般的饥饿，陈陆觉得自己的的前胸要贴到他mua的后墙壁了。
　　“卧槽......我不会成为这个世界上第一位饿死的御鬼者吧？”
　　陈陆感觉自己一点力气都没有了，只来的急按动酒店的铃铛。
　　“快......给我端点吃的进来......”
　　......
　　陈陆终究还是走出了酒店。
　　其实他现在只是从前胸贴着后墙变成了前胸贴后背，但让他没有吃下去的原因只有一个......
　　他刚刚居然吃了五万了！
　　五星级的酒店食物又贵又难吃，但吃了五万，陈陆也总该饱了，可实际上，陈陆还能再吃。
　　这就是七品罗刹诀的威力吗？？？
　　还没感觉这罗刹诀多厉害，就知道修炼罗刹诀的后果又多惨了......要不是前段时间有些积蓄，陈陆就要饿死了。
　　陈陆要转战地点......先找个小店吃饱再回家。
　　“哈......哈尼阿萨哟！！！”
　　脱离了副本，陈陆蹩脚的太阳语只配打招呼。
　　......
　　事件终于结束了。
　　一天后，陈陆带着一大堆的太阳国特产回到了玉国。
　　在回到玉国后，陈陆打开了另一部电话，电话上有无数的来电提示和信息。
　　其中属王潇潇的最多，其次便是王仁，还有芊芊各种朋友。
　　陈陆之前担心自己再也回不来了，便留了一封长长的短信定时一个月后发出，但现在也没有这个必要了。
　　陈陆拨通了潇潇的电话，第一时间报平安。
　　他已经预设好了王潇潇哭的梨花带雨，然后他平静的安慰了。
　　“喂？潇潇在干嘛呢？”
　　“哥？是你吗？你怎么这么久没消息啊？五万！”
　　“唉！！！碰碰碰，把你的手拿开！！！邓子凡！小心我把你的手砍掉！”
　　“唉哥赶快回来啊，我们在家等你！先挂了啊！”
　　“嘟嘟嘟......”
　　陈陆收起了手机。
　　还以为他们会担心的夜不能寐......结果转头就打起麻将来了！！！！
　　这帮家伙也太没人性了吧！

四月总结（疲惫）
　　昨天写了六更，今天写了七更，刚刚还抽了一个小时和要参加学校辩论赛的师弟师妹们讨论了一下辩题，然后就感觉自己有点累。
　　现在午夜凶铃也写完了......本来打算八更的，但是应该坚持不下去了。
　　写那么快，我写的时候也会担心质量会不会下滑，但是写着写着就还好，越写越顺利了......
　　然后从昨晚开始脖子就感觉像缠了一块布，很难抬头，一整天都是用腿顶着脖子在码字的，确实也是得休息会了。
　　这本书被封了一周，很多小伙伴以为我太监了，但其实并没有，反倒让我很珍惜这一本书了！！！
　　这本书起码已经能进入大家的视线之中，我也反思到了可能确实有些内容不适合，以后也得注意。
　　只不过封书也确实有影响，在我更了接近三十章的量后，我一天的追订只有一百多一点，均订也在稳定下滑，反正就是惨的不行，看书的走了一大半了。
　　不过挺过来了就都是小事，也没什么好矫情的，这能还有一百多人追订就不错了。
　　不过确实是得休息会了，明天可能只有三更或者两更，要去剪个头发，然后休息一下脖子，和朋友吃顿饭。
　　这次封书也让我更加珍惜吧，写的速度要加快，要努力一点了，除了为了钱，也希望能有一本完本的作品吧，完本之后就应该不会再被封了。
　　中途感谢一下打赏，缓解一下情绪：
　　感谢北京小佛爷的万赏啊！！！小佛爷万赏的都快成为盟主了，确实是给了我很大的动力啊！！！
　　然后感谢新舵主，群里的飞扬兄dei，他在群里的头衔是目标鬼，专门制定一个个目标让我坚持下去。
　　不过确实满尴尬的，我希望大家能到起点安卓版来给我打赏，或者网站的起点打赏，其他软件我都分很少，ios还要分走30%的手续费，真的难受，一杯奶茶钱呢。
　　后面就是呓语罪了，不过基本上啥都没想好，后面这个世界该怎么走呢，也没想好，除了想好了结局之外，大脑还是一片空白。
　　但无论怎么说，断更啊太监啊烂尾啊什么的，都尽量避免吧，能写下去就一直写下去，毕竟这一辈子能写一本书不容易，更何况还要一直写下去。
　　巴拉巴拉一大堆没用的废话，还是订个五月目标吧。
　　五月目标一：继续挑战每天三更，争取还能有个爆更，将更新速度拉快。
　　五月目标二：还是十个舵主吧，这个月已经增加了一位了，看样子到九月份这个目标就能完成了。
　　五月目标三：还是一千均订哈哈哈哈哈哈哈哈所有目标和四月份都没有变，因为都没有完成卧槽！！！！
　　这么想起来还是蛮心酸了又被封书又要考试的。
　　行了行了，各位晚安，我们明天见！
　　爱你们噢，啾咪

第一百五十八章 装神弄王潇潇
　　此刻，在陈陆的出租屋内。
　　王潇潇心不在焉打出手中的牌，随后看了一眼窗外。
　　窗外什么都没有，但王潇潇依旧看得入神，她不是在看风景，而是在等人。
　　“我哥什么时候回来呀？”
　　“行了吧......就是你最关心你哥，还在这里假装洒脱......”
　　宋曦明白，这里最放不下陈陆的就是王潇潇，他们关系和兄妹无二，此刻陈陆一声不吭的消失，让她很是担心，而他们过来也是担心王潇潇的情绪不稳定。
　　宋曦拍了拍王潇潇的后背，宽慰道：
　　“刚刚你不是已经接到他的电话了吗？这马上就要回来了......别担心了。”
　　尽管宋曦的话很有道理，可王潇潇却听不进去。
　　“可是，你们说他到底去干嘛了？为什么一个星期了一点消息都没有？电话也打不通，微信也不会。”
　　“你们说会不会是鬼打来的......伪装成我哥，我哥其实已经......”
　　王潇潇说着说着，眼泪又溢满了眼眶，她的眼睛有些痛，是因为哭了太多次了。
　　这七天她不知道过得有多煎熬，以至于宋曦他们担心的跑到了王潇潇的宿舍，带她出来放松些。
　　“呜呜呜三条！”
　　王潇潇哭着打出一个牌，哭归哭，牌桌不能倒。
　　牌局继续，他们四个人心不在焉的打着麻将，时间一点点的流逝。
　　不知道过了多久，房间突然有些冷了。
　　“滋滋滋。”
　　四个人手上动作一顿，眉头一皱。
　　宋曦放下牌，冷不丁的说了一句：
　　“你们听到什么声音了吗？”
　　王潇潇也神情冷漠，再怎么悲伤，在遇到危险面前也得冷静。
　　“听到了。”
　　哥哥的房间曾经闹过鬼，所以再一次闹鬼也不是没有可能。
　　“滋滋滋！滋滋滋！”
　　芊芊猛地侧过头，在宋曦背后的电视上，出现雪花状的信号干扰模样。
　　看见这雪花状的屏幕，大家都震惊了。
　　“为什么......现在的液晶电视也会有雪花的吗？！”
　　这当然不可能，只能够证明......见鬼了。
　　“潇潇！”
　　宋曦呼唤王潇潇的名字，而王潇潇立刻就做出了反应，她的一根手指举起，开始抽搐，与此同时，她的眼前开始看见莫名的场景。
　　“看不清！一个男人在走路......他好像要从电视里出来！”
　　“行了我们知道了......因为电视机里就是这么演的。”
　　宋曦制止了王潇潇的观想，因为电视里的画面和王潇潇的观想基本相同。
　　一个面前是一身黑影的男人，一步一步的踩在漆黑的走廊上，不断靠近屏幕。
　　这是......鬼吗？
　　宋曦没有犹豫，第一时间甩出了鬼发，鬼发缠绕在电视机上，隐隐传出的强悍鬼气镇压着电视机里传出的阴阴鬼气。
　　“滋滋滋。”
　　电视机再次闪烁，随后，那个人影又靠近了些。
　　他的行动完全没有因为鬼发的威压而停止，甚至没有减慢速度。
　　这是一只非常强大的鬼。
　　“宋曦，破坏电视试试！”
　　听见王潇潇的建议，宋曦反应过来，唤出了一把古朴的剪刀。
　　这把剪刀上留有一条红色的细纹，似乎是血干了的痕迹，但却没有氧化变黑，而是更加的鲜艳。
　　宋曦毫不犹豫的闭合鬼剪刀，想要将电视彻底剪碎。
　　“不要啊！”
　　一个熟悉的声音从电视传来，让宋曦的动作一顿，鬼剪刀的鬼气慢慢消减，随后鬼剪刀重新在鬼发之中游动，回到了初始状态。
　　这是陈陆的声音。
　　怎么回事？
　　不过很快他们就揭晓了谜底......是陈陆回来了。
　　电视中的人影愈发的清晰，大家看见了那张熟悉的脸。
　　咧开的阳光笑容，眯起的眯眯眼，还有眼角的皱纹，以及熟悉的穿搭。
　　是陈陆啊！
　　“陈陆你怎么这这里面啊！”
　　宋曦看着电视机里的陈陆，稍微有点震惊。
　　但王潇潇通过鬼闪灵知道了陈陆的位置。
　　“这应该只是他的幻境，我刚刚对电视通灵，看见的是他的幻境，但是我对着哥哥的印象通灵时，我能感觉到在门口出现的人影......”
　　“咔嚓。”
　　门锁被扭动，随后门打开了，陈陆走进了房间，而电视机也自动关闭。
　　“啊呜呜呜哥你终于回来了！”
　　王潇潇终究还是绷不住，当看见陈陆真真正正的出现在眼前时，她的眼泪还是决堤般的流出来了。
　　平安就好......
　　“放心吧傻丫头，你哥不是一点事都没有吗？”
　　宋曦沉浸在刚刚的幻境中，此刻依旧难以置信，出口问道：
　　“行了......刚刚到底是怎么回事？你怎么弄得？”
　　“这是我第三只鬼的能力......幻鬼。”
　　陈陆给贞子取了一个在外称呼的名字，以掩盖贞子的身份，事实上幻鬼也非常吻合贞子的能力。
　　贞子的第一重能力便是幻境，除了在电视机里构造出自己这种经典的场景外，陈陆还可以幻化一个替身，吸引注意力。
　　这个能力和纸扎人有些像，在没有纸扎人的情况下，这个能力可谓十分好用，但相应的要使得幻境的假象越强，那贞子复苏的程度就越大。
　　“行啊？！七天不见，感情是瞒着我们偷偷弄了只鬼进来，现在三只鬼在身上，反倒安全了不少。”
　　邓子凡恭喜道，但很快就被芊芊呛声：
　　“行了......三只鬼虽然鬼锁稳定，但三只鬼爆发的复苏也会很恐怖，相当于是面临三倍的危机，陈陆......你日后要当心啊。”
　　“当什么心......我又不是安全员了，还有什么危险的？”
　　陈陆打着哈哈，看似很有道理，但事实上稍微有些自欺欺人。
　　不谈日后的变数......陈陆彻底解脱，还需要完成鬼画的任务。
　　鬼画还有最后一个任务没有完成，不完成任务就要承担鬼画的复苏，哪怕陈陆已经有三只鬼，也不想冒这个风险。
　　但祸福相依，或许能凭借这最后一个任务凝练出鬼锁，到达稳定状态。
　　陈陆放宽心，现在应该是享受平静的时刻。
　　王潇潇擦了擦眼泪，重新露出了微笑：
　　“既然哥回来了，还获得了第三只鬼，那我们总得庆祝一下吧？”
　　看着众人的笑容，陈陆自然不会扫兴。
　　“那耀星走起，今天我请客！”

第一百五十九章 雕塑家
　　耀星大排档内。
　　“喔！”
　　啤酒杯在半空中碰撞，杯里的啤酒溢出在桌面上，弄得整个场子一片狼藉，但此刻没有人在意，因为开心就好。
　　邓子凡带头庆祝道：
　　“恭喜陈陆回归！”
　　“砰！”
　　“恭喜陈陆获得第三只鬼胎！！！”
　　“砰！”
　　火锅的烟雾缭绕，又都被抽风机抽走了，每个人的面色红润，看起来已经喝了不少了。
　　大家虽然都玩的很开心，但是大家都一致的没有询问陈陆到底是从哪里弄来的第三只鬼。
　　陈陆的三只鬼都是他通过自己的途径获得的，这是他自己的秘密，再问就超出自己的职责范围了。
　　陈陆大家吃着牛肚，聊着最近发生的事情，谈天说地，陈陆也隐约的透露出处境很安全，给了大家一颗定心丸。
　　大家虽然在天南地北的聊着，但最终还是不可避免的回到了安全局的近况上，陈陆也关心这段时间有没有灵异事件发生。
　　还没等陈陆发问，邓子凡便主动的说道：
　　“对了......陈陆，你知道安全局最近的大动作吗？”
　　“嗯？”
　　陈陆耳朵微微竖起，看着脸颊微红的邓子凡，好奇的问道：
　　“什么大动作？安全局要倒闭了吗？”
　　“瞎说什么呢......”邓子凡拍了拍手，说道：
　　“最近安全局来了好几位三级御鬼者......包括代号“骷髅”“红妆”“魔童”这些听起来就很恐怖的御鬼者了......”
　　邓子凡醉醺醺的，听起来语序有些不顺畅，但无伤大雅。
　　芊芊推了推邓子凡，打岔道：
　　“行了......陈陆都退役了，你还跟他扯这些干嘛，难不成你还想让陈陆回去支援？”
　　“这到底是出了什么事情了？”
　　陈陆放下筷子，他觉得可能是有大事要发生。
　　这个话题似乎有些僵硬，大家的神色一淡，想到了些不好的事情。
　　“行吧，那本小姐就跟你说一说。”
　　宋曦搂住陈陆的脖子，语气有些严肃：
　　“你知道雕塑家事件吗？”
　　雕塑家事件......
　　陈陆细细呢喃，他的印象中有过这个事件，似乎是在非洲那边的问题，古日国和阿里阿多等国家都有出现雕塑家的事件。
　　但陈陆对这个了解不深，因为已经是三年前的事件了，但他记得这个事件已经被压制了。
　　宋曦缓缓的跟陈陆解释雕塑家的来历：
　　“雕塑家，这个是一位代号“雕塑家”的御鬼者厉鬼复苏而产生的......”
　　“神社的特点就是鬼多，御鬼者也多，但是压制御鬼者的手段贫乏，而且他们的鬼好像很特别，我们这边的压制手法好像对他们的帮助不大。”
　　“所以经常会出现御鬼者厉鬼复苏的问题，但他们有一个鬼物叫鬼棺材，和鬼乃伊，濒临厉鬼复苏的人包裹鬼绷带，然后沉浸在鬼棺中，进行无止境休眠，等待转机的出现。”
　　陈陆听着这个抑制方法，心中诧异。
　　这个是好听的说法，好听的说法是还有机会救助，难听的就是已经被当做死人，永远镇压了。
　　这哪里还出的来。
　　真的有那么多人愿意自我封印吗？
　　当然这只是前提，雕塑家似乎和这个关押没什么关系。
　　宋曦继续说道：
　　“因为这个压制很不人道化，往往会有某些不愿意进入棺材的御鬼者，这个时候要么强制进入，要么就只能任凭他厉鬼复苏。”
　　“而雕塑家，就是一位三只鬼的御鬼者复苏的产物。”
　　“三只鬼复苏......”
　　陈陆心头一震，虽然三只鬼更加稳定，但一旦复苏，造成的影响也更加惊人。
　　“这个雕塑家包括了三只鬼，分别是鬼画笔，鬼泥手，以及鬼刻板。”
　　“而统一后，他们成为一只鬼，鬼雕塑家。”
　　“这只鬼雕塑家，会将活人当做雕塑进行雕刻，将她死前的画面栩栩如生的保存下来，而收到约画邀请的人，就会成为下一个目标。”
　　“目前总结会接到约画函的，基本都是见过雕塑作品的人。”
　　“而我们在风城......我们的御鬼者“骷髅骑士”收到了第一个雕塑。”
　　嗯？
　　陈陆一愣。
　　“收到雕塑是什么意思？”
　　宋曦脸色一沉，语气有些沉重，随后说出了让陈陆吃惊的话。
　　“当初参与封印雕塑家事件的御鬼者，收到了邮寄的雕塑。”
　　“而且只有联邦安全局的御鬼者受到雕塑，而神社和基金会的御鬼者都没有受到影响。”
　　“目前还不知道真正的原因是什么，还在调查之中，但能肯定的是，这一定是一次大地震了......”
　　“所有收到雕塑的二级三级御鬼者，一旦厉鬼复苏了，那可比雕塑家本身可怕多了，当初之所以派这么多御鬼者，也是因为这个原因。”
　　陈陆仔细的听着宋曦的阐述，但并没有发表自己的声音。
　　一来陈陆已经离开了安全局，事态也没有严重到王仁联系他，所以他持的是观望态度。
　　其次是这件事和呓语罪应该没太大关系，这个事件名叫雕塑家，呓语罪跟嘴巴有关。
　　最后就是鬼画也没表示......事不关己高高挂起，陈陆还是惜命的，这种事件听起来就很危险。
　　不过除了这个，陈陆还蛮想试探有关呓语罪的消息。
　　“诶你们现在在安全局工作，有没有其他闹鬼事件啊......比如和说话有关系的这种。”
　　陈陆隐晦的表达出自己的观点，然后看着他们的表情。
　　邓子凡一脸疑惑的询问道：
　　“说话？好像最近没什么跟说话有关的案件呀......宋曦你知道吗？”
　　“无，陈陆，你怎么突然这么问。”
　　“没什么......”
　　陈陆喝了口酒，半响后还是提了一嘴。
　　“除了雕塑家事件外，可能还有潜藏的事件跟说话有关......你们最好小心一点，别被阴了。”
　　陈陆的话让还在做督察的四人神情疑惑，看样子陈陆是知道些什么内幕，应该也是与他的秘密有关。
　　陈陆也不想藏着掖着，他担心自己少说这一句，或许真的让他们死了，那他会很伤心吧。
　　“好了！不聊这些了，今朝有酒今朝醉......大家不醉不休！”
　　“好嘞！”
　　酒杯碰在一起，大家又聊到了其他的事情上。

第一百六十章 年夜饭
　　二月，天气渐冷，地上铺上了一层薄薄的雪，城市里的大多数人也踏上了返乡的道路。
　　陈陆的考试已经在进入电影之前结束了，也迎来了寒假，而他在家里呆了一段时间，打了会游戏刷了剧后，季节也进入了冬天。
　　冬天来了，那么春节就不远了。
　　春节到了，陈陆自然得回家吃顿年夜饭了。
　　大年三十。
　　“哥，你准备好了吗？！”
　　王潇潇催促道，此刻陈陆正对着镜子，整理自己的衣服。
　　“行了，不就是回去见舅妈吗？搞这么正式干嘛，快点吧。”
　　“害！”
　　陈陆又瞄了一眼，随口说道：
　　“这不看自己太帅了，走不开吗？”
　　“行了你就吹吧你......车快到了，你快点啊！”
　　“好的呢。”
　　陈陆离开了镜子，提着新买的洗脚桶，离开了家。
　　这段时间里他也有见过舅舅舅妈几面，大多数都是讨论新房子的事情，陈陆直接全款买下了一间百来平方的房，让他们搬进去了。
　　他没敢买太好的屋子，老一辈的人喜欢的是家里的烟火气，太大的房子反倒空落落的，而且这个小区的中年人比较多，也能交识些朋友。
　　这大多数都是王潇潇打理的，虽然陈陆很闲，但是他也很懒。
　　坐在车上，陈陆看着已经变成空城的风城，心中有些感慨。
　　平日里，哪里会有这么空荡的街道，大多数都是人头攒攒，开个车都要塞好几个小时。
　　现在，大道宽敞，朝着二环驰骋而去，司机有一茬没一茬的搭话，反倒让陈陆眼神有些涣散。
　　原来已经过去半年了吗？......
　　真是时光飞逝呀，当初获得第一只鬼的时候，还是八月的事吧。
　　眼下伽椰子已经陪了她半年了，现在出来的频率却少了许多。
　　害，这应该是好事，怎么反倒有种伤感呢？
　　陈陆苦笑，将自己这些琐碎的念头甩开，车开的很快，很快就到达了目的地。
　　这个小区叫平安小区，是风城二环最豪华的小区了，陈陆人脸识别打开门栅栏，经过一系列的询问后，走进了小区。
　　踏上电梯去到七楼，陈陆找到家，敲门。
　　“踏踏踏踏踏踏。”
　　急促的脚步声响起，随后门被打开，舅妈的脸挂着笑容，连忙说道：
　　“你们终于到了，陈陆，潇潇，快进来吧，刚刚赶上！”
　　“哇舅妈，最近怎么变得这么年轻漂亮了？！”
　　陈陆开玩笑道，随后将礼物递出去：
　　“泡脚有助于养生，平日里要多泡脚，这个泡脚机你只要倒冷水进去，就会自己加热......”
　　“行了行了先进来吃饭吧，别堵在门口咯。”
　　“对啊！”
　　陈陆憨憨的一笑，然后走进了家门，此刻舅舅正在厨房大展身手，热火朝天。
　　“爸，我来帮忙！”
　　王潇潇走进厨房，熟练的开始摘菜。
　　陈陆看着长辈们的生活因为他的原因而开始变好，也颇有些感慨。
　　人的志向有小有大，可唯独对这件事大家都是出乎意料的一致，都想让长辈过上好日子。
　　陈陆到来的时候，他们已经快把菜做好了，桌上已经摆好了九个菜，最后一个汤呈出了厨房。
　　“做这么多菜干嘛......又吃不完。”
　　陈陆随口吐槽，他确实是这么想的，一共就四个人，哪里吃的了这么多菜。
　　但长辈们都觉得年夜饭一定要丰盛，预示着未来的发展更加顺畅。
　　大家有一茬没一茬的聊着，陈陆开着和长辈能说的玩笑，大家也吃的其乐融融，真的有了年夜的味道。
　　长辈也发挥着自己的特性，不断的逼问他们俩有没有男女朋友
　　“诶，春晚开始了诶！”
　　王潇潇看了看时间，然后急忙的打开了电视。
　　“巴拉巴拉！”
　　主持人们用标准的播音腔说着开场白，但实际上大家只关心小品什么时候出现。
　　“哟哟哟，哈哈哈哈。”
　　舅妈看着小品，笑的前扑后仰，陈陆看着舅妈的样子，也忍不住笑了起来。
　　大家的笑点虽然不同，但笑本身是相通的。
　　到了唱歌环节，大家觉得有些无聊，于是王潇潇便随口说道：
　　“哥，你未来打算干嘛呀？”
　　听见王潇潇的提问，陈陆磕了一个瓜子，然后想了一会，说道：
　　“没想好呢......先开个工作室吧。”
　　陈陆是学设计的，本身也对设计有一些想法，所以说出了这句话。
　　但事实上，他或许还是想跟鬼有交流吧。
　　不知道为什么，他过惯了担惊受怕的生活，回到了普通生活后，竟然觉得有些乏味，竟然有些想回到过去的想法。
　　当初并肩作战，力挽狂澜，死里逃生的感觉，是真的让人回味无穷。
　　“行......哥，到时候开了工作室，得先给我做衣服啊。”
　　“那肯定。”
　　陈陆打着哈哈，心中却沉浸在刚刚的想法中。
　　方尘，宋曦他们......现在在干嘛呢？
　　雕塑家的事件现在到底怎么样了？现在的情形如何？
　　那个世界危险，但却绚丽。
　　“潇潇。”
　　陈陆出声说道：
　　“如果到时候，你有什么忙要哥哥帮，哥哥能帮一定会帮你的。”
　　“知道了，你不一直是这样吗？”
　　大家又恢复了沉默，时不时对春晚的吐槽成为了主旋律。
　　只不过，突然间，陈陆的脸猛地一僵，心中一悸，好像有什么不好的事情要发生。
　　这个感觉......好熟悉。
　　“舅舅舅妈，现在十一点了，我就回去了，明天我再来咯。”
　　“啊？怎么不在这住一晚？”
　　“不了......”陈陆摇摇头，保持着笑容，不想让他们看出端倪。
　　“哥？”
　　王潇潇询问，陈陆回头摆摆手，“再见了，明天我还会再来的。”
　　王潇潇眉头一皱，她的直觉让她觉得陈陆有事，但陈陆似乎并不想说。
　　陈陆快步走出了家门，随后搭乘出租车，要回到自己的出租屋。
　　“师傅，麻烦开快点。”
　　陈陆忧心忡忡的，二十分钟后，回到了出租屋。
　　他放下钥匙，第一时间便是推开自己的床底。
　　陈陆拿出黑色的皮包，然后从中拿出了一副画。
　　此时，鬼画第一次有了改变。
　　里面......在下雨。

第一百六十一章 汪东的梦
　　鬼画下起了雨，大雨急促，画里的船夫似乎很着急，着急的想要找一个避雨的地方。
　　风雨吹动，让整个画的风景为止倾倒，看起来动态十足。
　　与此同时，鬼话上也浮现了一行毛笔字。
　　“带来鬼勿语”。
　　这是新的任务公布了。
　　鬼勿语......
　　或许鬼画的任务，和签到系统的任务有些关系了......
　　签到系统是呓语罪，而鬼话是鬼勿语，都可“语”扯上了关系，两者应该有所牵连。
　　只不过那么这呓语罪，到底是什么罪呢？
　　这是犯了什么错误，才称得上呓语罪呢？
　　单单凭借一个名字，陈陆确实无法获得更多的信息，着实有些难以下手。
　　思考片刻后，陈陆将鬼画收好，随后看了看时间，准备休息。
　　既然两者都没有给出指定地点，那最好的方法，就是以不变应万变，等待鬼的出现吧。
　　事件并没有如约而至，而现在，或许正在某个地方不断发酵。
　　哎哟......怎么又饿起来了？
　　陈陆打开了某黄衣服外卖软件，点了两百块钱的宵夜。
　　对的......这就是为了修行。
　　......
　　天冷了。
　　汪东裹了裹身上的羽绒服，随后快走两步，赶快回到了自己的出租屋内。
　　汪东是一个普普通通的社畜，为了钱，他刚刚过完春节的头三天，就回到了风城，因为这样正好能错开返程的高峰，还能早点复工，赚点钱交房租。
　　风城寸金寸土，唯有奋力前进才能有一席容身之地。
　　但鸡汤归鸡汤，他最近真的很累。
　　汪东打开灯，暖黄色的照亮了整个房间，也照亮了汪东眼周的黑眼圈。
　　他已经四天没睡一个好觉了。
　　自从汪东回到风城，他就睡不着觉，而这样的状态已经持续了四天了。
　　今天，也会经历那些吗？
　　天已经很晚了，汪东迅速洗好澡，然后躺在床上，看着天花板，一时无神。
　　一想到要经历那些，他就觉得疑惑......但疑惑归疑惑，他也没有其他办法。
　　他闭上了眼睛。
　　他在这几天已经尝试过很多种方法了。
　　不能不睡觉......不睡觉他也会马上沉睡下去，然后又惊醒。
　　如果今晚还要做那个梦，那他明天会去去看精神医生，看看到底是不是自己的问题，能不能治好。
　　汪东躺在床上，随后闭上了眼，片刻后，他好似睡着了。
　　......
　　汪东睁开了眼。
　　周围是他家的景象，但家里像ktv的灯光一样五彩斑斓，周围是迷离的色彩，整个房间似乎都在旋转。
　　他很快就意识到了自己在做梦。
　　因为这个梦已经做了四天了。
　　他虽然能意识到这一切是梦，但是却无法从梦境苏醒，只能眼睁睁的体验着这一切。
　　他之前最远的活动范围是在床铺之内，他可以坐直身子，观察周围的一切，但无法离开床铺，不知道待了多久，可能是五分钟就会苏醒。
　　尽管汪东可以行动，可以坐在床头静静的等待时间的流逝，但这一次他在短暂的睁开眼后，便继续选择闭眼休息，因为哪怕他睁眼，也没有办法做任何事情。
　　他闭上了眼，静静的等待时间的流逝。
　　只不过这一次的梦境，似乎和以往稍许有些不同。
　　“擦擦擦，擦擦擦......”
　　房门外传出莫名的声音，似乎是有人在摩擦。
　　汪东的耳朵动了动，缓缓睁开了眼，看向那扇熟悉的房门。
　　他之前从未听过这个声音，这个声音是第一次出现在梦境中。
　　只不过汪东并不想去管这个声音......因为按照往常的规则，他根本无法走出床铺，更别说走出房间去探索了。
　　汪东再次闭上了眼睛，想混过去。
　　“擦擦擦。”
　　声音又在放大，似乎是靠近了房间许多，这个声音非常刺耳，而且连绵不断，终究还是让汪东眉头一皱。
　　他第三次睁开了眼睛，因为他发现自己无法忽视这个声音而继续睡下去。
　　到底是什么在发出声音呢？
　　汪东一个翻身，试图走下了床铺，随后，他真的成功了。
　　竟然真的从床铺上走下来了，那他也可以去客厅了吗......
　　既然可以在梦境里移动，那汪东便打算去看看发出声音的究竟是什么，这梦境十分诡异，而且出现很多天，人都说梦境是人现实的反馈，汪东想知道这代表着什么。
　　汪东很难有其他的感情，他在梦境里的想法非常简单，便是只有探索。
　　汪东踩着波浪一般的地板，汪东在这五彩斑斓的光中行走，他的脚步没有发出任何声音，一步一步的走到到了门口。
　　没走多远，汪东便走到了门边，握住了门把。
　　门把扭动也依旧没有声音，好像整个梦境只有那沙沙声。
　　门打开了。
　　汪东推开了门，随后忽然一阵眩晕，身体不受控制，整个世界开始天旋地转，似乎是要脱离。
　　......
　　......
　　汪东猛地睁开了眼，然后惊慌的看向四周。
　　这是哪？
　　周围是熟悉的客厅，他此刻正环抱着双腿，蜷缩在客厅的沙发下，刚刚他竟然在沙发下睡着了。
　　怎么可能......他明明是在床上睡觉的，他再怎么糊涂也不会在沙发底下睡着了吧？又没喝酒。
　　这是梦游了吗？
　　他清晰的记得在梦境里经历的一切，所以两件事情似乎连贯的发生了。
　　在梦境里，他要来客厅，所以他现在就出现在了餐厅。
　　汪东看着窗外，窗外灰蒙蒙的，天还没亮，应该才三四点而已......
　　汪东撑起身子，想要走进房间，重新补交，刚刚发生的一切非常诡异，而且特别真实，所以睡觉非但没有休息到位，反倒让汪东更疲惫了。
　　明天早上还要上班，还有一大堆的文案没有改，如果没有精神的话，这些工作都很难完成。
　　汪东昏昏沉沉的站起，在黑暗中摸索前进，朝着房间前进。
　　“咔嚓。”
　　清晰的开门声让汪东瞬间清醒，他看着门，心底霎时冰凉。
　　因为门不是他打开的，是另一头自己拉开的，他甚至一动没有动。
　　跨擦跨擦。
　　这是链条移动的声音。
　　锁链移动的声音尤其的明显，仿佛是房间里有个奇怪的东西，正在拖着锁链，不断的靠近房门。
　　跨擦跨擦。
　　汪东眼前就出现了那个身影，而汪东也知道到底是谁在他的房间里。
　　“哗啦呼啦。”
　　锁链声响起，一个和他穿着一模一样的男人从黑暗的门里出现，这个男人和他做着一样的动作，似乎也是在发愣。
　　唯独不一样的，是房间里这个人的脸......
　　他的脸上，挂着一抹诡异的笑容，看着汪东，眼神里流露着赤裸裸的欲望。
　　“这是......怎么回事？”
　　汪东猛地倒退一步，而房间里的他看着他，一动未动。
　　汪东此刻内心遏制不住的掀起恐惧，看着这张熟悉又陌生的脸，内心风起云涌。
　　为什么会这样·......为什么还有一个我在房间？
　　这肯定还是梦，还是梦对不对？
　　汪东狠狠的抽打了自己一巴掌，随后火辣辣的痛在脸颊上蔓延。
　　他非但没能从梦境醒来，这一巴掌反倒告诉汪东一个事实。
　　这里不是梦。
　　既然不是梦，那他就是鬼。
　　“鬼啊！”
　　汪东转身离开，穿着睡衣离开了家门。
　　有鬼......有鬼！
　　整个楼道传来他一个人的脚步声，他飞快的移动，惊慌的逃离了自己的屋子。
　　他要去找求助，他要去报警报案......他的房间里有一个和他长得一模一样的人，被锁在了他的房间。
　　他肯定是撞鬼了。
　　他简陋的出租屋连电梯都没有，他沿着楼道奔跑，左右路过的房子没有发出一点声音，静的可怕。
　　可能是因为还在深夜......也有可能是因为其他原因。
　　汪东成功的跑到了大街上，房间里的“汪东”也没有追出来，整个大街也空无一人，只有汪东一个人在街上漫无目的的奔跑。
　　人呢......人呢？
　　有人能来救救我吗？
　　汪东急的眼泪流出，他想要报警，却发现自己没带电话。

第一百六十二章 看不见的红色锁链
　　汪东眼泪和鼻涕混杂在一起，他在这条陌生的路上狂奔，整个街道只有他一个人的喘息声。
　　“来人啊，有人吗？我撞鬼了，救救我，救救我！”
　　汪东大声的呼喊，但周围却没有一个人回应，也一个人都没有。
　　是因为还在深夜，大家都在睡觉，还是因为其他原因？
　　远处的月亮半弯的挂在天上，汪东不断的奔跑，月亮也跟着移动。
　　他不知道跑了多久，直到好像意识到了些什么，他才慢慢的停下了脚步。
　　他喘息着，看着周围这一切，内心震惊。
　　他沿着这条路已经跑了很久了，但现在却连一个拐角都没有看见，这条路没有尽头，只要汪东一直跑下去，那这条路就不会结束。
　　这肯定不是他家在的地方，他来到了另一个陌生的地方。
　　这是哪?
　　难道还是在梦里吗？
　　这条单调的路让汪东从心底涌起难以言喻的恐慌，他身上渗出冷汗，两只眼睛不受控制的四处瞟，可除了他自己之外，一个人都没有。
　　他要怎么出去？
　　只是他还没想出办法，下一刻又有意外发生了。
　　“当......”
　　一声钟响从无数个角落响起，汪东听见这一声响，猛然间起了一身的鸡皮疙瘩，仿佛有人在用指甲划动黑板，让人毛骨悚然。
　　钟声只响了一次。
　　但这似乎是一个开始的讯号，因为这歌钟声之后，寂静的街道开始传出无数的声音。
　　这些都是人声。
　　或是琐碎，或是谩骂，或是责怪，无数的声音叠加，让汪东根本听不懂他们在说什么，汪东听着这些身影，心底涌起莫大的恐惧，他仿佛在听世上最恐怖的东西，以至于他痛苦的捂住耳朵，蜷缩在地上，但尽管这样，声音还是挡不住的冲进他的脑海之中。
　　吵杂声音越来越近，汪东的青筋暴起，脸色十分狰狞，他的身子开始抽搐挣扎，似乎想摆脱声音的控制。
　　“哗啦哗啦。”
　　锁链的声音再次响起，汪东费尽力气的抬头，看见了那个熟悉的身影。
　　他穿着和汪东一模一样的衣裳，长着和汪东一模一样的脸，露着诡异的笑容。
　　直到走到汪东的面前，他停下了脚步。
　　“你也和我一样......”
　　他的声音很小，就像在耳边呢喃，不断的轻语。
　　“咔嚓。”
　　假汪东将自己左腿的锁链取下，然后锁在了汪东的左腿，在锁上的这一刻，这条锁链开始滚烫，这是要开始融化，粘着汪东的身体，再也不分离。
　　极度的高温带来可怕的疼痛，让汪东的意识模糊。
　　好烫，好痛！
　　汪东的左腿感觉要彻底融化，那铁快嵌入左腿的感觉刻骨铭心，让汪东宁愿现在撕掉。
　　他觉得自己要活活的疼死，而周围的喧嚣越来越重，越来越重。
　　不要......我不要死......
　　汪东挣扎着，但却无济于事。
　　......
　　“我不要，我不要！”
　　汪东猛地从床铺上弹起，整个房间挂着他的咆哮，周围和平静和他的激烈产生了激烈的反差。
　　他脸上挂着疲惫和惊魂未定，茫然的看向周围，而周围还是他熟悉的房间。
　　“呼......呼。”
　　他的呼吸逐渐平复，但刚刚的遭遇还是十分清晰。
　　“刚刚的一切都只是梦吗？”
　　汪东摇摇头，他真的被吓坏了，以至于不敢相信刚刚的只是梦境，但发生的事情却肯定是不可能发生的。
　　真的只是梦吗？可又怎么可能不是梦。
　　“铃铃铃！”
　　闹钟响起，而且声音非常大，汪东看了看时钟，现在已经七点半了。
　　他调的闹钟是七点，而闹钟每个十分钟就会响一次，在此之前应该已经响过两次了。
　　七点半......糟糕，要迟到了。
　　汪东一想到自己会迟到，那这个月的全勤奖就彻底报销了，焦虑涌上心头，他家离公司有一个小时的路程，要是再赶上早高峰，那就彻底没戏了。
　　他必须马上去公司打卡......
　　汪东猛地掀开被子，走下床。
　　“哗啦哗啦。”
　　链条的声音让汪东的身子一僵。
　　汪东看向自己的左腿......而左腿，是声音的来源。
　　他看见一条红色的锁链，锁着他的脚踝。
　　这根锁链不断蔓延，直到一米外，锁链的那一端慢慢虚化，再也看不见。
　　为什么......梦里的东西会带出现实？
　　尽管汪东内心依旧很害怕，但是他还保持着理智。
　　他活动活动脚踝，发现脚踝并没有被拉扯的感觉，甚至连锁链的沉重感也没有，他依旧能自由的活动。
　　汪东俯下身子，摸了摸这根锁链，出乎意料的，他真的能摸到这结实的材质。
　　这是真的......撞鬼了？
　　汪东脸色煞白，他吓得冲出了房间，他要去安全局报案。
　　这些年里安全局一直强调有非常小的概率遇见鬼，一旦遇见鬼一定要去安全局报案。
　　现在一定是鬼缠上他了......汪东慌张的离开了自己的家，他甚至来不及多穿衣服，便冲出了家门，来到了街道。
　　此时已经过了初七，大家又回来上班，比往日几天人流量更密集，大家匆匆忙忙的走在上班路上，赶着时间。
　　汪东带着显眼的红色锁链在街上穿行，但即使汪东带着锁链，周围也没有一个人用异样的眼光看他。
　　这是大家都没看见还是不在意？
　　“嗨汪东！”
　　在人群中，一个公司的同事叫住了汪东，汪东回过头，他的额头现在因为紧张而满是汗。
　　他认出了这个女人，名叫张丹，他们公司的前台。
　　张丹看着汪东紧张的样子，开口问道：
　　“汪东，你现在要去哪？上班不走这条路吧？”
　　“张丹，我见鬼了，你看看我左腿上的锁链，我一定是见鬼了！”
　　汪东迅速的解释，随后不再理会张丹，他要快点去到安全局报案。
　　只不过，听见汪东的话后，张丹露出了迷茫了眼神。
　　“锁链？什么锁链？你脚上明明什么都没有啊？”
　　“什么？”
　　汪东又指了指自己的左腿，左腿红色的锁链这么明显，张丹怎么可能看不见？
　　“就是没有啊......”
　　张丹一脸奇怪的看着汪东，还吐槽道：
　　“汪哥，你不会是冲业绩冲傻了吧？要不你今天请个假，去看看医生吧？”
　　“这......”
　　汪东看着周围人来人往，但却没有一个行人对他脚上的链条露出异样的神情，此刻也意识到张丹的话可能是真的。
　　“行了张丹，那你帮我请半天假吧，我去去就回。”
　　现在也别想什么全勤奖了......还是先把自己的问题弄明白再说吧。
　　汪东跟张丹道了别，随后还是朝着安全局走去。
　　去到安全局，里面的督察一定能发现他的问题的。
　　没错......一定是这样的。
　　汪东满怀心事的去往安全局，现在，他宁愿是鬼在干扰他，他也不愿意承让自己精神有问题。
　　这太可怕了......这分明就是一根锁链，为什么只有我一个人能看见？
　　在十分钟后，汪东找到了安全局，径直的走了进去，对着负责人一顿猛说，把自己的情况说的一清二楚。
　　“什么锁链？”
　　负责人一脸疑惑的看着汪东，眼神质疑，完全不相信汪东。
　　“你脚上明明什么都没有？哪里来的红色锁链？”
　　当听见负责人的话后，汪东神色僵硬。
　　怎么可能......明明这么显眼的红色锁链。
　　难道......真的是我精神有问题吗？

感冒了，我觉得早点休息的好，最新章 没有问题
　　最新的章节设定没有问题，只是一个小伏笔，安全局肯定会发现的
　　早点休息8，我8号要考试，13号要考试，让我思考一下要不要复习，害，学渣的心酸补考路

第一百六十三章 紧急事件
　　王仁办公室。
　　王仁眉头紧皱，他这个年过的一直不好，因为雕塑家的事情，都耗费心力，必须防患于未然。
　　但祸不单行，今天，他又接到了一起报告电话。
　　“什么？西廊区有受害者......先别着急，找科研小组调查，注意别触犯规则，你们的性命一样重要，我现在立刻赶过去。”
　　王仁挂断了电话，他眉头阴郁，在过完年后的第七天，事态变得更加严重，原本风城和周围城市都在为雕塑家的事件奔波，现在又出了这一担子事。
　　尽管王仁很希望这是误判，但职责让他必须立刻动身。
　　王仁披上外套，立刻乘坐上专车，前往事发地点。
　　事发地点是东江的西廊区，西廊区也是风城最特色的地区。
　　西廊区近乎真实还原了凤城二十年前的风景，走街串巷，既有风味小吃，又有古典技艺，更难得可贵的是，在此情况下却不失高楼大厦，繁花风景，可谓是两者兼容，成为了外来旅行者必须到此一游的地方。
　　但现在风城的门面竟然出现了这种事情，势必会强烈影响风城的民心，如果处理不好，很可能引起社会恐慌。
　　好在现在刚刚春节回归，人都不多，也算不幸中的万幸了。
　　一定要迅速解决事件......不能引起更大的影响了。
　　乘坐专车一小时，王仁到达了西廊区的一处住宅区，这里是单身公寓，大多是刚毕业的学生租住的地方。
　　现在这处栋楼已经被隔离，楼里已经返回的租客已经送到隔壁的酒店进行居住，而事发地点已经聚集了专业的科研小组。
　　金在寅还在处理雕塑家的事情，所以他派遣的是他麾下的科研小队，专业素养同样顶级。
　　“阿强，现在情况怎么样了？”
　　“受害人并没有死亡，目前情况不明。”
　　王仁走进房间，看见了躺在床上的男人。
　　“怎么发现受害人的？”
　　情报机构的工作人员回答：
　　“这位受害人的公司发现汪东已经两天没去上班了，打电话询问，没人接听，他的紧急联系人也联系不上，随后还是房东发现的......”
　　随后，科研小队队长阿强立刻出声补充道：
　　“这位受害人名叫汪东，目前表现的状态就是一直沉睡，并且左脚踝上有不明伤口。”
　　王仁仔细端详，而阿强也在一旁解释。
　　“目前汪东的身体状况除了饥饿和缺水外，并没有生理上的异样，但问题诡异就在于他的大脑状态和脚踝处的伤口。”
　　阿强戴着白手套，扒开了阿强的眼皮，而王仁在看见了阿强眼睛的时刻，便感觉到了他极其强烈的情绪。
　　恐惧。
　　“根据瞳孔的涣散程度，以及身体的紧绷状况，他应该是在做梦，而且在做噩梦。”
　　做噩梦吗？
　　如果他的能力是做噩梦，那还算普通......往常也有解决过类似梦魇的事件，可以通过唤醒，入梦等各种方式解决。
　　“还有一处，是他脚踝的异常。”
　　“你看。”
　　阿强指了指被剪刀处理过的裤脚，在阿强的左脚处，有一处骇人听闻的伤疤。
　　仿佛是被高温滚烫，血肉模糊，一条条粗壮的痕迹表明这好像是被铁链勒的。
　　“我们已经事前询问了他的同事好友，他们都见过他穿拖鞋的样子，并没有这么明显的伤疤。”
　　“所以应该是他导致的。”
　　王仁一边听着阿强的分析，一边仔细的观察伤疤。
　　哪怕没有这样缜密的调查，王仁在看到这伤疤的瞬间，也会先入为主的认为这是他的手段，这伤疤实在是太可怕了，像是用滚烫的锁链硬生生缠绕形成的。
　　汪东到底在梦里经历了什么？
　　王仁没有浪费任何时间，既然已经有了为害的趋势，那么宁愿判错一千，也不能放过一只，必须立刻组织督察和研究组进行分析。
　　但目前的迹象都是普通的梦魇事件，王仁并没有定重的依据，而且人手都被分配走了，周遭的城市都有重大的事件。
　　“通知陈大大，刘楠集合，准备解决事件。”
　　“事件暂时定级C到B级，由一级解决。”
　　“是的！”
　　情报机构的人立刻离开，通知人和科研机构执行计划，而王仁和阿强则继续留下来，观察面前的汪东。
　　这个锁链状的伤疤会有其他的含义吗？
　　王仁只不过刚到五分钟，对环境都没有看清楚，他开始在房间里转悠，希望找到其他线索。
　　而大多数的人群也已经疏散，开始在其他楼层进行检查。
　　房间一时平静下来，只有阿强还在对着汪东继续研究。
　　阿强写着笔记，随后抬起头，正好发现了汪东的异样。
　　汪东睁开了眼睛，他的眼睛充斥着恐惧，但眼神有些涣散。
　　“王负责人，汪东好像醒了！”
　　“什么？”
　　王仁立刻走进房间，看见了睁开眼睛的汪东。
　　“汪东，你醒了吗？能听到我的声音吗？”
　　王仁立刻询问，但并没有引起汪东的反应，汪东依旧痴呆的看着天花板，眼神涣散却充斥着恐惧。
　　“这又是什么情况？”
　　阿强手速加快，将面前看到的一切都记录下来。
　　而汪东在保持了片刻的睁眼后，身子忽然开始抽搐，整个床铺开始摇动，随后嘴巴里发出痛苦的低鸣。
　　“呃......呃！”
　　“呃呃呃呃呃呃呃！”
　　“快，按住他！别让他咬到舌头！”
　　王仁脱下外套，立刻将衣服塞到了汪东的嘴巴里，然后看着阿强，眼神着急，只不过阿强此刻也束手无策，目前的情况很难解释。
　　“他应该是在梦境里遭遇到什么了......如果撑不过去，那恐怕是要死掉。”
　　“啊，我......我......我......”
　　汪东两只眼睛往上翻，手也像羊癫疯一样抽搐，但与之截然相反的是两只腿，纹丝不动，只有上半身在震动。
　　王仁瞳孔一缩，因为他看见汪东的右脚踝上，竟然开始出现锁链一样的伤疤，伤疤一点点的浮现，就像是锁链一点点的勒紧。
　　是锁链在杀汪东吗？
　　“汪东，撑住！”
　　王仁不知道自己的喊话到底能不能有用，但目前也只能这样做了。
　　“啊......啊......”
　　汪东的嘴巴依旧在不断的挣扎，可是因为嘴巴被王仁塞了衣服，所以根本听不清。
　　王仁看着汪东的样子，他好像是想说话，嘴巴一直在吐出衣服。
　　他要说什么？
　　挣扎了半响，王仁下定决心，还是将汪东嘴里的衣服抽出。
　　他要听到汪东想说什么，因为这对案件的处理可能至关重要。
　　“呃......好......”
　　王仁靠近了些，因为汪东说的话太小声，而且还夹杂着挣扎声，根本听不清，但他已经确定，汪东就是要表达些什么。
　　“我在听，汪东，你到底要说什么！”
　　王仁又靠近了些，他的耳朵贴近了汪东的嘴巴，看起来整个人像是趴在汪东身上。
　　“好......”
　　“好......”
　　“你好......”
　　“？”
　　汪东的声音戛然而止，而王仁也没反应过来。
　　汪东说了四个字，被王仁真真切切的听到了，但这四个字却出乎王仁所料。
　　他费劲力气，就是要说这四个字吗？

第一百六十四章 不只我一人
　　汪东在说完这句话后，便彻底没了声音，他重新闭上了眼睛，身体不再挣扎，恢复平静，只不过在他的右脚踝上，又多了一条锁链勒痕。
　　这一次的挣扎，是因为多了一条勒痕吗？
　　王仁不知道汪东在梦里经历了什么事情......但毫无疑问，这个锁链勒痕应该和他的死亡时间有关。
　　或许在达到了一定数量后，汪东就会彻底留在梦里，永远无法逃离，而现实中的汪东也将成为植物人。
　　那锁链伤痕形成的时间间隔是多久，数量是多少？王仁现在都没有准确数据。
　　还是需要时间来验证啊。
　　“将汪东带回安全局吧，注意维持他身体的状态，别饿死了，然后进行隔离，现在还不能判断鬼杀人的规则是什么......不能再牵扯更多人了。”
　　“通知情报组，将西廊区的住宅区都排查一遍，看看有没有其他受害者。”
　　目前汪东是唯一一个受害人，但这不代表只有一个，数量也体现了厉鬼的危害能力。
　　在初期，负责人能做的事情不多，得靠各个机构将数据反馈，他才能归纳得出解决的办法。
　　而且现在快十点了，再忙下去，大家身子都吃不住。
　　先这样吧......大家把任务交接一下，然后回去休息，身体熬不住的。”
　　“好的。”
　　此时，阿强还是不放心的问道：
　　“王负责人......刚刚汪东是不是想说些什么啊？”
　　“哦，他刚刚说的是......”
　　王仁一顿，他忽然想到了一件事。
　　王仁本想直接将汪东说的话直接告诉阿强，但多年来的办案经验让他本能的对这句话产生了怀疑。
　　会不会这句话，是厉鬼的杀人规则？
　　不能轻视。
　　“阿强......你先记住刚刚汪东确实是在说一句话，但这句话我不能现在告诉你......因为我怀疑这句话就是厉鬼的杀人规则。”
　　“等过了今天我确定没有事后，我再告诉你们。”
　　阿强看着王仁认真严肃的眼神，心神一颤。
　　虽然这只是猜测，但可能性却很大。
　　那么根据这个道理，王仁今晚应该都只能呆在安全局了，过了危险期，再行商议。
　　“走吧。”
　　就这样，王仁带走了沉睡中的汪东，回到了安全局。
　　汪东被带进了手术室，由科研组进行隔离研究，而王仁则回到了自己的办公室。
　　那句话到底是什么意思？明明这么简单的四个字，可是却跟这个事件完全不相关。
　　他是在骂我吗？
　　王仁百思不得其解，但无论如何，他还是得做些准备。
　　他将这四个字分别写在了三张白纸上，并且在信封里密封好，随后在信封上写下嘱咐。
　　如果他真的被鬼盯上了，那么这三封信就是他传递信息的最后方式。
　　他会送给安全局的另一位负责人，让他根据这句话分析鬼的杀人规则。
　　他便要将信交给金在寅。
　　他就要为自己的生命找想了......这封信是给陈陆的。
　　想了想......王仁还是将这第三封信撕掉了，然后掏出打火机，将这封信燃烧，化作黑灰。
　　算了，还是别麻烦陈陆了，陈陆已经不是安全局的人了。
　　而且这件事情或许不像表面这么简单，陈陆可能救不了他，反倒自己也下水了。
　　这起事件真的是单纯的梦魇事件，言语为规则吗？
　　王仁摇摇头，他的脑子有些涨。
　　今晚，他就能知道事件的走向了。
　　他将这两封信摆在桌子上，然后躺在了办公室准备的床上，闭眼休息。
　　现在手头上的事情已经处理完毕，只等工作人员落实，如果没有意外，那么他会在两个小时之后醒来，继续处理事务。
　　他闭上了眼睛，呼吸开始变得平稳。
　　而他的身体，似乎也有一些些的鬼气蔓延。
　　......
　　汪东从心理诊所走出来，神色满是怀疑。
　　医生的诊断是，他很可能是压力太大，导致的实物性幻觉，锁链很多时候都代表着束缚，压力，寓意是太在乎外界的评价，难以真正的做自己。
　　心理医生说的话一套一套的，很有道理，但偏偏汪东就是很难相信。
　　明明我能看见，也能摸着，这么真实的东西真的是我的心理问题吗？
　　汪东很难接受这，一切，但所经历的一切，无不告诉着汪东，他是错的，医生说的才是对的。
　　现在时间已经到了正午，汪东只请了一个上午的假，他必须马上赶回公司上班，否则那个铁公鸡老板，一定会将他的奖金扣光的。
　　而且手机的分期付款还没还完，房租也没交......
　　汪东一咬牙，还是坐上了公交，回到了公司上班。
　　诶？会不会其实他还在梦里？
　　汪东突然想到了这个可能，但周围的环境确切的真实让他很快摒弃了这个念头。
　　“搞什么呢汪东，早上请假干嘛去了，我看你好端端的请什么假啊？还想不想工作了？”
　　“你要知道，你不工作，你的工作就得交给别人来做，你好意思吗？”
　　“还发愣，还不快点！”
　　老板看着姗姗来迟的汪东，劈头盖脸的就是一顿臭骂，和往常一样，汪东只是一声不吭的受着，然后灰溜溜的坐回了自己的办公格。
　　他现在已经确定，没有人能看到他脚上的链条了......
　　看来真的是他的问题。
　　既然如此，那还是码字吧......只希望晚上别做那可怕的梦了。
　　实在是太可怕了......
　　事情似乎已经恢复原样，周遭传来了霹雳啪啦打字的声音，汪东也进入了状态，开始完成今天的工作。
　　除了时不时会注意到脚上的链条，更多的时候，他都已经恢复了往常的生活。
　　只不过今天的时间流逝的似乎格外的快，不一会，大家就站起来，准备下班了。
　　这就下班了吗......？
　　汪东没反应过来，他看了看时间，已经晚上九点了。
　　而他的工作，在不知不觉间也已经做完九成，剩下的东西明天再做也可以。
　　今天是难得的不用加班啊......
　　汪东又看了一眼脚上的锁链，心想着自己也是时候应该休息一下了......说不定明天锁链就不见了呢。
　　约束，压力，都是导致产生幻觉的东西，只有休息能摆脱了。
　　汪东如实想着，背起包准备离开公司，早点回家看看综艺，早点洗洗睡觉了。
　　“哎哟......这一个下午忙的都忘记上厕所了。”
　　汪东苦笑，感慨着社畜的生活，随后快步走进厕所放水。
　　“哗啦哗啦。”
　　冲水的声音响起，汪东心满意足的从厕所里走出来，随后看见了迎面走来的职员。
　　两人对视，身子不约而同的直接僵硬。
　　因为......他们都在对方的身体上看到了同样的东西。
　　左脚踝上的一根红色锁链。

第一百六十五章 人心
　　汪东愣了半响，他也看到了对方眼中震惊的神色。
　　这只说明了一件事。
　　“难道......你也能看到我左脚上的锁链？”
　　他点了点头，随后神色严肃的说道：
　　“这里说话不方便......我们要不换个地方再聊吧。”
　　“哦，好的。”
　　汪东慌张的点头，随后和这位并没有见过的职员一同离开了公司，此时已经九点半过了，他们找了一间即将打烊的咖啡厅，开始讨论自己的事情。
　　“我叫汪东，你呢？”
　　“我叫徐冬冬......”
　　徐冬冬声音低沉，直入主题：
　　“我是今天早上醒来的时候，发现脚上出现一条锁链的。”
　　“我发现我在梦里的一条长街上不断的奔跑，然后有一个和我长得一模一样的人把我追上，随后我的脚上......就多了这样一条锁链。”
　　汪东听着徐冬冬阐述着和自己一模一样的经历，喝了口咖啡压压惊。
　　“我和你的事情几乎一样......你说这到底是怎么一回事啊？”
　　“不知道......”
　　徐冬冬摇摇头，随后又说道：
　　“不过能肯定的是......我们应该不是精神有问题，相同的经历，只有我们能看得见的锁链，或许还说明了一件事。”
　　“你......有怀疑过这个世界是否真实吗？”
　　汪东一愣，追问道：
　　“什么意思？”
　　徐冬冬咬了咬指甲，眉头紧皱，随后说道：
　　“我也不敢肯定，因为这只是我的猜测。”
　　“你知道安全局吗？”
　　“我今天去安全局寻求帮助，可是安全局根本不搭理我......根本就不相信我撞鬼了。”
　　“我知道，看不见的锁链确实很匪夷所思......可是这是安全局，什么匪夷所思的事情没有见过？我相信肯定不只有我一个人去报案了，但是安全局却依旧无动于衷。”
　　“你说......会不会这是一个假的安全局。”
　　“或者说，我们还在梦里。”
　　汪东听着徐冬冬的话，陷入了片刻的思考，好像他说的......真的有那么些道理。
　　他们都是专业人士了，不可能放着他们不管的。
　　汪东想到这，又有些害怕了：
　　“那我们该怎么办？我们要怎么逃？”
　　“像电影里那样跳楼吗？靠着无法幻想出来的场景逃离？”
　　汪东看过盗梦空间，按照里面的说法，人自己的梦是无法幻化出没有经历过的事情的，汪东现实中没有跳过楼，所以他在梦境中跳楼，他就会因为梦境无法模拟而苏醒。
　　徐冬冬看着汪东，眼神颇具深意：
　　“我不介意，但是你......真的敢吗？”
　　对于这无法揣测的事情，你真的敢吗？
　　“先不说可能性有多大，我怀疑这根本不是我们的梦境。”
　　“不然我和你怎么相遇，现在算是在谁的梦里？......这有可能是那只鬼的梦境，如果我们在梦境里死亡了，现实中会不会脑死亡？”
　　徐冬冬想到的东西要比汪东多许多，让汪东有些震惊。
　　他居然待在这里一天，就想到了这么多东西。
　　应该是一位大佬，得抱紧了。
　　“那你觉得应该怎么办？”
　　汪东开始有些依靠徐冬冬，看着汪东希翼的眼神，徐冬冬缓缓说出了自己的想法。
　　“不知道......我们毕竟不是专业的御鬼者，现实中我们应该已经沉睡了，睡久了，安全局自然会发现问题。”
　　“只是不知道梦境和现实的时间流速是不是一样的......”
　　“我们还是得先想办法活下去，那个长相一模一样的人或许会再出现攻击我们，我们一定要反抗。”
　　“对，我们要拖延时间......督察一定会来救我们的。”
　　“两位顾客，我们这里要打烊了。”
　　服务员用奇怪的眼神看着这两名客人，似乎觉得他们不太对劲，聊的东西也很奇怪。
　　服务员的白眼让汪东觉得这个梦境真实的可怕，根本不像是在梦中。
　　“好，那我们就各回各家......等第二天再见吧。”
　　徐冬冬提议道，随后拿起公文包就要离开了。
　　“啊？”
　　汪东疑惑，叫住了徐冬冬。
　　“我们今晚不待在一起吗？待在一起安全些吧。”
　　“这......不必了吧，如果那两个一样的人来了，会不会两个人一起杀？”
　　汪东又觉得冬冬说的有些道理，也不再强求。
　　“好吧......那我们明天见。”
　　“好的。”
　　徐冬冬和汪东住的地方似乎是两个方向，两人背道而驰，而汪东则在想着晚上的事情。
　　要怎样才能摆脱那个人的追逐？
　　昨晚他是自己停下来了，所以才被追上的。
　　那么如果今晚他一直跑，跑到第二天早上，会不会就没事了呢？
　　不管怎么样，这都得试试......汪东迈开腿，朝着自己家的方向走去。
　　“咔嚓。”
　　汪东听着这响声，看见了自己的右腿，眼神露出恐惧。
　　为什么......又多了一条锁链？
　　汪东转过身，他看着徐冬冬，而徐冬冬则一步一步的后退，他的左脚，豁然已经没有了锁链。
　　是他......把锁链转移了？
　　“别怪我......汪东。”
　　徐冬冬的语气十分的无奈可怜，似乎受害的是他，他的手中转动着一把钥匙，应该是打开锁链的钥匙。
　　“我刚刚说的有一半是真的，有一半是假的。”
　　“假的内容是，我其实不是今天进入的......我是昨天进入的。”
　　“真的是，锁链到达一定数量真的会死。”
　　徐冬冬的眼神中流露出恐惧，她应该见过些恐怖的事情。
　　“每到晚上，那个人都会给你套上锁链，只有找到钥匙，打开锁链，然后将锁链转移给别人，你才能拖延时间，支撑到救援。”
　　“抱歉了汪东，赶快找到钥匙，然后将锁链转移吧......这样才能不死。”
　　“你！”
　　汪东没想到，居然还有这么一个规则，逼迫他们自相残杀。
　　不怪的他说他在公司里从来没有见到过徐冬冬......原来徐冬冬根本就是冲着他来的。
　　走进厕所，带他去咖啡厅，就是削减他的警惕性。
　　露出锁链，是以相同遭遇博得在一起的机会。
　　现在这条锁链的钥匙就在徐冬冬的手上，汪东必须抢回来！
　　“把钥匙给我！”
　　“晚了。”
　　徐冬冬神色逐渐变得冷淡，冷漠的说道：
　　“你还记得被戴上枷锁时刻骨铭心的痛吗？”
　　“我把那命名叫痛苦时间，每次戴上枷锁，都会有这段时间。”
　　“你还是想办法挺过来，再来追我吧。”
　　徐冬冬留下一抹轻蔑的笑容，随后转身离开。
　　汪东眼睛猛地睁大，他的右脚踝发出炙热的疼痛，让他瘫倒在地上抽搐，根本无法控制自己的身体。
　　周围的行人根本无法看见他们两人的异样，行色匆匆的走在回家的路上。
　　渐渐的，周围再无一人。
　　只剩下汪东躺在街上，抽搐，独自悔恨。
　　他恨他自己，小看了人心。

第一百六十六章 专业的王仁（4/4完成任务了（＾－＾）V）
　　王仁猛地睁开了眼。
　　他从床上站起，看向周围，周围一点光都没有，看样子是整栋大楼的光都停止了。
　　但这怎么可能？
　　安全局是不绝对不可能熄灯的，现在处于戒备的阶段，安全局的人怎么可能关灯下班？
　　王仁犹豫的下了床，他稍微适应了黑暗的环境，随后在办公室中漫步。
　　他的脚步很轻，但在毫无声响的办公室里依旧明显。
　　王仁没有尝试呼救，因为种种诡异的处境都说明他已经不在原来的安全局了。
　　这是进入梦境了吗？
　　看来是的......他见鬼了。
　　那么......在梦境里会经历什么呢？
　　“擦擦擦。”
　　在办公室的门外，突然响起了一个细微的声音。
　　什么声音？
　　王仁看着门，眉头轻轻一皱，随后他后退两步，看了眼周围的环境，然后藏在了床底下。
　　无论是什么......王仁都必须得谨慎。
　　王仁摸了摸胸口的纽扣，这是回转纽扣，此刻还在胸口，并没有因为入梦而消失。
　　所以鬼物是能被带进梦境的吗？
　　王仁除了这个回转纽扣，再没有其他的鬼物，但这并不要紧，鬼物只是一个因素，王仁还有他自己聪明的小脑袋。
　　他躲在床底下，看着门口，静静的等待那个声音的行动。
　　“擦擦擦。”
　　这个声音又响起了。
　　王仁缩起自己的身子，刚开始他还有所怀疑，但现在他已经确定，肯定是有东西在靠近房间。
　　是什么呢？
　　“吱呀。”
　　门被推开了，随后，一双鞋子出现在王仁面前。
　　王仁捂住嘴，让自己不至于因为震惊而发出声音。
　　这双鞋子，和他脚上的鞋子一模一样，而且还有两根红色锁链拖着脚踝，锁链像嵌死在肉里，非常可怕。
　　这个人拖着红色的链条在不大的办公室里漫步，王仁捂着嘴，不敢发出一丝声音。
　　他并不寄希望于能靠此摆脱这个人，但他并不会放弃一丝希望。
　　这是他从这么多事件中总结出来的道理。
　　放弃希望，就是放弃自己。
　　这双穿着和王仁一模一样鞋子的人，在办公室里不断的徘徊，似乎在寻找王仁的身影，王仁屏住呼吸，盯着鞋子不断靠近床铺。
　　最后，鞋子在床铺前停住了。
　　没有给王仁任何心理准备的时间，一张和王仁一模一样的脸出现在王仁面前。
　　“嘿.....”
　　“砰！”
　　王仁一拳头砸在了“王仁”脸上，然后猛地一扑，压住了“王仁”，冲出了床铺。
　　锁链在地上滑动，“王仁”并没有被压住，他缓缓的站起，将王仁整个人撑起，随后两手一挥，将王仁砸在墙上。
　　“砰!”
　　王仁撞击墙壁，感觉五脏六腑都移位了，他的眼前一阵模糊，而那个一模一样的人也在逐渐靠近。
　　不能......不能坐以待毙。
　　这个“王仁”的能力要强比他自己强很多，不能打，只能逃。
　　王仁摸着前胸，他刚好被砸到了门附近，现在强撑着痛，逃出了门。
　　假王仁并没有瞬移的能力，他的脚步声和锁链声在安全局里回荡，跟在逃跑的王仁身后。
　　王仁跑到电梯前，他没有傻到进入电梯，等电梯门关上，他早被锁百八十次了。
　　王仁转到安全楼梯狂奔，他暂时从重击中缓过来了，脚步越来越快，而内心也思考着解决方法。
　　他到底想干嘛？
　　是要让王仁戴上枷锁吗？
　　王仁想到汪东脚上的痕迹，显然是枷锁的勒痕，所以鬼的攻击十有八九就是戴上枷锁。
　　戴上枷锁肯定有不好的寓意，所以王仁要尽力的避免。
　　“哗啦哗啦。”
　　锁链声紧随其后，王仁在安全局中驰骋，朝着大门狂奔而去。
　　现在逃不是目的，拖延时间才是，或许等到白天，王仁就能摆脱。
　　王仁飞速的逃跑，尽管有些喘息，但还能坚持。
　　如果一直维持原状，或许真的能如他所愿，拉扯一晚上。
　　“当！”
　　在远处，一声洪亮的钟声响起，王仁猛然间倒在原地，脸色震惊。
　　好，好吵。
　　在钟声之后，无数声的呢喃仿佛像泥鳅钻土一样想要钻进他的耳蜗，他根本抬不起力气奔跑，只想捂住耳朵，堵住这些声音进入自己的耳朵。
　　王仁看着周围，明明空无一人，可却偏偏有无数的声音发出，涌入脑海之中。
　　仿佛低沉的呻吟，又像绝望的号叫，这些呢喃在王仁耳中仿若惊雷，无一不刺激着王仁的神经。
　　“哗啦哗啦。”
　　锁链的声音再次靠近，王仁眼睁睁的看着面前走来一模一样的“他”。
　　“他”泛着诡异的微笑，带着锁链，一点点的靠近王仁。
　　决不能被套上枷锁......
　　王仁脸色涨红，或许是内心的信念，或许是还不错的心理素质，或者是长期与鬼接触带来的抵抗力，让他有了挣扎的机会。
　　但他能动的幅度不多，站起来逃跑纯粹是一种奢望。
　　但王仁还有机会，他在等待机会......
　　“他”带着锁链，一点点的靠近王仁，随后轻轻蹲下，看着不断挣扎的王仁，露出了狰狞的笑容。
　　随后，他拿出一把钥匙，将左脚踝的锁链打开，他似乎很痛苦，但还是连着肉，一起把锁链取了下来。
　　他看起来非常开心，因为取下了锁链。
　　随后他拿起了锁链，要对着王仁的脚踝扣下去。
　　王仁看着这一切，明白，这是最后的机会了。
　　他猛地一扯胸口的纽扣，纽扣飞出，在黑夜中蛮不起眼，却代表了王仁最后的希望。
　　回转纽扣发动，王仁和“王仁”的位置猛地对换。
　　王仁以必死的决心，松开了按住耳朵的手，那些呢喃声涌进了王仁的耳朵，王仁精神瞬间恍惚。
　　但人的意识是有惯性的，惯性支撑着王仁完成他要完成的目标。
　　他接住了在半空中飞舞的锁链，随后将还没有转过身的“王仁”脚踝扣起。
　　“咔嚓。”
　　锁链发出清脆的声音，与此同时，面前的“王仁”发出痛苦的咆哮，看着真正的王仁，眼中透露着难以置信和怨恨。
　　但王仁已经意识不到这一些了，因为他在做完这一切后，便彻底晕了过去。
　　他倒在这个楼梯，昏迷不醒。

第一百六十七章 贞子的能力
　　陈陆喝着饮料，在网络上看着视频，略微有些无聊。
　　他已经在家待了七天了，可是到现在都没有呓语罪的消息。
　　尽管陈陆很想主动出击，但每次一想到要地毯式搜索，就总是非常不现实，所以他还是趋向于依靠安全局的情报机构发现呓语罪的消息。
　　虽然鬼画的倒计时又开始流动了，而且已经过去了八天，但去除上次盲婆事件花费的时间，他距离鬼画复苏还有小半个月的时间。
　　小半个月的事件还算充裕，所以陈陆也没有着急，干脆以不变应万变，静观其变。
　　正当陈陆自我安慰的时候，手机响了。
　　“铃铃铃。”
　　陈陆的手机切换到通话画面，上面的联系人是【王潇潇】。
　　陈陆接通了电话，随口问道：
　　“喂？潇潇，什么事啊？”
　　“哥！”
　　王潇潇急切的声音传来，让陈陆轻松的神态瞬间转变。
　　这语调是有事情发生了。
　　“王仁被鬼诅咒了......左边陷入了梦境！”
　　“什么？”
　　陈陆猛地从床上坐起，随后拿起外套冲出了出租屋，就朝着安全局赶去。
　　“到底怎么回事？”
　　王潇潇组织语言，虽然她很着急，但她依旧非常冷静。
　　“今天早上我去办公室时发现了王仁昏睡在床上，怎么叫都叫不醒，然后我才得到通知，疑似被类似“梦魇”的鬼拖进了梦境。”
　　“王仁虽然陷入沉睡，但情况还算良好，并没有出现锁链状的伤疤......”
　　“我现在一时半会讲不清楚，你赶紧来吧。”
　　“行，我现在赶快过去。”
　　陈陆没有逼逼赖赖，他打上了出租车，前往安全局。
　　他的想法很简单，抛去鬼画，签到不管，他也必须去救王仁。
　　而且他现在三只鬼在体内，而王仁一只鬼的都没有，承担风险的能力也不一样。
　　王仁虽然平日里吊儿郎当的，但是每一次任务来了，王仁都是偏向陈陆这一边的，这一份帮助陈陆也记在心里，他不能坐视王仁不管。
　　“快，快司机，我要去安全局！”
　　“安全局？”
　　司机猛地一凌，随后猛踩油门。
　　“放心小伙子，我一定把你平安送到，你是督察吧，我平日里经历不了你那种危险的场景，但我敬佩你们，一定要加油啊。”
　　王仁从前方的后视镜里看见，这个看起来五十岁大腹便便的司机嘴角微笑，眼中已然有着觉悟。
　　“谢谢司机了。”
　　陈陆点点头，收下了这一份不大不小的帮助。
　　车开的很快，往常一小时的路程，司机四十分钟便到达了，而且司机还一定不要收陈陆的钱，最后陈陆还是放了一百块钱在司机的车里，随后疾步走进了安全局。
　　“陈督察？！”
　　陈陆的出现让整个安全局的人都在震惊，因为在他们的意识中，陈陆已经辞职了。
　　但他们还是下意识的叫了句“陈督察”。
　　或许陈陆这段时间里给大家的印象太深了，他们一时之间很难改口。
　　“哥，这边！”
　　王潇潇为陈陆指明了方向，随后陈陆跟随着王潇潇，去到了负一层的手术室。
　　负一层的灯光依旧明亮，但每个人都神色沉重，而陈陆也迅速被这种氛围感染，眉头紧皱。
　　来到手术室，陈陆看见了躺在床上的王仁，此刻王仁的呼吸平稳，但身上有一丝丝的鬼气蔓延。
　　“现在到底什么情况？”
　　陈陆左眼膨胀，试图看破王仁此刻的状态。
　　透过鬼眼，陈陆看清楚了一团鬼气聚拢在王仁的大脑处，但更具体的场景，靠鬼眼也看不清。
　　阿强看见陈陆的鬼眼，有些惊讶，但很快又回过神来，向陈陆解释。
　　三言两语，阿强将昨天在汪东家发生的事情一五一十的叙述清楚，让陈陆了解了情况。
　　陈陆微微皱眉，随后询问：
　　“那另一位呢？”
　　“哦，汪东在这。”
　　阿强拉开帷幕，露出了汪东的身影。
　　而此刻汪东，看起来情况已经极其不乐观了。
　　他的心脉捕捉十分波澜起伏，应该是在梦中遭受着巨大的惊恐，而且他的左脚踝，右脚踝，以及左手都出现了伤疤。
　　“原先只有两个伤疤的......但是在过了一个晚上之后，他的伤疤又多了一个。”
　　“这个锁链依次出现在四肢上，可能当最后的右手也出现锁链时，可能就寓意着什么。”
　　陈陆静静的听着阿强的话，等阿强说完话后，陈陆又走回了王仁身边。
　　虽然鬼眼收效甚微，但陈陆体内的贞子是处理幻境的顶级鬼，他要试一试，使用贞子会产生怎样的情况。
　　“你们先出去吧，免得误伤了。”
　　“哦......好的。”
　　陈陆担心会误伤到他们，毕竟贞子也是第一次用，或许会和伽椰子一样敌我不分。
　　暂时将他们支出了门外后，陈陆便开始了自己的尝试。
　　陈陆闭起了眼，随后将手放在了汪东的头上。
　　看门人领域中，那栋矗立在门边的电视上，开始滋滋的响起。
　　原本古波不平的电视屏幕开始幻化，陈陆看着这电视，电视里开始出现王仁的身影。
　　电视好像在倒映王仁所在的环境，王仁此刻正在大街上漫步，他的神色有些难看，但状态还算不错。
　　“王仁......王仁？”
　　陈陆尝试呼叫，但王仁并没有反应。
　　是复苏程度不够吗？
　　陈陆小心翼翼的调控着贞子的复苏程度，一点一点的增加，画面又切换回了原本的枯井，枯井里发出了兮兮索索的声音，随后一双手攀附着枯井的周遭。
　　“跨擦。”
　　鬼宅的门略微打开，而鬼眼也露出了身影。
　　他们都在提防贞子的行动。
　　不过贞子仅仅是保持着攀附的动作，随后再无变化，而陈陆的能力也因为贞子的复苏而有了较大的改变。
　　电视画面再次改变，从枯井变到了王仁脑海中的场景。
　　这一次能沟通了吗？
　　陈陆看着电视，尝试着呼唤道：
　　“王仁，你能听到吗？”
　　这一次能起到作用吗？
　　王仁的身影猛地一停，随后回过头来，疑惑的轻声道：
　　“陈陆？”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　一连串的惨叫响起，只不过这惨叫不是王仁发出的，而是汪东发出的。

第一百六十八章
　　旁边的汪东发出恐怖的惨叫声，陈陆不得不暂时回到现实之中，观察汪东的情况。
　　“你们可以进来了，快看看汪东什么情况？”
　　陈陆通知门外的人，而门外的人在听见提示后，便鱼涌而入。
　　此时的汪东不断挣扎，而在他的右手上，也逐渐出现了镣铐的痕迹。
　　这是科研小组推理的最后一个枷锁，所以汪东显得格外的痛苦，他睁开了眼睛，瞳孔纯白，一条条黑筋在眼球里蔓延，挣扎的十分剧烈，明明没有任何东西限制他的四肢，可是他却像被束缚一样动弹不得，只能不断的震动。
　　“救我......救我......救救我！”
　　汪东的惨叫声声音放大，在手术室里回荡，进入手术室的阿强看见汪东这副模样，顿时急了眼。
　　“他可能马上就要死了，陈陆你能用鬼胎制止吗？”
　　现在不能让汪东这么容易的死掉，他是第一幅具备四枷锁的受害人，具有极高的研究价值。
　　阿强的声音前脚刚落，后脚陈陆就发起了反击。
　　陈陆的左眼猛地膨胀，一束黑光落在了汪东的身上，并且一道道无形的念力在汪东周围蔓延，随时警惕着各个方位来的攻击。
　　“呃......呃！”
　　陈陆的两只鬼都没有起到实质性的作用，汪东的身体状况依旧在不停的恶化。
　　他的身体还是腐朽老化，声音变得沙哑，他已经没有力气挣扎了，渐渐的平复，躺在床上，睁着眼，看着前方。
　　他纯白的眼珠逐渐恢复神智，在生死之间，他又回到了现实。
　　他侧过头，看了一眼陈陆，似乎想说些什么。
　　“你......”
　　他要说什么？
　　陈陆侧过一点身子，试图听清楚汪东的话。
　　但汪东的声音实在太小了，陈陆根本听不清楚。
　　是什么很重要的信息吗？
　　陈陆又趴近了些，他靠着汪东的胸膛，耳朵贴到了他的嘴巴处。
　　他到底想说什么？
　　只见汪东颤巍巍的张了张嘴唇，随后轻轻一笑，说道：
　　“下一个......就是你。”
　　汪东的身体彻底干涸，他先是变成了一具干涸的干尸，随后身体像烧干的黑灰，一点点的飘散而去。
　　他整个人彻底消失了。
　　只留下了一句话：
　　“下一个......就是你。”
　　“哥。”
　　王潇潇看向陈陆，嘴巴微微颤抖。
　　“我也听到了......”
　　刚刚汪东的话并不只有陈陆一个人听到了，所有在场的人都听到了。
　　下一个，进入梦境的就是他们。
　　陈陆眼神只是稍微的起了些波澜，然后很快的就恢复了平静。
　　他被盯上了，但这并不是坏事。
　　真正破局的方法，一定是要去到梦境之中。
　　刚刚和王仁的通话被打断了，短时间内陈陆无法再次通过贞子和处于梦境中的王仁通话，因为那只鬼很可能会因此发现有古怪的王仁。
　　他现在还没有被拉入梦境的感觉，应该是要等到晚上睡觉的时候，才会被拉入梦境。
　　“我去通知金在寅......”
　　阿强眉宇间郁结难解，在厉鬼的研究中被厉鬼盯上，这是时长会发生的事情，很难避免。
　　像刚刚发生的事情，哪怕他们带上耳塞，带上眼罩，厉鬼想让你听见时，你依旧会听见。
　　“行了......都去准备准备吧，今天晚上我们肯定会进入梦境之中了。”
　　大家的眼里闪过一丝的决绝，随后走出了房间。
　　他们要找另一位负责人讨论关于今晚的入侵事件，并且讨论出应对的方案，尽管讨论出结果的可能微乎其微。
　　而陈陆则待在了房间，静静的看着王仁，思考着其中的关系。
　　这就是呓语罪吗？
　　镣铐指示着罪孽深重，呓语将人拉入梦境。
　　那为什么王仁没有带上枷锁？
　　这其中会不会有更深层的含义？
　　陈陆思索着这其中的联系，这时，门外又进来一个人。
　　“你好.....陈督察，这封信是王负责人进入梦境前提前留下的信封。”
　　陈陆接过信封，拆开后，看见了王仁留下的一行字。
　　【如果我今晚进入梦境了，那就是因为我听到了汪东的呢喃，他说了四个字】
　　【你好卑鄙。】
　　【这句话应该是他在梦里遇到什么事情，所以说出来的四个字，如果是这个原因，那么很可能触发鬼的机制是陷入梦境的人的呓语，那就会被拖入梦境。】
　　所以王仁认为说什么并不重要吗？
　　王仁的提前预判有道理，因为陈陆刚刚听到的是截然不同的一句话，他笃定在场的所有人会陷入梦境之中。
　　虽然知道了大概触发鬼的方式，但这并不能解决问题，要封印鬼，还得陷入陷入梦境中才能一试。
　　陈陆走出了房间，他要先去领取出任务的鬼物，做两手准备，现在他们应该已经研究出了什么鬼物能对梦境起作用了吧。
　　时间一点点的流逝，刚刚不过还是白天，但在紧张的气氛下，夜幕悄然降临了。
　　接近十八个小时的讨论，他们讨论了各种情况，例如有人追杀，或者进入梦境时并不知道自己进入梦境了怎么办，种种情况都想了一到两种解决方案。
　　而在从期间，王仁的状态并没有改变他依旧平静的躺在床上，并没有像汪东一样出现枷锁痕迹和发出呓语。
　　看来他现在在梦境中并不危险，把自己保护的很好。
　　而伴随着最后期限的到来，大家也停止了讨论，准备开始进入梦境。
　　听到了呓语的阿强，王潇潇，还有其他工作人员都聚集在同一个房间，其他御鬼者在周围徘徊，试图阻止他们进入梦境。
　　而陈陆则待在另一个房间，因为他本身便想进入梦境，并不需要阻止。
　　陈陆独自一人待在房间，看着时间悄然流逝。
　　十二点，一点，两点......
　　时间的流速似乎加快了，但这三个小时过去，陈陆依旧没有遇到异样。
　　是没有进入梦境吗？
　　陈陆皱眉，随后推开门，走出了房间。
　　吊灯闪烁，似乎是因为电压不稳。
　　而房间外空无一人，原本留守的工作人员都消失了。
　　陈陆神色一凝。
　　原来不知不觉间......他已经进入梦境了。

第一百六十九章 男人之间的战斗
　　安全局空无一人，只有电压不稳的灯光在闪烁。
　　陈陆脸色如常，在安全局中漫步。
　　安全局和往常并无不同，显然这是直接复刻了陈陆的记忆形成的环境。
　　那然后呢？
　　“擦擦擦。”
　　陈陆站在狭长的走廊，身前传来细碎的声响，应该是有人在慢慢靠近。
　　陈陆下意识的挑眉，他没有想到竟然来的这么之间，好像担心他发现不了似的。
　　会是什么东西呢？
　　陈陆站在原地，静静的看着走廊的尽头，一个人影慢慢浮现，而陈陆也见到了是谁。
　　是他自己。
　　一个四肢都带着枷锁，每一步都走得异常沉重的“陈陆”。
　　他在慢慢的靠近陈陆，他抬起头，看着陈陆，脸上露出了诡异的笑容。
　　陈陆看着这笑容，内心突然有些不爽。
　　喜欢笑是吧？
　　看见这笑容，陈陆抬起了手，凌空挥出一巴掌。
　　而在另一边，出现一只小手，以同样的速度一巴掌落下，扇在了“陈陆”的脸上。
　　“啪！”
　　清脆的巴掌声在走廊回荡，这一切都来的突如其然。
　　“陈陆”眼中的诡异猛地一滞，他难以置信，面前的男人竟然直接给了他一巴掌。
　　“抱歉......你这种笑容看多了，现在都条件反射了，看到都想来一巴掌。”
　　“你不介意8？”
　　陈陆冷冷嘲讽道，看着面前的人，心中却是暗暗提起了警惕。
　　刚刚那可不是单纯的一巴掌，这一巴掌带着伽椰子的诅咒，可不好受，可面前的假“陈陆”并没有很大的影响。
　　说明他的实力并不弱。
　　陈陆侧过头，看见了他身上红色的枷锁。
　　是枷锁的原因吗？
　　“当......”
　　一声钟响从远处传来，陈陆皱眉，看向声音传来的方向。
　　这声音能穿过所有建筑，直直的打到了他的耳蜗，让他清晰的听见了钟声。
　　这钟声代表什么？
　　“你好卑鄙......”
　　“你好虚荣......”
　　陈陆脸色一冷，随着钟声消失，他的耳朵出现了吵杂的呢喃，就像趴在他的耳边说话，让他很难受。
　　“嗡嗡嗡。”
　　无形的念力飘散，驱逐这呓语，但收效不大，这呓语在梦境中有优先权。
　　但贞子也不是吃素的，原本逐渐加重的呓语卡在一个阶段不上不下，无法加深影响，陈陆扭扭脖子，虽然依旧很难受，但并不影响行动。
　　只不过呓语不仅削弱着陈陆，还加强着假陈陆。
　　假“陈陆”的气息暴涨数倍，瞬间到达了和陈陆相提并论的程度。
　　有点意思。
　　陈陆没有去捂耳朵，他的两只手逐渐变得煞白，然后摆出了战斗姿势。
　　他的罗刹功可不是白练的。
　　面前的“陈陆”迈前一步，像瞬移一般出现在了陈陆的面前，但这并没有惊到陈陆，陈陆下意识的俯身出拳，一记重拳砸在了“陈陆”的下巴上。
　　“砰！”
　　“陈陆”倒退两步，而真陈陆也脸色露出惊讶，他感觉像打在了一块铁板上，拳头隐隐作痛。
　　“啊！”
　　他果然只能模仿陈陆的外形，并不能模仿鬼和功法，只见他发出非人的声音，随后一拳挥出。
　　陈陆侧身躲过，两人交战在一起，不断缠斗，陈陆虽然凭借着功法占了上风，可假“陈陆”却凭借着超强的身体素质硬抗。
　　两人似乎就要这么僵持下去，陈陆并不想再拖延时间，他想动用鬼胎结束战斗了。
　　但就在这时......第二声钟声响起了。
　　陈陆脸色猛地一变，他后退两步，而假“陈陆”像发狂一样，一拳砸在了墙壁上。
　　“砰！”
　　拳头直接砸穿了一个洞，露出里面的钢筋水泥。
　　卧槽......
　　这是在开挂？
　　陈陆也明白了，钟声不止一下，再拖下去，钟声响起，他就扛不住了。
　　伴随着钟声的轰鸣，“假”陈陆的肌肉暴涨，气息猛然攀升，整个人像一个变异的怪物，两倍大的拳头朝着陈陆的脑袋猛地砸出。
　　“砰！”
　　又是一声巨响，整栋楼都为止震动。
　　钟声不仅能让鬼的气势放大数倍，而且影响着陈陆的呓语声也在不断上涨，低复苏程度的贞子已经拦不住意识的攻击，陈陆必须找到破局的方式。
　　陈陆鬼胎气息暴涨，看门人领域中，那台贞子的电视不断的闪烁，电视了里的枯井发出兮兮索索的声音，贞子又在往上爬了。
　　这一次，电视里很快就出现了她的双手，并且，一头乌黑的头发也从井里出现。
　　贞子的复苏程度再次加深，带给陈陆反击的力量。
　　陈陆左手无名指上的戒指绽放出刺眼的光芒，随后陈陆便呆滞的站在地上一动不动。
　　“啊！”
　　怪物抓住机会，快跑两步，冲到了陈陆面前，随后挥起拳头，一头砸下，砸在了陈陆身上。
　　“砰！”
　　他的拳头直直的穿过陈陆的身影，砸在地面上，发出一声巨响。
　　而陈陆的身影发出电视雪花状的变化，随后渐渐消失。
　　这是假的陈陆，真正的陈陆已经出现在了怪物的身后。
　　陈陆的右眼张开，一行血泪从眼角流下。
　　一阵灰色的领域从陈陆的身体中席卷而出，领域对抗着领域，脑海中的呓语声又削弱了不少，随后他用微微湿润的眼睛看着怪物，发动了伽椰子的诅咒。
　　怪物回身，然后低头，看见了自己身上无穷无尽的眼睛。
　　眼睛密密麻麻的出现在他身体的各个部位，一阵阴郁的气息从这些眼睛中发出，逃不掉的诅咒已然种下。
　　陈陆抓住机会，抬起煞白的手，轻轻一捏。
　　宛如进攻的号角，那怪物身上的眼睛开始眨巴，然后一双双手从眼睛中伸出。
　　“撕拉撕拉。”
　　鬼手毫不迟疑的撕扯怪物的身体，尽管一双鬼手对怪物造成的伤害十分微弱，但无数双鬼手的不断攻击，对怪物造成了很大的麻烦。
　　好......只要能限制住这怪物，陈陆就能发挥出鬼手真正的力量。
　　陈陆抬起拳头，助跑冲刺，怪物虽然想回击，但却被无数双鬼手干扰。
　　这一拳结结实实的砸在了怪物的脸上，成为了压倒他的最后一根稻草。
　　陈陆不放心，又坐在了怪物身上左右开弓，直到打的他确实没了动静，才喘着粗气，停下了手。

第一百七十章 贞子护体
　　假“陈陆”倒在地上，已经没有了气息。
　　当然他原本有没有气息，陈陆也不太清楚。
　　陈陆坐在地上喘着粗气，周遭的呓语并没有消失，但已经在不断削弱了，快要消失。
　　没有钟声了吗？
　　看来现在这个阶段只能有两声钟声。
　　陈陆站起身子，重新审视这个伪装成他模样的怪物。
　　他身上有四条显眼的红色锁链，陈陆抓起这四根锁链，仔细端详。
　　这四根锁链像嵌入了肉里，很难直接拔下，但上面有一个细微的钥匙孔，应该是能解开的。
　　那这怪物身上有钥匙吗？
　　陈陆想到这，伸出手，在这怪物身上摸索，最终在左兜里发现了一把青色的钥匙。
　　钥匙应该是只能对应一根或者多根锁链，陈陆没想着保留，而是想使用试试效果，所以他直接找到一个钥匙孔，塞了进去。
　　也正巧，钥匙正好和这根锁链匹配，陈陆一扭，锁链发出晦涩的细微声响，随后乒的一声打开，陈陆掰着锁链，将它从肉上扒下，也是奇怪，原本看似钳死在了肉上，可经过这根钥匙，竟然轻而易举的就将锁链拔下。
　　如果是这样，那为什么这个怪物还要带着锁链呢？直接取下来不好吗？
　　那就只有一个可能......随便取下锁链，一定会有惩罚。
　　陈陆想到这，便直接将锁链扔掉，然后静静的看着面前的怪物，他要看看没有了锁链，怪物会有怎样的变化。
　　陈陆走远一些，担心误伤，而很快，面前的怪物也有了反应。
　　只是在脱离锁链后的不就，怪物突然开始抽搐，他的身子应激性的弹跳，并且出现了一股焦味。
　　“嗯......啊！啊！！！”
　　他原本已经没有了气息，但现在却又发出了痛苦的呜鸣，这种情况在医学上应该叫回光返照。
　　在陈陆的观察下，他的身体开始抽搐，并且一点点的削减，就像增益一层层的消失，从原本怪物一般的身形，逐渐变成了一个侏儒的模样。
　　而在他变成侏儒后，他的那张大嘴显得格外瞩目，这符模样表明，他应该就是梦境从属的小鬼了。
　　小鬼能借助梦境，将自己的能力放大，但一旦锁链消失，他也要消失，这应该是梦境主人的控制的结果。
　　不过如果要用枷锁进行控制，会不会说明梦境的主人并不强？
　　还有那钟声......陈陆觉得自己必须去钟声的来源看一看，或许能揭开梦境的谜底。
　　“啊~~！”
　　地上的怪物还在嚎叫，并且发出一阵恶臭的烧焦味，让陈陆下意识的捂住了鼻子，而没过多久，侏儒便燃起了一团火焰，火焰不断燃烧，而侏儒的惨叫声也渐渐消失，地上只剩下一个人形的灰烬，侏儒和锁链都消失了。
　　陈陆静静的看完这幕，轻轻舒出一口气，从地上站起，他已经休息的差不多了，身体里的鬼胎也已经完成压制，他现在可以朝着钟声的方向前进探索了。
　　他已经记不得钟声是从哪传来了，但能发出这么洪亮的声音，很大可能拥有标志性建筑，能传的整个城市都听得见。
　　陈陆转身离开，准备按照计划行事。
　　但他万万没想到......第三声钟声响起了。
　　“当！！”
　　钟声再次响起，这一次，钟声不再是钟声，而是仿若从深渊传来的呓语，直直的打进了陈陆的脑海里。
　　“你好卑鄙......你好丑......你杀了人......你在虐猫......”
　　无数种罪行夹杂着呓语像海浪一样拍打着陈陆的识海，陈陆下意识的使用鬼胎反抗，但却慢了一步，他的脑子像一团浆糊，在识海里搅动。
　　陈陆单膝跪在地上，拼劲全力的想要调动贞子进行防御，但这一次的钟声比往次的钟声更加响亮，并且直接掺咂着呓语，直接对大脑进行作用。
　　陈陆感觉自己的意识非常模糊，似乎下一刻就要晕过去了。
　　“行了......睡吧。”
　　陈陆猛然间听见了这个声音，这个声音陈陆有些熟悉。
　　因为这是贞子的声音。
　　“你先睡吧......接下来，我来帮你抵挡。”
　　陈陆隐隐约约的看见身前出现一个白色衣服的人，她身上的衣服脏兮兮的，然后她俯下身子，从陈陆的左手处取下了戒指。
　　她带在了自己的右手无名指上，看亮在半空中，透过灯光仔细的端详。
　　她怎么会出来的？
　　陈陆觉得有些奇怪，但正如贞子所说，他马上就要睡着了。
　　他沉重的闭上了眼睛，最后一个意识是觉得在地上睡觉会不会不太好。
　　......
　　不知道过了多久，陈陆睁开了眼。
　　他再一次睁开眼时，已经是在房间里了。
　　他现在正在昨晚独自一人停留的房间里，窗外赫然已经是白天，而门外也传来人群走动的声音，显然人都回来了。
　　是回来现实中了吗？
　　陈陆略微感到怀疑，但很快又下了定义。
　　他现在应该还是在梦境中吧。
　　王仁同样是没有被戴上枷锁，但现实中是他依旧沉沦在梦境中没有苏醒，同理可得，陈陆现在大概率也是在梦境中。
　　那么昨晚到底是怎么一回事呢？
　　陈陆有些奇怪，为什么在最后贞子会跑出来？
　　而且现在体内也并没有复苏的提升，就像是做梦一样。
　　陈陆想了半天，也只想到了一个解释，这应该是贞子的保护机制。
　　当陈陆昏迷或者像现在沉睡的情况下遇到危险，贞子就会出现保护他一段时间。
　　这个解释倒是蛮说的通的。
　　只不过......这确定不会将陈陆的身影暴露在鬼的注视下吗？在鬼的梦境下突然出现一只这么强的鬼......
　　陈陆苦笑，福祸相依，他也不知道就像昨晚那样睡过去后会经历怎样的危险。
　　陈陆下了床，走到了房门口，然后悄然推开了门。
　　周围依旧真实的好像现实，至此陈陆还没有发现太大的问题。
　　那隔壁房间呢？
　　陈陆跟过往的人点点头，然后推开了隔壁聚集了其他受害人的房间。
　　“吱呀。”
　　门推开了。
　　陈陆看见，阿强，王潇潇他们坐在床上，呆滞的看着陈陆。
　　然后说了一句。
　　“早啊......陈陆。”

第一百七十一章 险些丧命（感谢青衫大哥的万赏！！简直是久旱逢甘露啊！！）
　　陈陆和阿强，王潇潇面面相觑，双方都没有特别的举动，就这样僵持了三秒。
　　三秒钟后，陈陆果断关上了门，然后转身离开。
　　他已经确定现在依旧是在梦境世界里。
　　因为如果是现实世界，不可能所有人都逃脱了梦境，那王仁算什么，菜鸡吗？
　　来往的人跟陈陆点头打招呼，陈陆旁若无人的路过，随后一路走出了安全局。
　　这一次，他畅通无阻的走出了安全局，随后扫视了周围的环境，安全局地处郊区，所以平日里周围没人是很正常的。
　　要去市区看看吗？
　　陈陆略微思考，然后打了出租车，离开了郊区。
　　这个梦境这么真实，这么大，陈陆认为应该还有其他人存在，不然他一个人岂不是太浪费了？
　　所以陈陆要前往西廊区，前往人最多的地方，看看能不能发现些诡异之处。
　　还有钟声到底从何而来？
　　陈陆坐在出租车上，思考着这些问题。
　　......
　　驱车的时间依旧和现实中的时间一样，一小时后，陈陆看到了风城复古与现代的结合区，西廊区，此时大街上车水马龙，很是繁华。
　　只不过这里虽然繁华，却并没有明显的线索。
　　陈陆抬头，他本以为能看到像大本钟一样的建筑，但事实上并没有。
　　是隐藏起来了吗？
　　陈陆皱眉，或许这钟只有在梦境的夜晚才能出现，显然白日和晚上这个梦境世界有很大的不同。
　　晚上的主题是一对一搏击。
　　那么白日的主题是什么呢？
　　陈陆稍作思索，随后继续在人流中漫步。
　　他顺着人流，走进了步行街，整个西廊区人流量最大的地区。
　　现在是上午，还没到西廊区的高峰期，往往下午和晚上人流量才会激增，现在大多数是赶着上班的职员和柜姐。
　　陈陆走在步行街里，观看着每一个可疑的人，只不过这个梦境做的很正式，每一个人的表情都栩栩如生，陈陆又不是专家，很难看出端倪。
　　他也不想让自己看着太过突兀，于是便装作不用上学的大学生，在步行街里闲逛。
　　往常他也没这个闲工夫逛街，正好这一次就当做是真的在逛街好了，反正环境和里面的衣服都一样。
　　陈陆在大街上闲逛，而一路上，他也没有发现异常的地方，反倒把自己走累了。
　　现在已经到了正午，虽然艳阳高照，但天气依旧有些冷，陈陆裹了裹衣服，看了眼隔壁的百货大厦。
　　进去避避风吧......干等着也蛮没劲的。
　　陈陆如是想着，随后又走了十分钟，走进了西廊百货大厦。
　　此时西廊百货大厦已经有大妈和大爷在里头徘徊了，显然是看准了白天的蔬菜又打折又新鲜，然后还能叹叹热空调，直到中午才舍得离开。
　　陈陆漫无目的的在大厦里闲逛，寻找着可疑的目标。
　　他心里也在算计着，怎么样才能算是可疑呢？是像他一样大清早的闲逛就是可疑吗？
　　陈陆默默估量着这个尺度，直到他看见了一个带着锁链的人。
　　“......”
　　好了，现在他已经不用标准了，因为显然面前的人有问题。
　　面前的人是一个女生，她的左脚上套有一条红色的锁链，锁链虽然在地上拖行，但并没有发出任何声音。
　　陈陆眼睛下滑，将视线转移到其他地方，他感觉一股炙热的视线传来，如果刚刚他继续对视的话，很显然会被女生发现。
　　视线转移，女孩走进了商场，她虽然掩饰的很好，但是还是被陈陆发现了，她的脚步有些着急，显然是要去一个很重要的地方。
　　她要去哪？
　　陈陆装作不在意，随后悄然跟上，混杂在人群中，看样子就是去买菜的大爷大妈。
　　而面前的女孩迈步，然后走进了拐角，看样子是进入了一家店铺。
　　她的目的性极强，应该是店铺里有什么东西。
　　陈陆紧随其后，走过了拐角。
　　“歘！”
　　一阵拳风袭来，陈陆不慌不忙，抬手挡下，随后左侧一条大长腿抽来，陈陆猛地俯下身子，鞭腿揣在墙上。
　　陈陆猛地一顶，直接架起了这个女孩，将她架在了脖子上，然后一个三百六十度旋转，将她的手扭成麻花。
　　“哼。”
　　女孩冷哼一声，身子竟然再次回旋，将手恢复，然后又坐到了陈陆的脑袋上，用两条腿夹住陈陆。
　　“说，你是什么人？”
　　“我和你不都是一路人吗？”
　　陈陆猛地一扯，将女孩扯下，可女孩的双腿还紧紧的缠住陈陆，导致两个人往前飞扑。
　　“砰！”
　　两人摔倒在地上，两张脸继续靠近。
　　“啊啊绝对不行！”
　　陈陆猛地用手撑住地板，和女孩保持距离，然后暗道好险。
　　女孩的脸和陈陆只差了那么两厘米，嘴对着嘴，差一点就要亲上了。
　　好险......真要亲上了......
　　陈陆不敢想象，加入亲上了，体内两只女鬼会产生怎么样的化学反应......
　　别说陈陆了和面前这个女孩了。
　　就这片梦境都得给它彻底撕碎咯。
　　“卧槽......你差点害的我两个共赴黄泉了。”
　　陈陆滚到一边，小心脏还在扑通扑通的跳。
　　“哼!”
　　女孩也才缓过神来，她脸上一阵羞红，从地上站起，摆起了武术的姿势。
　　“说......你到底是什么人？”
　　“你是只会这一句台词吗？我就是和你一样陷入梦境的人啊？！”
　　陈陆无语，觉得这个世界上怎么会有这么难沟通的人。
　　“呵，别以为我会轻易相信你......我脚上这条锁链，就是同样入梦的人给我戴上的......”
　　说到这，女孩眼中露出了不甘的表情，显然是那个经历让她记忆深刻。
　　“别人帮你带的？”
　　女孩的话让陈陆一愣，陈陆好像明白了，白天的主旋律是什么了。
　　是吃鸡吗？
　　机制的问题还没那么重要，陈陆得问问女孩到底怎么回事，她还知道些什么。
　　“你误会我了......我和那些不是一路人，你看，我脚上都没有锁链，和你当初一样！”
　　女孩怀疑的看了看陈陆，然后又看了看他的四肢。
　　陈陆的身上确实没有锁链，让女孩的戒备心放低了些。
　　“行......我就当你没威胁力，但你跟着我干嘛？”
　　“跟着你......废话，大街上看到这么明显的锁链，能不跟着你吗？”

第一百七十二章 选择（我是不是漏了一个嘴角上扬欧巴的万赏呀？）
　　女孩背过手，半信半疑的重复道陈陆的自我介绍。
　　“你是说......你是，陈陆？”
　　“是啊，阿sir，我叫陈陆有问题吗？”
　　女孩依旧不肯相信，因为她并非是什么都不懂的人。
　　“......”
　　陈陆自己都不知道自己多了一个外号叫九月神话。
　　“我不信！你怎么证明你自己！”
　　“我这......”
　　陈陆想了半天，最后还是决定显露一下自己的鬼眼。
　　他的左眼悄然膨胀，仅仅一档的状态，便让女孩大惊失色。
　　“这......真的是陈陆大神？？？！！！”
　　女孩在得知了陈陆的身份后，变脸比翻书还快，顷刻间便换成了一张追星脸。
　　“我的妈呀竟然是真陈陆！呜呜呜妈妈我看见真陈陆了！”
　　“我不是在做梦吧......”
　　“不对我就是在做梦......”
　　陈陆有点捉摸不透现在的女孩子到底是怎么一回事，怎么一惊一乍的......
　　“诶......你能不能稍微理一下我，你是认识我吗？”
　　“噢！”
　　女孩后知后觉的回过神来，下一刻脸红着说道：
　　“我叫张梦儿，你可以叫我小梦......其实我是你的粉丝！”
　　“......”
　　陈陆听着张梦儿的话，稍稍一愣......
　　我什么时候有粉丝了？
　　陈陆觉得今天接不上话的次数比他以前活了二十年的次数还要多。
　　“我的消息应该是被封锁的吧，你是怎么知道我的？”
　　“呃......因为我爸爸也是安全局的人，他在情报组当组长，我是这样了解到你的......”
　　“不过我之前只听说过你的名头，‘九月突然出现的神话’，没有见过你的脸......所以刚刚误会了。”
　　“好吧。”
　　陈陆也不知道说些什么，不过既然人是，那就好办了。
　　“说说吧，你是怎么出现在这，刚刚你说的被别人戴上枷锁又是怎么一回事？”
　　听见陈陆的询问，张梦儿也明白现在是在梦境，处处都是危险。
　　她坐在陈陆身边，眼神有些暗淡，抱着腿，说道：
　　“我也不知道是不是那个原因......我昨天听见一个女人，在我耳边说了一句话。”
　　“女人？”
　　“是的，我记得很清楚，但我不能分辨那是梦境还是现实。”
　　“那是一个女人，她长了一张硕大的蝴蝶翅膀，并且一根根虫在她的身体里穿梭吞噬。”
　　这显然不是正常女人，应该是一只鬼。
　　“那她说了什么？”
　　陈陆追问，或许他能从中推理出些什么。
　　“她说......有罪之人，终将受到制裁。”
　　“有罪之人......你犯过什么错误吗？”
　　“没有，如果真的是我犯了罪，被鬼拖进了梦境，那我认，可我明明没有罪......”
　　女孩说的其实没有问题，犯错每个人都会翻，但犯罪却是另一种层次了。
　　现在还很难从女孩的只言片语中推理出什么，陈陆想了想，又问出了第二个问题。
　　“我看你刚刚很有目的的就往这里跑，你是有什么发现吗？”
　　“噢说到这，我确实是发现了一个问题。”
　　“我发现在这个商场里，有一个任务点。”
　　“这个任务点，应该是能获得钥匙的地方......就是解开镣铐的钥匙。”
　　“我是在被戴上枷锁后，突然出现了一封信，告诉我来到这里能接取任务。”
　　陈陆想了想自己的经历，忽然觉得钥匙没有太大的必要。
　　“其实有了钥匙并不能解开枷锁，一定要让他带到其他人身上，才能解决诅咒，而且解决诅咒后也不能回到现实世界，你看我现在不也还在这里吗？”
　　女孩也是经历过这些事情，所以很快也想明白了这一点。
　　“但我们终究还是要进去看看的。”
　　陈陆倒要看看，这只鬼到底是葫芦里卖的什么药。
　　“走吧，带路。”
　　“我保护你。”
　　陈陆说出了男人的承诺，突然让女孩的脸一红。
　　好男人啊......
　　青春期的女孩就是喜欢乱想。
　　“哼，虽然说你是我偶像，但我也是从小练武的！我爷爷可是武术传人！才不要你保护呢！”
　　女孩随口推脱道，让陈陆有些懵。
　　我这不就随口一说嘛......
　　突然间，陈陆的身后传来阴气森森，陈陆回过头，看到了两双幽怨的眼睛。
　　卧槽！
　　这怎么都能触发鬼复苏啊？
　　难不成我以后不能保护女孩子了吗？
　　“她就是我同事的女儿......肯定要好好照顾啊？！”
　　陈陆随口解释，也不知道他们到底信没信，但总归是沉浸下去了。
　　“陈哥哥你在说什么？”
　　“没......没什么。”
　　陈陆快步跟上了张梦儿，一同走进了一家古玩店。
　　“铃铃铃。”
　　风铃伴随着两人的走入而响起，片刻后停息，在柜台处站着一位女性。
　　她的眉心点了一个红点，穿着旗袍，看起来颇有风味，但陈陆总觉得这个女人的衣服有些拥挤，不知道是什么原因。
　　“欢迎来到本店......不知道两位贵客，是想买什么呢？”
　　张梦儿看了一眼陈陆，两人眼神交流，张梦儿心领神会，跟女店长说道：
　　“我买赎罪的资格。”
　　赎罪的资格是钥匙的暗称。
　　“好的。”
　　女店长神色如常，保持着妖娆的微笑，从身后取出了一个箱子，只不过箱子并没有打开，因为有来有往，要买赎罪的资格，自然要付出代价。
　　“作为赎罪的资格，你可以帮我解决一个难题吗？......你看，他又来了。”
　　女店长指了指门口的乞丐，语气无奈的说道：
　　“这个乞丐不知道什么原因，可能是觊觎我的美貌，也可能是纯粹的因为商场外太冷了，但他确实严重破坏了我店铺的生意。”
　　“如果你能帮我杀了乞丐，我愿意给你三个钥匙。”
　　女店长的话让陈陆和张梦儿身子一寒，看着面前的女人，觉得像在看魔鬼。
　　仅仅因为这么一个理由，就要杀掉一个乞丐吗？
　　但其实女店长的话并没有说完：
　　“当然......如果你们介意的话，你们还可以进行其他选择。”
　　“帮我赶走乞丐，我会付给你一个钥匙，帮我打乞丐一巴掌，我会付给你两个钥匙。”
　　“你可以......自己选择。”

第一百七十三章 约定发威（我是不是又漏了一个夜晚的灯光的万赏呀呀呀呀）
　　这显然是非常典型的错重点式选择，她开口就是老阴逼，只给出了哪种程度虐待乞丐的选择，掩盖了要不要虐待乞丐的前提。
　　当然这其实不重要，因为陈陆不会傻傻的开口问能不能不杀乞丐。
　　陈陆看了一眼门外的乞丐，又看了看门内的女店长。
　　随后，陈陆开口道：
　　“交易当然可以，但是得先稍等一下。”
　　女店长看了看陈陆，随后一挥手，示意陈陆自便。
　　陈陆跟张梦儿眼神示意，让她不要担心，随后走到了门口。
　　“你好。”
　　“嗯？”
　　乞丐回过头，邋里邋遢的头发遮住了他大半张脸，他身上有一股酒气，也不知道哪弄来的酒。
　　陈陆走到乞丐面前，简单明了的说道：
　　“如果我没猜错的话......你也有要求？”
　　凭什么只有女店长能提要求，乞丐无缘无故出现在这里，应该也会有要求吧？
　　果不其然，乞丐愣了半响，像听明白了陈陆的意思，随后结结巴巴的说道：
　　“水，水......衣服，衣服......”
　　他应该智商有些问题，但依旧是表达出了自己的意思。
　　他要水和衣服。
　　“那我给了你水和衣服，你有什么东西交换吗？”
　　这才是陈陆的目的，他可不想被乞丐空手套白狼。
　　乞丐又在回味陈陆的话，过了半响，才又回应道：
　　“我......我有这个。”
　　乞丐拿出了一把和女店长同样的钥匙，然后他又立刻将这把钥匙攥在手心里，揣回了口袋。
　　“水......和衣服换一把。”
　　“店铺......换两把。”
　　“老板娘，换三把。”
　　显然，哪怕乞丐的脑子有问题，他也给出了三个程度的选择，他的欲望也是无止境的。
　　那陈陆......该怎么选呢？
　　是帮助老板娘，还是帮助乞丐？
　　张梦儿看了看陈陆，如果是她的话，她根本就不会选，直接先把两人胖揍一顿，让他们交出钥匙就算了。
　　当然这两个看起来也不像人，说不定真动起手来就变成鬼了。
　　那陈陆要怎么选呢？
　　陈陆沉吟片刻，随后跟乞丐说道：
　　“行我知道了......你先跟我进来吧。”
　　陈陆攥着乞丐的衣领，将他提进了这家古玩店铺。
　　“啊！啊！！”
　　乞丐挣扎着，但他就是一个普通的乞丐，并没有反抗陈陆的力量，陈陆像提着一堆柴火，就进到了古玩店。
　　而在发现陈陆的举动后，老板娘也立刻否决：
　　“哎哟你把他带进来干什么啊？你再不把他赶出去，我就要中止我们的交易了！”
　　老板娘和乞丐两人都极力的抵触被陈陆操控，但下一刻，一阵阴冷的领域弥漫了整个古玩店。
　　陈陆要干嘛？
　　张梦儿有些捉摸不透，他本以为陈陆是一个莽夫，一路靠拳头打过去的草莽英雄。
　　但现在看来，陈陆明显有更深远的打算。
　　陈陆搬出一张椅子，让乞丐老老实实的坐好。
　　“你到底想干什么？”
　　老板娘尽管十分抵触，但暂时并没有出手阻止陈陆，也没有立刻终止交易，或许这个交易本身对于她也很重要。
　　老板娘再次强调：
　　“如果你真的要换赎罪的资格，那你就按照我说的把他的头拧下来。”
　　“水......水！”
　　乞丐和老板娘都诉说着各自的要求，而陈陆微微一笑。
　　“火气别这么大，这不都是做生意吗？我在找另一条更好的路。”
　　“如果能达成两者的要求，是不是你们就能将东西给我了？”
　　老板娘听着陈陆的话，下意识的立刻反驳道：
　　“不可......”
　　她的话卡在一半，无法说出，随后她震惊的看向陈陆。
　　陈陆此刻左眼膨胀，一根根黑筋在其中交织弥漫，而一阵阴冷的气息也从他的身体蔓延。
　　此刻的他像没有感情的商人，眼中只有纯粹的利益。
　　他对着两位交易对象，启动了鬼眼的第五档——约定。
　　“可以吗？老板娘？还有乞丐？”
　　乞丐和老板娘同时张了张嘴，都像否认这一场交易，但他们都不符合毁掉约定的前提。
　　“噢？你们为什么不想将这场约定进行下去？”
　　陈陆好像有些疑惑，然后直接说出了他们的目的：
　　“是不是你们的交易根本不是交易......还有另外的目的。”
　　“目的是让我们以赎罪之名，踏上另一条犯罪之路......”
　　“我同意！”
　　老板娘率先松口，她看向陈陆，眼中丧失了往日的冷静。
　　而乞丐眼中的呆滞也有些消退，一些阴沉在眼底徘徊。
　　他们无法拒绝......这便是陈陆的约定力量。
　　首先，如果这场交易本就成立，对双方都有利，那为什么要取消？既然你们碍于心底的念头不肯交易，那就让纯粹的陈陆帮你们约定。
　　当然，陈陆并没有将约定强加，只要他们能说出进行交易背后的目的，那这场约定就自动终止。
　　但那时候，陈陆也已经获得了想要的信息，自然不会跟他们瞎掰扯下去了。
　　老板娘率先松口，而乞丐在犹犹豫豫中，也点点头同意。
　　“好......那就完成最低一档的要求吧。”
　　“我帮你解决水和衣服的问题，你以后就别来缠着老板娘了，然后我也赶乞丐走了，老板娘的任务也完成了。”
　　陈陆感觉自己简直就是交易小精英，一下子就完成了两个人的要求。
　　虽然确实这两个人的要求都蛮憨憨的。
　　“行，那我现在去买水和衣服吧。”
　　张梦听着陈陆的话，便主动要求前去帮忙，但半路又被陈陆叫停了。
　　“等等！”
　　“如果我没猜错，现在你去买的话，钱是不管用了的，所以你得去偷或者去抢，才能完成乞丐的要求。”
　　陈陆先一步想到了张梦的遭遇，而实际上他也想到了解决办法。
　　“那这钱就由老板娘出吧，我出主意你出钱，一百块钱解决大麻烦，这笔买卖，划算。”
　　老板娘恶狠狠的看了一眼陈陆，随后从抽屉里取出了带有梦境的标志的一百块钱。
　　“谢谢老板娘......我们这可不叫威胁啊！”
　　虽然陈陆并不知道在梦境中犯罪会出现怎样的情况，但总归是能避一些是一些。
　　张梦儿带着钱走了，没一会就带回了乞丐想要的东西。
　　“呐。”
　　张梦儿将水和衣服放在乞丐面前，只不过乞丐只是扫了一眼面前的东西，并没有拿的行为。
　　他只不过是想框陈陆和张梦儿去犯罪而已，哪里是为了衣服。
　　“行......钥匙给你。”
　　乞丐和老板娘同时掏出钥匙，就要交给陈陆。
　　而陈陆也确实可以拿着这两把钥匙，完成这一次的约定。
　　只不过陈陆还是不满足。
　　“谁说我要这两把钥匙了？”
　　这是陈陆的约定，一切由陈陆说的算。
　　“我不要这两把钥匙......我要关于夜晚，那个钟声的秘密。”

第一百七十四章 双重梦境
　　在听见陈陆的要求后，老板娘立刻冷下脸，看样子是想拒绝。
　　但陈陆的左眼传出幽幽鬼气，鬼眼的强制约定连伽椰子都无法抵抗，就凭这两只小鬼，还不够格。
　　“行，我说......”
　　半响后，依旧是老板娘先松口，乞丐依旧呆滞的坐在椅子上，不闻不问。
　　“夜晚十二点，会在某个地方出现一个大钟，地点未知，钟出现后会敲响钟声，你们越靠近那个钟，被钟声影响的就越大。”
　　“我能说的就这么多了......交易结束。”
　　就在陈陆面前，老板娘和乞丐凭空消失，只剩下了陈陆和张梦儿。
　　他们不会再告诉陈陆更多的信息，直接选择了原地消失。
　　不过陈陆也得到了自己想要的信息，她现在确定了夜晚十二点，将会有一台大钟出现。
　　那个钟必定和这个梦境世界有着千丝万缕的关系，陈陆得找到那个大钟，或许破坏掉大钟，梦境就消失了。
　　“我们走吧。”
　　陈陆对张梦儿说道，然后转身离开。
　　“嗯......啊？”
　　张梦儿回过神来，连忙追上了陈陆的背影，追问道：
　　“那我们现在去哪？”
　　“去看看有没有其他被戴上锁链的人，然后找找王仁在哪。”
　　“什么，王负责人也进来了？”
　　“咋了，他就不能被鬼诅咒吗？”
　　“没......就是感觉人挺齐的......”
　　......
　　傍晚。
　　虽然陈陆和张梦儿在梦境里都没觉得饿，但依旧是找了一家海底捞坐下来，好好享受了一顿。
　　“陈哥，你知道我等这一刻等多久了吗......在梦境里可以放宽了心吃，不用担心自己变胖的感觉真的太好了！”
　　张梦儿捞起一大叠肥牛，猛地往嘴巴里灌。
　　“不行了不行了......我真的要吃不下了，陈陆，你也多吃点吧。”
　　“真的吗？”
　　陈陆用怀疑的眼神看着张梦儿，怀疑到：
　　“你在五盘肥牛之前就已经说过同样的话了......你还要说几遍？”
　　“哈哈哈陈哥你真幽默，不愧是九月神话。”
　　“......”
　　陈陆无语，这到底有什么幽默的！
　　陈陆看向了窗外，他选在这里吃饭，并不是随便选的，是因为这里能看到人流量最大的路口，观察来往的每一个人。
　　“你看......又有一位受害人。”
　　陈陆指了指窗外，一个畏畏缩缩的男人带着红色锁链，在大街上游荡。
　　他们坐在这里一整天，已经看到了十几个人带着红色锁链了，这些人应该都是陷入梦境的受害者。
　　现在出现了这么多受害者，安全局应该也已经全部保护起来了吧......
　　只不过陈陆并没有看见王潇潇和阿强他们，倒是有些可惜了。
　　张梦儿又下了一盘肥牛，然后说出了自己的不解：
　　“陈哥......我们坐在这里都已经看了来来往往十几个人了，干嘛不下去找他们？就是干看着？快去把他们保护起来呀，免得他们去做那些可怕的任务。”
　　陈陆听着张梦儿的话，拿起筷子往桌上一戳，然后插进了火锅里，夹了块毛肚，说道：
　　“他们要去做任务就做呗......这里毕竟是梦境，难不成我们连梦境里的犯罪都能管？”
　　“他们又不是真的杀人......而且这么多人，你就不担心再被陷害？”
　　“谁敢陷害安全局的人？！他们听见你是陈陆，巴不得让你保护呢。”
　　张梦儿显然持有不同的看法，她说的也确实有道理，大部分人在听到安全局的名讳，也不会再去违背道德的做那些事情。
　　“晚上再看看吧......这受害者的数量有些太多了，说不定混进了梦境的卧底。”
　　“而且我们的任务还是去彻底解决这个梦境，这些旁枝末节就当没看见吧。”
　　“行。”
　　张梦儿继续沉浸在自己的火锅中，而陈陆也陷入了沉思。
　　他观察了这么久，发现了一个问题，就是这些人都只有一根红色锁链。
　　也就是说，在这里，似乎只存在没有锁链和只有一条锁链的人。
　　可汪东明明是出现了四根锁链然后死掉的，也就是说锁链的上限是四根。
　　难不成超过两根锁链的人就躲起来了吗？
　　还是说......这是双层梦境？
　　这是梦境常用的手段，盗梦空间都玩烂了。
　　那进入下一层空间的方法有哪些？
　　是只要拥有了两根以上的锁链，就会自动进入，那还能不能通过其他通道下去呢？
　　那个钟......有没有可能是通道。
　　陈陆做着诸多猜想，但并没有结果。
　　实践出真知，陈陆还得试过才能得到答案。
　　夜色将至。
　　而到了晚上，考验，也将降临。
　　......
　　“诶，别吃了。”
　　陈陆推了推张梦儿，张梦儿放下筷子，心满意足的拍了拍肚子。
　　“好了好了。”
　　张梦儿看向窗外，原本满足的神情突然转换成严肃。
　　“怎么......人都不见了？”
　　陈陆看向周围，所有的人流在某一时刻都统统消失了，而他们后知后觉的反应过来。
　　“抓住我。”
　　陈陆伸出大手，牵住了张梦儿的小手。
　　因为他担心夜晚的梦境会将人分离，他打算直接用鬼胎抵抗。
　　“哼。”
　　陈陆的身后猛然出现一声冷哼，陈陆虽然表面没有任何反应，但实际上已经被吓出了冷汗。
　　他们不会连小女孩的醋都吃吧？
　　“陈哥，你手心怎么这么多汗啊，你很紧张吗？”
　　“没。”
　　陈陆摇摇头，将注意力转移到正面战场上，提防着可能出现的危机。
　　“跟紧我。”
　　陈陆再次叮嘱，走到了电梯口，准备下楼。
　　虽然现在才八点，但陈陆总觉得梦境不会让他们干等四小时到十二点，很可能下一刻钟塔就出现了。
　　而且今晚也有可能出现像昨晚的怪物。
　　“陈陆......”
　　张梦儿发出一声呻吟，陈陆猛地回过头，发现张梦儿眼皮打架，睡意昏沉。
　　“张梦儿，张梦儿！”
　　陈陆摇晃张梦儿的身体，张梦儿虽然极力在反抗，但显然要被扯入梦境中。
　　一旦张梦儿离开，而今晚她又逃脱不了梦境的追杀，那当她拥有两条锁链，陈陆就找不到张梦儿了。
　　不能分散......
　　陈陆眼神一利。
　　既然要带走张梦儿......那我就跟着她一起走！

第一百七十五章 钟响
　　陈陆死死攥着张梦儿的手，但张梦儿的手已经开始有些虚幻，似乎要消失在陈陆面前。
　　见此情况，陈陆也不再犹豫，一阵无形的念气在周围回荡，作为陈陆和张梦儿之间的联系。
　　但此刻联系显然还不够强，无法支撑陈陆勾连住张梦儿......陈陆继续发动念力，念力近乎于实质，让周遭的空气扭曲。
　　还不够......
　　陈陆右眼微微蕴含血泪，随后一双血红的眼睛出现在张梦儿的身上。
　　伽椰子......标记！
　　哪怕张梦儿去到天涯海角，只要标记还在身上，那陈陆就能找到张梦儿。
　　在眼睛出现的那一刻，张梦儿便消失在他面前，他的面前只剩下空气，空空如也。
　　陈陆没有慌张，他闭上眼睛，开始感受张梦儿所在地方，并准备使用贞子打开一条通道。
　　......
　　张梦儿在沉睡之后便来到了另一个梦境。
　　她迷茫的睁开眼睛，看见了这条熟悉的街道......她昨天便是在这里昏迷的。
　　陈陆呢？
　　张梦儿摇摇晃晃的站起，片刻之后回过神来。
　　终究还是被分开了吗？
　　尽管张梦儿只是一个高中女生，但她长期在父辈的耳濡目染之下，明白在这种处境慌乱只能是自乱阵脚，必须冷静。
　　冷静......冷静......
　　张梦儿长长的舒出一口气，感觉自己冷静了些后，便扫视了周围空旷的环境。
　　她昨天在这条街上遇见了和她长得一摸一样的人，然后被她装柔弱后一招索敌，将镣铐扣回了她身上，然后就听见了钟声，晕了过去。
　　今天极有可能出现同样的敌人，张梦儿得趁着敌人还没出现，赶紧想办法逃离。
　　张梦儿思索，想起了陈陆的叮嘱。
　　对......钟塔！只要找到钟塔，那就可能和陈陆相遇。
　　得找灯塔......
　　张梦儿抬头看向四周，但此刻并没有看见钟塔的存在。
　　“在哪呢？是时间还没到，还是已经出现了张梦儿找不到？”
　　张梦儿不知道自己睡了多久，所以对这一切有些迷茫......眼下只能漫无目的的寻找。
　　等等......这条街只有一个方向，那是不是走到尽头，张梦儿就能见到灯塔了？
　　张梦儿将散乱的头发重新用发束扎好，露出了清爽的额头，额头上有些冷汗，但无伤大雅。
　　要开始加油了！
　　张梦儿重新在大街上行走，她不知道哪头是正，哪头是反，只知道前进才就对了。
　　孤独的脚步声在大街上响起，张梦儿警惕的看着四方，提防着可能出现的危机。
　　但张梦儿还没有走多久，她就又听到了熟悉的声音。
　　“擦擦擦。”
　　张梦儿神色一紧，当初那个假张梦儿出现的时候也有这种声音。
　　这个声音从身后出现，张梦儿调转头，看见了来者的模样。
　　身后的来者是今天古玩店门口那位乞丐的模样。
　　只不过，这一次的乞丐不加掩饰，将眼中的阴郁展露无疑，他拖动着锁链带出的声音，让人不寒而栗。
　　“你得接受处罚......只有认罪才能赎罪。”
　　乞丐嘴里念念有词，只不过张梦儿根本听不清，因为她已经开始跑起来了。
　　她朝着那个方向开始奔跑，只不过身后的锁链声依旧没有减少。
　　“哗啦哗啦。”
　　锁链声越来越近，这个乞丐比昨天的张梦儿威胁更大。
　　不能再逃了......就算张梦儿加快脚步，和乞丐拉开距离，在钟声响起的一刻她也会不受控制的晕过去。
　　要反击......
　　张梦儿猛地一扑倒，似乎是脚底不稳，重重的摔在了地上，膝盖磕出了三条血痕。
　　张梦儿发出挣扎的疼痛声，然后费力的想要爬起，但脚上的伤让她有些
　　乞丐看着张梦儿摔倒，露出了狰狞的笑容。
　　他拖着锁链快走几步，靠近了张梦儿。
　　而张梦儿爬起，没走几步，又倒在地上啜泣，似乎是心态崩溃，导致无法再逃跑了。
　　而乞丐也借助张梦儿摔倒的机会，彻底走到了乞丐的面前，要将她彻底擒拿。
　　锁链声愈发的接近，而张梦儿似乎依旧沉浸在崩溃之中，难以作出有效反击，乞丐露出狰狞的笑容，举起手，抓向张梦儿的肩膀。
　　“啪嗒。”
　　乞丐粗糙的手握住了张梦儿的手臂，而张梦儿啜泣的身影也猛地一顿，随后她转过头来，眼中的凌厉一览无遗。
　　她两只腿猛地夹住乞丐的双臂，并且顺势而上夹住了乞丐的脖子，两只手反握住乞丐的手掌，身子猛地一滚，试图将乞丐锁死在地上。
　　张梦儿再一次发挥了自己高中女生的特长，将自己伪装到极致，而膝盖上的鲜血也不是假的，是真真实实磕出来的。
　　张梦儿只两只腿发力，将乞丐彻底锁晕，那她就有机会摸索乞丐身上的钥匙，将乞丐的锁链解开。
　　只不过今天的乞丐已经不是昨天的威胁了。
　　只见乞丐的手臂发出“咔嚓”的声响，竟然反关节凹断，整个人像畸形一般，趴到了张梦儿的身上，而因为关节直接错位，导致张梦儿的锁技已经失效了。
　　张梦儿心底一凉，面前的乞丐已经完全反人类了......他就是一只纯粹的鬼。
　　但她并没有放弃，失去了锁技，她还有双腿......还能逃！
　　张梦儿对准乞丐的下体猛地一踩，不管三七二十一直接踢得乞丐虎躯一震，然后张梦儿借助反推力，滑出了乞丐的笼罩范围，三两步爬起身子，继续逃跑。
　　“踏踏踏。”
　　张梦儿头都没回的逃跑，但乞丐却穷追不舍，她看不见，此刻的乞丐像一只蜘蛛，四肢反着在地上快速攀爬，嘴巴流出一道口水，极速的靠近张梦儿。
　　而张梦儿又能逃多久呢？
　　“当......”
　　一声钟响，让张梦儿心底一凉。
　　她抬起头，看见了自己最想看见的钟塔。
　　这是一座闪烁着五彩斑斓的光彩的钟塔，无数个七彩的虫子布满了钟塔，而在钟塔的最上方，一双绚丽的蝴蝶翅膀熠熠生辉。
　　钟响便是蝴蝶翅膀闪动的那一刻，张梦儿似乎看见了声波的移动，一阵微风吹过，下一刻，她猛地跪在地上。
　　这一次，她不是在装，而是真的走不动路了。
　　耳边的呓语越来越重，面前的景象越来越模糊。
　　不行......我不能这样倒下......
　　张梦儿强撑着要站起，但却无法抵抗呓语的力量，她只不过是没有鬼胎的普通人，能做到现在已经是普通人的极限了。
　　“踏，踏，踏。”
　　张梦儿抬起头，模糊的人影出现，那四根红色的锁链尤其显着。
　　她被追上了。
　　“砰。”
　　张梦儿软绵绵的抬起拳头，砸在乞丐的腿上，只不过这已经没有用了，连按摩都配不上。
　　“哗啦哗啦。”
　　乞丐蹲下了，他取出了一把钥匙，解开了腿上的锁链。
　　而在这之后，他便会将这条红色的锁链锁在张梦儿的右脚踝上。

第一百七十六章 我来！
　　乞丐露出狰狞的笑容，举起了手中红色的锁链，就要扣在张梦儿的右脚上。
　　张梦儿拼劲全力的挣扎，但是耳边的呓语使得她的挣扎颇为无力，以至于只能眼睁睁的看着乞丐做出举动。
　　怎么办？
　　张梦儿的眼皮再次沉重，很快，就又要陷入沉睡之中。
　　“踏踏踏。”
　　嗯？
　　张梦儿仅剩的意识告诉她又听见了脚步声。
　　这是谁的脚步声？
　　一阵无形的念力涌来，帮助张梦儿排斥身边的呓语，一时间张梦儿清醒了不少。
　　她费力的后退几步，只不过乞丐已经待在地上不动了，傻愣愣的看着前方，他的表情露出惊恐，以至于眼睛和嘴巴都吓得缓缓张大。
　　他看到了什么可怕的东西嘛？
　　张梦儿回过头，她看见了三个重影，随后又聚集成一个熟悉的身影。
　　“踏，踏，踏。”
　　面前的人两只眼睛都不同于常人，左眼巨大，占据了半幅面孔，而右眼则微微含着血泪，眼中悲悯，但最引人注目的还是他手上的戒指，他手上的戒指释放着妖艳的紫光，紫光影响着周遭的一切。
　　陈陆迈着平稳的步子，抚摸着手上的戒指，似乎在安抚戒指的情绪，而两只眼睛冷漠的看着乞丐，像是在看一具尸体。
　　“呃......呃！”
　　乞丐定在原地，睁大眼睛呆滞的看着前方的陈陆，并且嘴巴不断的张大，很快就到了一个非人的面孔，只剩下惊悚和害怕。
　　陈陆脸色一白，她动用贞子，直接远距离吓死了乞丐，对于自己的负荷也非常大。
　　但情况紧急，陈陆必须利用贞子救下张梦儿，还能顺便摒除呓语的影响，他还不想让张梦儿现在就昏迷。
　　陈陆要避免和张梦儿有过多的肢体接触，免得触发了复苏条件。
　　“啪嗒。”
　　在贞子的作用下，乞丐摔倒在地上，彻底一动不动，随后一阵焦味传来，他烧成了灰飘散而去，连红色锁链都没有落下。
　　地上只剩下一把钥匙，张梦儿将钥匙捡起，然后勉强站起。
　　她感觉自己已经能控制身体了，只要不去聆听那些呓语，就还勉强能行动。
　　“陈哥，你怎么出现在这了？”
　　这是张梦儿的个人区域，陈陆能进来必定是动用了鬼胎。
　　陈陆通过贞子，构建了两个世界的通道，在耽误了一点时间后，总算及时赶到，而且由于另外两只鬼的复苏程度很高，现在陈陆使用贞子反倒加固了三者对抗，所以陈陆才大幅度的提升贞子复苏。
　　“没事了。”
　　陈陆轻声安慰，两只眼睛恢复正常，但依旧在抚摸手上的戒指，因为他还需要贞子来抵抗第一声钟响。
　　“走吧，我们赶紧去钟塔。”
　　前方那座五彩斑斓的虫塔十分显眼，无数的虫子在塔上爬行却不显得恶心，反倒有种美轮美奂的窒息感，而塔顶的那对异常绚丽的翅膀，便是操控钟声的存在。
　　这么诡异的场景，肯定有问题。
　　陈驱动着念力，随后拉起张梦儿，一同前往虫塔处。
　　“小心点，现在梦境有我干预，深处的那只鬼一定会出手的。”
　　“好。”
　　张梦儿敲了敲脑袋，再让自己清醒了些，她现在就感觉在做梦，但又有奇怪的真实感。
　　陈陆也不强求张梦儿能帮他什么忙，能不拖后腿就行了。
　　“当......”
　　又是一声钟响。
　　陈陆猛地抬头，看见了那翅膀挥动的一刻。
　　那双美轮美奂的翅膀上爬满了虫子，而当虫子彻底覆盖了翅膀的那一刻，翅膀便会扇动，将虫子扇出，而飞出的虫子在空中蔓延，飞了一段时间后便融入了夜空之中，消失踪影。
　　所以呓语就是这些虫子发出的声音吗？
　　钟声漫过，那些虫子隐身靠近，呓语声再次加重，陈陆摩擦戒指的力度加重，贞子继续填充念力，抵挡着呓语声的侵占。
　　陈陆还好，而张梦儿显然更加吃力，第一声钟响她就本该睡去，如今还是依靠着陈陆才撑到第二声钟响。
　　要舍弃她吗？
　　陈陆看着张梦儿吃力的模样，心想着哪怕张梦儿带多一把枷锁暂时也不会有生命危险。
　　那张梦儿呢？
　　陈陆回过头，却看见张梦儿张开嘴，猛地咬自己的手臂。
　　“张梦儿，你在干嘛？”
　　“陈哥你别管我......”
　　张梦儿说出这句话，又猛地咬着自己的手臂，借助痛疼感，她的神志又清明了些。
　　她不想被放弃......她要跟陈陆走下去。
　　“好吧。”
　　陈陆眉头一皱，看着张梦儿的模样有些心疼。
　　她不过才高中罢了......
　　“我背你吧。”
　　心诚则灵，想来两只女鬼也不会误会的，他没等张梦儿回应，便将张梦儿背在了背上，朝着虫塔前进，他脚底生风，跑得飞快。
　　张梦儿也没时间想其他念头，她抵抗呓语便已经耗费了绝大多数的精神。
　　虫塔在视线中不断放大，他们已经近的能看见虫塔的底部，距离虫塔只有那么百来米了。
　　陈陆咬着牙，念力浓郁到了极致，再下去贞子就该到二档了，陈陆克制着，没敢过于放肆。
　　“擦擦擦。”
　　熟悉的声音再次响起，陈陆看着面前的场景，停下了脚步。
　　他面前出现了一大堆的虫子，他们互相糅杂在一起，不断交融吞噬，最终变成一个五彩斑斓的鼓囊，鼓囊不断浮动，最后活生生的变成了一个人。
　　这个人是陈陆的模样。
　　刚刚他解决的只是张梦儿的危机......他自己的危险并没有解决。
　　眼下要进入虫塔，还必须解决了他。
　　陈陆放下了张梦儿，进入战斗状态，他的神色有些凝重，因为呓语的影响在不断加深，上一次到了第三声钟响，陈陆就睡过去了，这一次哪怕有了准备，也很难进行缠斗。
　　必须速战速决......
　　“陈陆......你听我说......”
　　这时，张梦儿突然开口说道：
　　“我还能撑一段时间，等下我将他锁住，你赶紧跑进虫塔悄悄什么情况......”
　　“别担心我......我比你想象的要强，而且如果你的猜测是真的，刚好我也能戴上两个枷锁，我们还能在下一个梦境相遇......”
　　张梦儿走前一步，站在了陈陆面前，眼中充满了坚决。

第一百七十七章 第二层
　　张梦儿斩钉截铁的说出这句话，让陈陆的眼神一变。
　　没有思考多久，陈陆便点头，因为这确实是最好的一个方法了。
　　“别担心我......我在下一个梦境等你。”
　　张梦儿露出青春的笑容，随后眼神犀利的看着前方的假陈陆，没有犹豫，大步迈出，凌空一脚便朝着他的下巴踹去，丝毫不留情。
　　张梦儿和假“陈陆”缠斗在一起，陈陆抓住机会，往虫塔处赶去，而假的“陈陆”眼神阴沉，立刻想要出手拦截。
　　“你的对手是我！”
　　张梦儿又是两条大长腿鞭出，这一次，她直接锁住了假陈陆的脖子，猛地一转，两人在空中旋转，然后重重的砸在地上，张梦儿用尽全力锁住敌人，为陈陆拖延时间。
　　两个人在地上缠斗，而陈陆也再无阻拦，冲过了假陈陆，狂奔百余米，冲进了塔内。
　　塔内色彩斑斓，无数的虫子在努动，而在陈陆走进塔里的那一刻，他们全都停止了行动，用头对准了陈陆。
　　他们像蚯蚓一样，没有嘴，但却能发出令人失神的声音。
　　“你好丑......你好坏......”
　　无数的呓语在陈陆的耳边猛地炸开，陈陆猝不及防，单膝跪在地上，本能的捂住了耳朵，但呓语声依旧没有停止。
　　好困......
　　陈陆脑袋眩晕，他猛地一咬舌尖，让神志稍微清醒，随后扫视周围的幻境。
　　周围除了虫子外，还有一条显眼的楼梯，这条楼梯直达虫塔的上一层，并且楼梯的拐角处绽放着更强烈的光芒。
　　“呼......”
　　陈陆深呼吸，重新站起，贞子的念力不断浓郁，这一次，宛如铜墙铁壁一般阻拦着陈陆脑海中的呓语。
　　陈陆抬起了脚，踩在这些虚无的虫子身上，一步一步的走向楼梯。
　　每一步，陈陆都遭受着无比的折磨，他的身体涌出一阵阵的鬼气，看门人领域自行展开。
　　一阵灰黑的领域成了这五彩领域中的独特风景，一栋阴森的鬼宅出现在陈陆的身后，在鬼宅的最深处，有一双蕴藏着血泪的眼睛，他看着陈陆，眼中有着说不出的感情。
　　“哗啦哗啦。”
　　一条锁链从鬼宅的深处射出，捆住了前方的楼梯，这条锁链就像一个锚，指引着陈陆的方向。
　　陈陆回头，和伽椰子眼神对视，一切尽在不言中。
　　谢了。
　　陈陆抓住锁链，他走上了楼梯，一级一级的往上爬，一级一级的走到拐角处。
　　陈陆走到了一楼到二楼的拐角，他看见二楼的楼梯口处有一个五彩斑斓的光罩，隔绝着两个世界。
　　这就是二层吗？
　　陈陆没有犹豫，一脚踏进了二层之中。
　　光彩夺目，陈陆没入了二层，而他也暂时失去了意志。
　　“铛。”
　　钟声响起，预示着这一切......还在继续。
　　......
　　陈陆感觉自己像在深海里浮沉，直到面前出现一束光，他才隐隐约约的回复了神志。
　　他缓缓的睁开了眼，适应了一小会眼前的光后，才看清了面前的场景。
　　窗外是艳阳天，预示着已经到了早晨，而陈陆看向周围熟悉的环境，有些没想到。
　　“我怎么又回来了？”
　　陈陆此刻已经不在西廊区，而是躺在安全局的房间里。
　　但陈陆记得很清楚，他已经来到了梦境的第二层了。
　　第二层和第一层有什么不同吗？
　　陈陆很快就得出了答案，第二层和第一层有很直观的不同。
　　那便是这里好热。
　　这里像炼狱一样......温度高的吓人，陈陆憋在房间里，感觉自己要立刻出汗了。
　　为什么会这样？
　　难道这就是没有赎罪，被遣送到这一层的处罚吗？
　　陈陆走到窗前，看向窗外的景色。
　　“不对......这不是安全局。”
　　陈陆发现窗外并不是郊外的风景，反倒是一座小镇......一栋栋风格不同的建筑肆意的座落在各个地方，就像所有人梦境的结合体。
　　陈陆不敢轻举妄动......未知就代表着危险。
　　他蜷缩在屋子里，看着窗外，虽然温度很高，但是陈陆能忍一段时间。
　　而在十分钟后，陈陆等到了“小白鼠”。
　　在楼与楼之间的间隔中，走出了一个人，这个人穿着黄色的衬衣，衬衣的后背褶皱，应该是湿了又干，而他的模样更是凄惨，整个人都处于脱水状态，眼圈发白，神色萎靡，他踉跄的走在路上，拖着两根红色的锁链，在小巷里穿行。
　　他的嘴里好像在默念着......水。
　　他很渴。
　　不知道为什么，陈陆莫名的想起了当初在一层遇到的乞丐，他当时在店铺面前便索要着水和食物，由此看来他的话也是对第二层的隐喻。
　　“水......水在哪呢！”
　　这个人依旧在不断的呻吟，他的脸色已经极差，想必哪怕没人杀他，他也撑不了多久了。
　　这个世界很可能没有水......以此来逼迫每个人自相残杀。
　　陈陆很想帮帮这个可怜人，但陈陆也没有水，此刻唯有拖到晚上，找到钟塔，去到更高的楼层看一看。
　　而且陈陆也担心他们的反水。
　　不是每个人都有督察和工作人员的职业素养，普通人往往在绝境的时候会选择拼死一搏。
　　“谁能救救我......救救我。”
　　这个人依旧在不断呻吟，而他没发现，在另一个小巷窜出了一个黑色人影，朝着他迅速接近。
　　这个人影只出现了一瞬间，又隐蔽在屋檐下，陈陆看不清楚。
　　不过陈陆有办法......陈陆微微启动伽椰子，在视觉死角的地方打下了一只眼睛，通过伽椰子感受着屋檐下的那个人的举动。
　　这是一个状态同样糟糕的人，他穿着黑色的衣服，黑色衣服更加吸热，而且他的表情也不遑多让，肯定渴了很久了。
　　除此之外，他身上挂着三条红色锁链。
　　他看着那个饥渴的人，露出了贪恋的面容，舔了舔干涩的嘴唇。
　　随后让陈陆惊讶的一幕出现了。
　　这个人爆发出常人不可能达到的速度，霎时间便出现在了两条锁链人的身后，随后猛地一拳，将他打在墙上。
　　他的速度和力量都不像一个长期缺水的人......
　　陈陆思索着问题的所在......显然黄衣服的人不具备这样超强的能力。
　　是锁链带来的特异功能吗？
　　这是一个坏消息，梦境里的人对他是有威胁的。
　　好在陈陆虽然没有锁链，但是有三只鬼。
　　只不过他为什么要把那个人打晕？
　　面前人的举动很快就解释了陈陆的疑惑，他走到晕倒人的面前，然后取出了钥匙，将左手上的锁链取下，锁在了晕倒人的身上。
　　“啊！！！”
　　一阵惨叫传来，但这个黑衣男人非但没有愧疚，还露出了喜悦的笑容。
　　他的手上出现了一张蓝色的票，显然是解脱一条锁链后的奖励。
　　陈陆猜到了这是什么。
　　这应该是能换水的票。

第一百七十八章 位子暴露
　　黑衣服的男人低着头，拿着水票离开了原地，陈陆再次发动锁定能力，悄然的在男人身上打上了一对眼睛。
　　他能够凭此感应到男人要去什么地方，也能找到换水票的地点。
　　陈陆不觉得自己能够干熬一天，这里实在太热了，房间里的温度起码五十度往上，外面的温度在阳光的暴晒下更是夸张，普通人肯定会直接暴晒而死。
　　那地上这个人怎么办？就这样直接晒死了吗？
　　陈陆一边感应着黑衣服男人的去向，这头又观察着地上男人的行动。
　　大约在二十分钟后，地上的男人微微抽搐，有了反应。
　　陈陆立刻将注意力放在这个男人身上，这个男人果然不会这么轻易的死掉。
　　暴晒只是一种惩罚，而最厉害的惩罚不是死亡，是生不如死。
　　“啊！”
　　地上的人发出痛苦的嚎叫，像沙漠里缺水的游者，极度的暴躁崩溃，但偏偏就是死不了，也晕不过去，只能在地上颤抖，感受着最极致的痛苦。
　　不知道过了多久，他已经叫的没有力气了，最后才颤巍巍的站起来，眼底的血丝透露着歇斯底里和疯狂，他的身体现在完全不像缺水的人，反倒像一只野兽。
　　他的力气恢复了......但这更是一种折磨。
　　这也意味着他要耗费更多的水分，更多的能力去支撑身体的运转，他的身体将长期处于崩溃状态但又无法昏迷，只能强行的忍耐。
　　太可怕了......在这种状态下，人怎么可能不起邪念？
　　这还仅仅是暴露在陈陆眼底下的一人，这里还有无数的房间，说不定每个房间，都有一个已经崩溃的受害人。
　　陈陆感到莫大的压力，这说明受害人已经达到了一个巨大的数量了......
　　时间到底过去多久了？
　　陈陆不知道。
　　他必须得尽快解决事情，免得造成更大的伤害。
　　对了......张梦儿去哪了？
　　不出所料的话，张梦儿应该也进入了第二层的梦境，只是不知道她现在在哪个地方苟延残喘着。
　　好热啊......
　　陈陆深深呼出一口气，然后脱掉了上衣，片刻后又还是将衣服穿上了。
　　阳光太晒了......这样会晒伤的，到时候麻烦更大。
　　要一直呆在这里直到晚上吗？
　　正在思索时，陈陆感觉到当初那个黑衣服的男人停下了脚步。
　　他停在原地两分钟后，便拿着水离开了。
　　好像是自动贩卖机......陈陆如果真的渴的不行了，他会去自动贩卖机看一看，用三只鬼强行取出水，也不是不可能。
　　陈陆失去了锁链的增强，自然也同样失去了锁链的限制，他使用的是自己的力量，理所当然的会想到一些奇葩的事情。
　　不过如果没有意外的话，陈陆是不会出房子的......他现在可是香饽饽，鬼知道能在他身上套多少条锁链。
　　还是谨慎些好......
　　陈陆龟缩在房间里，思考着如何平安的弄些水喝。
　　“踏踏踏。”
　　突然间，陈陆的眼神一凝。
　　门口有脚步声......尽管放得很轻，但还是被陈陆捕捉到了。
　　有人来了。
　　目标是陈陆吗？
　　陈陆明明没有透露过自己的存在......为什么会有人发现？
　　会不会是王仁或者其他安全局的熟人看见了熟悉的建筑呢......这也有可能。
　　陈陆悄悄的藏在了门的隔壁，静静的听着门外的脚步声。
　　其实脚步声只响了一下，很快就消失了，换做常人，那必定会以为是自己的错觉，只不过陈陆已经经历了这么多场灵异事件，在鬼面前，错觉只是自欺欺人罢了。
　　陈陆屏住呼吸，一时间周围的环境像静音了一样，没有一点声音。
　　时间仿佛在这一刻停止，陈陆盯着门，直到门发出了“吱呀”的声音。
　　陈陆靠在门的身后，看着门一点点的打开，然后，一个女人走进了房间。
　　是张梦儿吗？
　　女人在房间里打量，随后回过头，看见了藏在门口的陈陆。
　　陈陆也看见了这个女人歇斯底里的眼睛。
　　“哈！”
　　女人瞬间暴起，一记重拳朝着陈陆的面门砸去，丝毫不留情面，好在陈陆早有防备，一个侧身躲过了这一记重拳。
　　这女人就是冲他来的！
　　女人身上有三条锁链，极致的痛苦已经几乎抹灭了她的理智，她现在只想击败陈陆，然后将锁链套在陈陆的脚上。
　　可是她时怎么知道陈陆在这的？
　　陈陆来不及思考这个问题，女人接连的打击如影随形，让陈陆难以喘息。
　　这女人的身上明显透露着浓烈的鬼气，鬼气都是由三根锁链传来的，身体已经被改造成怪物。
　　但陈陆也不是吃素的，两只手瞬间变得煞白，躲过了一记重拳，朝着女人的小腹就猛地砸出，鬼气在女人的腹部炸开，瞬间将女人打的倒退两步，眼神透露着惊讶。
　　但惊讶只持续了一瞬间，因为一个黑色的拳影已经冲到了她的面前。
　　“砰！”
　　陈陆毫不留情面，现在还哪管人不人贵不贵的，先解决了再说。
　　接连几记重拳打了个女人七荤八素，陈陆也累得喘气，温度太高了，每一拳都在透支着水分。
　　不能再缠斗下去了......过两分钟，女人又将回过神来。
　　陈陆还是想不明白，为什么自己的位子被透露了......
　　既然想不明白，那陈陆便不想了，拉开门走出了门。
　　“歘！”
　　一记拳风袭来，陈陆退回房间，险之又险的躲过了这一拳。
　　陈陆额头吓出冷汗......房间外还有人！
　　这还有完没完了，梦境大逃杀？
　　陈陆躲过这一拳，然后用右手抓住了这个人的手臂，反身一个过肩摔，将这个人摔在地上。
　　这人同样是带有三根锁链的受害人，此刻眼底猩红，同样失去了理智。
　　毫无疑问，陈陆的位子已经暴露了，必须赶快离开这个位子。
　　陈陆松开手，又跑出了房间，来到了楼梯，可楼梯下又传来密密麻麻的脚步声，让陈陆脸色一寒。
　　而楼下的人走过楼梯转角，看见了陈陆呆滞的站在楼梯上，便不分三七二十一的冲上去一顿猛砸。
　　“砰！”
　　拳头穿过陈陆的身子，陈陆的身子化作虚影，消散而去。
　　而真正的陈陆从他们的缝隙中穿过，离开了房间。

第一百七十九章 被骗了
　　陈陆擦了擦额头上的汗，温度比他想象的更加恐怖，此刻离开了房子，陈陆感觉自己在被烘烤，分分钟衣服就自燃了。
　　必须想个办法降温。
　　陈陆脑子一转，想到了一个可能。
　　他立刻展开了鬼域，一阵阴湿的气息在鬼域中弥漫，陈陆将鬼域控制在自己皮肤的附近，抵抗着梦境的高温。
　　久违的舒适感让陈陆的焦虑感降低，竟然真的有用。
　　陈陆一时间竟然忘了梦境本质上也是一种鬼域，现在有了看门人作为对抗，陈陆能支撑的时间更久了。
　　至于长时间使用看门人这件事，在贞子进入体内时便有了极大的缓解。
　　陈陆的脑子飞速旋转，心中想到了下一步该做什么。
　　其实说到底他们针对的不是陈陆，他们只是想要水而已。
　　那陈陆就去饮水机那里看看，只要取出水，那就能清除他们的敌意。
　　说干就干，陈陆迈开步子，朝着当初定位的方向狂奔。
　　而在去往目标的路上，迎面又走来了一位熟悉的身影。
　　“王仁？！”
　　陈陆惊呼，他看着王仁腿上的两条锁链，心想着王仁居然也掉入了第二层梦境。
　　“别多说了，我们快跑！你现在的位子是暴露在所有受害人面前......你被定位了！”
　　王仁焦急，他也是受害者，他知道锁链告诉所有的受害者关于陈陆的存在，现在陈陆就是众矢之敌！
　　陈陆与王仁并肩，然后加大了看门人的影响范围，将王仁笼罩，帮助他抵抗惩罚的威力。
　　只不过事实并不如意，虽然陈陆的鬼域确实是对王仁有帮助，但王仁的脚上连接着梦境，相当于他就是梦境的一部分，陈陆很难彻底将王仁包裹。
　　“没事......我已经舒服多了，现在的感觉和室内差不多。”
　　“我们现在去哪？”
　　王仁言简意赅，他处于梦境之中，和现实中吊儿郎当的模样截然相反，可能是因为职业素养，眼下虽然因为脱水而显得虚弱，但比起其他受害人来讲要保持着更多的理智。
　　陈陆也不再关心于王仁的状况，而是根据想法去解决问题。
　　“我现在打算去贩卖饮水机的柜子把水弄出来，才能让他们的理智回归。”
　　“饮水机？”
　　王仁听着陈陆的话，有些骇然。
　　“可是......我从没有听过这个地方有水......”
　　等等......没有水？
　　陈陆立刻询问，眼中透露着不可思议：
　　“怎么可能没有水？”
　　“我明明看着有一个人，在将自己的锁链转移之后，手中多出了一张蓝色的票，那一张不是水票是什么？”
　　王仁听着陈陆的话，脑子里也在思索，随后肯定的说道：
　　“不可能，虽然我没有转移过锁链，但是我获得的提示里并没有转移锁链能获得水，转移锁链的目的是回到上一层，而不是获得水。”
　　王仁的话宛如晴天霹雳，让陈陆回忆起刚刚在眼前发生的所有事情。
　　为什么刚好在他的面前出现了两个人在争斗，告诉王仁一切事情......
　　之所以那个黄衣服的男人会走出房间，是因为他感受到了陈陆的气息，所以朝着陈陆的房子走去。
　　所以其实一开始，大家就都知道没有锁链的陈陆的存在。
　　那么黑衣男人手中握着的其实是他本身就带有的票......他一开始的目的是引诱陈陆走出房间。
　　而陈陆又因为自己能力的存在，正中他的下怀，不仅走出了房间，还朝着他藏身的地方不断前进。
　　“糟糕......我中计了。”
　　陈陆和王仁说道，但陈陆意识到的时候，已经晚了。
　　陈陆停下脚步，看向周围。
　　周围的房间里，探出了一个个脑袋，他们用贪婪的眼神看着陈陆，想将自己的锁链全部转移。
　　陈陆看着这一双双贪婪的眼睛，心中知道自己上钩了，而且心底里还有些惊讶。
　　“他们为什么不自相残杀啊？怎么全都瞄准我了？”
　　“这自然是因为规则了......这里限制了三锁链的人只能向二锁链的人转移锁链，而二锁链也只能向二锁链和更少锁链的人转移。”
　　“现在二锁链的人少之又少，我和你都是他们的目标。”
　　王仁说出了这个规则，陈陆因为没有锁链，完全无法获取梦境的信息。
　　“现在该怎么办？”
　　王仁看着周围的人，有些绝望。
　　“拼一把吧。”
　　陈陆坚定的声音响起，让王仁有些惊讶。
　　而随后，他忽然意识到，身边的这个人，并不是普通人。
　　他可是被称为“九月神话”的陈陆，还是不带一根锁链就进入梦境二层的陈陆。
　　或许，他真的有办法解决他们呢？
　　陈陆随后给出了自己要拼的原因。
　　“反正就算最后被制服了，也就是戴上三根锁链，也能去下一个梦境了......”
　　所以是因为破坛子破摔吗？！
　　王仁汗颜，觉得事情的发展和自己想象的有所冲突，但无论如何，行为是不会变的。
　　陈陆的眼神猛地一沉，原本只在自己身边的蔓延的看门人领域开始膨胀，迅速占领了周围的领域，将它们笼罩在看门人的世界中。
　　陈陆的看门人领域并不能完全将它们限制，因为他们的链子像扎根一样连接着周围的梦境，无论怎样也不能将隐藏在梦境中的锁链包裹。
　　但已经足够了。
　　“王仁......你退到一边。”
　　陈陆屹立在战场的中央，眼神冰冷的看着周遭的一切。
　　他可不想戴上这烦人的锁链，这锁链终归是有代价的，一切的馈赠都将在最后一层梦境浮出本来的面目。
　　“他明明犯了罪，却没有带锁链，这不公平。”
　　“这不公平......这不公平！”
　　他们分明没有说话，可是他们心底的呓语却直接的出现在陈陆的耳边，无法阻拦无法屏蔽，他们野兽般的本能在嫉妒陈陆拥有的一切。
　　陈陆看向远处，在远处，有一位穿着黑衣服的男人，他身上带着两个锁链，居高临下的看着陈陆。
　　如果汪东还活着的话，他就能认出这个人的模样。
　　就是当初伪装成公司职员，偷袭他的那个男人。
　　此刻他也如法炮制，要对付陈陆。
　　他的嘴角露出微笑，他心底已经有了之后的行动计划了。

第一百八十章 你知道的太多了
　　大战一触即发，陈陆冷眼扫视着周围的房间，下一刻，那些藏在楼房中的受害人猛地爬上窗户，然后朝着陈陆猛地扑去。
　　看着飞来的数道身影，陈陆屹立在战场的中央，位子不曾有丝毫的改变，眼神也不曾有过动摇。
　　“砰砰砰！”
　　层层叠叠的大汉将陈陆压在最底下，普通人被这么压，瞬间就变成肉饼了。
　　“滋滋。”
　　陈陆出现在另一边，而刚刚站在原地的，只不过是他制造的幻象罢了。
　　而且这不是单纯的幻象，是和伽椰子一同配合制造的幻象。
　　在那人层的最底下，一双蕴藏着血泪的眼睛闪烁着耀眼的光，陈陆借助幻象继承着血眼，将一大群人聚拢在一起。
　　“歘！”
　　一只煞白的手中中间穿刺，穿过层层阻碍，贯穿了好几个人的身体，不仅如此，周遭还不断的伸出手臂穿刺，反复的攻击面前的人。
　　宛如钉子一般，白手将他们的身子牢牢抓住，不让他们挣脱，他们也暂时失去了行动能力。
　　“呃......”
　　虽然陈陆的攻击非常迅速，也效果显着，但敌人的数量非常多，陈陆才刚刚现出身影，又遭遇到了另外的袭击。
　　陈陆一边防御，一边畏手畏脚的攻击。
　　陈陆不敢下死手，他担心在梦境中真的杀死了这些人，这些人现实中也会死。
　　他们都只是普通人而已......他必须考虑到这一点。
　　所以一切以限制为主。
　　又是一拳，陈陆将一个三链受害者打晕，转身又接下了一拳。
　　虽然陈陆畏手畏脚，但胜在底子够厚，他猛地拍出一巴掌，煞白鬼手和罗刹功相辅相成，不断的攻击周遭的敌人，以击晕为主，限制他们的行动，虽然这些人攻势凶猛，但都没有章法，未曾学过武术，一时间陈陆面对这些人竟然占了上风。
　　王仁躲在墙角，看着陈陆发威，看得目瞪口呆。
　　在他眼里，陈陆此刻毅力在场中央，面对众多的敌人临危不惧，淡定处理，每一次出手都击中了一个人的软肋，而这个人又恰好阻挡了另外一个人的行动。
　　不仅如此，空中还是不是的出现数双鬼手，帮助陈陆化解困境，或格挡或耍阴招，这不仅仅是鬼胎能带来的效果，这更是陈陆本身卓越的战斗意识。
　　好强。
　　王仁只是略微的感叹，便立刻反应到自己不能袖手旁观。
　　必须想办法帮陈陆破局。
　　但是他只是一个普通人，难以对付这些怪物......
　　王仁的目光缥缈，不经意间看见了那个黑衣服的男人。
　　他的眼神和黑衣服男人目光交汇，从彼此的眼中看见了敌意。
　　这一切都出自他的手笔，得先抓住他。
　　少数有几个发现了王仁的“人”也都被陈陆拉仇恨，没有去管王仁。
　　谁都想吃到陈陆这个香饽饽，只要将锁链挂在陈陆身上，他们立刻就能回到上层。
　　陈陆也注意到了王仁离开，但是他有些担心王仁，因为那个黑衣男可能并不简单。
　　心念一动，陈陆用念力扯下了王仁的一根头发作为保障，随后不再关心王仁，一拳一拳的打出，鬼气源源不断的供给，给陈陆新的力量。
　　......
　　另一头，王仁已经悄然摸到了黑衣男人刚刚的那个建筑，王仁悄然走进了建筑中。
　　建筑里的温度依旧很高，王仁的汗控制不住的流下，显得有些狼狈。
　　如果他没看错的话......这个男人在第一层他似乎见过。
　　王仁左脚上的锁链便是被一个戴着黑色口罩的男人陷害的，而那个男人和眼神，和这个男人一模一样。
　　这个人的目的性很强，也很清楚梦境里的规则，王仁猜测他并不是受害人......而是有目的的进入梦境的人。
　　他到底有什么目的？
　　王仁并不是没有见过怀有目的的普通人，或许是因为绝症，或许是因为自己的妻子女儿死掉了，想靠着鬼复活。
　　但往往想依靠鬼的人，最终都被鬼反噬，少数完成目标的，也变得面目全非，而且事件也因为他们而更加恶化。
　　王仁放轻步伐，他学过军体拳，面对一般的毛头小子是绝对没有问题的。
　　他的任务就是带着这些脑瘫儿伏法，以儆效尤。
　　在楼梯上，有最后一扇门，通往了黑衣人曾经待过的那个房间。
　　那小子现在还在房间里吗？
　　王仁喉咙涌动，面色露出凝重，然后快走两步，一把推开了门。
　　“砰！”
　　门重重的撞到墙壁上，发出碰撞声，而王仁眼光扫去，房间里空无一人。
　　人去哪了？
　　王仁迅速冲刺，冲进了房间，放眼望去，左右都没有黑衣男的存在，让王仁有些诧异。
　　难道黑衣男提前一步意识到了王仁的存在，先行逃跑了？
　　“呼~”
　　王仁耳朵一动，随后看向天花板，眼底露出震惊。
　　黑衣男依附在墙壁，正在盯着他，他四肢粘附着墙壁，像一个壁虎。
　　普通人怎么做得到这些？他现在明明只有两条锁链！
　　“歘！”
　　王仁的注意力都被天花板上的那个人吸引，他没发现，他自己的影子开始努动。
　　“呃......”
　　王仁惊讶，因为他发现他的身子动不了了。
　　背后的影子慢慢成形，一个和王仁体型相当的影子出现在王仁身后，这显然是一种鬼的能力。
　　面前的这个男人是御鬼者......还是王仁从未见过的御鬼者。
　　“难不成......”
　　王仁心中露出对面前男人的猜疑，但很快他就遭受到了攻击，身后的黑影猛地矗立，随后伸出了手，直直的朝着王仁的心脏插去。
　　而王仁根本连动都没法动，他的身体完完全全被控制了。
　　“歘！”
　　黑影穿刺王仁的身影，但结果让墙壁上的男人笑容一凝。
　　王仁在间容不发的瞬间消失在男人的面前，而地上，只剩下了一个黑色的草人。
　　“嗯？”
　　黑衣男看着地上的草人，眼色一凝。
　　他从天花板跳下，走到了草人面前，拿起了这个草人。
　　随后，他嘴巴轻轻呢喃，说出了这个东西的名字：
　　“替身草人......”
　　他赫然认识，陈陆从签到世界带回来的道具！！！！

第一百八十一章 东西哪里来的？
　　之所以王仁突然消失，自然是因为陈陆在王仁离开之前便打下了伽椰子的印记，而印记感应到了不同于梦境的鬼气，陈陆便毫不犹豫的使用了替身草人，将王仁传回了他身边，也看看让王仁躲过一劫。
　　王仁回到原地时，陈陆已经将战场清扫的差不多了，地上铺着一地的锁链人，大多数都失去了移动能力。
　　而陈陆显然也付出了许多努力，现在的他瘫坐在地上，喘着粗气，而且他还不能关闭鬼域，必须用鬼域抵挡现在的高温。
　　现在的情况是，陈陆鬼域里的三只鬼又到了一个危险阶段了。
　　陈陆看门人领域里，那台古老的电视机一闪一闪，贞子的脑袋从中探出，倒瞳看着陈陆痴痴的笑。
　　而鬼眼则一如既往的举着伞，站在原地，斜着眼悄悄的看着陈陆。
　　最后便是伽椰子，伽椰子穿着一身血白的衣服，站在门口，复杂的看着陈陆。
　　他们时不时会有眼神交流，彼此的眼中都流露着敌意。
　　只不过这敌意尚且不能成为互相扼制的枷锁，陈陆还得靠自己形成对抗的枷锁。
　　现在鬼域持续不断的开启，便是在河边走路，迟早要湿了鞋子。
　　陈陆先不去管自己的状态，看向身边回过神来的王仁。
　　“王仁......你怎么了？我感觉你那边有异于梦境的鬼气。”
　　王仁擦了擦头上的汗，然后眼神凝重的点点头。
　　“对，那个挑起事端的男人也是御鬼者，而且他掌握的鬼能力也不一般。”
　　“他有一只影子鬼，可以控制我的身体行动，还能只用影子攻击我，好在你及时将我转移回来了，不然我的影子就把我杀死了。”
　　“他还能像壁虎一样攀附在墙壁上，也不知道是鬼的能力还是他借助器材实现的。”
　　王仁将黑衣男的信息依稀告知，陈陆放在心里，赶紧带着王仁离开。
　　“你看看......我现在还能被定位吗？”
　　王仁在听到陈陆的询问后，惊讶的发现陈陆真的不能被定位了。
　　“位置很模糊，你是怎么做到的？”
　　这自然是陈陆用鬼域的手笔，他现在和梦境隔绝，起到了模糊定位的作用。
　　“那我们在这里休息一下吧......”
　　陈陆拉着王仁走进了一个房间，这个房间已经没有主人了，也正好成为了暂时的栖身之所。
　　王仁和陈陆靠在墙壁边上，气喘吁吁。
　　片刻后，还是王仁最先发问：
　　“安全局那边怎么样了？”
　　他是安全局的负责人，现在落入梦境中也依旧心系着安全局。
　　陈陆摇摇头，语气低沉，表明这是一个坏消息。
　　“情况不容乐观，王潇潇和阿强他们都陷入了梦境之中，我到现在都没遇上他们，也不知道他们去哪了......”
　　“嗯。”
　　王仁发出一声哼鸣，看起来有些痛苦，然后开始剧烈的喘气，额头冒出汗。
　　王仁嘴唇发白，显然是身体又到了一个崩溃的临界点，结果又被梦境强行拉回。
　　看见陈陆担忧的眼神，王仁勉强笑了笑，安慰道：
　　“我没事......不用担心。”
　　陈陆将视线收回，眼神有些茫然：
　　“这样下去，你和我都撑不住的。”
　　“那怎么办？”
　　王仁随口问道，其实也没有办法。
　　硬撑呗......能有什么办法？
　　王仁又擦了擦头上的汗，看起来有些僵硬。
　　“你说那个黑衣人什么时候才追来？”
　　陈陆闭上眼睛，休息心神，他得撑到晚上，再去一次虫塔。
　　那里应该是最后一层了吧。
　　而且那个黑衣男也有鬼胎，还得防备他找上陈陆。
　　“不知道。”
　　陈陆随口敷衍道，随后两人又陷入了沉默。
　　他们就等着，时间一点一点的过去......
　　“嗯？”
　　王仁突然发出冷哼，随后一阵阴冷的气息从王仁的身体中传出。
　　“怎么回事？”
　　陈陆吃惊的看着王仁，他能感受到王仁身体状态在逐渐变好......原本濒临崩溃的身体开始恢复。
　　“这......”王仁也有些吃惊，但很快他就想明白了缘由。
　　“这是安全局出手了吧......用了鬼物帮我们驱逐了一部分梦境的影响。”
　　王仁大口大口的喘气，新的力量涌进他的身体，他感觉自己又活过来了。
　　“诶？为什么我没有呢？”
　　陈陆翻了个白眼，迟迟没有等到自己的能量补给，也明白了安全局没有给他灌入能量。
　　“可能是看你状态不差，所以将你的补给往后放了些。”
　　王仁讪讪的解释道，现在他也觉得有些尴尬，可能他们也没有想到竟然王仁和陈陆待在一起了，还这么清醒。
　　“没关系......你恢复了就好。”
　　“现在距离夜晚还有多久？”
　　陈陆询问，他想知道还要撑多久，而王仁犹豫着说出了他的答案：
　　“大概还有两个小时吧。”
　　“只不过我也不知道夜晚会发生什么......我也没有经历过。”
　　王仁也是刚进入梦境而已，尚未经历过夜晚。
　　现在也只能干等了。
　　两人坐在房间的床上，默默的等待夜晚的降临，也在等待着黑衣男的找上门。
　　不知道过了多久，门外突然响起了敲门声。
　　“咚咚咚。”
　　敲门声让陈陆睁开了眼，看向了门口。
　　感受着门外的那一阵鬼气，陈陆冷漠的说道：
　　“要真的想进来......根本不用我们开门。”
　　“吱呀。”
　　门被推开了，王仁看着黑衣男，默默提高了警惕。
　　黑衣男淡然的走进了房间，然后看着房间里的两人。
　　“你是谁？”
　　黑衣人直截了当的问道，他眼睛盯着陈陆，气势逼人。
　　“我？”
　　陈陆摸不着头脑，分不清黑衣人的这句话。
　　“我是陈陆......你认识我吗？”
　　“陈陆......”
　　黑衣人默念陈陆的名字，眼神中露出犹疑。
　　“我没有听过你的名字......那你这替身草人是怎么来的？”
　　黑衣人将手中的替身草人扔到地上，黑色的替身草人掉在地上，让陈陆瞳孔一缩。
　　这个黑衣人居然知道这是替身草人？这怎么可能？
　　这分明是陈陆从签到系统里带出来的奖品......
　　“你这上面没有物鬼组织的印记，代表不是从物鬼组织那弄来的。”
　　“快告诉我......你是从哪里得到的！！”

第一百八十二章 贞子复苏
　　黑衣男对陈陆的东西不单只是有趣，更多的是一种愤怒。
　　“我从哪弄来的关你什么事？”
　　陈陆并不想回答黑衣男的问题，这是陈陆自己的秘密，怎么可能告诉黑衣男。
　　只不过黑衣男怎么会认识签到系统带出来的东西？难不成他也有系统？
　　“好......不说是吧？”
　　黑衣男冷眼看着陈陆，眼神一沉，体内一阵鬼气涌动，在陈陆的身后，浮现了一个影子。
　　影子伸出手，朝着陈陆的脖子掐去，但下一刻，一阵黑光扫来，将鬼影限制，不让鬼影动弹。
　　“问问题就问问题，下什么阴招呢？”
　　“哼。”
　　男人冷哼一声，手中出现一根红色蜡烛，蜡烛闪烁着蓝色的鬼火，异常妖艳。
　　而就在蜡烛燃烧的那一刻，陈陆感觉体内的鬼力在被压制，这根鬼蜡烛竟然能有这样的效果？！
　　而在拿出了鬼蜡烛之后，黑衣男脚步轻轻的迈出步子，然后在他的背后，缓缓的爬出一只小鬼，小鬼阴森森的看着陈陆，露出窃窃的笑容。
　　这个黑衣男赫然驾驭着三只鬼！
　　这三只鬼分别是鬼影，鬼蜡烛，还有鬼小孩。
　　而且这第三只鬼鬼小孩......是一只完整的鬼。
　　陈陆的肚子渐渐膨胀，从肚子中发出了嘤嘤的哭声，这是鬼小孩要从他的肚子里钻出！！
　　一只鬼控制，一只鬼压制，还有一只鬼穿膛，好厉害的搭配......
　　王仁此刻站在一旁，并没有被攻击，他翻阅着脑海里的信息，他怎么都不敢相信居然有一位三级御鬼者不被知晓！
　　王仁担忧的看向，陈陆扛得住吗？
　　此刻，陈陆的三只鬼都被压制着，鬼影的手步步逼近，而肚子又逐渐增大，里面的鬼小孩愈发的成形，危险就在一瞬间。
　　必须先突破鬼蜡烛的限制......
　　陈陆右手放在左手上，轻轻的抚摸手上那枚古朴的戒指，感应着和贞子相连的气息。
　　“滴答......滴答。”
　　水声在枯井中回荡，听得有些渗人。
　　女人轻轻的呼吸声从枯井里传来，呼吸声不大，却让在场的人听得一清二处。
　　“歘！”
　　一阵微风吹过，黑衣男眼前的蜡烛竟然瞬间少了半截！
　　这是蜡烛厉鬼复苏的体现！
　　蓝色火焰燃烧速度极快，一旦燃烧到了末端，那蜡烛就会立刻厉鬼复苏，夺走黑衣男的性命。
　　黑衣男当机立断，一口气吹熄了蜡烛，蜡烛消失在手上，与此同时对陈陆的压制也消失了。
　　枯井中的呼吸声停止了，取而代之的是一双煞白的手，出现在枯井之中。
　　男人的眼睛变得有些迷茫，紧接着眼底浮出一丝恐惧，恐惧逐渐占据了他的双眼，他一定看到了令人畏惧的场景。
　　陈陆冷着眼，继续摩擦手上的戒指，而枯井中的手还没有停止，煞白的手攀附着墙壁，一点点的往上爬，很快，一头黑发出现在画面中。
　　“呃......”
　　男人发出呜鸣，他渐渐长大了嘴巴，瞳孔也不断放大，他的脚步微微后撤，身子开始颤抖。
　　陈陆依旧没有停止，他不会放过这个机会，他的手指继续摩擦戒指，贞子的复苏还在继续。
　　“滋滋滋。”
　　画面闪过电视机一样的雪白，而当场景恢复时，贞子的眼睛已经露出了枯井。
　　那是一双纯黑色的倒瞳，明明纯黑色的眼睛是无法传达出眼神的，但贞子不同，所有人都能从这双倒瞳里看见贞子的怨念。
　　她恨......为什么现在才能爬出枯井。
　　但现在已经爬出来了。
　　所以她在笑。
　　嘻嘻。
　　她抬起腿，撩起长裙，从枯井中爬出，脚结结实实的踩在了地面上。
　　“滋滋滋。”
　　一阵阴冷的气息从陈陆的身上传出，陈陆眉头一皱，他现在也感受到贞子复苏的威胁了。
　　贞子的复苏程度太大，开始威胁本体了。
　　但陈陆依旧不敢停下，因为黑衣男的鬼胎影响并没有结束。
　　陈陆依旧挺着一个大大的肚子，身后的鬼影定格在半空中，不进不退。
　　一旦陈陆松手，解除贞子的复苏，那么他下一刻就会被穿肠破肚。
　　他还得继续。
　　戒指因为摩擦微微发热，在发热的过程中，有了些许的变色。
　　戒指......在变红。
　　这一次场景切换的时间明显变得更长，不知道过了多久，雪花才消失。
　　在那片荒废的林子里，出现了一个女人。
　　她披着头发，看不清脸，身上的白色裙子脏兮兮的，她光着脚，踩在石头上。
　　贞子出来了......她自从进入了陈陆身体后，第一次出现。
　　一栋阴森的鬼宅出现，看门人的世界在贞子世界的对立面僵持，鬼眼和伽椰子看着陈陆，眼神冰冷。
　　他们想陈陆停下。
　　但陈陆不能停下。
　　因为黑衣男还没有倒下，黑衣男还在反抗。
　　陈陆背后的鬼影出现，而黑衣男身后出现了一个大小一致的影子。
　　在影子出现的那一刻，黑衣男突然大口的喘息，原本即将突破极限的嘴巴也开始恢复，控制在合适的范围。
　　影子分担了贞子诅咒的力量，让他能继续下去。
　　最终的结果只会有两个。
　　一个陈陆厉鬼复苏。
　　一个男人承受不住。
　　陈陆眼底冰冷，他敢这么拼自然不是因为不怕死，而是因为他还有一件替罪娃娃，可以承受一次复苏的代价。
　　这个男人知道一部分他的秘密，陈陆也不知道男人的底线在哪，所以一刻也不敢松懈。
　　而事实也证明了，黑衣男确实是有抵抗陈陆的能力。
　　他的三只鬼比安全局的绝大多数鬼品级都要好。
　　戒指愈发的艳红，陈陆摩擦的速度越来越快。
　　“滋滋滋滋滋滋滋。”
　　刺耳的雪花声在耳边炸开，陈陆差点松开手，但最后还是硬挺着继续控制贞子。
　　这一次的雪花声比往次的都要可怕，整个世界都变成一片雪花，仿佛面前就是一个巨大的电视机屏幕，和眼睛零距离接触。
　　“擦。”
　　这是电线短路的声音，雪花声戛然而止。
　　陈陆抬起了头，他面前是一张巨大的脸。
　　他的整个世界都是贞子的那张脸，那双倒瞳，还有那个诡异的笑容。
　　贞子......要爬出来了。

第一百八十三章 秘密
　　陈陆和贞子被放大的大脸近距离接触，这个距离让陈陆产生了生理上的不适，但为了赢下这场战斗，陈陆依旧强忍着不适，摩擦着戒指。
　　“呃......”
　　而伴随着贞子的继续复苏，男人原本被遏制住的情形再次恶化，他的嘴巴再次张大，眼睛也变得恐惧。
　　但男人还没有死，鬼小孩不是普通的鬼，他比鬼影要强的多。
　　只见鬼小孩往上爬了爬，半个身子挂在男人的肩膀上，他的脸有些干瘦，但仅仅是这个动作，便让黑衣男又有了反抗的能力。
　　黑衣男的嘴巴卡在一个不上不下的程度，双方都陷入了僵持，只等着谁先支撑不住。
　　或许僵持下去，陈陆有赢得可能，但他并不打算停在这个程度。
　　他要继续复苏贞子。
　　陈陆继续摩擦戒指，而他看着画面里的贞子，发现画面里的贞子迟迟没有动静。
　　她为什么还不出来？明明距离屏幕只有一步路了。
　　她在等什么？
　　陈陆有些犹豫，贞子就这样出现在他的面前还好，但是此刻她站在电视机前，却让陈陆颇为紧张。
　　很快，贞子就给出了答案。
　　“铃铃铃！！！！”
　　急促的铃声猛地响起，陈陆看向自己的口袋，脸色一冷。
　　他的手机铃声绝对不是单调的铃铃铃，而且现在在梦境，他的手机也没有信号。
　　这是贞子打来的电话。
　　午夜凶铃。
　　贞子的真正复苏......来了。
　　陈陆的手机不停的震动，提示陈陆有电话到来，但陈陆根本就不敢接，因为他不知道接了后有什么后果。
　　可是轮不到他选择。
　　该听见的还是会听见。
　　“嘟~”
　　接通的声音传来，让陈陆的身体一凉。
　　贞子费尽心机的要接通这通电话，是要告诉陈陆什么消息？
　　“喂？”
　　“嘻嘻嘻。”
　　“陈陆，你好。”
　　“七天后......你将会死掉。”
　　“嘟~”
　　电话挂断了。
　　陈陆喉咙涌动，电话虽然挂断了，但贞子最后的话语依旧回荡在陈陆的脑海中。
　　七天后，她会找上陈陆。
　　她并没有像《午夜凶铃》电影录像带那般给出一个翻录的解决办法，简简单单的一句话，下了最后的通牒。
　　她会像电影一样，在七天后，取走她最想要的东西。
　　陈陆的命。
　　这个将她骗出电影世界，并且囚禁在体内的男人的命。
　　这已经是贞子对陈陆的仁慈了，而对于黑衣男，却没有这种仁慈。
　　黑衣男在听见铃声后，像是听到了这个世界最恐怖的声音，他重重的摔倒在地上，面孔控制不住的放大，七窍还渗出了红色的血。
　　他身后的鬼小孩看见黑衣男支撑不住，鬼气也在瞬间膨胀，复苏程度不断拔高，鬼小孩从后背爬向黑衣男的正面，他试图钻进黑衣男放大的嘴巴里，从嘴巴钻进肚子。
　　而当他从肚子中穿出来时，鬼小孩就复苏了。
　　眼看着黑衣男就要厉鬼复苏了，陈陆一时间也不敢再使用贞子了，这是一只三只鬼的御鬼者，他现在没有合理的关押手段，他一旦复苏，三只鬼又是一起大案件。
　　黑衣男突然开始抽搐，像是承受不住诅咒的力量，鬼小孩露出狞笑，猛地钻进了黑衣男的身体。
　　陈陆向王仁使眼色，想看看王仁的意见，要不要停手。
　　但更令陈陆没想到的事情又发生了。
　　“呃......
　　而下一刻，原地的黑衣男突然变成了一个晴天娃娃的模样，复苏的程度戛然而止，陈陆的贞子攻击失去了目标，刚刚的攻击都被晴天娃娃替代了。
　　而真正的黑衣男则出现在房间的另一头，他的脸上赫然是劫后余生的表情。
　　“这？！！！”
　　陈陆怎么都不会忘记这个娃娃是什么......这分明是替罪娃娃！！
　　当初陈陆用来承担伽椰子复苏的娃娃。
　　两者唯一不同的是，陈陆是黑色的雨天娃娃，而黑衣男的是白色的晴天娃娃......
　　“你怎么会有这个东西？”
　　陈陆踏前一步，又要再使用贞子鬼胎发出攻击，替罪娃娃虽然可以替罪，但替罪过后便再无作用。
　　既然贞子已经约定了要在七天后出现，那么在这七天内，陈陆也就肆无忌惮的使用了。
　　看见陈陆的行为，黑衣男却一反常态，露出了死意，他擦了擦头上的汗，然后整个人躺在地上，放弃了挣扎。
　　陈陆驱动着念力，念力在涌向黑衣男的时刻触碰到了一个坚实的屏障，竟然无法再前进半分。
　　这不是黑衣男本身的力量，这是晴天娃娃的效果。
　　除了替罪外，还有抵抗。
　　“休息一下吧......我这晴天娃娃不仅仅能替罪，还能产生一个持续五分钟的免疫罩子，你要么破罩，要么等五分钟。”
　　黑衣男看着陈陆的模样，再无当初那副嚣张的模样，反倒开始说一些题外话了。
　　“休息一下吧，反正我使用了这个娃娃，我本身也就离死不远了。”
　　陈陆再次尝试，但确实没办法迅速攻破这个护罩，于是他稍微压制了念力的溢出，看向黑衣男。
　　他想听听黑衣男想说什么......
　　黑衣男似乎已经无所谓了，他刚刚的话却吊起了陈陆的兴趣。
　　陈陆收敛念力，双方竟然平静的交流起来了，陈陆直接问道：
　　“你刚刚那句话什么意思？为什么用了替罪娃娃就会死？”
　　“你不知道吗？”
　　黑衣男此刻反倒兴趣浓烈的看着陈陆，因为他也看到了陈陆身上相同的东西。
　　“你真的不知道晴天娃娃和你的替身草人怎么来的？”
　　陈陆听得烦，这黑衣人不断的确认，到底是在犹豫什么？
　　“有屁快放，为什么会死？”
　　“呵......那我就告诉你。”
　　黑衣男无奈的摇摇头，眼神竟然不经意的流露死意。
　　“晴天娃娃虽然暂时可以保护我，但是这种没有复苏后果的鬼物使用后只有一个后果，那就是被‘鬼’盯上。”
　　“不是这个世界的鬼，而是另一个世界的鬼。”
　　“另一个世界？”
　　陈陆听着黑衣男的话，仿佛被叩开了另一扇大门，冥冥中，许多未知的东西似乎都解开了。
　　王仁站在一旁，也露出了惊讶的模样。
　　他的权限还不能接触这些信息，但他貌似听过安全局的高层聊过这样的事情。
　　“我真搞不懂你是怎么获得这些不会复苏的鬼物的......这些鬼物都是另一个世界的产物，只要使用，便会吸引另一个世界的鬼进入这个世界。”
　　“用的鬼物越厉害，越多，吸引的就越多。”
　　“我说为什么风城最近的鬼多了这么多......难不成是因为你无节制的使用鬼物吗？”
　　黑衣人蔑视的看着陈陆，让陈陆回忆起了许多事件。
　　为什么风城会多了这么多的灵异事件......
　　原来这一切都是因为鬼物吗？
　　“不对。”
　　陈陆立刻否认，解释道：
　　“你说的另一个世界的鬼到底是怎么回事？如果风城出现的那些鬼是异世界的鬼，那他们的实力根本就不能威胁你。”
　　“你可是驾驭了三只鬼的御鬼者，怎么可能死在这些事件中？”
　　陈陆有理有据的分析，又让黑衣男陷入了沉思。
　　片刻后，他给出了一句不相干的话：
　　“风城最近的鬼确实都不是另一个世界的鬼，现在还在那个世界的鬼，要可怕的多。”

第一百八十四章 化敌为友
　　黑衣男想起了那个世界的可怕，不经意的打了一个寒颤。
　　“这个世界的鬼远不及那个世界的十分之一......那个世界的鬼真的太可怕了。”
　　这里面可能有黑衣男夸张的程度，但这更多是因为害怕造成的。
　　这可是一名驾驭了三只鬼的御鬼者，此刻仅仅是提到那个世界，都控制不住心底的恐惧。
　　这说明他一定经历过某些事情。
　　王仁听着黑衣男的话，他终于知道为什么他没有见过黑衣男了。
　　“所以你不是这个世界的人，是另外一个世界的人？”
　　“是的。”
　　“我叫张良。”
　　“更多的......现在也不是适合说的场景。”
　　张良点点头，他没有再透露更多的信息。
　　张良不想回答，陈陆便又问出了另一个问题：
　　“你为什么一开始要攻击我？还有你进入梦境的目的是什么？”
　　结果听见陈陆的话，张良竟然发出了没有文化的叹息。
　　“草。”
　　“谁知道这只鬼触发的规则这么简单？竟然只要在背后说别人坏话就能发动了。”
　　张良无奈的说道，原来他也是被席卷进来的受害者。
　　“这种规则，几乎等同于我原本世界鬼的规则了，这怎么可能不触犯......大概只有范围的限制了吧。”
　　“不过这只鬼触犯的规则简单，却没那么容易死，只要保证自己的锁链不达到四条便不会有问题。”
　　“我袭击你们，不也是为了保命吗？你别以为所有人都得像你们一样坚守正道好吗？”
　　“我为了活着，已经很不容易了。”
　　“要真想每一个灵异事件都得到解决，你在我们那个世界早就死了。”
　　听完张良的话，陈陆一愣，有些明白张良的动机了。
　　张良的目的终究不是为了解决事件，而只是单纯的想逃离，陈陆经历了那么多事件，总以为只有解决事件才能安全，居然忘记了也可以逃离灵异事件。
　　“这烦人的锁链限制我，我只要把锁链继承到你身上，我就能逃跑，所以我才会攻击你们。”
　　张良说的理直气壮，但半响后，他又叹了口气。
　　“算了......反正不死在这只鬼里，也要死在下一只鬼里。”
　　“来吧来吧！”
　　张良生无可恋的躺在地上，但又眯开了一条缝隙，悄悄的看着陈陆，看看陈陆到底有没有这么狠心。
　　“嗤。”
　　陈陆撤回了念力，他不仅仅是忌惮张良的厉鬼复苏，更想知道另一个世界的秘密。
　　这可能是鬼的源头。
　　“起来吧......天快黑了，其实我们的目标都是一样的，都是活下去。”
　　陈陆坐在地上，撤回念力的举动让张良松了口气，也坐了起来。
　　“那我们就暂时休战......一起想想怎么逃出去吧。”
　　“谁说我们要逃出去......我们要一起解决了这起事件。”
　　“？？？”
　　张良冒出黑人问号，看着陈陆像看着神经病。
　　“谁说我要和你一起解决事件了？我可不想淌这趟浑水。”
　　张良虽然不情不愿，但终究没有离开，看向陈陆，等待陈陆的承诺。
　　只不过出声的不是陈陆，而是王仁。
　　“行......解决了这起事件，我们安全局会帮助你解决接下来要遇见的鬼。”
　　实际上这也不算一个承诺，因为鬼一旦出现，无论如何都得处理，现在卖出这个人轻笼络一位三级御鬼者，又有何不可？
　　“你们不会真以为异世界的鬼这么好对付吧......到时候可以要付出的代价比你想象的要大的多。”
　　张良再次强调，但王仁依旧坚定的点头。
　　话说这一切还真是戏剧性，要不是张良偷袭陈陆他们，陈陆就不会弄得贞子复苏，要不是贞子复苏了，张良也不会用娃娃，张良不用娃娃，也不会招来鬼。
　　但陈陆不后悔，起码他隐隐约约触碰到了一个秘密，一个属于另一个世界的秘密。
　　“那我们现在干嘛？”
　　如果现在要解决问题，那必定就是要去到下一层梦境。
　　陈陆看了看窗外，而目标也已经出现了。
　　夜黑了。
　　虫塔也就出现了。
　　“我们要开始行动了。”
　　陈陆的声音阴沉，这似乎代表着最后的战斗即将来临。
　　......
　　夜黑了。
　　周围静悄悄的，没有一点生机，陈陆走在这条寂静的街道上，看着四处的景象。
　　身后跟着张良和王仁，此刻除了王仁，他们两人的状态都不好。
　　陈陆的贞子复苏被压到了七天后，但张良的复苏可是迫在眉睫，但好在复苏的结局他用替罪娃娃代替了，现在也暂时抑制住了。
　　更主要的原因是梦境虽然到了夜晚，但温度并没有降低分毫，他们脚上拖着两条红链子，经受着炙热的烘烤，哪怕是接受了补给的王仁，到现在也无济于事了。
　　和上一层不同，在入夜后，虫塔便隐隐约约的出现在夜色之中，在城镇的中心有一座光芒黯淡的塔，上面有一双巨大的翅膀，翅膀合拢，没有发出光亮。
　　只有到了特定的时间，虫塔才会亮起，钟声才会响起。
　　趁着虫塔敲响前的这些时间，陈陆三人一起靠近高塔，要通过虫塔前往下一层梦境。
　　“踏踏踏。”
　　孤独又寂静的脚步声在路上循环往复，周围的人似乎都已经消失了，没有一个受害者出现，攻击大摇大摆的三人。
　　他们都没有经历过黑夜，面对这样的怪象也很难解释。
　　陈陆没有在意，无论梦境有多诡异，目标是不会改变的。
　　他们坚定的朝着虫塔走去，而梦境也开始有了变化。
　　光来了。
　　一阵绚丽夺目的光以虫塔为中心开始散发，大家眯起了眼，黑夜中猛然出现的光有些刺眼。
　　这光蕴含七彩，光怪陆离，单单站在光中，便有种眩晕的感觉，非但不唯美，还很是恶心难受。
　　陈陆将手放在戒指上，细细的摩擦，一阵无形的念力涌出，排斥着这些光的影响，情况好了些。
　　随后，陈陆感觉身边又传来了一阵压制之力，一起分担着彩光的压力。
　　陈陆转过头，是张良又使用了自己的鬼胎鬼蜡烛，蓝光轻轻摇曳，帮助陈陆抵抗鬼域。
　　这鬼蜡烛似乎长了一些，看来张良确实是有几分手段，不像邓子凡的鬼记事本，用完了就不可再生。
　　“走吧。”
　　张良举着蜡烛，环顾周遭，他的眼神有些阴郁，猜测着可能发生的事情。
　　那些受害人一个都没有出现，很可能不是消失了，而是因为什么原因被压制。
　　启动的时机应该就是下一次钟响。
　　“踏。”
　　脚步声戛然而止。
　　陈陆抬起头，看向半空中，眼神有些迷离。
　　因为......蝴蝶的翅膀开始动了。
　　“当......”
　　钟声源远流长。

第一百八十五章 铺路
　　悠长的钟声亦是进攻的号角，七彩的光是送葬的灯。
　　一双双红色的眼睛出现在各个漆黑的角落，阴森森的盯着他们，无数的怨念从他们的眼里溢漏与此同时，一只只色彩斑斓的虫在空中飞舞，然后消失在夜空中。
　　“你听说了吗......隔壁的那个女孩被包养了。”
　　“我看你就是一个贱人。”
　　“她就是一个小三......”
　　一声声的谩骂从虚无的半空中传出，影响着陈陆等人的神志。
　　陈陆感觉周围光在不断的退去，一片黑暗蔓延，他像站在黑暗中孤苦无助的少年，接受着一声声无端的谩骂。
　　这或许模拟的是网络，或许模拟的是家庭暴力，更有可能是所有的情形，哪怕陈陆和这些声音无关，但仅仅只是听着这些谩骂，便让人作呕。
　　谩骂本身不伤人，但它背后的力量比伤人更可怕。
　　陈陆深深地吐出一口气，他将右手再次搭到了左手的红色戒指上，这枚闪烁着血红光泽的戒指，是陈陆在梦境中行走的主力。
　　陈陆轻轻的摩擦戒指，感受着戒指的余温，或许陈陆这个动作，就等同于在轻轻抚摸贞子的头颅。
　　“滴答，滴答。”
　　一阵水声在黑暗中尤为清晰，她盖过了那些谩骂，盖过了那些偏见，在这一刻，成为了黑暗中的主旋律。
　　陈陆忽然想起了一件事情。
　　这里真正亲身经历这样程度谩骂的......或许就是贞子。
　　当初逼得她投井的，也是这样的谩骂。
　　一股滔天的怨念从陈陆的戒指中传出，戒指嗡嗡作响，念力转化为怨念，席卷了整个梦境世界。
　　她恨，恨这个世界带有偏见，恨这个世界和当初她的世界并无不同。
　　既然没有不同，那就做出和当初一样的选择就好了。
　　既然一样丑陋......那就干脆毁掉。
　　“铃铃铃！”
　　水滴声转换为急促的铃声，铃声在黑暗中犹如一盏明灯，将周围的黑暗照亮，黑暗如同潮水般褪去，露出了现实世界的模样。
　　因为陈陆而脱离黑暗的王仁和张良此刻都惊讶了，因为在陈陆体内，一股强大的怨念正在酝酿。
　　这股怨念，是贞子的怒。
　　“铃铃铃！”
　　铃声不仅从陈陆的戒指中传出，更在每一个藏有锁链人的角落响起，更在空中的每一个地方响起，所有正在谩骂的飞虫都在这一刻戛然而止，因为凶铃的诅咒已经应验了。
　　“啪塔啪塔。”
　　像是一场暴雨，周遭响起了密密麻麻的响声，这是飞虫死掉，随后坠落在地上的声音。
　　原本看不见的飞虫掉落在地上，显示出了原形，其实这就是普通蚯蚓的模样，只是在光的照耀下才显得不同。
　　周围的呓语声慢慢减弱，原本密密麻麻的声音此刻稀疏的难以听见，仅剩的也不过是苟延残喘罢了。
　　陈陆重新迈开了步子，他朝着虫塔坚定的走去，没有半步偏移。
　　贞子已经为他铺平了路，剩下的，他得自己走过去。
　　“当！”
　　仿佛是预感到了即将到来的危险，又是急促的钟声响起，这一次连续三声钟声响起，翅膀急促的连续扇出三下，掀起三道狂风，三倍的飞虫在空中飞出，整个城镇的锁链人，在此刻都睁开了自己猩红的双眼，贪婪的看向陈陆的方向。
　　在身后的王仁感受着锁链传来的意志。
　　只要将陈陆杀死，那就能完成赎罪，离开这个地方。
　　梦境对陈陆的敌意展露无疑。
　　无数的呓语声再次响起，地面微微震动，远处一大群的人朝着陈陆的方向狂奔。
　　陈陆半睁着眼，看着眼前的一切。
　　不变自以应万变。
　　都是聒噪。
　　“铃铃铃铃铃！！！！”
　　急促的凶铃在午夜十分发挥出她最大的威力，铃声响彻云霄，所有的呓语只说到了一半，便戛然而止，无论数量再多，都无法形成有效的攻击。
　　但这一次，呓语声并不是重点，重点是面前这一群被呓语影响的人。
　　要怎么解决他们？
　　下杀手吗？
　　“我来。”
　　张良站前一步，走到了陈陆面前，帅气的说道：
　　“你留存力量，这些人......我一个就够了。”
　　张良很自信，陈陆自然也想看看张良的能力。
　　只见张良迈前一步，他的影子略微变形，像游鱼一样从地面四散而出，找到每一个锁链人的影子，然后进行融合。
　　这还不够。
　　张良手中的蜡烛火焰猛地暴涨，燃烧速度快了数倍，但压制的力量近乎于实质，所有锁链人的力量都被压制。
　　最后，便是鬼小孩在出现在他的背后，爬到了他的脑袋边上。
　　鬼小孩出现了。
　　他不仅仅出现在张良的背后，还出现在所有锁链人的背后，他趴在每一个人的背后，露出嬉笑的表情。
　　鬼影，鬼小孩，鬼蜡烛，三鬼齐开，同时压制。
　　所有的受害人行动一滞，定在原地，无法动弹。
　　张良能掌握三只鬼，又能从那个世界逃离，他的能力又怎么可能弱呢？
　　“剩下的就靠你了。”
　　张良站在原地，没有再跟上陈陆，他因为某些原因，只能做到这种程度。
　　陈陆点点头，赞赏道：
　　“够了。”
　　陈陆迈开步子，肆无忌惮的在锁链人中穿行，他们的眼睛一直随着陈陆的位置而改变，但始终没有移动一点。
　　张良还是靠谱的。
　　陈陆平静的穿过人群，和虫塔的距离更近了。
　　“踏踏踏。”
　　陈陆甚至能看见塔的门口，隐隐约约的站着一个人。
　　一个人影从塔里走出，他手中还抓着一个人。
　　这个人长得和陈陆一模一样，而手中抓着的就是张梦儿。
　　张梦儿已然昏迷，腿上挂着两条链子，显然是被打晕的。
　　这是当初在一层的陈陆，他通过虫塔来到了二层，奉命阻拦陈陆。
　　可能他只要拦下了陈陆......他就能成为新的陈陆。
　　“要不我来吧......”
　　王仁提建议，他想像张良一样留下来帮陈陆断后，让他进入虫塔。
　　“算了吧......你这三脚猫功夫，最多像张梦儿这个瘫痪。”
　　陈陆松开了右手，摆出战斗状态。
　　既然躲不掉，那就干脆碰一碰吧。

第一百八十六章 决战
　　陈陆看着面前和他长相一般无二的敌人，提起了戒备。
　　可能进入了二层，面前的人也会触发一些特性，不能不重视。
　　陈陆提起戒心，静静的等待面前的“假”陈陆发动攻击，而“假”陈陆也没有拖延时间的想法，他随手将张梦儿扔到地上，然后迈开步子，下一刻，假陈陆就出现在陈陆的面前。
　　他的右手掀起一道凌厉的拳风，带着红色的锁链，顷刻间便出现在陈陆的面前。
　　“砰！”
　　这一拳结结实实的打在了陈陆的鼻头上，但下一刻，两人眼前都露出震惊。
　　陈陆本打算用贞子幻化绕过面前的男人，但他却发现这个拳头并没有落在他的身上。
　　而假“陈陆”也饶是如此，他发现虽然打中了陈陆，但却像打在纸片上一样，不是真实的感觉。
　　陈陆看向身边那个熟悉的身影，微微一笑。
　　“哥！”
　　王潇潇此刻站在楼房的拐角，伸出手指，额头冒着冷汗，但依旧在坚持隔离画面。
　　“哥，我来帮你拦下这只鬼，你去解决最后的大鬼。”
　　“砰砰砰！”
　　假“陈陆”挥舞着拳头，一次又一次的砸击被隔离的画面，但王潇潇的厉鬼复苏显然加深了，她现在掌握的力量不是鬼一时半会能突破的。
　　陈陆将这一切看在眼里，他现在最该去做的是解决源头的问题，将那只鬼彻底封印。
　　陈陆绕过了被限制的假陈陆，跟王潇潇眼神对视，然后绕开了被控制住的陈陆，朝着目的地走去。
　　这一次，再也没有任何阻拦，陈陆迈开步子，一步踏入了虫塔之中。
　　这一次站在虫塔之中，陈陆直接便到了第二层，往下看是一层，而往上便是第三层。
　　周遭的呓语再次响起，这一次，陈陆轻轻的抚摸戒指，没有再大肆的调动贞子，仅仅用薄薄的灵气裹挟着
　　但哪怕这次他没有再调动贞子，那些呓语对他的影响也微乎其微了，贞子的怨念排斥着这些呓语，竟然起到了天敌的作用。
　　可能是因为贞子的出现就是为了消灭这些声音，所以才在克制上显得尤其明显。
　　陈陆平静的踩上了台阶，仿佛踩到了装着水的气球，软绵绵的，整个楼梯都开始歪歪扭扭。
　　陈陆控制着平衡，一步一步的走上了台阶，平稳的走上了三楼的那个光的屏障。
　　陈陆走进了这个屏障，随后面前放出一道白光，以至于什么都看不见。
　　陈陆正在加载，进入第三层。
　　......
　　在一片白光之后，面前的世界逐渐露出了原貌。
　　这一次，他没有出现在安全局的房间，而是出现在了一个巨大的操场上。
　　陈陆眯起眼，一个巨大的女孩蹲在足球场的中央，背对着陈陆，她的背影有些单薄，和这巨大的足球场截然不同。
　　这就是最终的鬼吗？为什么看起来这么人畜无害......
　　陈陆不敢掉以轻心，他观察周围的环境，这就是一个普普通通的校园足球场。
　　看来一切都是源于面前的这个女孩了。
　　陈陆迈出一步，靠近了些女孩，随着他不断的靠近女孩，他发现女孩似乎有了些许的异动，在不断的颤栗。
　　陈陆速度加快，而小女孩的异变也开始加快。
　　直到陈陆走到了小女孩的一米处，小女孩猛地站起来，停止了颤抖。
　　随后，她缓缓的转过了身子，露出了她的原貌。
　　她的模样就是一个普通小女孩的样子，陈陆看过去甚至记不住她的脸，只能看见她穿着一条粉红色的蓬蓬裙，只不过她身上有许多用刀片刮出来的伤痕，脸上，胳膊上，身体，大腿，身体的每一处，都有密密麻麻的伤痕。
　　小女孩看着陈陆，清澈的大眼珠子有些违和，脸上的笑容和身体格格不入。
　　“你有说过别人的坏话吗？”
　　她的声音有些僵硬，似乎只是一个程序。
　　她毕竟只是一只鬼......只依靠着规则办事。
　　陈陆没有回答，因为无论他回答什么，都不是解决的关键。
　　此刻不回答，反倒可能更加稳妥。
　　这显然不是小女孩关注的点，小女孩宛如木偶的眼神透露着一丝的绝望，这和她整个人的状态都非常违和。
　　这是她的三重状态，对应她的三个梦境。
　　“其实每个人都说过。”
　　“说过的人都得死。”
　　“谁都不例外。”
　　女孩说完这句话，将头歪向另一边，而这一句话像是触发的机关，女孩散发出一阵鬼气，原本阳光明媚的操场，此刻乌云翻涌。
　　“都得死。”
　　女孩重复了一遍，她身上的伤口开始翻滚涌动，这些血淋淋的伤口，竟然在这一刻都变成了嘴巴。
　　这些嘴巴跟随着女孩的呼唤，一同念叨着：
　　“都得死......都得死......都得死。”
　　这些声音自带威压，陈陆感觉自己仿佛是一座孤岛，在这声音中飘荡，无法自拔，若再不举出行动，那么他下一刻就要迷失在呓语声中。
　　陈陆深深呼出一口气，将右手搭在了左手的戒指上，轻轻的摩擦。
　　陈陆依旧以不变应万变，对于精神类的攻击，直接用贞子进行反击。
　　陈陆轻轻的摩擦，一阵怨念从血红色戒指中溢出，这一次，浑浊的黑色成为了念力的主色调，这浑浊的黑色围绕在陈陆的周遭，充当陈陆的依靠。
　　陈陆回过神来，刚刚那种漂泊无依的感觉逐渐消失，他看向前方的小女孩，要观察他的下一步举动。
　　“嘻嘻嘻。”
　　陈陆身子一凉，在刚刚晃神的时刻，小女孩已经走到他的面前，紧紧的贴着他的脸，露出诡异的笑容。
　　“砰！”
　　小女孩的拳头轻轻的碰到了陈陆的胸膛，陈陆瞳孔猛地收缩，感觉自己像被一辆卡车撞击，整个人被撞飞，要不是贞子的怨气在抵消一部分冲力，他很可能直接昏死过去。
　　这只鬼为什么物理力量也这么强？
　　还没等陈陆回过神来，他的面前又出现了小女孩，居高临下的看着陈陆，抬起了脚，对着陈陆的头颅狠狠踩下。
　　“砰！”
　　又是一声巨响，地上出现一个大坑，陈陆躺在一边喉咙哽咽。
　　要不是用假象伪装了一下，他这一脚就没了。

第一百八十七章 你求谁呢？
　　陈陆转身，一个翻滚直接站起，随后煞白的鬼手和小女孩的双手碰在一起，伽椰子的鬼气涌进陈陆的身体，抵抗着小女孩令人发指的力量。
　　陈陆倒退两步，感觉体内的鬼气紊乱，但总算接下了这一招。
　　他能感受到，小女孩力大无穷并不单纯是鬼的原因，还有这个梦境的原因。
　　这整个梦境都是小女孩的领域，她在她的领域中得到了最大化的加强，陈陆必须用鬼域才能对抗鬼域。
　　想到这，陈陆立刻展开了看门人领域，灰黑的领域舒展，在这片梦境中成为陈陆最后的地盘。
　　当陈陆展开鬼域后，鬼域的隔离确实使得女孩有了些许的忌惮，她后退一步，没有立刻选择莽撞攻击陈陆。
　　但她也并非束手无策。
　　在观察出她短时间无法突破陈陆的鬼域后，她立刻做出了反应。
　　她身后猛地舒展出一双巨大的蝴蝶翅膀，这翅膀五彩流光，但翅膀上却长着一张张的嘴巴，嘴巴肆无忌惮的说着令人恶心的话，令人毛骨悚然。
　　而至此，陈陆也能为面前的鬼定下名字。
　　这只鬼是以流言作为武器，将语言具象化的一只鬼，叫做鬼流言便再好不过。
　　鬼流言控制着翅膀，两片翅膀一张一合，一片狂风掀起，陈陆露出震惊的神色，他的鬼域在这一阵狂风下要被吹散了。
　　陈陆等不了了，一旦没有鬼域的保护，他又无法和梦境抗衡了，回到鬼流言的领域，那只能是输。
　　陈陆想到这，最终想到了一个办法，他感受着伽椰子的力量，右眼微微蕴含着血泪，随后身后的鬼宅若隐若现，四根锁链从门缝中飞出，然后狠狠的扎根在地上，鬼域在锁链的牵扯下，勉强占住了身影。
　　但鬼流言的攻击还没有结束。
　　在陈陆稳定了鬼域后，他又发现天空暗的像要迎来一场暴风雨，乌云盖住了整片操场，昏暗成了操场的主旋律。
　　“哗啦哗啦。”
　　锁链的声音依稀响起，阴沉的半空中出现一条条虚幻的锁链，锁链随着时间的推移渐渐凝实，也露出了他们锁着的是什么。
　　锁链的一端都囚禁着一具具尸体，这些人显然都是梦境的牺牲者，已经死绝了。
　　成片的尸体看的陈陆触目惊心，这个数量的死者，是陈陆没有想到的结果。
　　这太多了。
　　陈陆喉咙涌动，他们处理鬼流言时间拖延的时间太久，而且鬼流言的传播方式非常简便，导致数量成倍的上涨，不是每个人都能成为赢下，所有输掉的人，都成为了这些“标本”的一部分。
　　“当。”
　　钟声再次响起，周围的幻境真假交互，宛如一座塔，围绕着四周，钟声从内部响起，响应着鬼流言的变化。
　　她已经凑够了足够多的人命。
　　是时候进入二轮回了。
　　陈陆眼睁睁的看着面前的鬼流言，进行不可逆的变化。
　　鬼流言的身体像蛇蜕皮一般，褪下了一层薄薄的肌肤，而重新出现的人，像是小女孩长大了，虽然五官相似，但看起来却像二十来岁的女人，唯一不变的，还是身上的嘴，以及背后的翅膀。
　　或者说......她不是进化，这是变回了原来的模样。
　　在她的身后，还出现了一扇虚幻的门。
　　一栋黑色的门隐隐约约的出现，大门紧闭，看不见门的另一端。
　　但那扇门传出的气息却远比陈陆见到的所有鬼气息更加强盛，那一头，似乎存在着无数混杂的鬼气。
　　看见这扇门，陈陆隐隐有了猜测。
　　难道这扇门的背后......就是另一个世界吗？
　　这只鬼，是从另一个世界来的？
　　陈陆有太多太多的疑问要解答，这一切似乎只能通过张良进行了解，而现在显然不是时候。
　　必须想办法将这只鬼封印......
　　陈陆现在拥有替罪娃娃还有便利贴这些无关痛痒的鬼物，所以重中之重便是三只鬼。
　　很快陈陆就想到了一个办法......能不能通过鬼眼的约定来限制鬼的杀戮？
　　但这又会来带一连串的问题，要建立什么样的交易，交易能不能成功，鬼眼的复苏程度会不会增加的问题。
　　而现在鬼流言已经进入了二轮回境界了......她只不过是褪去了一层皮，气息却截然不同。
　　如果说之前的梦境像是怨妇，那么如今便像是怨念中的新生。
　　鬼流言在完成蜕皮后，第一时间发起了攻击。
　　她身上的嘴巴发出呢喃，但这一次不再是虚幻的呢喃。
　　一个个嘴巴在陈陆的鬼域中浮现，尖锐的牙齿啃食着陈陆的鬼域，要将陈陆的鬼域活活吃掉。
　　陈陆感受着鬼域不断被削弱，神情阴沉，鬼域消失，也代表着鬼锁消失......这只鬼进入二轮回后，能力增强了。
　　陈陆右手达左手，轻轻的摩擦戒指，戒指发出余温，清脆的铃声猛然响起。
　　“铃铃铃！”
　　铃声划破天际，而也是这平常的铃声，让半空中嘴巴啃食的动作停下，但也仅仅是停下而已。
　　贞子的复苏程度极具增加，这样的压制对于贞子也负荷极大。
　　不能再拖了......陈陆眉宇一沉，随后迈出步子，煞白的鬼手出现，朝着鬼流言的脸砸去。
　　“歘！”
　　陈陆一拳落空，打在空气上，而鬼流言已经出现在了另外的一个地方，依旧冷漠的看着陈陆。
　　她在等......等陈陆的领域彻底消失。
　　陈陆并没有停止尝试，此刻，陈陆的右眼又闪过一抹红光，与此同时，远处的鬼流言身上出现了一双闪烁着血泪的眼睛。
　　伽椰子的锁定！
　　陈陆锁定成功，随后他的右手轻轻一捏，一双双鬼手从眼睛中钻出，就要用老法子将鬼流言抓住。
　　一双双鬼手扒住了鬼流言身上的嘴巴，然后散发鬼气，要将鬼流言限制，但鬼流言的嘴巴不退反进，猛地一咬鬼手，将衍生的鬼手咬断。
　　尽管鬼流言不能摆脱贞子的锁定，但是她却利用自己的能力，将诅咒的威力降到最低。
　　怎么办？
　　陈陆似乎陷入了僵局。
　　他看着周遭啃噬鬼域的嘴巴蠢蠢欲动，而伽椰子的诅咒又起不到实质性作用......该怎么办？
　　陈陆转身，看着身后的场景。
　　鬼宅，鬼眼，以及电视。
　　伽椰子，贞子，以及西装男。
　　“陈陆。”
　　在陈陆思考时，一阵悠悠的声音从鬼宅中传出。
　　“陈，陆。”
　　同时，电视机里也传来了贞子的声音。
　　“将我的能力释放，我能解决这只鬼。”
　　“我，也，可以。”
　　陈陆听着两只鬼与他的对话......他们的意思是要更深的厉鬼复苏。
　　伽椰子要走出鬼宅，贞子也要走出电视。
　　而目前的情况，看样子也必须得让厉鬼复苏加深......
　　那陈陆，到底要选谁呢？

第一百八十八章 其实我最爱的还是你
　　乌云遮蔽，留给陈陆思考的时间不多了。
　　鬼流言的嘴巴再次开始啃噬，一张一合吞噬着看门人领域，陈陆的看门人领域开始摇摆。
　　时间紧迫，必须要做决定了。
　　陈陆思绪飞转，无论选择那只鬼都不是最佳答案，一只鬼的提升意味着着一定会打破平衡......
　　眼下似乎放出贞子是最有优势的选择，因为贞子的复苏是在七天之后，所以还有更多的时间留给陈陆反应。
　　但考虑再三，陈陆还是放弃了这个看似稳妥的选择。
　　富贵险中求，如果一只鬼会破坏平衡.....那干脆就两只鬼一起复苏吧！
　　想到这，陈陆的眼前一亮。
　　他面前的两只女鬼都露出阴郁的眼神，看向彼此，杀意展露。
　　谁怕谁。
　　既然要一起出现......那她们也不会怂。
　　就在陈陆做出这个决定后，贞子和伽椰子同时开始了复苏。
　　“滋滋滋！”
　　首当其冲的是贞子，贞子向来霸道，现如今更是着急着要完成复苏，压制伽椰子一头，容纳她的电视闪烁雪花，她一瞬间便出现在电视前。
　　紧接着，她毫不犹豫的抬起手，穿过了电视的屏幕。
　　“铃铃铃!”
　　铃声骤然响起，这一次的铃声比以往的任何一次都要急促，这铃声还和陈陆的心脏相连，陈陆的心脏也越跳越快，眼前开始有些模糊，一些恐怖的场景就要出现。
　　他好像又回到了当初在《午夜凶铃》中的枯井，他抬起头，看着井上的光芒，有些迷茫。
　　他现在不像是在枯井。
　　像是在深渊。
　　就留在深渊......永远陪着我吧。
　　“踏踏踏。”
　　脚步声不紧不慢的响起，鬼宅隐隐露出了伽椰子从容不迫的身形，此时的她多了一丝气质，少了一丝怨念。
　　这气质是傲。
　　因为她是伽椰子而傲。
　　伽椰子毫无阻碍的走出了鬼宅，而这一次，陈陆的环境又是骤然一变，刚刚还是在枯井，现在却又回到了鬼宅。
　　这是陈陆第一次经历签到任务，进入咒怨时看见的德永家的宅子。
　　陈陆抬头看去，一位人妇在厨房忙碌，煮菜的声音映衬着家庭的温馨。
　　“你回来啦？”
　　人妇头都不回，随口说了一句，陈陆下意识的回答：
　　“嗯。”
　　“好。”
　　伽椰子转过了头，用那双蕴含着血泪的眼睛盯着陈陆，嘴角露出诡异的微笑。
　　“回来就好......回来了，就别走了。”
　　“永远别走了。”
　　四条锁链射出，直接缠绕上陈陆的身体，陈陆还没来得及反抗，他身后的柜子猛然打开。
　　伽椰子的身形从黑暗的柜子中穿出，她两只手抱着陈陆的脑袋，就要拉进柜子之中。
　　“砰砰砰！”
　　鬼宅里的电视里猛地发出几声巨响，随后闪烁着雪花，雪花过后，是贞子那双可怕的倒瞳，她的嘴角已然没有笑容，眼睛直勾勾的盯着伽椰子，怨念浓郁。
　　而伽椰子也迟迟未有动作，陈陆看不见，伽椰子此刻也如临大敌的看着贞子。
　　“啪塔。”
　　贞子从电视机里钻了出来，趴在地上，密密麻麻的头发遮着脸，但却遮不住她的决绝。
　　伽椰子虽然没有动作，但也没有松手，此刻她将陈陆的脑袋搂住进自己的怀里，不肯让步。
　　陈陆看着这诡异的一幕，稍微有些愣神。
　　贞子和伽椰子为了一个男人对峙，互相不让步，怨气爆棚。
　　这怕不是在拍贞子大战伽椰子吧......
　　可是现在最重要的不是内斗，是解决外面的鬼流言呀！！！！
　　陈陆只想到了让两只鬼复苏互相克制，但却没有想到两只鬼一起复苏，直接就先打起来了。
　　必须先想个办法......
　　陈陆左眼微微膨胀，鬼眼直接到了五档的状态，约定的能力开启。
　　“我们先把面前的女鬼解决了......之后再争好吗？”
　　陈陆发动鬼眼约定的能力，想让两只女鬼暂停争斗，先将面前的麻烦处理了。
　　而在完成事件后，陈陆必须给这两只女鬼一个交代。
　　听见陈陆的话，他们仍旧不想放弃，显然不想这么轻易的达成约定。
　　不能再这样下去了，兵行险招，必须用一记猛药。
　　陈陆夹在两人中间，他要用一句话，让他们都误会陈陆是对她说的。
　　“等等......你听我解释。”
　　陈陆在说这句话的时候，眼睛直视贞子的眼睛，又抬起手，牵住了贞子的手。
　　而且陈陆用的是“你”，不是你们，这样一来，两只女鬼就一位陈陆只是在和她互动。
　　“你要知道，我虽然喜欢她......但是我最爱的还是你啊！！”
　　陈陆说出这句话，顿时感到窒息。
　　他们不会反应过来了吧？女鬼的智商应该不会这么高吧......
　　陈陆已经感觉自己做到极致了，要真的没有用，他也没办法了......
　　“哼。”
　　突然间，陈陆听见身后的伽椰子传出一声哼鸣，这一声哼鸣有些小鸟依人，显得格外风情。
　　“嗤。”
　　而面前的贞子也发出微不可听的嗤笑，她好似被陈陆的矫情逗笑了，一时怨气有些化解。
　　鬼眼隐隐传来约定成功的消息，好像这一次的约定，真的因为陈陆的这句话达成了......
　　尽管他们有些吃亏，往后拖延对她们并没有好处。
　　平常陈陆要说出这句话，不给其他女人把嘴撕烂，但眼下陈陆的一句渣男狡辩面对两只初出茅庐的女鬼，竟然又出现了奇效。
　　两个女鬼都悄悄的跟陈陆说了一句话：
　　“那我等你改过自新......”
　　这个意思是要陈陆别再辜负他们了......
　　陈陆喉咙哽咽，周围的环境像退潮一般消失，又回到了梦境的场景。
　　乌云压顶，而周遭的尸体依旧渗人，那些黑色的嘴巴还在啃噬陈陆的鬼域。
　　但这一次，陈陆这边也有了变化。
　　陈陆的右边，站着穿着染血白衣的伽椰子，她的眼睛微微湿润，挽住了陈陆的右手臂。
　　而陈陆的右边，则是穿着脏兮兮白衣的贞子，她的瞳孔倒置，牵住了陈陆的左手掌，五只紧扣。
　　他们都盯着面前的鬼流言，杀意暴涨。
　　陈陆庆幸，好在他们没有转头互相看各自的姿势，不然想必又要哄了。
　　两只鬼的具现，让战局开始倾斜。

第一百八十九章 结束
　　还没等陈陆下命令，伽椰子便先松开了手，眼睛流下一行血泪，血泪滴落在地上，发出滴答一声。
　　一双双眼睛在半空中出现，这些眼睛凌空漂浮，看着还在扭动的嘴巴，眼神平静。
　　在虚无的半空中突然浮现一片黑暗，随后一双双白手从黑暗中涌出，将这些嘴巴狠狠撕碎。
　　流言戛然而止，面前的女人露出一丝惊疑，但还没等她做出对应的行动，却发现身后多了一位女人。
　　贞子两只手搭在女人的肩膀上，而鬼流言的瞳孔瞬间开始放空。
　　贞子的恐惧，对鬼也有用。
　　陈陆抓住机会，迈出两步，接连两拳狠狠的砸在了鬼流言的腹部，将她生生砸飞。
　　“砰砰砰！”
　　陈陆追击，而鬼流言在两只完整鬼的压制下，和刚刚判若两鬼，哪怕是二轮回的鬼，此刻也动弹不得。
　　这便是贞子和伽椰子联手的威力。
　　陈陆抓住机会，接连几拳砸出，将他按在了墙壁上，而鬼流言至今为止依旧没有还手的能力。
　　陈陆后退一步，看着鬼流言，心中想着封印的方法。
　　这样打没有用，必须将鬼流言封印才是最直接的做法。
　　陈陆看向座落在操场一角的那扇门，那扇门虽然虚幻，但鬼流言应该就是从那扇门里穿越过来的。
　　既然她时从那扇门穿越而来，那干脆就原路遣返吧。
　　只不过要如何打开那扇门呢？
　　陈陆提着被压制的鬼流言，走向那扇虚幻的门，要去寻找开门的方法。
　　走到门边，陈陆仔细的端详这扇门。
　　这门通体黑色，上面有些奇怪的纹路，好似一只蝴蝶，蝴蝶不大，却让人一眼认出。
　　这就是鬼流言的模样......这是专属于鬼流言的门。
　　看来这就是张良说的，从异世界穿越来的鬼都会有的特性。
　　门。
　　陈陆想要摸一摸这扇门，发现这门虽然看得见，却摸不着，不是陈陆能打开的。
　　要怎样才能打开门？
　　陈陆想了想，两只手化作煞白，再次选择触碰这扇门。
　　“滋滋滋。”
　　宛如烧焦一般，门上的痕迹发生了变化。
　　原本属于鬼流言的标记开始改变，一个新的印记覆盖在原来的标记上。
　　“啊！！！”
　　鬼流言突然发出尖叫，她开始剧烈的挣扎，一道道鬼气从她的体内涌出，门里发出一阵吸力，她的身子才朝着门的方向吸去。
　　陈陆一愣，但很快就反应过来，加大了身上的鬼气，鬼气通过鬼手传到了门上，不断的修改门的标记。
　　而门上的标记越来越清晰，上面渐渐浮现了一个独属于陈陆的标记。
　　这是一个半个人的身子，最显眼的是两只眼睛，左眼巨大，右眼闪烁着红光，而手上还抚摸着戒指。
　　这个印记完全覆盖了鬼流言的印记，而陈陆也感受到了和这扇门的一点联系。
　　他似乎......可以驱动这扇门了。
　　陈陆再次尝试，这一次，门悄悄的打开了些。
　　“吱呀。”
　　一个微小的缝隙出现，淡淡的缝隙出现巨大的吸力，这个吸力不是针对陈陆，而是针对鬼流言。
　　鬼流言的整个身形开始扭曲，她的身子朝着那条缝隙吸去，眼看是要被吸进了门里。
　　这股吸力非常强，哪怕是鬼流言也没有办法抵抗。
　　陈陆看着鬼流言一点点的被吸进去，也震惊这扇门的能力。
　　如果是陈陆......他能依靠这扇门去到门的另一头吗？
　　“啊！”
　　鬼流言再次发出尖叫，而她的眼神也变得怨恨，她怨恨的盯着陈陆，仿佛要将陈陆碎尸万段。
　　“我会......找到你的。”
　　这是她说出的最后一句话，她留下了这一句话后，整个人被吸进了门的另一头。
　　在鬼流言被吸入的一瞬间，门也消失了，陈陆和门的那一缕联系也消失了。
　　怎么回事？这扇门不是已经换了主人，变成了他了吗......为什么现在又没反应了？
　　陈陆摸不着头脑，这扇门给他的疑惑太多了。
　　不过虽然有疑惑，但这一次的事件也因为鬼流言被门吸进去而结束了。
　　整个梦境开始崩塌，这个崩塌既不强烈也不敏感，就像棉花一般，悄然的化开。
　　半空中绽放着一束光芒，这光有些刺眼，让陈陆忍不住闭上了眼睛。
　　而过了良久，陈陆感觉眼前的强光弱了些，才缓缓的睁开了眼。
　　当陈陆睁开眼后，他发现自己躺在了安全局房间的床上。
　　这是梦境还是现实？
　　“咚咚咚。”
　　门外响起敲门声，随后还响起熟悉的声音。
　　“陈陆！”
　　王潇潇的声音充满喜悦，也让陈陆下意识的扬起了笑容。
　　事件结束了。
　　......
　　......
　　所有在被鬼流言拖进梦境世界里的人，此刻都或早或迟的逐渐苏醒，他们的眼神有些茫然，大多数的人都不记得在梦里经历了什么，只有御鬼者们能清晰的分辨梦里发生的事情。
　　安全局的后续工作开始跟进，他们听见了陈陆反馈的情况，知道因为这一次事件，出现了很多牺牲者。
　　他们现在只找到了一部分，还有一部分需要地毯式的搜索。
　　但想来，也用不了多久了。
　　无论付出的代价多大，这一次，陈陆总算解决了事件。
　　陈陆独自走到了会议室，此刻会议室里还没有人，他是被醒来的王仁叫去会议室的，说是待会要开会。
　　只不过大家都有些忙，所以陈陆便提前来当会议室等待了。
　　坐在椅子上，陈陆开始清点这一次的战斗结算。
　　他先拿出了手机，此时手机传来信息，赫然是完成了任务。
　　【完成签到任务：呓语罪】
　　【获得签到奖励：黑伞】
　　【黑伞：鬼物，打开黑伞时，可以持续抵抗鬼的领域，但有厉鬼复苏的可能。】
　　【获得签到奖励：纸扎人，痊愈胶囊，替身草人，腐棍】
　　【作用：......】
　　【现实签到完成，数据刷新中，请等待下一次的签到任务。】
　　陈陆看着奖励，心中有些惊讶，因为这一次给的奖励格外的多。
　　福祸相依，陈陆觉得如今系统的反常很可能象征着某些坏事要发生。
　　是因为另一个世界吗？

第一百九十章 零世界
　　只不过，陈陆略微遗憾的是他并没有能够获得鬼画要求的鬼勿语。
　　他竟然没能从鬼流言的身上找到鬼勿语的线索，也让陈陆有些诧异。
　　陈陆的时间还有半个月，如果在此期间找不到鬼勿语，那么鬼画便会复苏，潜藏在鬼画中的鬼就会统统释放。
　　陈陆还得完成鬼画的目标才行。
　　而且还有七天后的贞子复苏。
　　一件又一件的事情压在陈陆身上，让哪怕经历了这么多事件的陈陆也倍感压力，一时间要完成的任务竟然如此之多。
　　还有另一个世界的事情又该如何处理？陈陆不相信安全局会对另一个世界一无所知。
　　“踏踏踏踏踏踏。”
　　一阵急促的脚步声从门外传来，随后门被推开，这群人里有陈陆熟悉的王仁，金在寅，但也有些陌生的人。
　　这些人陈陆绝对没有在安全局见过，而且看起来有一股上位者的气息，表情严肃，应该是总局派下来的领导。
　　众人纷纷入座，也正如陈陆所预料的那般，一个年过半百，又精神奕奕的中年男人坐在了主位上，而王仁和金在寅则坐在了陈陆的身边，周围就是统统不认识的人了。
　　王仁没有和陈陆有过任何交流，这是非常正式的场景，王仁也必须遵守。
　　而陈陆感受到目前微妙的气氛，也觉得有些不妥，心中的郑重提高了几分。
　　陈陆心底猜测，这一场会议肯定是不止讨论鬼流言的问题，说不定还要涉及到另一个世界的信息。
　　这位领导丝毫不拖泥带水，开口便中气十足，显得干净利落。
　　“大家好，现场还有人不认识我，所以我先做个简单的自我介绍。”
　　“本人名叫孙召，是联邦安全局玉国总局的分区负责人，目前风城和临近三十多座城市都由我进行统一调度。”
　　“这一次，我来到风城，主要是为了两件事，第一件事情是鬼流言事件，还有一件事情是雕塑家事件。”
　　孙召站起身，取出一个U盘插在了墙壁上，墙壁突变成一个透明屏幕，而会议室的灯光也逐渐暗了下来。
　　上面的第一张图片是一个人躺在床上昏迷不醒，而另一张图片是通过绘画得出的一张草图，草图上拴着四根锁链，和陈陆在梦境里看见的场景相似。
　　“这一次的鬼流言事件爆发的非常迅速，在经历了三到四天的潜伏期后，便直接进入了爆发期，并且再三天内进入了进阶期完成了晋级。”
　　“这种现象，很显然是另一个世界的鬼通过‘门’的方式来到这个世界，实力虽然被短暂的压制，但在大量人命的堆砌下，鬼很快就恢复了实力。”
　　安全局显然有独特的分析方式，哪怕他们没有见过门，也能分析出哪类鬼是来自于另一个世界的。
　　“鉴于大家都是安全局的工作人员，而陈陆也是一手解决鬼流言事件的人，那我们就开门见山的说了。”
　　“除了我们现在处于的这个世界，还有另外一个平行世界。”
　　孙召触碰屏幕，屏幕开始播放下一页的画面，而孙召的脸在屏幕光的照耀下，显得异常严肃。
　　“根据从‘那个世界’逃来的御鬼者们反馈，那个世界的鬼已经多到了一个很可怕的程度，这些鬼是我们这个世界的一百倍，几乎每一个地盘都被鬼占领。”
　　“那个世界已经不是普通人能生活的世界了，所有的普通人都死绝，仅剩少量特殊，已经实力强劲的御鬼者通过‘门’来到这个世界，亦或者是在他们原来的世界苟延残喘。”
　　“而根据他们的描述，我们将那个世界命名为‘零’世界。”
　　“零，意味着无序，混乱，也意味着一切的起源。”
　　孙召说道这，稍微停顿了一下，然后转到了下一个话题。
　　“接下来我们再说说连接两个世界的‘门’的问题。”
　　孙召再次触碰屏幕，这一次，陈陆在屏幕上看了许多门的模样。
　　这些门大多数大同小异，都是黑色为主要基调，而真正区别他们的是门上的标志。
　　还有一些是其他颜色的门，其中一扇红色的门有些显着。
　　“门是连接两个世界的通道，但这个通道并没是天然产生的，在那个世界崩溃之前，我们和零世界是完全没有交流的。”
　　“而门的出现，是那个世界几乎无序时，某一个人借助鬼的力量，亦或者就是鬼，制造的这些门，正式连接了我们两个世界。”
　　“而这也导致了一种情况的发生，御鬼者能从零世界穿越而来，而鬼也能从零世界穿越而来。”
　　“事实上，在半年前，大多数的鬼还是我们本世界的鬼，直到最近半年，来自异世界的鬼越来越多，这意味着门越来越多，连接两个世界的通道越来越多。”
　　孙召说道这，似乎还有一个更严重的后果，但他此刻并没有说，而是宽慰道：
　　“好在可能是因为水土不服，穿越来的鬼和御鬼者实力上会被压制，虽然这份压制会随着时间的推移慢慢削弱，直到变成完全体的模样，但这短暂的缓冲时间成为我们压制的主要时间段。”
　　“例如，鬼流言真正造成大面积死亡事件的时间点，便是她恢复二轮回能力的时候，如果在此之前完成封印，是可以减少很多伤害的。”
　　孙召转身看向陈陆，突然询问道：
　　“陈陆，你有没有看过通过鬼流言的那扇门？”
　　陈陆听得入神，而孙召的询问又有些突然，他突兀的点点头，认同了孙召的说法。
　　“嗯......你是一个很强的御鬼者。”
　　孙召不走心的夸了一句陈陆后，便又开始了自己的叙述。
　　“面对这种鬼，我们有两个封印方法，第一种便是像往常一般找到克制的方法进行封印，还有一种便是通过门，将鬼原路遣返，陈陆使用的便是第二种方法。”
　　“而使用第二种方法，会不可避免的在门下流下一个烙印。”
　　“至于这个烙印的作用......我们暂时还不清楚。”

第一百九十一章 回家
　　陈陆觉得，孙召应该知道些关于门的信息，但他现在并不想说。
　　“接下来我们再来看看雕塑家这个事件。”
　　孙召触碰屏幕，切换到了现在的关键事件，雕塑家，而对于这个事件，陈陆也很感兴趣。
　　这是一起威胁到三级以上御鬼者的事件，那么这雕塑家就绝对不弱。
　　孙召继续说道:
　　“这一起事件的规则有了改变，原本是看见雕塑的人就会被雕塑家盯上，但这一次，只有邮寄获得雕塑的人，才会被雕塑家盯上。”
　　“而且，到现在还没有一个人死亡。”
　　“但能确定的是，接到雕塑的人目前确定不是人的恶作剧，而是鬼的手笔。”
　　“即使有人真的了解三级御鬼者是谁，但也做不到发生诡异事件。”
　　“已经有三位御鬼者回到家时，发现自己家里正坐着一个画家，这个画家在用心雕刻自己手中的雕塑，而雕塑就是他们自己的模样。”
　　“我们还不知道雕塑家什么时候会出手，所以希望大家广泛讨论，得出一个能解决局面的方案。”
　　“大家畅所欲言，不要拘谨。”
　　孙召顺势坐在椅子上，随后双手交叉，用认真的表情看着在座的各位。
　　或许是早就做好了准备，一个穿着西装，看起来同样身居高位的人率先发声。
　　“孙指挥，我认为这雕塑的雕刻可能是倒计时......可能是次数，也可能是雕塑的塑形，我建议将还没有发生过事件的御鬼者集中管理，等到雕塑家出现时，一起出手灭了他。”
　　“那如果是看到的人数达到了一定的限额就立刻触发呢？”
　　“那就进行隔离吧......先转移到一个集中地，再进行处理？”
　　陈陆看着现场掀起一阵讨论，也是有些意外，大家似乎根本不在意对方是什么身份，有时候孙指挥插嘴，觉得不对的，也会立刻进行反驳。
　　他们的讨论关乎于心理学，管理学，鬼的习性等各个方面，原本陈陆以为自己能插得上嘴，但事实上，他的想法早就被这些人讲出来了。
　　既然如此，陈陆也不着急装这个逼，就静静的看着他们讨论。
　　但陈陆不想说话，不代表别人关注不到他。
　　孙召看着陈陆坐在椅子上沉默，想了想，问道：
　　“陈陆，你也是身经百战的御鬼者了，你有没有什么见解呢？”
　　“我？”
　　陈陆有些讶异自己被孙召点名，但陈陆并没有退却，而是说了一个可能性。
　　“你们觉得......雕塑家有没有可能是零世界来的鬼？”
　　“零世界？雕塑家不是早就在神社那边就见识过吗？那么早的话，是零世界的可能性很小。”
　　陈陆的话第一时间就被否决了，但陈陆也不在意，这本来就是一个猜测。
　　雕塑家的规则发生过变化，那么就有两种可能，一是二轮回了，二便是根本就不是雕塑家。
　　这只鬼是冒着雕塑家的名头在寻找猎物。
　　但它为什么专门挑三级御鬼者呢？这不是找死吗？
　　所有的三级御鬼者都不会弱，因为这已经代表了这个世界御鬼者上层的能力了。
　　陈陆的提议像水花一般，虽然引起了些争论，但很快又重新恢复平静，陈陆不再出声，而也没有等多久，会议就结束了。
　　“行吧......雕塑家的事件确实有些难办，现在就讨论出结果也不现实，王仁继续去跟进那些三级御鬼者的心理状态，注意别让他们太激进也别太低迷。”
　　三级的御鬼者大多都身经百战，面对这样像挑衅般的宣战，很难保持正常心态，往往会激进的找出目标直接解决。
　　哪怕是雕塑家，他们也觉得自己实力强劲。
　　自信不是坏事，鲁莽就未必了。
　　“那本次会议就结束吧......陈陆，你留下来。”
　　孙召再次点名陈陆，陈陆也不惊讶，留在椅子上，静静的等待其他人离场。
　　他明白，孙召肯定还有事情没有跟他说。
　　一分钟后，会议室只剩下了他们两人。
　　“陈陆，我倒是频频从报告里看见你的名字。”
　　孙召语气平和，有些和蔼的感觉，也配合他半百的年龄。
　　“哪里......都是大家抬举我了，现如今我也只是一名退役的督察而已。”
　　陈陆谦虚道，但同样也在传递一个信息，他已经退役了，很多事情要避嫌。
　　“没必要这么担心，这种事情我也不可能强迫你。”
　　“但是你继承了门，很多事情就算我不逼你，鬼也会逼你。”
　　孙召语气有些低沉，他显然经历过这些事情。
　　“我猜你也想到了，这扇门的作用其实只有一个，那就是去到‘零’世界。”
　　“只有继承了一扇门，才可以前往零世界，至于为何要前往零世界......现在安全局大多数的鬼物复制品前身都是零世界里带回来的。”
　　“这扇门无论对谁，即是宝藏，也是祸害，千万不要试图随便打开这扇门。”
　　陈陆虽然很想表示自己已经明白了，但事实上，他根本不知道打开这扇门的方法。
　　这扇门自从改变记号之后，便消失的无影无踪。
　　“好了......我知道你重情重义，但也惜命，我也不多劝你什么了，希望你能独善其身，这只雕塑家只找三只鬼的御鬼者，很可能会找到你的头上。”
　　“那就这样吧......早点回去休息，睡了那么久，一定累了吧。”
　　“确实。”
　　陈陆站起身来，两人互相握了握手，而在握手的时候，陈陆又有些讶异。
　　因为他从孙召的身体里感受到了鬼的气息。
　　居然隐藏的这么好......直到接触的时候才显露。
　　当然，陈陆一点也不关心他体内是什么鬼，他松开了手，道别道：
　　“那下次再见。”
　　“再见。”
　　两人互相道别，而陈陆也离开了安全局。
　　王潇潇已经在安全局的门口等着了，不过他们的目的地并不同。
　　王潇潇要回舅妈家，而陈陆则是要回自己的出租屋。
　　王潇潇确认了陈陆没事后，便说道：
　　“哥，那我先走了？”
　　“行，那之后开学见吧。”
　　“开学见！”

第一百九十二章 谁是谁的谁
　　陈陆坐在出租车里，看着外面的世界灯火阑珊，这些场景他都曾经在梦境中见过，但真实的感受却天差地别，烟火气让陈陆确定自己回到了现实。
　　他闭上了眼睛，想要休息一会，只不过出租车的师傅是个话痨，一直在找陈陆聊天。
　　“小伙子......你要去哪啊？”
　　“东江大学，师傅。”
　　“好嘞!”
　　“我跟你说，师傅这车技可是全风城数一数二的了，你别担心我会坑你们钱啊，我可是出租车届的至尊王者，信誉刚刚滴！”
　　“谢啦师傅！”
　　虽然这师傅的招数很老套，但却依旧让陈陆下意识的笑了笑，心想着下车后打一个好评也没有关系。
　　“唉，小伙子，其实我不瞒你说，当年师傅也是浪迹花丛，在我们那个年代，开出租的可都是浪少。”
　　“不过年龄大了，很多事情都看开了，有了家庭之后明白，很多时候还是要对一个人好，这样才能长久。”
　　“......”
　　陈陆一时之间接不上话，这师傅怎么话风转的这么快？
　　而且这句话听起来怎么怪怪的？
　　陈陆讪讪一笑，随便说道：
　　“那确实噢，师傅这体格看起来杠杠滴，看得出当年肯定很帅，追你的女人肯定很多吧？”
　　“害，你这说的，我再怎么也比不上你啊？”
　　“......”
　　这司机到底什么意思？？？
　　陈陆憋不住了，想了半天，最后总觉得这个师傅在阴阳怪气，他必须问清楚，否则今天他这一单就成为这位“最强王者”的人生污点了。
　　“师傅......你这到底什么意思呢？怎么听得我这么不舒服？”
　　“我哪里看起来像渣男了？”
　　陈陆打趣的说出这句话，但话语中隐隐约约有点怒意，暗示师傅不要再乱说了。
　　或许是听出了陈陆话语中的暗怒，司机也感觉有些不妥了。
　　现在他有些怀疑难不成自己误会了？
　　“噢......对不起啊小伙子，因为我看你身边两个小姑娘粘的这么近，搞得我误会了。”
　　“你知道，司机这一行总是喜欢多嘴的，别给司机打差评啊！”
　　“害，这两位怎么也不出声呢？是不是有一位是你的姐姐啊？”
　　“小伙子，你怎么不说话了？行那师傅不打扰你了......”
　　陈陆喉咙涌动，司机以为他是不想说话，但实际上是陈陆不敢说话了。
　　这个司机是什么意思？
　　明明我身边......什么都没有啊？
　　司机到底看到了什么？
　　陈陆抬起头，看向车子内的倒后镜。
　　此时，他终于知道司机看见的是什么了......
　　陈陆的左手牵着贞子......右手又被伽椰子搂着，这两个穿着白衣服的女鬼在镜子里隐隐约约，但举止行为都和陈陆很亲近。
　　卧槽......
　　原来不是司机嘴多......是因为他看到的就是这副场景啊！！！！
　　虽然伽椰子和贞子此刻只在镜子里倒映，但实际上，陈陆已经感觉到了一阵寒气。
　　这股寒气越来越浓，浓的陈陆想披多一件衣服。
　　这里面一定有什么原因，导致陈陆不能把他们压回去......
　　对了，刚刚司机说的最后一句话是什么来着？
　　他好像说的是......谁是他的姐姐，谁是他的女朋友......
　　卧槽！！！！这句话不会被他们听到，然后现在要求个答案，不愿意离开吧？
　　下车后一定要给差评差评差评！！！
　　完了完了......现在要怎么办？
　　陈陆周围的寒气越来越浓，再这样下去，他们直接出现在车子里也不是不可能。
　　必须想个万全的回答方法。
　　“师傅......你不是想知道谁是我女朋友吗？”
　　陈陆嘴巴打着寒颤，稍微有点僵硬。
　　但师傅似乎觉得自己太烦了，所以执意不再打扰陈陆三人。
　　“哎哟没事师傅不八卦了，不跟你聊了，你们好好休息。”
　　“不行！你必须得知道！”
　　“......”
　　师傅的嘴巴微微一僵，总觉得这里面有些蹊跷，但本能还是让他问出了这个问题。
　　“哦......那你身边的哪位是姐姐......哪个是女朋友啊？？”
　　“那我就告诉你他们的特征吧。”
　　陈陆故作镇定的说道：
　　“眼睛漂亮的是我的姐姐，鼻子漂亮的是我的女朋友。”
　　来了来了！渣男最擅长的对号入座又出现了。
　　他们肯定不会觉得他们的鼻子不挺，女孩子对自己的样貌都是数一数二的自信。
　　这样陈陆没有直指他们的特征，模棱两可的让两位女鬼都以为自己是女朋友。
　　但司机可分不清，他下意识的又想追问：
　　“那到底哪一位是鼻子挺......”
　　“够了开车期间不要说话不然我就打电话去你们出租车公司投诉你明白了吧！”
　　在陈陆的呵斥下，司机总算把那句危险的话咽了回去，车子里再次回归了寂静。
　　陈陆瘫坐在椅子上，他此刻只希望在这一路上，不要再发生些什么意外了......
　　玩心跳也不是这么玩的啊？！
　　好在后面的一路上，司机再也没有插嘴，而且他也没有作死的回头看一看车后面的人，要是被他发现车子后面居然只有陈陆一个人，怕不是瞬间吓晕过去，车都没人开了。
　　总而言之，在心惊胆战的一小时后，陈陆终于到了目的地。
　　车停在陈陆出租屋前的那个路口，然后司机边说话便掉转头。
　　“好的，感谢您的乘坐，本次目的地已经到达，请慢走哦。”
　　“嗯？”
　　“小伙子，那两个女生呢？”
　　司机左右瞟瞟，并没有发现刚刚座位上的两个女生。
　　只不过陈陆也不想遮掩了，赶紧走算了。
　　“他们回家祭祖了。”
　　陈陆随口落下一句，便推开车门，跑得没影了。
　　“回家祭祖？”
　　司机听着陈陆的话，总觉的有些奇怪，但又想不出哪奇怪。
　　“等等？”
　　刚刚那两个女人穿着白色衣服，又全程一句话都没有出声，好像连呼吸声都没有......
　　司机脑袋突然电光火石的开始分析。
　　如果真的是女朋友和姐姐的话，那肯定是女朋友和姐姐坐在一块啊？
　　而且他们坐了这么久的车，又全程无互动......
　　难不成，他们是鬼？
　　司机再看了看倒视镜，倒视镜里空无一物。
　　但他却起了一身的鸡皮疙瘩，不敢再停留。

第一百九十三章 张良的遭遇
　　陈陆逃似的回到了自己的家里，打开门，惊魂未定的坐在椅子上。
　　他左右互瞄，确定周围没有出现贞子和伽椰子后，才缓过气来，心中不禁吐槽：
　　“这哪里是人待的环境啊......”
　　陈陆之前也见过伽椰子出现，当时还是在刚从咒怨出来的时候，在他睡觉的时，突然出现在他床头。
　　但现在居然两只鬼直接在大庭广众之下出现了，这还是毫无先例。
　　贞子和伽椰子是越来越难以控制了......
　　陈陆擦了擦额头上的汗，现在他也没有什么太好的办法，眼下也只能走一步算一步了。
　　贞子还有一个七天之约，这个约定必然不是小打小闹，但陈陆也希望在这七天的时候，能凝练出自己的第二把鬼锁。
　　陈陆缓了一会，又走进了卧室，从衣柜里抽出了鬼画，陈陆只是想确定，鬼画到底有没有因为鬼流言的消失而完成目标。
　　果然陈陆还是想太多了，鬼画上依旧印着那个目标，带回鬼勿语。
　　而且时间只剩下最后一个星期了，这让陈陆有了些紧迫的感觉。
　　要怎么办好呢？
　　要让陈陆凭空去寻找鬼物，还真的有些难办，眼下陈陆觉得必须得去物鬼组织看看的。
　　物鬼组织是能兑换各种鬼物的组织，原本陈陆以为物鬼组织只是小打小闹，但张良的一句无心的话让陈陆有些在意。
　　当时张良说了一句：“你这鬼物也没有物鬼组织的标志，说明一定不是从物鬼组织兑换的。”
　　那这句话反过来的意思便是：物鬼组织能兑换异世界的鬼物。
　　物鬼组织竟然连异世界的鬼物都能兑换......那陈陆想必就得去确认一次，鬼勿语能不能从物鬼组织中兑换。
　　至于要用什么兑换......安全局的奖励他还没领取呢，拆东墙补西墙，总归是能成的。
　　陈陆放下了这件事，而签到系统还没有刷新完毕，陈陆躺在床上休息，刷了刷手机里的朋友圈。
　　透过朋友圈，陈陆也知道这几天朋友们都去干嘛了。
　　宋曦似乎想再进一步，成为三级御鬼者，奈何身体和资历都不够，于是主动前往异地处理灵异事件，一时半会回不来，所以这一次的鬼流言事件中，陈陆并没有见到宋曦。
　　宋曦处理的事件也不简单，但看他的朋友圈，已经是在回来的路上了。
　　而方尘则是休了年假，去了一趟拉布拉多，感受异国的风采，这一次也没能赶回来。
　　而邓子凡和芊芊也是回老家去见了各自的父母，很难想象他们才认识一个多月，便已经见了父母了，似乎是邓子凡那边的父亲生了重病，芊芊答应和邓子凡去见他父亲一面。
　　但看邓子凡的朋友圈好像不是这么一回事，邓子凡公职在身，父母的身体是有保障的，这一次应该只是小病，但是要借题发挥，见一见儿媳妇。
　　老小孩就得顺着，所以邓子凡也顺水推舟，芊芊半推半就的，就回到了家里。
　　看着他们一家子的氛围，大家应该都蛮满意的。
　　陈陆继续往下刷，后面就大都是大学同学，还有之前同学的朋友圈了，这些生活也蛮有意思的，陈陆刷的津津乐道，时间流逝的飞快，陈陆也没在意，就任由这般的消遣。
　　过了小半个小时，陈陆才意犹未尽的举起手机，然后举起手机，比了个剪刀手。
　　都说帅气的人喜欢拍照，但陈陆拍照的次数倒是少之又少，眼下也是回归，才有兴致拍个照。
　　陈陆对着镜头比了个耶，一连照了好几张照片后，陈陆选了一张看起来最帅的，然后配上了一条朋友圈的文案。
　　“终于回来啦！！！”
　　再次端详了好几次照片，陈陆才确定不会出糗，点击了发送。
　　“叮咚，叮咚！！！”
　　就在陈陆发完朋友圈的一刻，门外突然响起了门铃声。
　　是王潇潇吗？谁在这个时间段会找他？
　　陈陆放下手机，走到门边上，拉开门，却意外的发现不是王潇潇，而是一个刚认识的熟面孔。
　　张良。
　　“你怎么来了？”
　　“怎么着？不欢迎我？”
　　张良亮了亮手中的果篮，然后推开了陈陆的手，走进了陈陆的房子里。
　　“咱两在梦境里相爱相杀的，现在又翻脸不认人了？”
　　“没。”
　　陈陆将门关上，然后坐在床铺上，看着张良。
　　“行，你有什么事情吗？总不会就是专程来交个朋友吧？”
　　“怎么着，单纯交个朋友都不行吗？你总不会觉得我对你有意思吧？”
　　张良打趣道，环顾了四周的环境，啧啧称奇，然后将果篮放在桌子上，看着陈陆。
　　“行了，不瞎扯了，这一次来确实是有事情找你。”
　　张良坐在椅子上，原本轻松的氛围突然有些沉重，尽管他嘴角泛着笑容，但却有些苦涩。
　　“你当初在梦境里说要保护我，是随口一说吗？”
　　陈陆听着这话里的意思，没有立刻回答，而是问道：
　　“怎么了？听你这话，你是遇到麻烦了？”
　　“是的......我说过，使用异世界的鬼物是有后遗症的，就是会被异世界的鬼盯上。”
　　张良将自己的挎包放在身前，然后从黑色的挎包里取出了一个包裹的严严实实的物块。
　　然后张良将物块端端正正的放在桌上，将那层黑布一层层的拨开。
　　张良的速度很快，一下子便将黑布撤掉，而陈陆也看清了这个物块的真容。
　　这是一座雕塑。
　　而且这座雕塑完完全全的张良的模样，雕塑的样子看着十分恐惧，而且特别真实，活灵活现，活脱脱就是一个真人。
　　他的眼前像看见了恐怖的东西，做出向前奔跑的动作，但在奔跑的那一瞬间被石化的模样。
　　当张良取出这个东西的时候，陈陆就明白张良的意思了。
　　这个是雕塑家的标志......
　　他收到了雕塑家的标志，就意味着他已经被雕塑家缠上了。
　　“你知道这意味着什么吗？”
　　张良话说了一半，但陈陆已经明白张良后续的话了。
　　张良使用了鬼物，引来了雕塑家。
　　“这说明，雕塑家是异世界的鬼。”

第一百九十四章 被诅咒了（呀上一章忘记写打赏了．．．．．．）
　　问题。
　　“你怎么看？”
　　张良随口问道，他也是在询问陈陆的态度。
　　他只身在这异界，又不愿意参杂安全局的任务中，此刻来找陈陆，显然是意识到了危险的存在。
　　他认为这个雕塑很危险，这是出于他活这么久以来的本能。
　　“好的......我知道了。”
　　“这只鬼专门针对拥有了三只鬼以上的御鬼者，我也是其中一位，肯定是难以避免的。”
　　“所以我一定会帮你。”
　　陈陆肯定的跟张良说道，随后掏出了手机。
　　“这样，先加个微信，日后好联系。”
　　张良掏出手机，扫了陈陆的二维码，获得了陈陆的好友后，也算是有些放心。
　　“那就这样吧......我才刚刚收到雕塑，应该没有这么快有危险，我先回去养精蓄锐了，如果你那边有消息，记得第一时间通知我。”
　　“好的。”
　　张良拿起果篮，准备离开。
　　“等等......你这果篮？”
　　“哦！我这果篮是给我家猫买的，怎么，你要吃吗？”
　　张良嘻嘻一笑，贱痞的模样展露无疑。
　　陈陆听着，笑的更加热烈：
　　“当然......是要吃的，这个就当做你的伴手礼了。”
　　陈陆一把抢过张良的果篮，他也好久没吃水果了，正好不用出去买了。
　　“......”
　　张良没想到陈陆比他还不要脸，翻了个白眼，放下果篮，再次告别，准备离开。
　　“行了，我走了......还有，你下一次注意点，你这样发朋友圈是要被封的！”
　　张良落下一句话，然后转身带上了门离开。
　　“什么鬼......”
　　陈陆又听不懂张良的话了。
　　这张良又在在说些什么骚话？
　　怎么从另一个世界来的人都这么不正经......一点都没有生死的那种沉稳！
　　陈陆确定张良关好了门后，又拿起了手机，刚刚他打开微信也没细看，结果发现就这么一会，他微信的“发现”一栏居然多了二十多个消息。
　　“怎么回事？难不成都被我帅到了？”
　　陈陆乐呵呵的打开微信，要看看大家都是怎么评论的。
　　只见在陈陆朋友圈的下面，大家是这么评论的：
　　【卧槽卧槽，陈陆你是真的不拿我们当外人啊！好兄弟！】
　　【这两条腿肯定不是同一个人，我们的陈哥穿帮了啊！】
　　【这玩的也太花了吧！！！羡慕.jpg】
　　【哇哥哥带我一个！！[狗头]】
　　？？？
　　这是什么意思？
　　陈陆突然意识到了些什么，他再次点开了他发出去的这张图，仔细的看了起来。
　　不看不知道，一看吓一跳！
　　在图片的两个角落，居然各自有一只白色的脚漏了出来，看起来就好像有两个女人坐在了房间的两头......
　　当初陈陆怎么就没看见？
　　不用想陈陆都知道这两只脚是谁的脚......
　　肯定是贞子和伽椰子的脚啊！！！
　　陈陆连忙将这条朋友圈删掉了，好在公布的时间不长，而且评论不互通，陈陆现在的朋友并没有发现......
　　这在搞什么心跳啊？？？
　　陈陆看着照片里房间对应的那两个角落，那两个角落空无一物，根本没有他们的身影。
　　但反倒是这种看不见的危机，让陈陆陷入了忧虑之中。
　　思考了半天，陈陆最终还是只能叹了口气，说声算了。
　　大不了这几天少点出门，多叫外卖吧，他也没有太好的方法，只能走一步看一步了。
　　陈陆将手机摔在床上，被两只女鬼这样搞心态，便也没了玩手机的兴致，此刻看了看时间，也快到夜晚了。
　　陈陆吹了口气，走到电视机边上打开了电视，挑了个最近热播的综艺节目打开，心不在焉的看了起来。
　　看了一会，他的心态也调整过来了。
　　谁叫他要惹这两只女鬼呢？现在也算是自作自受吧......而且朋友圈里有女孩子出境，也不是一个坏事吧？
　　好像还蛮多人羡慕的。
　　嘻嘻。
　　陈陆傻笑了一波，总算是想开了，开始认真的看电视，时不时看看手机，恢复了休息的状态。
　　时间逐渐来到深夜，陈陆看了看时间，也要到十二点了。
　　都这么晚了......
　　陈陆关掉了电视。
　　“咔擦。”
　　电视关掉，在看电视的途中并没有贞子的剧情也让他有些欣慰，他现在已经安安全全的度过了今天，现在要去洗个澡，庆祝一下这件来之不易的事情。
　　陈陆拿好衣服，准备进去厕所洗澡，但在这个时候......门被人敲响了。
　　“咚咚咚。”
　　门被敲响，陈陆身子一僵，看着房门，流露出警惕。
　　怎么又有人来了？
　　谁大半夜的会来找他？
　　隔壁邻居吗？
　　正常而言，普通人敲完门是一定会吭声的，不可能这样敲完门什么都不说。
　　陈陆放下衣服，悄悄的走到了门边，轻轻询问道：
　　“你是谁？”
　　陈陆等了一小会......并没有人回答。
　　闹鬼了？
　　陈陆提起戒备，他的左眼微微膨胀，随时准备着预防门外的发难。
　　陈陆保持着身体肌肉的紧绷，然后右手轻轻握住了门把手。
　　“咔嚓。”
　　门被陈陆缓缓的推开，门的声音将楼道的灯一盏一盏的唤亮，将外面的场景照亮。
　　门外......什么都没有。
　　陈陆将门推开，想要走出去看看周围的环境，而被推动的门却撞到了一个东西。
　　陈陆低头，看见门口放着一个黑色的包裹......
　　这是一个由黑布包裹的物块。
　　陈陆眉头一皱，心头涌起一丝丝的不详。
　　这个黑布怎么这么眼熟？
　　难道是......
　　陈陆内心已经有了一个答案，但他不亲自看一眼，他也无法确定到底是不是他心里想的那个东西......
　　陈陆再次看了一眼周围的环境，甚至走去安全楼梯进行确认，确定周遭没有藏着任何人后，他弯下腰拿起了这个物体，而这个物体冰冷的触感，让他瞬间明确了自己的想法。
　　陈陆关上了门，然后扯掉了黑布。
　　果不其然，这黑布下，掩藏的......赫然就是陈陆的雕塑。
　　陈陆的雕塑和张良的雕塑并不一样......准确的说，是姿势不一样。
　　雕塑下的陈陆端坐在地上，他的两只手捧着自己的脸，眼睛瞪大，露出了恐惧神色。
　　这是雕塑家的手笔。
　　陈陆......被盯上了。

第一百九十五章 别墅
　　陈陆将雕塑放在桌子上，盖上灰布，然后关上灯，躺在床上准备睡觉。
　　他并非心大，无论如何也得休息好，短时间里这个雕塑应该也不会发生什么坏事。
　　看来明天还得去一趟安全局......
　　陈陆闭上眼睛，开始睡觉。
　　“......”
　　片刻后，陈陆呼吸平稳，就像陷入了深度的睡眠，整个房间只剩下了他的呼吸声。
　　“咯咯咯。”
　　细碎的声音从雕塑处传来，雕塑正好对着镜子，黑夜的镜子里依稀有一个人影。
　　这个人影举起手，用手中的刻刀朝着陈陆比划，画了一个十字架衡量后，便开始动手，在已经完成的雕塑上进行雕刻。
　　尽管这个雕塑已经完成，但随着这个人影的不断加工，雕塑变得更加生动，真实，这个刻出来的“陈陆”除了体积外好像已经是一个真的陈陆了。
　　它脸上的表情活灵活现，而且此刻还正好对着镜子。
　　于是这个诡异的画面便产生了。
　　雕塑端坐在柜台上，两只手拖着自己的脸，眼睛看着前方，就好像在照镜子，因为看见镜子里的东西而惊恐。
　　声音很快消逝，不过出现了四五秒而已。
　　陈陆的额头渗出冷汗，没有睁开眼。
　　但有些事情，不用睁开眼也能知道。
　　......
　　在确定了接下来不会再有异样后，陈陆进入了浅浅的睡眠，直到早晨十点，被闹钟叫醒，他才睁开眼睛。
　　因为处于浅度睡眠，所以陈陆十分精神的便完成了洗漱，他用一个黑色朔料袋将这尊雕塑装起，然后又坐了一个小时的出租车去到了安全局。
　　话说每一次去安全局都要坐一个小时，怪可惜的，也是时候买台车了。
　　而且他身边还总是会时不时的多出两只女鬼，还是自己弄台车方便一些。
　　可能是因为作息问题，这一次一路上并没有出现两只女鬼，陈陆顺利的到了安全局。
　　迈着轻快的步子，陈陆又走进了风城安全局，带着黑色朔料袋。
　　“早啊陈哥。”
　　陈陆听着周围的招呼声，一路点头，然后踩上了电梯，去到了王仁的办公室。
　　王仁的办公室大开，陈陆一眼便看到在辛勤的喝着卡布奇诺的王仁。
　　“咚咚咚。”
　　陈陆敲了敲门，然后走进了房间。
　　“哟，陈陆，你怎么来了？”
　　“你不会也被雕塑诅咒了吧？”
　　王仁无心的说道，陈陆翻了个白眼，然后将自己的雕塑砸在了王仁的桌子上。
　　“托你吉言，我确实是被诅咒了。”
　　“卧槽！”
　　王仁咖啡喝到一半，看见陈陆拿出的雕塑差点一口咖啡喷了出去，好在克制了半天，才放下了杯子。
　　眼前的这尊陈陆雕塑正面对着王仁，王仁能清晰的看见雕塑的表情，这个活灵活现的表情让王仁有一瞬间认为这个雕塑也是陈陆。
　　“怎么回事？终究还是找上你了吗？”
　　“明明你没有触及当年的雕塑家事件，他为了寻仇也犯不着找上你啊？”
　　王仁眉头紧皱，看着陈陆像是看着天煞孤星。
　　“怎么最近每一个大案子都有你。”
　　“你说，你到底在搞什么鬼？”
　　“......”
　　陈陆也懒得理睬王仁，拉开椅子坐下，开始认真的问道：
　　“好了......现在我也是一根绳上的蚂蚱了，你们现在打算怎么处理？”
　　王仁沉吟了片刻，随后摇摇头。
　　“这件事情由玉国总局直接进行接收，由孙召负责，我这边因为联系不大，所以并没有获得什么信息。”
　　“要不这样......我将你这件事情，向总局报告，然后由他们亲自和你对接？”
　　王仁在这件事上的权限已经不够了，陈陆想了想，便同意道：
　　“那你现在打电话吧。”
　　“好。”
　　王仁拿出手机，走到了办公室的一个小房间里，开始打电话。
　　“嗯嗯......好的好的。”
　　房间里隐隐约约传出王仁应承的声音，但更多的消息陈陆就听不出了。
　　片刻后，王仁拿着手机走出了房间，然后将手机递给了陈陆。
　　“孙负责人这边要主动和你交谈。”
　　陈陆愣了愣，然后接过了电话。
　　“你好，陈陆，我们昨天才见过面的，我是孙召。”
　　“你好，孙负责人。”
　　“话不多说，你的基本情况我已经了解了，你在昨天半夜收到了雕塑家送来的雕塑，意味着你被雕塑家盯上了。”
　　“而且我这边也确实是有些事情需要确认。”
　　“你现在，将雕塑敲烂。”
　　将雕塑敲烂......
　　陈陆听着孙召的话，犹豫片刻后，还是没有拒绝，他的左手化作鬼手，一阵鬼气从左手中涌出，随后陈陆猛地一拍雕塑，将这尊雕塑砸的稀巴烂。
　　“你找找，在雕塑里有没有纸条。”
　　嗯？
　　陈陆在明白了孙召的意思后，立刻开始在这堆石头中进行翻找，果不其然，一个和石头差不多的纸团糅杂在这些石头中，差点让陈陆错过了。
　　“纸条上写的什么？”
　　陈陆用肩膀夹住纸条，两只手将这个纸条展开。
　　上面写了一句话。
　　“欢迎在五天后......莅临东江郊区404栋别墅，参观百年一度的雕塑展。”
　　陈陆轻轻的默念，而那一头的孙召也确定了一件事。
　　“果然如此......”
　　“我们也是昨天有一位御鬼者终于忍不住打碎了雕塑，才发现的这个雕塑里夹杂着一个纸条，同样都是在五天之后，前往东江郊区的404栋别墅。”
　　“随后，陆陆续续的，六位三级御鬼者都敲碎了雕塑，上面也都同样拥有纸条。”
　　“而且这纸条就好像知道我们会在这个时候打开，没有一个写早了或者写晚了，都是统一在五天后的那个日期进行聚集。”
　　“我们现在设想三种方式，第一种，正常赴约，第二种拒绝赴约，还有第三种提前赴约。”
　　“如果你想和其他御鬼者合作的话，我今天晚上会组织交流会，届时所有的御鬼者都会到场，除了能够彼此认识之外，也希望能交流出一个能解决方法的结果。”
　　“当然没有问题。”
　　陈陆肯定道，但随后又补充了一句：
　　“对了......我还有一个朋友，他也中了雕塑诅咒。”

第一百九十六章 栋别墅
　　陈陆挂断了电话，轻轻的呼出一口气。
　　他将张良的情况简单的跟孙召说了一遍，孙召也很重视，并且打算立刻和孙召联系。
　　陈陆将张良的微信告诉了孙召，孙召要和张良商讨今晚见面的事情。
　　“好了。”
　　陈陆将手机交还给王仁，这件事暂时放下，陈陆还有一件重要的事情没有做。
　　“王仁，我想要去物鬼组织那，用这一次事件的奖励兑换些东西。”
　　“哦？”
　　“现在就要去吗？你的奖励还没下达，你完全可以看看奖励再决定是否兑换。”
　　“不避了，直接去物鬼组织吧。”
　　王仁两手交叉，撑在桌子上沉吟了片刻后，点点头。
　　“嗯......行吧。”
　　“那我们就现在出发吧。”
　　“在很远吗？”
　　“不远。”
　　王仁摇摇头，然后用手指了指天花板。
　　“就在这层楼的最高处。”
　　“哦？”
　　陈陆觉得这个物鬼组织有点意思......竟然就在安全局内部。
　　“走吧。”
　　......
　　一分钟后，陈陆乘坐着电梯，来到顶层。
　　陈陆走出电梯，而王仁则站在电梯里，没有出来。
　　“你面前的那个房间就是物鬼组织的交易场所了，我就不跟进去了，反正交易也是只有一个人才能开始。”
　　“祝你好运哦。”
　　电梯门缓缓合上，将这最后的明亮灯光带走了。
　　周围变得有些昏暗，并不是没有光的那种黑暗，更像是用窗帘遮住光后室内的场景。
　　顶层的环境有些狭窄，面前的房间只是用一块黑布充当着门，只要扒开黑布，陈陆就能走进房间。
　　陈陆没有犹豫，掀开黑色的帘子，走进了房间。
　　柔和的光从房间的中央发出，陈陆看清楚放置在中央的东西，这是一个散发着紫光的水晶球，两个手掌能勉强覆盖的大小。
　　这是房间里唯一的光源。
　　“欢迎来到鬼物兑换所。”
　　冷不丁的一句话吓得陈陆一激灵，他刚刚居然没发现，房间里还有一个人。
　　这个人从房间的黑暗处慢慢走出，他身上披着黑色的袍子，整张脸只看得到光滑的下巴，然后便只剩下黑色了。
　　“你好。”
　　陈陆问好，而黑袍人则抬起手，张开手掌，示意陈陆坐下。
　　陈陆坐在摆在地面的垫子，然后直接的问道：
　　“我要兑换......”
　　“不必告诉我。”
　　黑袍人抬起手，食指放在嘴唇边上，然后又一挥黑色的袖子，手掌对准了水晶球。
　　“将你的两只手放在水晶球上，你的一切思想都会被水晶球所探知，要兑换之物也会明了。”
　　陈陆将目光放在水晶球上，端详了片刻，随后决定按照黑袍人所说，将自己的手掌，印在水晶球上。
　　大手将水晶球包裹，紫色的光芒从缝隙中泄露，房间稍微有些暗淡，但这无关紧要，陈陆已经感受到水晶球的存在。
　　这种感觉像是置身在浩瀚的星空中，游离于神魂之外，偏偏又极其清晰，不像做梦。
　　星空微微颤动，随着陈陆的念头而改变。
　　天上的星星自发的移动，每一颗星星都在朝着特定的轨迹行走，他们在星空中划过的痕迹，形成了一件物品。
　　这是一张嘴，嘴巴上面流光四溢，好像一条条白色的线，在上面缝合。
　　随着陈陆愈发的明白面前是何物，这形状也越来越真实，不再像是星星画出的假象，而是向着真实转变。
　　它在传递着一个信息给陈陆。
　　陈陆想要的东西，物鬼组织有。
　　那陈陆要拿什么进行交换呢？
　　“蓬。”
　　鬼勿语化作一阵星光四散而去，而新的东西又开始描摹。
　　陈陆看着面前的场景不断的变化，不知道过了多久，面前的东西才开始具现，显示出了它要的东西。
　　这是一幅画像。
　　画像的内容模糊不清，陈陆难以分辨里面的内容。
　　似乎是感受到了这一点，星光再次开始流转，要将这幅画体现的更加具现。
　　于是陈陆又看清了些。
　　他看清了背景。
　　背景......是一栋别墅。
　　别墅的中间被强行抹去了一大块，整片区域都变成了白色，就像被撕烂一样，什么都看不见。
　　只不过周遭的环境也给了陈陆一个有用的信息，那就是在墙壁上面的一个地址——东江郊区404号别墅。
　　它想要的东西......在404号别墅里。
　　而这个东西，应该就是被强行擦掉的画面内容。
　　星光猛地散开，它能传达的信息已经全部传达了。
　　陈陆将手掌松开，面前的星光领域开始退散，转眼间他便回到了房间。
　　陈陆睁开眼，房间里已经空无一人。
　　宝珠没有了，黑袍人也没有了。
　　只有他独自盘腿坐在毯子上，一副意犹未尽的表情。
　　交易结束。
　　下一次见面，便是陈陆带着兑换物来的时候了。
　　陈陆深深呼出一口气，拍了拍屁股，转身掀开黑布，离开了房间，按开了电梯。
　　在此期间，陈陆一直在想，刚刚他为什么就想不起用鬼眼去看一看黑袍人的真容。
　　这本来应该像本能一样的反应，刚刚却完全遗忘了。
　　陈陆兴不起一丝的敌意，全身心的投入在了测试之中。
　　“真神奇。”
　　陈陆歪歪头，没有将这件事情放在心上，每个人，每个组织都有自己的秘密，没必要去寻根问底。
　　搭乘着电梯，陈陆回到了王仁的办公室，只不过现在王仁并不在办公室里，想必是出任务去了。
　　陈陆用脚指头也能想到，他们是得先去404别墅打头阵，看看期限之前有什么变故，这样才好进行商策。
　　时间距离开会还早，没必要待在这安全局，既然王仁不在了，那陈陆也打算离开。
　　于是乎，在正午，陈陆悄然离开了安全局。
　　......
　　正午。
　　“噼里啪啦噼里啪啦！”
　　一阵急促的鞭炮响声响起，周围的人退开，看着地上的气球痕迹，觉得很是别扭。
　　刚刚的响声是用气球模仿的鞭炮声，一头人抓着绳子，将所有的气球拉动，在尖锐物下划破才发出的声音。
　　“害，麻烦大家了，市区不能放鞭炮，但乔迁之喜，总得震震那些牛鬼蛇神，所以才弄了这么一出。”
　　房主张杨擦了擦头上的汗，讪讪的说道。
　　他回过头，看了看自己的新家。
　　这是他打拼了这么多年，才买到的一栋别墅。
　　东江郊区403栋别墅。

第一百九十七章 画
　　张扬脸上挂着喜色，这么多年，他终于熬出头了，这一次做生意发了财，直接买下了这栋别墅。
　　虽然是分期，但这可是一栋别墅，再分期，也要比房子贵的多。
　　“行......大家进来吧，外面也怪冷的，火锅应该也快搞定了，大家快点啊！”
　　张扬招待着自己的这几位朋友，这一顿饭叫做温居，按照传统来讲，这顿饭是绝对不能缺的，否则整个房子就没有生气，不能镇住牛鬼蛇神，过的就不太平。
　　“喔！”
　　张扬刚进屋子里，便听见周围的兄弟们哄抬。
　　他的妻子此刻已经将所有的料备齐了，只等他们直接上桌吃饭，这样贤惠的老婆自然引得大家羡慕。
　　“好福气啊张扬，又有新房，还有这么贤惠的老婆，你是大善人转世吧，羡慕死我们了。”
　　“哈哈你迟早也会遇上的，着急什么，我这种运气，你们羡慕不来的啦！”
　　“来，别多说了，先给你们满上，代驾我给你们请，今晚不醉不归！”
　　“好！”
　　酒杯碰在一起，发出清脆的响声，大家的氛围其乐融融，互相聊着当初的那些糗事还有喜事。
　　“害，张扬，你的初恋不会忘了吧......”
　　“诶！别说，万一被你嫂子听见了，指不定又得吵一架了。”
　　张扬很在乎他的老婆，以前的那些都是陈年往事了，能不提就别提。
　　大家心领神会，也就没有再提这一茬子事，不过想起当初张扬和初恋分手的时候，可是哭的死去活来的，他们怎么着也忘不了啊。
　　气氛一时尴尬，大家便想将话题转移到其他地方去，一个胖子看向周围的装修，啧啧称奇。
　　“呀，这装修可真实太气派了......诶？这里怎么有副画呢？”
　　胖子放下筷子，看着这幅画一时着了迷。
　　“张扬，你这油画不便宜吧，这看着就不一般呐......这画的应该是你们家吧？看着格局蛮像的，诶这还有你们家的门牌号呢！”
　　大家伙听着胖子的话，一下子也有些好奇，便顺着胖子的方向，看见了一个电视剧屏幕大小的油画。
　　哪怕是不懂艺术的人，看见这幅油画也都会啧啧称奇，这幅画说不上完美还原现在的场景，但里头总有一股韵律，一股苍凉的气息。
　　在房子的侧边，有一个画家的背影，他面前摆放着画板，画板里好像又是一个屋子，很是神奇。
　　而且屋子的窗户里，好像还画出了人影，虽然只是淡淡的一笔白抹，但总让人遐想非非。
　　“你看这用光......日暮斜阳，这光太到位了。”
　　“得了吧，真装的你看得懂这画似的，大家都是大老粗了，别搞坏这幅画了......不过我觉得这画挂起来一定让整个屋子的格调都高起来啊！”
　　只不过和众人的惊叹相比，张扬却有些摸不着头脑。
　　“诶？我怎么不记得我买过这样一幅画啊？而且这画的和我家别墅一模一样，这得专门请人画啊？”
　　张扬抓了抓脑袋，他确实记不起什么时候弄来了这样一副画了。
　　“老婆，这幅画我们什么时候买的啊？！”
　　“诶！”
　　厨房里的嫂子听见张扬的喊话，从厨房探出头来，看了一样张扬的方向。
　　“哦，你说的是那幅画吗？那是隔壁的邻居送的！”
　　“隔壁邻居？”
　　“对啊，隔壁404的邻居好像是一个画家，我出门正好遇到他画画，还正好是画的我们家，他见到我，就直接送给我了。”
　　“哟......张扬，这住的地方不一样了，邻居都高档起来了，居然还有位画家送画？”
　　张扬听着兄弟们的赞扬，一时间也来不及细想，心中略微升起一些自豪，举起酒杯就是豪饮。
　　“别喝急了......今晚不还有的是时间吗？”
　　嫂子从厨房走出来，带着嗔怒的责怪。
　　时间一点点的过去，大家也没心思再看这幅画了，吃的欢脱，喝的昏天黑地。
　　......
　　......
　　时间终于来到了散局的时候，他们从天还亮着，一直玩到快到十二点。
　　张扬的老婆将这些碗筷收好，在厨房忙碌起来，她没怎么喝酒，又掺和不上张扬和兄弟们的话题，便想先将碗洗了。
　　她还叮嘱张扬，不要喝那么多，一定要安全的将兄弟们送走。
　　“张哥......张哥，我真的喝不动了......我要走了。”
　　“行行行，回去注意安全啊......记得把门带上！”
　　张扬显然已经忘记了妻子的叮嘱，此刻他自己都是昏昏沉沉的，勉强从椅子上站起，脚步踉跄，他忽然有些反胃，便跑快了两步，冲到了厕所里头，然后厕所就传出了呕吐的声音。
　　“这果然还是不行啊......人老了，比不上从前。”
　　胖子看着跑去呕吐的张扬，感慨的摇摇头。
　　“胖子，你快点的！”
　　听见外边的呼喊，胖子连忙回应道。
　　“等等！”
　　随后胖子跑快两步，就要离开张扬的家，但不经意间，他一回头，发现自己的钱包居然还在桌上。
　　“瞧我这记性，还真是喝糊涂了......”
　　胖子自嘲道，又转身叫道：
　　“等等，我钱包忘拿了！”
　　胖子晃荡两步，又从门口往餐桌上走去，胖子拿起钱包，转身准备离开。
　　“诶？”
　　胖子行走的身影猛地一顿，随后疑惑的看了看放在桌边的那幅画。
　　“这画......原来是这样的吗？”
　　胖子有些疑惑，可能是喝昏了头，此刻竟然靠近了这副画，开始细细的端详。
　　“这画......”
　　胖子呢喃，随后伸出了手，轻轻的抚摸这一幅画。
　　这画里的人......怎么好像在动？
　　胖子眉头的疑惑愈发的浓郁，他呆呆的看着这幅画，一时出了神。
　　而这幅画红光一闪，竟然......真的开始动起来了。
　　只见这幅画里的画家开始缓缓的转动他的头颅，头颅渐渐转动，整个画面中开始出现画家的脸。
　　先是一点点侧脸，然后半张脸，最后是......一整张脸。
　　胖子看着这张脸，惊讶的张大了嘴巴。
　　因为他看见......这幅画里的画家，是他自己。
　　“啊！”
　　胖子的哀嚎声刚刚响起，便戛然而止，他整个脑袋都被吸进了画里，然后是肩膀，然后是腿。
　　他的整个身体......都被吸进了画里。
　　现实中，空落落的。
　　而画家也转回了头。

第一百九十八章 调查
　　第二天正午。
　　“咚咚咚。”
　　敲门声响起，将还在熟睡的张扬吵醒，张扬脑袋昏昏沉沉的，眼下一脸烦躁，随便抓上一件T恤套在身上，就睡眼惺忪的走出了房间。
　　在他先前，他老婆已经开门了，张扬勉强张开眼，询问道：
　　“老婆，怎么了？”
　　张扬走到客厅，正好看见了老婆和警察在门口交谈。
　　王仁眉头一皱，一眼便看出了张扬昨夜宿醉，整个房子虽然已经打扫过了，但还是依稀有些酒气。
　　王仁恢复神情，进行例行盘问：
　　“请问你们是这栋屋子的业主吗？”
　　“哦......是的，我就是......找我有什么事吗？”
　　张扬看着这些制服，一下子便清醒了，连忙严肃的回答道，没敢有半分的懈怠：
　　“警察同志，这个是我新买的房子......有什么问题吗？无论有什么问题，我一定全力配合。”
　　“哦，没什么事......就是来调查调查。”
　　王仁亮出了自己的证件，证明了自己的身份：
　　“我正在执行一起搜查任务，我们现在要进去你们的别墅观察情况。”
　　“哦当然可以，当然可以！”
　　张扬看见证件，确认了王仁的身份后，自然是极力配合，他是做生意的，虽说算得上干净，但总有些肮脏的手段，一旦惹得警察认真起来，对他自己也不好。
　　“嗯。”
　　王仁迈进张扬的家，四处观望。
　　现在这一片别墅区都在进行盘查，而404栋别墅周围的邻居更是重点关照对象，王仁亲自来到了403栋别墅，查看情况。
　　王仁扫了一圈，这家的装修偏向欧美风格，一时间家里的东西都没有异样。
　　一边观察，王仁还一边询问。
　　“你们昨晚干什么了？”
　　张扬跟在王仁身后，立刻回答：
　　“我们昨晚和我的几个朋友温居呢，他们昨晚就回家了......我们都是请的代驾，要么打出租，绝对没有酒驾的。”
　　“难不成是他们又自己开车了？......”
　　果然看见警察就会胡思乱想也是百姓的老毛病了，王仁摇摇头，表明不是这个原因，然后又询问道：
　　“你们自从搬进了这里后，有发生什么奇怪的事情吗？”
　　张扬略作思考，然后回答道：
　　“奇怪的事情......好像没有。”
　　“哦......行吧。”
　　王仁再次打量夫妻二人，他们身上确实没有什么奇怪的点，都是正常人，随后王仁抬头看了看二楼。
　　“一层我们看完了，我们现在上去二层吧。”
　　“哦，好嘞。”
　　“铃铃铃！”
　　就在两人交谈的时候，张扬的手机忽然响了。
　　王仁，回头看了一眼张扬，随后努努嘴，示意张扬接通电话。
　　张扬立刻将手机放在耳边，通过手机开始交谈。
　　“诶弟妹，找我什么事吗？”
　　“胖子......胖子昨晚没回家吗？”
　　王仁前进的脚步猛地一顿，回过头，静静的看着张扬打电话，而脸上也流露出一丝犹疑。
　　事出反常必有妖。
　　张扬没有注意到王仁的眼光，还沉浸在打电话中，语气激烈：
　　“可是胖子现在也不在我家啊！”
　　“别急别急......你打过他电话了吗......打过了！不在服务区里？”
　　“怎么可能啊，你先别急，这么大个人怎么可能丢了呢......问问其他兄弟，看看有没有住在他们家了，再没有就等等，实在不行再打给我啊！！”
　　“嗯，有消息随时打我电话啊！”
　　电话挂断，张扬表情焦急，担忧的抬起头，正好对上了王仁的眼睛。
　　“发生什么了？”
　　张扬叹了口气，说道：
　　“我这兄弟有一个坏毛病，就是不顾家，所以可能去其他地方鬼混了吧......只不过昨晚喝的都这么烂醉了，他能去哪呢？”
　　王仁将这些话放在心里，直接判断出昨晚一定是发生什么事情了。
　　这酒味到今天早上都没消，昨晚肯定喝的昏天黑地了，怎么可能还跑出去鬼混。
　　如果不是鬼混......那么这位胖子，应该是凶多吉少了。
　　现在还无法下定论，先看完这整个别墅再说。
　　王仁回身，走上二楼推开了门。
　　这应该是个书房，书架上并没有什么书，而且大多数书都是崭新未开封的，显然没人动过。
　　王仁不在意这些，他快步的走进房间，一抬头，正好看了挂在书房上的一幅画。
　　“这幅画画的是你们家吗？”
　　“对的。”
　　张扬有些疑惑，低声询问身边的老婆。
　　“老婆......这画怎么挂这里了？”
　　“这不打扫的时候画太挡地方了，我才挪到书房来的吗？”
　　“这幅画是从哪来的？”
　　王仁打断了张扬的讨论，指了指画。
　　这画很漂亮，也很古典，但就是这卓然的艺术感让他起了疑心，这家夫妇看起来并没有那么高雅，怎么可能专程请人画这幅画？
　　而张扬接下来的回答也印证了他的想法。
　　“这画是隔壁404栋的住客送的，他是一位画家，作为新邻居的礼物了......我们当初还没有回礼呢。”
　　张扬说这话的时候，心里一咯噔。
　　“你们最近注意些安全。”
　　王仁出声提醒道：
　　“最好先别在这栋楼里住了，往外住几天。”
　　“隔壁404栋别墅我们已经侦查过了，是一栋遗弃的别墅，根本没有人住，所以......根本不会住着什么画家，也不会有什么送画的举动了。”
　　“这......”
　　张扬脸皱成一坨，他现在最担忧的还不是房子的问题，而是他兄弟的问题。
　　“所以......王警官，我那位胖子兄弟，他到底去哪了？”
　　王仁转过身，正面对着张扬，然后叹了口气。
　　“希望能有奇迹发生吧。”
　　这句话已经表明了态度，胖子凶多吉少了。
　　张扬神色稍稍黯淡，不知道怎么将这件事告诉弟妹。
　　“为什么当初要把这幅画带回来呢......”
　　张扬想了半天，终究还是叹了口气，将一切都憋在心里。
　　王仁摸了摸下巴，随后确定的说道：
　　“我们要将这幅画带走。”
　　这幅画一定有问题......但贸然带走会不会触发危险呢？

第一百九十九章 会议
　　根据统计，这个别墅一共出现了三幅这样的画，而这些别墅统统都是新搬进来的居民，而触发的规则便是收下了这幅画。
　　于是他们决定将一幅画带回安全局研究，而另外两幅则隔离处理，这样风险能降到最低，而且也能得到有效的信息。
　　用一块黑布将鬼画包起，然后用之前研制出的盲盒将鬼画装起，由专门的大货车将这一幅画运回了安全局，交由金在寅进行研究。
　　至于原本居住的居民，都被去隔离。
　　转眼便到了傍晚，王仁看了看时间，吃顿饭过后，三级御鬼者的会议就要开始了。
　　“行了，我们撤了吧......将404栋别墅隔离，而其他住在别墅区的人，就跟他们讲清楚原因，愿意的进行隔离，不愿意的就让他们自生自灭。”
　　“回局！”
　　......
　　......
　　陈陆刚刚又发生了一件大事。
　　他发现......他们家的洗澡房竟然有人在洗澡！
　　花洒喷射的声音清晰可见，里面蔓延着雾气，一个女人的身影在磨砂玻璃上依稀可见，她的头发齐长，长发及腰，而且可怕的是及的是前腰，不是后腰。
　　这个架势......分明就是贞子在洗澡！
　　如果只有一只，陈陆也忍了。
　　更可怕的是外面还有人在看电视！
　　如果贞子在洗澡，那很明显，就是伽椰子在看电视了。
　　陈陆现在只想问一句......这在搞什么东西？
　　这两只鬼已经开始在他身体周围短暂的行动了，很是自由，这让陈陆禁不住想，六天后的贞子复苏他们能达到什么程度......
　　手机屏幕发亮，这是一条微信信息。
　　【会议即将开始，请及时赶到现场。】
　　“......”
　　这种情况怎么出去啊？
　　陈陆拍了拍自己的额头，在房间里徘徊，但无论怎么想，他又没想出解决办法。
　　要不再说一个土味情话？
　　但是现在哪里有对着两只鬼的土味情话啊......
　　陈陆早就将百度翻烂了，黔驴技穷已经不能形容他现在的现状，他现在是无计可施，一滴都不剩了。
　　但时间越来越紧，就算他现在出门，也铁定迟到了。
　　要不请个假？
　　这不是长久之计，陈陆不可能一辈子待在房间里不出去。
　　“......”
　　陈陆想了百般方法，但最终还是咬牙，决定以不变应万变，猛地拉开了门，要装作若无其事的走出房间。
　　“吱呀。”
　　陈陆偷偷摸摸的打开了门，平静的看向了面前的客厅和洗澡房。
　　从这个方向，他一眼能看见洗澡房的人影消失了，只有花洒开着，就像陈陆忘记关闭的情况。
　　而电视机也没有人看，只是孤独的播放而已。
　　一切的一切都在暗示陈陆这只是他的错觉，但他的内心如同明镜似的，这一切必然不是假象......
　　他又不是瞎！
　　既然两只女鬼现在不想在他面前露面，还在暗地里较量，陈陆自然不会无事生非，自找麻烦，假装什么都没发生过，拿起钥匙便冲出了房间。
　　“啪塔。”
　　房间里的电视自动关闭，而花洒而停止。
　　这证明这个家里......确实有鬼。
　　......
　　因为晚高峰的原因，原本一个小时的路程硬生生拖成了一个半小时，等到达安全局时，已经晚上八点半了。
　　因为陈陆的迟到，所以早早的就有人在安全局等着接他了，等看到姗姗来迟的陈陆时，前台焦急的说道：
　　“陈督察，他们人早就到了，就等你了......快点吧，在八楼的小会议室呢！”
　　“好的。”
　　陈陆点头回应，随后调整呼吸，要将自己的状态调整到位。
　　在这样的会议上，绝对不能慌乱，哪怕是迟到了，是自己的错误，也一定要先忍住，不能露出怯色。
　　电梯缓缓到达八楼，陈陆走出了电梯，径直的朝着会议室走去。
　　左边的会议室门口守着工作人员，而且透明的玻璃被帷幕所遮掩，夹缝中可以看见里头的人影。
　　站在外面，陈陆没有听见里头传来任何声响，没有犹豫，陈陆直接推门走了进去。
　　陈陆的出现吸引了房间里所有人的目光，他们的气氛低沉，仅仅是撇了一眼陈陆，便不再观望。
　　“这不是最近风头正盛的陈督察吗？原本我还以为有多正义感呢？原来也只不过是一个爱耍大牌的人。”
　　陈陆看向这位嚼舌根的人，她的五指修长，还带着异样的血色，脸上画着浓妆，眼周画着浓浓的眼妆。
　　如果陈陆没有猜错，这位女御鬼者就是“红妆”——刘晓雅。
　　“抱歉，路上堵车了，现在开始吧。”
　　陈陆不卑不亢，出声回应，然后拉开了椅子，坐在了会议的一角。
　　“谁让你坐下的！”
　　红妆看着陈陆的模样，觉得陈陆非但没有悔改之意，反倒特别嚣张，心中顿时不爽，猛地一拍桌子，一阵鬼气荡漾而出。
　　一面铜镜出现在红妆的面前，她看起来像是要补妆，将脸靠近了这一块铜镜，一切风平浪静。
　　但陈陆却猛地一顿，他的面前同样出现一块铜镜，这铜镜印着的不是他的脸......而是红妆的脸。
　　铜镜换脸，阴阳相隔。
　　陈陆感觉自己的脸正在朝着镜子里的脸一点点的变化，一旦陈陆整张脸都被换了，那么他就死了。
　　“哼。”
　　陈陆冷哼一声，发发牢骚可以，但如今动用鬼胎，就有点过分了。
　　红妆不敢杀他，但是想让他吃一个暗亏，这个暗亏，陈陆不想吃！
　　陈陆闭上了眼睛，再次睁开眼时，左眼绽放出一道黑色的光，黑色的光倾斜在铜镜上，铜镜里的人脸猛地开始腐蚀，原本美丽的一张脸开始腐烂。
　　“啊！”
　　远处的刘晓雅发出一声惊叫，铜镜消失，而她的眼中也充斥着震惊。
　　她的主动出击，竟然还反伤了自己，此时，他看向陈陆的眼里已经深藏着忌惮。
　　“行了......这个时间点堵车也很正常，大家也就别计较了。”
　　孙召的声音此时才姗姗响起，他刚刚将众人的一切行为都尽收眼底，却没有先一步制止，想必也是老油条了。
　　“更何况，我们还有一个人没来呢......”
　　“大家好......抱歉，我来迟了！！！”
　　张良的声音姗姗来迟，让大家意识到，并不是只有陈陆迟到了......

第二百章 初次见面
　　因为有前车之鉴，所以大家在看见张良进来后，就没有那么冲动了。
　　而且孙召已经出声了，大家都是来解决事情的，不是来闹事的。
　　除了刘晓雅和陈陆之间闹了点小矛盾之外，其他人都还算缓和。
　　“好的......既然大家都已经到齐了，那就直接开始我们今天的会议吧。”
　　一如既往，孙召使用屏幕作为自己讲解的工具，屏幕亮起，上面是对于404栋别墅的360度环绕拍摄。
　　“这就是所有接收雕像的人获得的指定地点，也就是五天后的目的地。”
　　“但早在这五天里，404栋别墅就已经开始了攻击。”
　　PPT切换，换到了下一张图片，这个图片正是王仁从403栋别墅带回来的画像。
　　“根据403栋的业主反馈，他们昨晚聚餐后，一名叫宋东的男性离奇失踪，时至现在，都没有找到宋东的踪迹，而根据业主张扬的口述，这幅画正是从隔壁404邻居获得的特制油画。”
　　“我们仔细看，这幅画画的就是403栋别墅，而且右侧有一位画家，应该就是他的自画象。”
　　自己画自己......还蛮奇怪的。
　　陈陆将自己这个小念头甩掉，这不重要，随后继续听孙召的讲解。
　　“我们一共找到了三幅画，一个是我们现在看到的403，还有两幅是404和405，除了403外，其他两栋别墅都没有受害人出现。”
　　“你们现在觉得......这位画家突然出手的原因是什么？”
　　孙召抛出了第一个问题，这个问题本身也具有探讨性。
　　他为什么要突然杀掉宋东呢？为什么要将这三幅画送到这三栋新搬家的屋子里？
　　“会不会是祭品呢？”
　　坐在角落的一个男人出声，这个男人隐藏在黑暗之中，想要掩盖自己的存在，但陈陆一早就看见他了。
　　因为他就是骷髅骑士，宋江。
　　他是当初审核陈陆成为三级督察的骷髅骑士，当初他用胸口的骷髅纹身检验陈陆的实力，最后被陈陆七秒突破的经历还历历在目。
　　只不过这只能说明陈陆强，不能说明宋江弱。
　　他现在也没有对陈陆表示出特别的照顾，只是在就事论事，而他提出的想法也确实很像画家的动机。
　　寻找祭品。
　　“或许，是占领地盘呢？”
　　“也有可能是下标记......”
　　“好的，这些想法我都记下了。”
　　讨论愈发的激烈，在此之后，他们还会派专人将他们的想法记录下来，然后再进行一轮科研人员的研讨。
　　“好了，这个问题到此为止，那么下一个问题。”
　　“雕塑家和画家到底有什么关系？如果杀人的是404里的画家，那雕塑家为什么要将你们指向404栋别墅呢？”
　　“这两只鬼是不是同一只鬼？”
　　当孙召提出这个问题后，众人又陷入了沉默，一时间无人出声。
　　而事实上，陈陆很早就想过这个问题了......
　　这只鬼显然有两个方案，一个是送雕塑，是陈陆他们经历的，第二个方案是送画，送画是403到406栋别墅经历的，虽然都是以赠送作为寻找目标的方法，但赠送的物品确实截然不同。
　　“应该是一只鬼吧，鬼之间也会有竞争，也会互相吞噬......所以我觉得是一只鬼掌握了两种能力，毕竟这两种能力殊途同归，都是与赠送有关。”
　　“可是......当初不是说邀请我们去看展览吗？”
　　陈陆冷不丁的发问，只不过这句话没头没尾的，大家一时没有反应过来。
　　看着大家疑惑的表情，陈陆挺直身子，缓缓说道：
　　“展览有什么形式啊......是只有一个画家的展览吗？”
　　“有这种展览，也有画家联合举办的展览，也有商业进行沟通，统筹一些画作进行的展览。”
　　回答这个问题的是一个小孩，虽然他的脸是小孩的模样，但他的身材却像老人一样腐朽，两个截然不同的现象却完美的出现在了这个小孩的身上，很是令人不适。
　　他便是代号“魔童”的督察——雷天。
　　眼下雷天回答了陈陆的这个问题，而陈陆顺水推舟的继续推理道：
　　“那要是按照这个逻辑，出现了两名画家，是不是意味着......这其实是一个多画家合作的展览？”
　　“也就是，我认为这是两只鬼。”
　　陈陆给出了自己的想法后，便倚靠在后椅，听取别人的看法。
　　但一时间，无人反驳，因为陈陆的推论有理有据，现状好像也是这样。
　　片刻后，孙召点点头，给予了陈陆肯定。
　　“这个想法有点意思，而且照这样发展下去，很可能不止有两只鬼，在这五天的时间里，他们会尽全力的布置展览。”
　　众人都嗅到了孙召的意思，明白了孙召的含义。
　　“所以你的意思是......他们会为了自己的作品继续攻击人类......因为他们现在还没有展览的作品。”
　　刘晓娜的脾气虽然冲，但也并非无脑之辈，在孙召的暗示下，立刻说出了潜藏的意思。
　　“所以，别墅区的人必须进行隔离......如果我们能让他们一件展览品都没有，那么这一场展览自然也就办不下去了。”
　　“有道理......原来那张纸条上的展览，还有这样一层意思？”
　　说这句话的人是陈陆从未见过的人，他的头顶上光秃秃的，一根头发都没有，而且他的身材很壮硕，浑身都是暴涨的肌肉。
　　陈陆看了看手中的平板，这个人的代号名叫“掰手腕”，这是一个很新奇的命名方式，这也是他最大的特点。
　　“掰手腕”的意思不是他能跟鬼掰手腕，更多的意思是他能构建和鬼进行一件事情对战的平台，一旦胜利，那么鬼就得停滞一段时间。
　　而他的其他鬼，也是为了服务“掰手腕”而添加的，所以干脆就以掰手腕来命名他的代号了。
　　他看起来不太灵光，待了这么久也就只说出了这一句附和的话，而且配合他憨憨的外表，总让人觉得他不太聪明。
　　但平板上记载的事例却让人颠覆了对他的印象。
　　因为上面很清晰的写着，他去过零世界。
　　而且他是，那一次零世界，唯一一位活着回来的御鬼者。

第二百零一章 巧合
　　这位“掰手腕”的名叫宋大宝，而他经历的事件名叫“背叛者”，上面只有事件名字，连大概的叙述都没有，让陈陆有些好奇。
　　除去红妆刘晓雅，魔童雷天，骷髅骑士宋江，掰手腕宋大宝，还有看门人陈陆，以及张良外，还有两名三级御鬼者。
　　一位是代号称作“兽医”的李大刚，另一位是“看不见”的王雯雯，这两位的存在感一直不高，更多是在倾听，也很少发表自己的意见。
　　陈陆将人都认全后，放下了平板，起码到时候在事件中多一个人少一个人能看出来。
　　“好的......大部分的问题我们都已经解决了，那么我们就聊聊行动问题。”
　　“你们现在打算是提前去404栋别墅看一看，还是如约而赴呢？”
　　“问题是......我们提前去看又能看见什么呢？也不过就是单纯的一栋宅子而已吧，鬼也会隐藏啊？”
　　红妆刘晓雅提出了这个想法，而这个想法也是大多数人的想法，在场的绝大多数人都不觉得提前勘察能有什么收获，大不了见见鬼，自己吓自己，甚至把自己搭进去。
　　“那我去看看吧。”
　　在这个时候，唯一一个人发声了，这个人便是宋江。
　　在陈陆的印象中，宋江应该是在场所有人中最忠心的了，铁血忠良一直都是烙印在他的脸上，此刻他提出要事先探查，也算是身先士卒，以身犯险了。
　　孙召将满意打在了自己的脸上，他们其实已经事先探查过了，普通的工作人员进入后就是一栋单纯的鬼宅，但孙召还想再看看，收到邀请函的人提前进入会不会有所不同。
　　“好的，那大家今天就先散了吧，还有什么问题我会电话跟你们联系的。”
　　孙召以这句话落下帷幕，这一次的会议也到此为止了。
　　尽管会议的开头大家有些矛盾，但在外难面前，大家都没有爆发情绪，反倒显得更加团结。
　　大家都知道什么时候该犯傻，什么时候绝对不能犯傻，轻重还是拎得清的。
　　大家全部离开了会议室，大多数人都开着自己的豪车离开了，而宋江则留下来继续和孙召商量宅子里的事情，陈陆则在离开时，被王仁截胡了。
　　“快快快，你们到底聊了什么？”
　　王仁一脸八卦的看着陈陆，让陈陆直翻白眼，不过也没什么是不能说的，陈陆斟酌一二，便将事情告诉给王仁听了。
　　“哦......你们都是这种想法吗？”
　　王仁点点头，然后他又补充道：
　　“我不知道孙召有没有跟你们说过我的猜测，我怀疑，宋东其实是被吸进了画里了。”
　　“吸进画里？”
　　陈陆一愣，才反应过来王仁在说宋东死亡的方式。
　　“对的，不然那么大个人能跑去哪了呢？”
　　“而且......虽然我们已经将403的业主隔离了，但你觉得那幅画会放过他们吗？凭什么只杀宋东，不杀张扬呢？”
　　“所以，这几天肯定有大事要发生，你一定要谨慎，有什么要求尽管提，我一定满足。”
　　王仁拍着胸口打下包票，陈陆也顺水推舟的收下了这份人情，虽然现在普通的鬼物已经没有用了，他自身的鬼已经能达成很多要求了。
　　“哦还有宋曦回来了，你要见一面吗？”
　　王仁刚开头，门口就传来了熟悉的声响。
　　“陈陆！”
　　陈陆回过头，看见了宋曦的身影。
　　宋曦的脸气鼓鼓的，看着陈陆眼中带着五味杂陈。
　　她迈开步子，一步一步的走向陈陆，最后又用跑的，距离陈陆越来越近，越来越近，最后在猝不及防之下，宋曦张开手，一把抱住了陈陆。
　　“你没事......太好了。”
　　陈陆身子一僵，看着自己怀中的宋曦，一时之间没有反应过来。
　　但下一刻，陈陆就意识到了一股鬼气从身体中溢出。
　　糟糕了！！！
　　这宋曦在搞什么鬼，一回来就要把我往死里弄啊！
　　宋曦此刻紧紧的搂住了陈陆，似乎是看见陈陆安全，终于放心了，但是陈陆体内的两只鬼不乐意了。
　　他们的男子自己都还没抱过......凭什么被其他的女人捷足先登！
　　简而言之，就是他们又吃醋了！
　　原本伽椰子的复苏条件便是吃醋，现在连贞子也是这样，那就是双倍复苏......
　　一阵阴森的鬼气让陈陆的后背冒出冷汗，他的眼前甚至能看见两只女鬼依稀的身影，他们出现在宋曦的背后，怨恨的看着宋曦，同时也在看着陈陆。
　　这个......渣男。
　　鬼气愈发的严重，在电光火石间便到达了可怕的程度，那怨念已经凝练的变成液态，两只女鬼的眼神甚至可以直接杀人。
　　必须立刻反应！！！！
　　陈陆当机立断，露出好久不见的表情，两只手抓住宋曦的肩膀，立马推开保持距离，然后还热泪盈眶的说道：
　　“好久不见！好兄弟！！！”
　　“好兄弟这些日子你都去干嘛了？”
　　“兄弟抱一下，我们来说说心理话！”
　　陈陆这些举动，只为了一个目的，那就是解释清楚他和宋曦的关系，他们只是——好兄弟而已！
　　宋曦的情绪似乎也平静下来了，明白了刚刚的行动有失妥当，这一切被王仁看在眼里，也是很尴尬。
　　不过王仁却不觉得尴尬，甚至有些津津乐道，甚至还打趣道：
　　“行啊......几日不见，如隔三秋。”
　　“我看你们倒是挺合适的，要不在一起凑合过得了？！”
　　“砰砰砰砰砰！！！”
　　王仁的这句话宛如火山爆发的按钮，原本被抑制的鬼气再次开始爆发，陈陆看着王仁，仿佛在看着世上最大的仇人。
　　这个案例印证了一个事实。
　　那就是千万不要和嘴碎的人说话，说不定某一点就死在他的嘴里了！
　　“王仁，你不说话，没人当你是哑巴！”
　　陈陆近乎咆哮着说出这句话，因为王仁再说下去，陈陆连命都没了。
　　但在这句话中，还夹杂着一个女声......宋曦也用同样的语调，说出了同样的话。
　　所以看上去，就像欢喜冤家一样，默契十足的说出了同一句话。
　　对此，陈陆只想说一个字。
　　卧槽。

第二百零二章 第二把鬼锁
　　“诶？陈陆，你的额头怎么这么多汗啊？”
　　王仁好奇的询问陈陆，王仁和宋曦都感受不到陈陆体内的异动，他们只觉得陈陆很奇怪而已。
　　“没......没什么。”
　　陈陆擦了擦额头上的汗，勉强解释道：
　　“就是为我们兄弟间的默契感到震惊，没想到我们这么有默契。”
　　“哈哈。”
　　宋曦尴尬的笑了笑，他也感觉出了陈陆的不协调，意思到了自己行为有些出格。
　　“刚刚是我看到你太激动了。”
　　“他们一直瞒着我，说我在执行任务，不能分心，我回来后才知道你经历了这么多事情。”
　　陈陆看得出宋曦眼中的担忧，而且她眼里也并没有特殊的感情，实际上一旦有那些感情，本身便很难做出这些暧昧的动作。
　　“我没事......你看我现在不是活的好好的吗？”
　　“嗯呢。”
　　“我跟你讲讲我这一次案件的经历吧。”
　　宋曦看见陈陆，便挺不住说出自己的经历，可能是因为在异乡没有人倾诉，也可能是这些经历太过于惊心动魄，她不得不，也必须得去找个人发泄一番。
　　陈陆自然不会介意，也庆幸自己能拥有这样一位豁达开朗的朋友。
　　时间一点点的流逝，直到宋曦说完全部的经过，才后知后觉的察觉时间已经很晚了，这才不好意思的说道：
　　“原来我们都聊到这么晚了......你身上事务繁杂，而且还是处理现在的事件要紧......你赶快先回去休息吧。”
　　陈陆看了看时间，也确实快到十二点了，确实太晚了，也是时候离开了。
　　“那么我们下一次抽个时间，叫上方尘他们好好聚一聚吧。”
　　“嗯。”
　　宋曦重重的点头，露出了满意的笑容，不过很快又强调道：
　　“还是算了吧，这段时间你就不要喝酒之类的了，保持清醒，现在就是四天后了，那可是三级御鬼者才能经历的事件......高门槛本身便代表了高风险。”
　　“你小心。”
　　宋曦拍了拍陈陆的胸口，然后先一步离开了。
　　她没有说帮助陈陆去做什么，因为她还没有到三级御鬼者的阶段，进去就是添乱，到时候还要陈陆保护她。
　　好好待在外围，关键时刻她会进去的。
　　两人分离，谁都不知道，下一次彼此能不能相见。
　　......
　　陈陆回到家里已经是晚上一点了，晚上一点的出租费比早上贵了足足两倍，虽然陈陆身价已经不能用钱计算了，但还没有改掉的市侩却让陈陆很是心疼。
　　心疼归心疼，正事还是要做的。
　　如今鬼画依旧是一幅废物，简直就是上吊的绳子，时刻在勒着他，就别说用了，连躲都来不及躲。
　　那么还有一个方法......就是形成鬼锁。
　　陈陆原本拥有一个鬼锁，是由伽椰子和鬼眼形成的，而现在陈陆有两个选择。
　　一个是用鬼眼和贞子形成鬼锁，还有一个便是用贞子和伽椰子形成鬼锁。
　　从理论上来讲，似乎是后者的可能性大一些，因为冲突的存在，所以他们必定是对立的。
　　但偏偏还有一个七日之约......
　　因为七日之约的存在，陈陆总觉得贞子和伽椰子还有一场大战要打，现在建立也是白建立。
　　干脆选择鬼眼和贞子吧。
　　而且形式陈陆都已经选好了，就等待尝试了。
　　打定主意后，陈陆盘腿坐在床上深深的呼吸，在调整好状态后，便开始了运气。
　　面前摆放了许多速食食物，这是陈陆为了运行罗刹功而准备的食物，免得到时候罗刹功疯狂运行，饿的前胸贴后背。
　　准备好一切东西后，陈陆气沉丹田，慢慢的运转自己的罗刹功，以罗刹功作为媒介，开始呼唤看门人领域。
　　一层淡淡的灰气从陈陆的身体中溢出，而周围的环境也在逐渐改变，慢慢的，陈陆由原来的房间转变到了看门人的领域之中。
　　依旧是熟悉的看门人领域，鬼眼看着门，伽椰子则站在门边，鬼宅大门微微敞开，能看见伽椰子的身影和眼睛。
　　至于贞子，则像遗失独立一般，一台电视突兀的出现在领域之中，正对着门口，上面重复播放着一个内容，显得有些单调。
　　陈陆看着这台电视，想着预设的模式。
　　如果让鬼眼去看电视，那么他就看不了鬼宅的门，因为眼睛只有一只。
　　那么就得调整一个鬼眼能够看见的方向......就例如电视机的侧面。
　　而这个位子......比较像维修工。
　　这就是陈陆初步的想法，鬼眼以维修的方式，克制电视的复苏，又能看住鬼宅的大门。
　　打定主意，陈陆便开始行动，左眼慢慢膨胀，这一次，陈陆毫无顾忌的直接将鬼眼打开到了五档的程度。
　　粗壮的黑筋从左眼开始蔓延，向着陈陆的各个部位沿袭而去，鬼眼复苏，开始霸占陈陆的身体。
　　果不其然，巨大的痛苦直接降临在陈陆的身上，陈陆忍不住痉挛，但这一次他咬着下嘴唇，死死的忍受着这一次的痛苦。
　　罗刹功疯狂运转，给陈陆带来了一丝的歇斯底里，这榨干身体的感觉成了陈陆坚持的信念。
　　鬼眼的运转开始受到阻滞，而且在陈陆有意的控制下，这些黑筋开始朝着左手游走。
　　至此，陈陆已经达成了自己的目的，让鬼眼和戒指有第一次接触，让贞子能感受到鬼眼的侵占性的行动。
　　接下来就是调动贞子了。
　　陈陆强忍着疼痛，右手搭在左手上，轻轻抚摸着戒指，因为太过疼痛，就连轻轻这个程度都难上加难。
　　在陈陆的不懈努力下，血红色的戒指开始缓缓发热，而看门人领域中的电视也有了些变化。
　　“滋滋滋。”
　　雪花闪烁，这口枯井开始有了些微的变化，洞口发出兮兮索索的声音，随后一撮头发从井口冒出，一双手攀上了井口。
　　与此同时，鬼眼也有了变化。
　　他从胸口掏出了一只雪茄，放在嘴里，雪茄无火自燃，雪茄头散发着些许的星火，一缕炊烟悄悄飘然，让整个气氛有点尴尬。
　　鬼眼有点纠结。
　　这是让我一个穿西装的成功人士，去做修理工？

第二百零三章 开始
　　尽管鬼眼百般不愿意，但是这一次他同样有机会“越狱”成功，陈陆现在的行为就是富贵险中求，万一没求到，那就是鬼眼富贵险中求了。
　　眼下伽椰子并没有被陈陆调动，只要鬼眼战胜了贞子，他绝对能在陈陆调动伽椰子前，占据陈陆的身体。
　　于是乎，在看门人灰色的领域中，鬼眼也开始有了行动，只见他迈开了脚步，皮鞋在地板上踩出了响亮的声音。
　　“咯噔，咯噔，咯噔......”
　　周遭的环境猛地一遍，他的周围开始逐渐变黑，唯独他红色的身影十分艳丽。
　　他穿着红西装，带着红雨伞，手机还拿着雪茄，踩在大地上，渐渐的，大地因他的行走而改变，好像变成了一块黑毯，成了他前进的垫脚布。
　　他是鬼眼，不是修理工。
　　“啊！！”
　　陈陆满身都布满了黑筋，他紧握着拳头，强忍着这份扎根的疼痛。
　　鬼眼是种子，他要吸收陈陆的生命来培养这棵鬼眼。
　　他到底想种什么出来？
　　陈陆不知道他想种什么，但他明白，一旦让鬼眼得逞，他命就没有了。
　　现在就看贞子要怎么回击了。
　　或许是鬼眼的刺激，让贞子复苏的时间突然加快，陈陆能感到戒指变得越来越滚烫，而且越来越紧，紧到陈陆无论用什么方法，都不可能脱下。
　　而电视机里的贞子，也仿佛快进一般，噌的一下就凑到了屏幕前。
　　于是乎，在看门人的领域里，便出现了这样一幅场景。
　　鬼眼踩着黑地毯，朝着电视机走去，而贞子则趴在电视上，一点点的将身体拔出。
　　两人正正相对，鬼气触碰在一起，发出腐蚀的声响。
　　而两股鬼气荡漾在一起，也引起了两只鬼的敌视。
　　贞子抬起头，密密麻麻的头发里露出她的那双倒瞳，诡异的看着鬼眼。
　　而鬼眼低着头，将大半张脸掩藏在帽檐下，他拄着红色的拐杖，片刻不停的朝着贞子走去。
　　红色的拐杖轻轻的触碰地面，地面像水一样微微荡漾，波纹朝着贞子荡去，无形的限制贞子的出现。
　　他的第一层约定，拒绝贞子的出现，但他不愿意付出一点代价。
　　他比陈陆想象的要霸道的多。
　　能白嫖的为什么不白嫖？
　　“滋滋滋。”
　　黑色的波纹触碰电视，让电视泛起一层雪花，贞子的画面暂时消失。
　　但贞子并没有因此而被限制，泛着雪花的电视上伸出一双手，突破了次元的阻碍。
　　贞子要降临了。
　　鬼眼的白嫖毫无用处。
　　但鬼眼并非毫无收获，因为他这一次依旧达成了一点约定。
　　那就是他这句话暗藏的意义......贞子就该待在电视机里，只要她离开电视机，那么就会开始消耗鬼气。
　　这叫暗示。
　　鬼眼帽檐下露出些许的笑意，他如今在能量上抢占先机，时间拖得越久，便越有利。
　　“嘻嘻嘻。”
　　贞子发出诡异的笑声，在陈陆的眼里，她现在半个身子都钻出了电视，她的关节非常人能够达到，看起来异常惊悚。
　　虽然鬼眼以为自己成功了，但实质上，贞子并不在乎这些消耗。
　　她足够自信，那些溢出的鬼气根本不足以影响大局。
　　不过眨眼间，她便完全爬出了电视，然后调整关节，一点点恢复了原本的模样。
　　她直立的站在地上，看着鬼眼一点点的靠近。
　　鬼眼看着贞子没事人的模样，脚步有些放缓，拐杖戳击地面的声响间隔长了些。
　　紧接着，他将雪茄叼在嘴上，腾出一只手，摸了摸头上的帽子。
　　帽子扭动，随即天际中出现一道黑光，落在了贞子的身上。
　　黑光制裁，要限制贞子的行动。
　　还没完，鬼眼皮鞋踩踏，拐杖轻戳地面，黑光不断扩大，眨眼间整个世界都汇聚成一个聚光灯，聚光灯直直的打在贞子身上，抑制着贞子的出现。
　　而这一切，都是在以陈陆为代价，不断的汲取陈陆的生命，来制造对抗贞子的黑光。
　　局势并不乐观，鬼眼用陈陆的身体作为交易，换取强大的力量，然后又用强大的力量对抗贞子，压住贞子一头。
　　可陈陆偏偏连交易的感觉都没有，一直在被剥夺，根本无法制止。
　　必须做些事情......克制鬼眼，否则这样下去，贞子只能一直被压一头，直到鬼眼彻底复苏。
　　鬼眼愈发的强盛，原本陈陆以为鬼眼的第五层就已经是极限了，看按照现在的情况，鬼眼还有最后的一个阶段，而这个阶段，是整合前面五层全部的能力。
　　集结窥视，呵退，黑光，四方，以及交易而成的全部能力。
　　鬼眼居然还有隐藏。
　　在黑光的照耀下，贞子一动不动，就像呆住了一般，很是僵硬。
　　不能再拖延了，陈陆必须立刻想办法，但现在两只鬼都不受他的掌控，只能用物理方法了。
　　既然鬼眼要用他的身体做养料......那就只能将养料拔出了。
　　陈陆眼中闪过一次倔强，他举起早就准备好的刀，砍进了自己的左臂之中。
　　“噗呲！”
　　长刀进肉，皮开肉绽，被切开的皮肤露出了原本的黑筋，也被切断。
　　这个举动好像真的又用，黑光猛地一顿，亚致力少了许多，贞子也有了反应，迈出了一步。
　　但这并不治本，黑筋虽然被切断，可每时每分在涌动再生，要再续上，一旦续上，下场还是一样的。
　　陈陆再次举起了刀，他要撑到贞子确定已经复苏到一定程度了，能与鬼眼对抗了，他才肯停下。
　　陈陆面不改色，刀就要再次落下，但就在这时，陈陆的身子猛地一僵。
　　“可以了。”
　　一声熟悉的声音出现在陈陆的耳边，让陈陆制止了手中的行为。
　　陈陆抬起头，看向贞子。
　　贞子仰着头，将头发稍稍往后拨弄，露出没有血色的嘴唇。
　　刚刚那句话便是她说的。
　　“够了......接下来我来。”
　　贞子这一次说话，没有结巴，带着些许的淡然，还有无畏。
　　一块黑色的布出现在她的身上，这块布陈陆见过。
　　是当初她包裹贞子的裹尸布。

第二百零四章 压制
　　贞子的裹尸布突兀的出现在她的肩膀上，黑色的裹尸布将贞子的身体包裹，而这块裹尸布一出现，便将黑光完全抵御。
　　贞子完全有能力去抵抗黑光，刚刚她只是没有动手罢了。
　　这一块裹尸布出现后，陈陆便知道，贞子完全有能力去抵抗鬼眼的黑光，刚刚只是在单纯的发愣罢了。
　　当贞子发现陈陆在自残，在保护他的时候，终于回过神来了。
　　她只是一只鬼而已，当在和伽椰子争抢时，就会把陈陆当成对战的平台，因为她知道她和伽椰子都不会破坏陈陆的身体。
　　但是鬼眼会。
　　他在汲取陈陆的生命。
　　这是贞子的底线。
　　她不可以忍受。
　　所以她要披着陈陆送给她的“衣服”，为陈陆而战。
　　她猛地踏出一步，无形的念力席卷而出，帽檐下的鬼眼瞳孔猛地一缩，贞子的攻击直接落在了他的身上。
　　而且贞子的攻击直接而且凌厉完全是像对付普通人一般，单调的用念力制造恐惧，要直接吓死鬼眼。
　　尽管贞子的攻击朴实无华，但是鬼眼却受到了巨大的威胁，他的右脚稍稍退后，抵住了地板。
　　陈陆见了鬼眼这么多回，见过他前进，见过他停下，唯独没有见过他后退。
　　这一次，在贞子面前他却后退了。
　　但这还没有完。
　　他第一次抬起了他的头，让陈陆看见了他的全貌，看见了他的脸。
　　以前陈陆一直好奇，为什么鬼眼总是低着头，不露出自己的脸。
　　这一次他知道了。
　　因为他......太丑了。
　　不是长得丑，而是因为他的整张脸像烧伤后恢复的模样，整张脸极其的褶皱，丑陋的伤疤不断叠加，他的另外一只眼睛也消失了，完全被肉所覆盖，能看见的，只有一张嘴，还有一只眼睛。
　　其他部位都没了。
　　这就是鬼眼的脸。
　　此刻他抬起头，神色中露出恐惧，这和那些看见贞子的人神色一模一样，没有任何差别。
　　霸道。
　　贞子迈前一步，这一步仿若缩地成寸，一瞬间便出现在了鬼眼的面前。
　　贞子抬起手，掐住鬼眼的脖子，虽然贞子不高，但是却抓着鬼眼的身子，一点一点的提起，陈陆在一旁看的心惊胆颤，仿佛被抓住的那个人就是他。
　　贞子原来这么强。
　　这到底是什么原因？
　　难不成是因为七日诅咒？贞子对于被诅咒的人，威力会增加吗？
　　无论如何，现在的情况便是贞子碾压鬼眼，直接掐住鬼眼的脖子，让他一句话都说不出。
　　管你什么交易......你根本没有交易的资格。
　　“呃！”
　　鬼眼被扼住喉咙，但他毕竟是鬼，不会死，眼下只是被压制罢了。
　　陈陆身上的黑筋慢慢的收缩，左眼也开始收缩，一切鬼眼复苏的行为开始抑制。
　　这个结局......似乎也不是陈陆想要的结局！！
　　陈陆想要的是两者相抗，鬼眼扮作维修人员去维修电视，正好能压制贞子，可现在贞子完全压制了鬼眼。
　　那么她的下一步，岂不是复苏？
　　陈陆摸了摸手上的戒指，想要停下，但却发现......戒指不见了。
　　一个烙印印在陈陆的左手无名指上，印出了一个红色戒指的模样，眼下戒指......已经完全融入陈陆的身体里了。
　　那下一步，就是要占有陈陆的身体吗？
　　陈陆不知道，他只觉得，一切开始失控了。
　　他能通过自残身体去限制鬼眼，但他要通过什么去限制贞子？
　　伽椰子吗？
　　没办法了，只能调动伽椰子了！
　　陈陆开始呼唤伽椰子，但那边的战局进展的似乎更快。
　　在贞子掐住鬼眼后，鬼眼迅速的的减弱复苏，直到黑光完全消失，被贞子完全压制。
　　随后，贞子攥着鬼眼，转身，一步一步的走回了电视机里。
　　这个举动有点突然，反正就是贞子抓着鬼眼，就这样钻回了电视机里，这一切都发生在陈陆召唤出伽椰子之前。
　　而且贞子的复苏也在逐渐减弱，似乎并没有要占据陈陆的倾向。
　　这贞子这么没有占有欲的吗？
　　陈陆有些懵，一时间也不知道贞子什么意思。
　　而就在贞子钻回电视后，一直在闪烁着雪花的电视屏幕上，也出现了一行字。
　　“距离复苏......还有六天。”
　　看到这一句话，陈陆明白了。
　　贞子不是不想复苏，而是因为规则的限制。
　　现在的复苏程度还不足以让她打破规则，她必须等到七日界限满了，才可以复苏。
　　但这个规则换来的则是贞子无穷的力量。
　　她轻易的压制了鬼眼，要知道当初伽椰子都没有这么霸道。
　　而且这一次，也并没有达成鬼锁，鬼锁要的是相互制约，可现在只不过是贞子单方面的压制鬼眼而已。
　　复苏渐渐消退，连带着陈陆胳膊上的伤口也开始痊愈。
　　这个表现也说明了，陈陆现在不太像人了。
　　三只鬼对他的改造愈发的严重，属于人的部分越来越弱，会不会直到有一天，哪怕三只鬼都没有复苏，可陈陆依旧变成了鬼，变成了一只更独特的鬼。
　　这很难说，起码陈陆现在是这么觉得的。
　　再严重的伤也不会有生命危险，不用担心自己被车撞死，无论如何都能吊着一口气。
　　陈陆闭着眼，缓了好几分钟，心情才总算有些平息。
　　既来之则安之，现在担心也没有用。
　　他睁开眼，看见床铺上的血迹又开始苦笑，早知道当初就不在床铺上弄了。
　　饥饿感如影随行，陈陆脑袋眩晕，连忙将食物统统塞进嘴里，囫囵吞枣的吃下，也不管嚼没嚼碎，吃进去就可以了。
　　将所有的东西吃完，陈陆还是觉得有些饿，便又在软件上点了一百块钱外卖，然后将手机扔在床上，走进洗澡房开始洗澡。
　　“唰唰唰。”
　　厕所里传来冲水的声音，似乎在预示着一切尘埃落定。
　　但在客厅的镜子里，却出现了一个人影。
　　这是一个带着贝雷帽的画家，他身上穿着棕黄色的衣服，在一心一意的画着画。
　　似乎是察觉到了什么，他手上动作一停。
　　随后转过头，用那双闪烁着红光的眼睛，看向了镜子。

第二百零五章 前夕
　　时间一天天的流逝，转眼便到了第四天，距离进入宴会仅剩一天的时间了。
　　因为约定在先，大家都没有遭受鬼的袭击，平安无事的度过了每一天，但他们没有因此变得轻松，反倒更加沉重。
　　这便是暴风雨前的平静，压得大家喘不过气。
　　而且在这几天里......鬼并没有停止杀人。
　　即便别墅区已经进行了疏散，这几天里面一个人都没有了，但是依旧在有人死亡。
　　例如403栋的业主，汪东和他的妻子......也死了。
　　不仅仅是他们，还有他们的朋友，都离奇的在酒店失踪了，监控摄像根本没有拍到他们出入酒店的身影，已经确定他们是在酒店里消失的......
　　其实这根本不用确定，因为他们在房间里已经发现了他们的遗物。
　　所有死的人房间里，都挂着一幅画像。
　　这些都是他们的自画像，全部画像都他们消失前正在做的最后一个场景。
　　或者是在洗澡，或者在喝咖啡，或者在看电视，这些画像活灵活现的绘制出了他们小时前的最后一个画面，他们大多数连惊讶都没有，全是平静。
　　他们根本连反应都没有，就消失了。
　　而且......住在隔壁房间的御鬼者根本没有反应过来，去到他们房间时，就只看见画像了。
　　即便随后再次增加戒备，御鬼者亲自和受害者们住到了一起，也没能阻止他们的消失，往往在晃神间，人便突然从面前消失，只留下了一幅画像。
　　可以看得出，这些画家已经不是普通御鬼者能抵抗的了。
　　而三级御鬼者又因为特殊性进行了避嫌隔离，决不能因为本身收到邀请函便乱来，以此来作为看守受害人的筹码。
　　他们这些收到邀请函的人，必须更加慎重，决不能轻易冒险。
　　而且除了画像之外，雕塑死法也出现。
　　雕塑死法的第一位死者是304栋别墅业主，304栋的业主在酒店里，变成了一座雕塑，而他的行为，还在洗澡。
　　整个雕塑除了灰黑色的基调外，全部和真人没有差别，以至于金在寅靠近时，都震惊了好一会。
　　这个雕塑就像用泥在人身上贴服肌肤，伪装的雕塑，让人怀疑会不会里面其实就是死者的尸体。
　　不寒而栗。
　　但除了雕塑死法，画像死法之外，还有两种死法。
　　漫画死法，版画死法。
　　因为漫画死法而死的人，墙壁上都会出现一幅漫画，这漫画是连环画，看起来像是人在漫画里被鬼追杀，被鬼追杀后的一系列表现，这一组漫画滑稽可笑，夸大了鬼的可爱，又强调了人逃命时的屁滚尿流，让人看着会忍不住发笑，但笑完之后，却又是忍不住内心发寒。
　　如果这些人真的是进入了画里，面临的是这样的场景......那怎么笑的出来，那是生死间的危机。
　　可如今鬼却依旧将它们滑稽的表现出来了，很是令人恶寒。
　　最后是版画死法。
　　同样的原理，漫画死法和油画死法有些相像，版画死法也与雕塑死法有些相像，但变成版画的人却更加惊悚，他们脸上往往都挂着眼泪和恐惧。
　　大多数的版画死法都会整个人镶嵌在墙上，身体的前面部分凸出墙壁，做出挣扎的形状，使得墙壁凹凸有致，就连脸上的表情和眼泪都活灵活现。
　　而身体的后半部分则完全陷入墙壁，无法挣脱，整体是木头的质感，很是诡异。
　　而这四种死法，分别对应着以404为中心的四条直径，例如雕塑死法，则是垂直于油画死法，版画死法和雕塑死法成四十五度角。
　　这样的“巧合”让众人都得出了一个结论。
　　他们在布置场地。
　　或许每一条直径，都对应着一种画风的展览。
　　这样的异象让整个安全局都开始警惕，这意味着一只鬼有四种形态，亦或者是......四只鬼的存在。
　　这一切的一切都表明了本次展览，将会到达一个非常艰难的程度，比起陈陆经历过的所有事件都要艰难。
　　这不是普通御鬼者能够度过的事件，哪怕是陈陆，也得提起百分之一百二十的警惕。
　　但即便如此，还是有一件事情让陈陆没有想到。
　　那便是宋江依旧执意要进入404栋别墅进行提前勘察，哪怕已经发生了诸多的死亡事件，他的决定还是没有任何改变。
　　他的理由是：
　　“时间越拖越危险，我现在进去说不定能带回有利的线索，甚至直接解决事件。”
　　“我的决定既然已经确定，那就不会改变。”
　　所以在距离聚会还有两天的时间时，他孤身一人，走进了别墅。
　　按照计划，他必须在三个小时内找到线索，如果三个小时到了但是什么都发现，也必须马上撤离，即便有发现，那么三个小时的期限到达了，也决不能追查下去，必须马上撤离。
　　这三个小时是最后的限定。
　　而事实是......宋江并没有走出别墅。
　　三个小时，六个小时，九个小时......直到整整一天，他都没有走出别墅。
　　王仁心中着急，宋江是风城安全局的王牌，好不容易出一位三级御鬼者，要是折在里面了，先不论会不会增加任务的危险程度，单单宋江被困在里边了，就已经很损失战力了。
　　他真的很想组织人进去营救，但这个事件今时不如往日，往日可以调一个高战斗力的人进去营救，现在宋江就是最高战力，连他都折了，那该找谁救？
　　厉鬼生存最重要的是找到规则的漏洞，夹缝中生存，眼下提前进去等同于硬碰规则，也没有御鬼者肯提前进入。
　　随后，王仁询问孙召，连孙召都没有同意王仁营救的想法，而孙召给出的原因是：
　　“宋江的鬼不弱，他有自保能力，贸然进去反倒可能中了圈套，眼下等到五天后再进入，完全没有问题。”
　　“现在先准备好两天后的事件吧。”
　　在孙召说完这句话后，王仁也彻底死了营救的心，一切以大局为重，听起来有些残忍，但总归正确。
　　而在这起事件之后，陈陆等了两天，终于等到了第五天。
　　要去赴约了。

第二百零六章 开始
　　第五天的清晨如约而至，阳光将整座城市照亮，新的一天又开始了。
　　作为一位自由职业者，陈陆很是坦然的睡到了上午九点，完全没有担心会赶不上展览。
　　实际上陈陆是这么想的，天底下没有一个展览会反人类的设定在早上九点以前开始吧，所以按照常理，是不会有一点危险的。
　　所以陈陆就想当然的伸了个懒腰，心大的继续赖了一会床，直到整个人已经清醒了，再也睡不着了，他才懒散的起了床。
　　这个时候已经十点了。
　　嗯......时间穿越之术。
　　陈陆走到镜子前，想要看看自己睡眼惺忪的时候有多久，但却发现镜子上多了一行红色的字。
　　【下午五点前到达东江近郊别墅区404栋别墅内等待展览开始】
　　这一行字看起来像是血书，但实际上却是一副油画，那些血的特效都是画出来的，很是逼真。
　　“草，一早上的好心情就这样被毁了。”
　　陈陆翻了个白眼，也没着急去处理镜子上的字迹，而是走到了厕所，开始洗漱，不一会，又传出了洗澡的声音。
　　陈陆是真的爱洗澡，哪怕是冬天也得每天洗一次，而且每逢大事前后，都得洗个澡安抚一下自己脆弱的心灵。
　　五分钟后，他热气腾腾的从厕所走出，只有下体裹着浴巾，看着镜子里上半身丰满的肌肉，很是满意。
　　这身肌肉可不是系统白嫖来的，是他一直坚持修炼罗刹功，一点点训练来的，才能得到这一身又有力量又不膨胀的肌肉。
　　“真帅！”
　　陈陆摸了摸自己的胸肌和腹肌，随后心满意足的走出了房间。
　　已经放松完了，必须开始认真的。
　　陈陆的眼神一利，认真了些，他将浴巾扔在床上，换上一套浅色的衣服，背上背包，拿起钥匙，离开了家。
　　他该去安全局，准备和他们一起进入404别墅了。
　　现在距离五点还有六个小时，但总得提前一些，免得路上堵车啥的。
　　或许他们还有一些成果要告诉陈陆，所以最后一次是在安全局集合，然后再一起去目的地。
　　......
　　......
　　十一点已经不是高峰期了，所以陈陆畅通无阻的到达了安全局，甚至在司机的飙车下，还快了15分钟。
　　但即便如此，陈陆依旧不是最早到达安全局的人。
　　“红妆”，“魔童”，“兽医”和“看不见”已经抵达了安全局，此时正在休息室里冥想，调整鬼的状态，而张良，掰手腕的宋大宝，还未到达，这也符合他们的风格，一个浪子，一个傻大个。
　　既然会议还未开始，陈陆也就跟着工作人员去到专门的休息室休息，修养身心。
　　期间可能是孙召的要求，王仁，宋曦和其他朋友都没有来看望陈陆，陈陆倒是不介意，甚至乐的清净。
　　唯独一个人，来找了找他。
　　是他的妹妹，王潇潇。
　　“哥？”
　　王潇潇推开了门，走进了房间。
　　“潇潇？”
　　陈陆有些奇怪，连其他人都被隔离了，可王潇潇却允许通行，她不过是一只鬼的御鬼者而已，这是怎么回事？
　　很快，王潇潇救解释了她的疑惑。
　　“哥......耳机带上，如果我能感应到些画面，我会立刻告诉你。”
　　陈陆眉头紧皱，没有接过耳机。
　　“不要乱用能力，你用能力的副作用是会被鬼盯上，你不会忘记了吧？”
　　“万一这只鬼将你盯上了，你只掌握了一只鬼，怎么能活下来？”
　　“命要紧，你安全哥才安全。”
　　陈陆说完话后，就要推着王潇潇离开，但王潇潇一转身，又说道：
　　“不是，你听说我......”
　　“我的复苏程度提升了，现在我能通过你感应到周围的异样，到时再通过耳机告诉你，能帮你警示。”
　　“而且有备无患，说不定它就是不找上我呢？”
　　“放心吧，你们展览都开始了，她还抓我干嘛？”
　　王潇潇煞有其事的说道，但陈陆摇摇头，事情肯定不会这么简单，可是他又拗不过王潇潇。
　　思来想去，便只能先答应下了，陈陆将耳机揣在兜里，然后微笑着跟潇潇说道：
　　“好，那我就先收下了......不过你千万不要再随便使用鬼通灵了。”
　　“好的，我一定不会乱用的。”
　　王潇潇点点头，随后左眼向着陈陆眨了眨，便小跑着离开了房间。
　　陈陆听着王潇潇远离的脚步，叹了口气，又闭上了眼睛。
　　罗刹功缓缓运行，陈陆慢慢的调整状态，恢复平静。
　　......
　　......
　　一个小时后，时间来到两点，陈陆终于接到通知，要去会议室开会了。
　　他们应该早就到了，但没有必要那么早开会，所以又等了些时间，如今时间也算掐的刚刚好，陈陆身子也有些燥热，开始紧张了。
　　陈陆迈开步伐，走到了会议室，随后陆陆续续的人全部到齐，全部入座。
　　眼下，每个人都面色紧张，哪怕是身经百战的老手，在上战场之前也会忍不住紧张，这是人之常情。
　　孙召姗姗来迟，他走到主座位，甚至没有坐下，便开始叙述：
　　“各位，我已经得知，三个小时后就是展览开始的时间了，大家都是一把老手，但千万不要轻敌，这一次的敌人敢向这么多人下战书，那么便是有自己的倚仗。”
　　“但我相信你们，安全局每位御鬼者都不会是孬种！”
　　孙召猛地敲桌子，字字鞭辟入里，振奋人心。
　　“而且想必大家已经知道了一件不好的事情，我们的“骷髅骑士”督察宋江，此刻已经被困在404别墅中足足两天，但根据他的实力，必然没有那么轻易死掉，所以大家能搭把手便搭把手，遇见他一定要救一救他，至于为什么要救，大家应该都明白。”
　　“最后，大家一定要谨记，不要忽略任何一个细节和错觉，这些很可能就是生死的关键。”
　　“请记住，安全局与大家永在，永远在你们背后，等待你们。”
　　“请安全回来。”
　　孙召说出这一句话，随后其他的工作人员举起拳头，指着天空，齐声喊道。
　　“请安全回来！”
　　“请安全回来！”
　　整栋楼震耳欲聋。
　　“请安全回来！”
　　这是送给他们，最后的践行曲。

第二百零七章 选择
　　六辆车子搭在着七名御鬼者，浩浩荡荡的前往别墅区。
　　张良挪了挪身子，嘟着嘴，又调了调姿势，嘴里吐槽道：
　　“真挤。”
　　“废话！两个人一台车不挤吗？明明可以自己去搭车，偏要跟我挤在一起，也不知道你在犯什么毛病？！”
　　陈陆听见张良的吐槽，气不打一处来，直接喷的他狗血淋头，让张良很是不好意思。
　　“害，行了行了，这不好久没独处了吗？趁机商量点对策。”
　　“记住啦，你帮我我帮你，这样大家才能活下去，大家互相照应，什么都能迎刃而解的。”
　　张良想要用手肘倚靠陈陆的肩膀，但陈陆一个躲闪，让张良差点扑在陈陆的怀里。
　　“行了，这些婆婆妈妈的话就不要再说了，进去之后别分开就行。”
　　陈陆算是叮嘱了一句，结束了这个话题。
　　张良也点到为止，不再烦着陈陆，靠着另外一边打起了盹。
　　近郊并没有离安全局很远，所以他们很快就到达了场地。
　　按照得到的信息，他们要的是五点钟到达场地，但谁也不能掐的那么紧，所以他们提前十分钟便要开始进入别墅区。
　　时间飞速流逝，来到了四点五十分，也就是约定的时间。
　　陈陆下了车，回头看了一眼身后的人，工作人员们都在注视着他们，目送他们前进。
　　陈陆不再犹豫，掉过头，朝着别墅区的大门走了进去。
　　原先浩浩荡荡的队伍，此刻只剩下七个人排成一排，朝着别墅区前进，大家默不作声，盯着目的地，不知道在想些什么。
　　别墅区此刻除了一个人都没有，显得特别寂静之外，都还蛮正常的，他们一路上也没有遇到特殊的阻碍，甚至连诡异的声音都没有。
　　按理说现在已经是约定的时间了，但却还没有鬼出现。
　　“距离五点还有两分钟了......”
　　为首的宋大宝出声提醒，此刻他站在队列的最前列，当做急先锋。
　　这条队列是有规划的，而且现在宋江不在，便由去过异世界的宋大宝代为指挥。
　　因为时间紧迫，所以大宝带着队伍小跑起来，速度一下子提升了，大家看见了别墅404栋的大门。
　　这间别墅确实和之前别无两样，一样的残旧，院子里杂草丛生，没有人清理，他们走进院子，推开没有锁的大门，一阵腐烂的臭味席卷而来。
　　房子里还是一个人都没有，而此时距离时间只剩下一分钟了。
　　“这怎么回事啊？耍我们吗？”
　　红妆刘晓雅蹙着眉头，用手遮掩着自己的鼻子，还挥一挥，露出了厌恶的模样。
　　“没有，应该要等等时间吧......现在还没有到五点呢。”
　　魔童雷天两只手交叉，打量着周围的环境。
　　“还有十秒......”
　　“十......九......八......”
　　陈陆看向周围，没有什么特别的地方，周遭都是脏兮兮了，除了......大堂上的画。
　　陈陆抬起头，看了看这张并不出众的话。
　　大堂上的画，画着八个人，这八个人......等等？
　　陈陆指着画，想要说些什么，但十秒稍纵即逝，大堂的钟声响起，预示着时间来到了五点。
　　“当！！！”
　　陈陆身子一软，感觉自己一点力气都没有了，眼前一片眩晕，然后直接摔到在地板上，失去了神志。
　　而大堂里的其他人，也都如此，通通摔到在地上，不省人事。
　　展览......开始了。
　　......
　　......
　　陈陆猛地惊醒，喘着粗气，看向周围。
　　“我怎么......睡着了？”
　　陈陆还记得刚刚在大堂里看见那幅画，结果五点就到了，然后就晕了过去。
　　这是什么能力？连鬼都没办法阻挡？
　　陈陆深深呼出一口气，调节情绪后，看向周围的环境。
　　这里不是大堂......这是一间房间。
　　这个房间像是欧洲古典的风格，顶上挂着七层的水晶灯，整个床木制的大床，整个房间都被黄色的光充斥，极度的奢华。
　　为什么醒来就是在这里了？
　　陈陆摸不着头脑，但无论如何不能在这等死。
　　他翻身下床，要离开这个房间。
　　“咚咚咚！”
　　门口传来敲门声，让陈陆脚步一顿。
　　随后门自行拉开......露出了一个穿着西服的人。
　　这个人应该是充当着管家的角色，头发梳的油光发亮，身子微微前倾，带着职业化的笑容，很是标准，甚至有些病态，因为他自从开门后，便一直没有别的动作。
　　“陈先生，展览即将开始，请及时赴约。”
　　陈陆看着这诡异的人，总觉得哪里有些印象......好像在哪里见过？
　　“你是汪东？”
　　陈陆看着这个人的模样，总算脱口而出，叫出这个人的名字。
　　这赫然就是403房的业主......汪东！
　　陈陆之前只见过照片，没有见过真容，所以差点没有想起来，眼下总算有了记忆。
　　所以他们被拐来......就是玩角色扮演吗？
　　“汪东那只是我以前的名字了，我现在只是主人的管家罢了。”
　　“主人？”
　　陈陆敏锐的捕捉到了重点，追问道：
　　“你的主人是谁？你有很多主人吗？”
　　“请快点准备吧陈先生，展览要开始了。”
　　汪东再次催促，并且回避了陈陆的询问。
　　陈陆心中明白，想必现在的“汪东”只是死人了，变成了一个npc。
　　“好......那我该怎么做？”
　　既然是npc，那应该有下一步的安排。
　　“请随我来......”
　　陈陆再次看了一眼汪东，随后点点头，跟着汪东走出了房间，然后一起踩着楼梯走到了楼下。
　　“陈先生，根据主人的安排，展览的前期是进行画廊展，画廊展后才是最终的大展。”
　　“现在，您可以选择一条路线进行展览，观赏完后，您可以在期间的休息时间和其他客人一起讨论休息。”
　　“只有看完了一整条路，才能获得大展的观展资格。”
　　“现在您可以开始选择了......请看向这边。”
　　汪东尽职尽责的做着介绍，他抬起手，指了指面前的四扇门。
　　“左边的门是通往漫画展览，左上角的门是通往版画展览，右上角的门是通往油画展览，最后一扇门是雕塑展览。”
　　“您做好选择后，直接走过去那扇门就可以了。”
　　在说完这些话后，汪东便陷入沉默，等待陈陆做出选择。

第二百零八章 漫画
　　陈陆看着这四扇门，已经做好了决定。
　　他径直的走向最左边的那扇门，通往“漫画展览”的门。
　　他觉得这漫画展览还蛮有意思的，想要看一看是什么情况，其实他觉得选择哪一条展览都一样，都是一样危险。
　　那既然如此，就选一条喜欢的吧。
　　陈陆打定主意，朝着漫画展览的通道走去，而汪东没有跟上，只是目视着陈陆走进了通道。
　　很快，陈陆的身影消失在汪东的眼里，直到他完全消失后，汪东转身，朝着二楼走去。
　　他还有很多位客人要接送。
　　......
　　......
　　陈陆走向漫展，门这头和另外一头简直是两个世界。
　　刚刚那个还是古典风格，现在这边就变成了夸张的风格，这一条隧道看起来十分亮眼，各种水彩泼在一起，看着很是鲜艳。
　　走在这条五颜六色的通道上，陈陆看见前方有一个路牌，快走两步，陈陆看见了上头的字。
　　“漫画展览第一站：勇者斗魔鬼。”
　　嗯......这是非常标准的漫画套路。
　　陈陆往前再走几步，想要看看后面是什么操作，但很快他就发现不对劲了。
　　他的身体好像矮了一点......
　　陈陆觉得有些不对，但他没有镜子，看不见自己的变化。
　　这种奇怪的感觉越来越强烈，陈陆越走越觉得奇怪......就感觉自己整个人Q版化了，走路竟然走出了一种可爱的感觉。
　　“嘻嘻嘻，勇者，你终于还是上钩了！”
　　“怎么回事？”
　　怎么怎么回事？
　　陈陆看着面前黑色的影子，头上出现的对话框，觉得很是不可思议。
　　刚刚魔鬼说的话并不是“说”出来了，而是像漫画里的弹框弹出来的，而且陈陆也是，他说话没有声音，取而代之是一个云朵飘在他的嘴巴附近。
　　这下陈陆明白了，这股奇怪的感觉到底源自于什么......
　　他自己变成漫画人了啊？！
　　好离谱啊......
　　陈陆看着面前漆黑的世界，一双猩红的眼睛出现在他身高三倍以上的距离，按照眼睛来定位的话，面前这个“魔鬼”一定非常巨大。
　　“勇士，你妄图挑衅我的统治，那你一定要付出代价，代价就是......你的头颅！”
　　面前的魔鬼弹出一条中二的对话框，随后陈陆感觉一股杀气传来，一个巨大的魔爪爪来，就要抓向陈陆的脑袋。
　　虽然这个举动气势汹汹，但陈陆能感受到这次的攻击并不厉害，甚至有些弱......哪怕是一档的鬼眼也能呵退这个攻击。
　　陈陆保守起见，还是动用了二档，黑光倾斜而出，照着这爪子发出腐蚀的声音。
　　“啊！”
　　魔鬼发出一声惨叫，那只巨大的手吓得收回，猩红的眼睛流露出怨念，看向陈陆，更加警惕。
　　“不愧是敢挑战我的勇士......竟然能抵御我的魔鬼攻击！！！”
　　“但你未免太小瞧我了，我远不只有这种程度！”
　　伴随着对话框的出现，两只巨大的黑影爪子再次出现，抓向陈陆，但即便爪子翻倍，提升的鬼气依旧不多，陈陆依旧能很轻松的抵御。
　　这在搞什么鬼啊？
　　陈陆不想再这般逗留下去，时间紧迫，他要赶紧解决这只鬼了。
　　陈陆无视了两只鬼爪，迈着圆鼓鼓的大腿朝着魔鬼跑去，他整个人虽然冲进了黑暗之中，可却亮起了些许的白光，指引着方向。
　　鬼眼膨胀，将两只即将降临的鬼爪再次弹开，随后速度不减，冲到了那个隐藏在黑暗中的鬼。
　　果不其然，只有这种程度攻击的鬼又能厉害到哪去，眼下只不过是一只形似侏儒的小鬼，身高只不过到陈陆的大腿，只有两个爪子看起来有些唬人，但在漫画的影响下，也变得Q版。
　　就这？
　　这就是勇者斗魔鬼吗......
　　陈陆总觉得太简单了，但愣是没发现问题出现在哪。
　　难不成是因为这是第一关，所以比较简单？
　　陈陆如是想着，随后便不再纠结，伸出手，右手变得煞白，掐住了侏儒的脖子，让他“呃呃”的挣扎。
　　陈陆手上用力，准备活活掐死这只侏儒，然后赶往下一个场地。
　　但哪知道，侏儒非但没有绝望，反而眼中还闪过一丝坚强，咧着嘴说道：
　　“呃......休想，你真的以为我只有这点实力吗？那你未免也太小瞧我了吧！”
　　“让你见识见识我真正的力量吧！”
　　在吐出这一句中二的话后，侏儒的实力竟然以肉眼可见的变强，他的身子开始逐渐拉长，随后，尽然两只脚着地，变得和陈陆一样高，而且两个手臂十分粗壮，随后他露出了坚定的眼神，抓住了陈陆的手臂，一把掰开，陈陆震惊，因为他的手竟然真的被抓开了。
　　陈陆没有硬碰硬，而是松开了手，往后跳了几步，观察面前的侏儒。
　　眼下这侏儒和刚刚判若两人，现在的他金发碧眼，甚是好看，他整个人是浅色的画风，这个画风反倒更像主角。
　　这是什么反转？
　　陈陆抬起手，看着自己的煞白双手，眼下他动用鬼胎，看起来反倒更像魔鬼。
　　“魔鬼，没想到吧，我伪装成魔鬼，终于把你的真面目引出来了！”
　　“现在，我就要制裁你！”
　　面前这个模样大变的侏儒眼下连人设都变了，眼下居然正气凛然的指责陈陆，也就是说现在侏儒是主角，陈陆才是魔鬼！
　　而且因为侏儒变成了主角，所以带有主角光环的他连力量也变强大了！
　　“受死吧！”
　　“主角”大喝一声，随后手中变出一把金色宝剑，咆哮着冲向陈陆，这宝剑谣言，砍向陈陆的时候竟然有限制行动的作用！
　　陈陆身体无法动弹，眼下只能用鬼胎强行破解规则，陈陆左手的无名指戒指微微发热，一阵无形的念力席卷而出，而那股限制力也在念力的影响下消融，陈陆猛地往后翻滚，躲过了“主角”的第一招。
　　“喝！”
　　主角宝剑砍在地上，发出“砰”的配字，陈陆见准机会，一掌打在了“主角”身上。
　　陈陆这一掌不过五成力，但奇怪的事情又发生了！
　　“啊！”
　　主角中了这一掌，好像被卡车撞了一样，猛地倒飞而出！

第二百零九章 真正的陷阱
　　陈陆惊讶的看着自己的手掌，又看了看倒飞出去的“魔鬼”，有些不可思议。
　　“我明明没有出力啊？怎么他的反应这么大？”
　　陈陆此刻纳闷的看着缓缓爬起来的魔鬼，此时他露出痛苦的神色，嘴角抽搐，但还是强行的摆出正义的模样，很是费劲的站了起来。
　　不对劲......陈陆似乎发现了些端倪，这个魔鬼的身体状况似乎不像被重击，而且恢复的也太快了。
　　“你这个卑鄙的魔鬼，哪怕你把我击倒一千次，一万次，我也会站起来，把你击倒的！”
　　魔鬼咬着牙，再次说出正义的话，随后气势再次拔高，又是刚刚的两倍有余！
　　此时陈陆就是傻子也看出端倪了，这魔鬼明显是装的！！
　　漫画......魔鬼......主角光环。
　　陈陆将一切串联起来，终于得到了一个答案。
　　“让我来制裁你吧！”
　　魔鬼举起宝剑，宝剑上耀眼的光芒更加夺目，直接让陈陆亮瞎了眼。
　　“受死吧！”
　　魔鬼一剑插进了陈陆的手臂里，顿时Q弹的血液溅射而出。
　　陈陆脸色铁青，这一切都是他的存心为之。
　　眼下魔鬼的能力还是不足以杀死他，但一旦他再翻多几倍倍，到时候一剑秒也不是没有可能。
　　所以陈陆干脆一不做二不休，用伤口来验证自己的猜想。
　　眼下宝剑被他故意带到肩膀上，陈陆的表情突然开始狰狞，带着犹豫，带着不甘，带着歇斯底里，带着愤怒，咆哮着对魔鬼吼道：
　　“你这个欺骗了世人的魔鬼，哪怕你今天杀了我一位，也会有千百位勇士来揭穿你的面目。”
　　“今日我虽死，但绝非认输，这个世界也没有认输！”
　　这段中二的话说的陈陆感觉要作呕，但这也是他的猜想。
　　这个游戏就是比比谁更像主角！
　　主角都是要濒临绝境的时候才能触底反弹，爆发出更强大的力量，魔鬼显然就是掌握了这样的规则，不断的利用陈陆来爆发力量。
　　那么既然魔鬼能用，真正的勇士陈陆肯定也能用！
　　果不其然，在陈陆说完这句话后，陈陆的身后出现一道金光！！
　　这道金光极度温和，而面前的魔鬼则猛地遮住了自己的眼镜，不断的后退，头上还一直冒着对话框：
　　“不可能，不可能！”
　　“你怎么可能能召唤出胜利天使！”
　　“胜利天使？！”
　　听起来好像很牛，陈陆紧张的回过头，想要看一看胜利的天使的模样，到底是多么的神圣和辉煌。
　　此时，胜利天使正迈着自己的小短腿，举着火炬，一步一步的靠近陈陆，他的脑袋上还顶着一个小光圈，而且他的肚腩有点小大......因为除了他的翅膀和光圈外，这活脱脱的就是一个中年大叔啊！
　　“......”
　　陈陆有点无语，果然漫画都是喜欢反差和夸张的。
　　胜利天使虽然长这样，可能却不弱，他轻轻的一举火炬，陈陆左臂上的伤口便直接痊愈，然后巨大的力量涌进了陈陆的身体里。
　　“去吧！孩子，你就是我们这个世界的希望，你不需要再等后面的勇士，你就可以击杀这只为恶的魔鬼！”
　　胜利天使再次轻轻举起火炬，然后一把闪耀着圣辉的宝剑出现在陈陆的手上，无穷的力量从宝剑中涌入了陈陆的体内。
　　陈陆内心有些澎湃，他举起宝剑感受着无穷的力量，猛地喊出了那句话！
　　“为了正义而战！”
　　魔鬼看着步步靠近的陈陆，一点点的后退，脸上流露着惊恐，但他退到最后，退无可退，面对这耀眼的光芒，只能举起双手，无力的喊道：
　　“不......不要！”
　　“受死吧！”
　　陈陆满脸正义，举起宝剑，没有犹豫，猛地刺进了魔鬼的身体里！
　　宝剑入体，伴随着魔鬼刺耳的尖叫，白光大放，直到淹没了整个画面，周围的环境开始逐渐变化，但陈陆什么都看不见，他只能感受到一股暖意，在治疗着他的身体。
　　“快看，勇士回来了！勇士诛杀了魔鬼，勇士救下了我们！”
　　“快看！哥哥回来了！”
　　“大英雄，大英雄！”
　　周围响起一阵阵的喧嚣，白光渐渐消退，陈陆适应着周围的明媚，终于看清了周围的环境。
　　周围是热泪盈眶的村民，他们看着勇士，眼中充斥着崇拜的尊敬，嘴里还不停的念叨着。
　　“是勇士救下了全世界！”
　　他......回到村子里了？
　　周围的村民冲到陈陆的身边，将陈陆捧起，扔到半空中，感受着周围喜悦的氛围，陈陆也由心的感到开心。
　　他好像真的做了一件......大事呢？
　　但总感觉有什么地方不对劲。
　　陈陆眉头一皱，他好像想要想起些什么，但每每都被村民们打断。
　　但偏偏他的内心觉得这件事情极其重要，不愿意放弃。
　　“好像......好像？”
　　陈陆的内心刚刚有了些眉目，但却很快又被打断。
　　“亲爱的勇士，我便是胜利天使，感谢你的贡献，将整个世界挽救于水火之中！”
　　胜利天使的出现让周围的村民停下庆祝的行动，看着天使，眼神中透露着崇敬。
　　“欢迎胜利天使！”
　　胜利天使微微点头，继续说道：
　　“作为奖励，你将成为这个国家的国王，拥有这整片江山，但希望你一定要仁慈善良，不要因为身居高位而谋取私利，成为新的魔鬼。”
　　“你......可否愿意！”
　　“我可否愿意？”
　　陈陆眉头再皱，这在他的记忆里是很了不起的事情，是他追求了一生的事情，可偏偏到了决定的时候，又开始犹豫了。
　　到底在犹豫什么？
　　我到底还在担心些什么？
　　“现在，我要为你们的新王，戴上皇冠！”
　　一个闪烁着耀眼光辉的皇冠出现在胜利天使的手中，胜利天使捧着这至高的荣誉，一步一步的走向陈陆。
　　“不要再犹豫了！”
　　“戴上这皇冠，你就是真正的新王！”
　　胜利天使再次重复，随后抬起手，将皇冠对准了陈陆的头，下一刻，就要套在陈陆的身上。
　　就要成功了......
　　“不......我不愿意！”
　　陈陆歇斯底里的咆哮让周围猛地一静，但胜利天使的手并没有停下，而是加快速度，就要套在陈陆的脑袋上！

第二百一十章 张良
　　胜利天使显然另有所图，陈陆在最后一刻回忆起了所有，煞白的鬼手抬起，直接打掉了胜利天使的双手。
　　“砰！”
　　皇冠摔在地上，发出清脆的响声，周围的村民脸色铁青，显然也意识到陈陆“脱困”了。
　　明明只差一点......
　　“还好只差了一点。”
　　陈陆暗自庆幸，好在自己总算在最后回过神来，意识到了他们的所作所为。
　　原来这个漫画还有第二重挑战......那就是要将陈陆留在漫画里。
　　战胜魔鬼只是一个虚假的掩饰罢了，漫画是想借助战胜魔鬼后的胜利冲昏头脑，然后戴上皇冠，可想而知，只要戴上了皇冠，那么就必定没有办法离开漫画了......
　　在胜利天使要戴上“皇冠”的时候，陈陆总算明白了，连忙打掉了他的手，保住自己的理智。
　　但这并不意味着陈陆安全了。
　　“你必须留下......你必须留下！”
　　周围齐刷刷开始尖叫，脸色愈发的阴沉，他们紧紧的盯着陈陆，满脸都是不甘。
　　但陈陆既然醒了，就没有再被困的道理。
　　陈陆右手轻轻抚摸左手的戒指，一阵温热传来，紧接着一道念力散播而出，贞子的虚影出现在陈陆的身后。
　　贞子强大的怨念震慑着周围的村民，让他们不敢靠近一步，随后，一道枯井慢慢的在陈陆的身前凝聚，这枯井和漫画风格格不入，很是突兀。
　　陈陆心领神会，在全部村民的注视下，一下子跳进了枯井之中。
　　面前的场景极具的缩小，陈陆的下坠感让他有些警惕，不过很快他就感受到了睡觉时摔下床的感觉，猛地抽搐一下，便碰到了地面。
　　陈陆站在原地，回过神来，他刚刚好像就站在这里，晃神了许久。
　　但他知道，刚刚他距离掉进陷阱只差那么一丝而已。
　　总算回来了。
　　他左边是一块面板，板上画的是一个“勇者斗魔鬼”的故事。
　　后面的剧情是这样诠释的。
　　大胜归来的勇士在村民的簇拥下成为了新王，成功当上新王的勇士这才发现，原来上一个魔鬼，是上一届的王。
　　上一届的王贪赃枉法，最终终于成为了剥削百姓的魔鬼，被勇士一剑刺死。
　　勇士在知道这件事后，励志一定要用心行政，为了整个世界的安康做出贡献。
　　上任三把火，勇士必须得征兆税款，帮助村民们修建被破坏的家园。
　　因为村民们被剥削的太穷了，所以他这一次的目标是放在了达官贵人的身上，要调整贫富差距，将人们都带上富达之路。
　　但事不如愿。
　　勇士的这个条款不过刚刚下达，便引起了一片哀嚎，那些贵人没有一个人愿意为了新王给钱，甚至奋起反抗，拒绝交钱。
　　勇士见有人抗命，便亲自上门讨钱，他用武力成功让他们交了钱，也完成了任务。
　　可之后的事情却如同噩梦一般突兀。
　　那些贵人们开始反击，他们将新王的政策渲染的残暴苛刻，将他入侵的过程妖魔化，并且大肆宣称，新王终将变成魔鬼。
　　勇士要辩解，要挣扎，但却无济于事。
　　终于到了有一天，他坐在王位上，看着前来的勇士。
　　他看着意气风发的勇士，仿佛看到了当年的自己，也是如此正义，如此义愤填膺。
　　他好累，只能说一句：
　　“你来了。”
　　“受死吧！”
　　新王甚至没有挣扎，就这样看着宝剑插进了自己的身体里。
　　他死了。
　　杀死他的不是勇士。
　　杀死他的是人心。
　　人心如魔鬼。
　　“......”
　　陈陆将这个故事看完，久久无语，他原本以为这是俗套的英雄主义故事，但这实际上是一篇反讽性十足的黑暗小漫画。
　　当然，这寓意归寓意，剧情也预示了如果陈陆被困在漫画里的下场。
　　他肯定不会一直在漫画里称王称霸，走上人生巅峰，而是变成漫画里的王，对人生绝望，最后被一剑刺死在自己的王位上。
　　陈陆放眼望去，看向前方的路，后面还有不同的漫画在等着他，预示着不同的危险，肯定不会比一开始的黑暗漫画弱。
　　但思考片刻后，陈陆还是迈出了步伐。
　　他没什么好怕的。
　　他就要见识见识，到底是什么鬼，敢在鬼鼻祖面前装神弄鬼。
　　......
　　......
　　张良站在四扇门前，流露出犹豫的神情。
　　“你是说我要选一扇门走进去，然后看展？”
　　“是的。”
　　汪东一丝不苟的回答道，可能是因为张良逗留的时间太久了，以至于汪东忍不住催促道：
　　“先生，您的时间不多了。”
　　“好的我知道了。”
　　张良翻了个白眼，吐槽汪东变成鬼了还斤斤计较，随后再扫了一眼四个方向，锁定了雕塑展览的通道。
　　“那我就走这条通道吧。”
　　“好的，希望您能有一个愉快的观展经历。”
　　在汪东的恭喜下，张良走进了雕塑通道，在走进门的一刹那，他回过头，看向门的方向，却发现门消失了。
　　他已经没有回头路了。
　　也罢......不回头就不回头。
　　张良再起迈步，在这条空荡荡的路上行走，但奇怪的是，路上并没有雕塑。
　　奇怪......这不是雕塑展览吗？
　　雕塑去哪了？
　　张良环顾四周，并没有发现雕塑的影子。
　　难不成还在前边？
　　摆那么深干嘛？
　　张良心中觉得有些古怪，但总归还是得继续走下去，张良继续走着，朝着深处前进。
　　周围的灯光好像愈发的昏暗，张良走的越深，灯光便越暗。
　　“谁？!”
　　张良猛地回过头，他刚刚觉得身后有东西。
　　但实际上张良的身后什么都没有......起码他没有看见任何东西。
　　看不见的危险远比看得见的危险更加渗人。
　　张良环视周围，总觉得有一双看不见的眼睛在盯着他。
　　张良回过头，继续走，他现在怀疑，到底要不要走下去。
　　犹豫再三，张良还是先召唤出了鬼蜡烛，鬼蜡烛闪烁着蓝色火焰，独属于他的鬼气镇压着周围的阴森鬼气。
　　周围的鬼气貌似真的压制了一些，这个异样，让张良断定周围确实是有鬼。
　　但是前后左右周围都没有......等等！
　　张良猛地抬头。
　　一双双红色的眼睛正目不转睛的盯着他。

第二百一十一章 守尸人
　　张良终于知道自己为什么一路上都没有看见雕塑了......
　　因为走廊上边，全部都倒挂着雕塑，这些雕塑做着“抬头”的举动，齐刷刷的看着张良。
　　虽然这些都是雕塑，但他们的眼光宛若实质，紧紧的盯着张良的身子，不肯移开视线。
　　他们根本没有隐藏自己的身影，只不过之前张良一直没意识到抬头，所以没有发现。
　　张良看着这些雕塑，他们的姿势是直立的姿势，但是喉咙处都有一条泛着银光的细线，勒着他们的脖子，将它们掉在半空中，很是诡异。
　　还要继续走下去吗？
　　看着前方深邃的通道，张良有些犹豫，但他别无选择，最终还是决定继续走下去。
　　他要看看这通道最后的是什么。
　　张良举着鬼蜡烛，朝着前方走去，微弱的蓝色火光不足以照亮一整条路，只能笼罩张良半个身子罢了，张良依偎着这微弱的安全感，继续前进。
　　他本不应该如此害怕，他实力在众人的上层，更是从零世界来的御鬼者，但偏偏看着这条深邃的通道，还是忍不住战栗。
　　这是鬼的影响。
　　张良加开脚步，他现在就是要在蜡烛熄灭之前走完这条路，完成了观展的任务后就赶紧回到别墅，和其他人会合。
　　“呼......”
　　似乎有人在张良耳边吹了一口气，这股冷风让张良打了一个寒颤。
　　但下一刻，他的眼神震惊。
　　因为他面前的蜡烛......少了一半。
　　刚刚的吹气不是错觉，而是真正的鬼袭击......蜡烛帮他抵挡了一次袭击，而代价是直接少了一半。
　　什么东西？
　　一定是天上的那些东西在搞鬼......张良猛地抬头，却发现惊悚的一幕。
　　所有的雕塑此刻都朝着他的方向......而且所有人的脸，竟然都是张良的模样。
　　这些都是张良的雕塑。
　　你也终将成为雕塑的一部分。
　　“装神弄鬼。”
　　张良额头渗出冷汗，刚刚没由来的蜡烛短了一半实在让他有了发憷，但他又不敢把蜡烛熄灭，万一熄灭了蜡烛，他们就直接开始袭击了怎么办？
　　好在张良身上三鬼制衡，哪怕蜡烛燃烧尽了，也不会厉鬼复苏，他更担心的是，这样的攻击还有多少次？
　　张良加快脚步，他必须得抓紧时间了。
　　可能是因为已经发动过了一次袭击，张良面前的场景终于出现了变化，他看见前方终于出现了些站在地上的雕塑。
　　这些雕塑张良也曾看见过......因为这些就是受害者们的雕塑。
　　那些当初在五天里死掉的受害者的雕塑通通矗立在这，他们脸上露出平静的表情，但姿势却是通通将双手放在自己的胸前，他们虔诚的姿势和平静的表情形成些许的反差，让他们觉得非常不诚心。
　　他们在祷告。
　　原本张良认为他们会一直保持着这个姿势不动，但下一刻他们的表情就同时发生了变化，原本平静的脸上出现惊恐的表情，而伴随着时间的流逝，他们惊恐的表情越来越深，但与之相对的，他们的姿势也越来越虔诚。
　　他们甚至开始僵硬的跪下，手上开始划着整齐划一的动作，这似乎是某种仪式，他们在专心祷告。
　　脸上的表情和身体上的行动形成了鲜明的反差，而就是这种反差，让张良内心涌起了前所未有的紧张和恐惧，这种格格不入的感觉正是对应生与死的感觉。
　　“歘”。
　　张良手中的蜡烛猛地开始加速燃烧，蜡烛正以肉眼可见的速度迅速减少，按照这个速度，不出三个呼吸，他的蜡烛就将彻底消失，而那时他也将面临厉鬼复苏！
　　他必须马上想办法稳住蜡烛！
　　张良鬼气爆发，身后出现鬼小孩，鬼小孩用手捆着张良的脖子，往让爬了些，随后伸出一只手，一滴尸油落在了蜡烛上。
　　这滴尸油是能再生蜡烛的原材料，原本应该是在体内用尸油慢慢温养，但眼下情况紧急，只能强行用尸油续命了。
　　在鬼小孩尸油的影响下，蜡烛燃烧的速度猛地一滞，再次稳定了。
　　但事实上，这并非张良预料中的效果......
　　按照尸油的效果，这根蜡烛应该再生出一根完整的蜡烛，但现在居然只是维持了原样，这就说明了实际上蜡烛已经燃烧了整整一根，才止住了周围的攻击。
　　面前的人偶已经完成了全部动作，眼下他们表情惊恐，跪在地上，双手合十，抬着头朝着四十五度角仰望。
　　他们到底对张良做了什么？
　　张良眉头一簇，他看向前方，一个隐隐约约的人影和其他的雕塑姿势完全不同，而且似乎......他还在动。
　　这是一个人？还是一个能一直动的雕塑？
　　张良脸色铁青，能在这个地方行动，还能是什么？
　　除了鬼，已经没有其他解释了。
　　“这么光明正大也好，那干脆就正面碰一碰好了。”
　　张良也是被逼的有些恼火，眼下再这样拖下去，死的也是他，倒不如好好会一会面前的鬼，别再畏手畏脚的了。
　　张良想到这，虽然这个念头和他一向谨慎的行事风格不符，但已经是唯一的方法了，他迈开步子，朝着前方的人影走去。
　　在此期间，他路过了那些虔诚的雕塑，这些雕塑并没有因为张良的靠近而发出攻击，所以张良的警惕显得有些惊弓之鸟。
　　这在摆什么龙门阵？
　　知道张良靠近了他才发现，在这些雕塑的身后，是一个古典韵味的阵法，这些线条一根根的流通，而中间，一个“人影”站在中央，张良看清楚了，这不是一个雕塑。
　　张良可以非常确定......他就是雕塑家。
　　因为他现在正在干的事情，便是在雕塑，而他雕塑的......就是张良的模型。
　　张良的这座雕塑，脑袋和脖子是分离的，整个身子都在追逐那一颗脑袋，显得格外的滑稽，但这一切放在张良身上，张良却笑不出来。
　　这雕刻的......就是张良的死相啊！
　　想必，当雕塑家完成最后的雕塑后，就是张良的死期......
　　张良影子努动，明白了现在必须先下手为强。

第二百一十二章 漫画之路
　　现在，张良雕塑只剩下脸部的细节没有雕刻成功，但其他部位已经和张良一模一样了。
　　张良不敢再拖，他也不敢轻易的踩进法阵里，总感觉这是雕塑家的地盘。
　　既然如此，那张良干脆直接用影子攻击了。
　　张良的影子慢慢努动，随后，他的影子变成了雕塑家的模样，而雕塑家的影子也开始定格，不再随着雕塑家的行动而改变。
　　随后，雕塑家的影子开始离开地板，他像贴纸一样从地板上站起，开始反向控制雕塑家的行为。
　　张良的影子具有控制的作用，如果能让雕塑家停下行动，那么他现在暂时就安全了。
　　张良本以为影子能奏效，但实际上，影子在出来的一瞬间，便被反制了。
　　只见他的影子伸出手，原本准备抓住雕塑家的脖子，但手臂却卡在半空中动弹不得，甚至开始倒退，影子的手慢慢扯开，然后和雕塑家做起了一模一样的动作，凌空雕刻。
　　雕塑家像个没事人一样，依旧专注于自己的行为，不断的雕刻着张良。
　　不行......不行！
　　张良内心有一个声音在警告着他，一旦这个雕塑彻底完成，他将直接死掉。
　　连厉鬼复苏都不会有机会......
　　张良迈开步子，走进了法阵之中，只要靠近了，靠鬼小孩一定能将雕塑家压制。
　　鬼小孩也是一只完整的鬼。
　　但......雕塑家已经先一步停下了。
　　他的嘴角露出一丝微笑，看着眼前的作品，流露出满意的神色。
　　面前张良的雕塑已经完美复刻，每一个细节都栩栩如生，让人难分真假，仿佛下一刻，张良就会扑出去，抱住自己的脑袋。
　　“呃......”
　　一股极致的杀意从雕塑中传来，张良感觉到生死间的危险，那种感觉是刀已经架在了脖子上，下一刻身体和脑袋就要分离了。
　　眼下他已经来不及干涉雕塑家了......雕塑家也不会给他干涉的机会。
　　张良“砰”的一声摔倒在地上，他没有办法控制自己的双腿，因为他的两条腿已经开始石化。
　　不......不对。
　　张良看着自己的双腿，并没有变成雕塑，但那变成雕塑的样子却十分明显。
　　他现在不是在雕塑化，而是置换身体，他的灵魂要被换进雕塑家制造的雕塑里，而他的身体将不属于他。
　　雕塑家要身体是为了什么？
　　张良不知道，但是他也不想用自己的身体去做实验。
　　他现在......要活命。
　　张良一咬牙，手中出现一支闪烁着蓝色光芒的蜡烛，蜡烛上的火焰随风飘扬，看起来下一刻便会消失。
　　随后，张良的影子出现，从张良的手中接过蜡烛，捧在手上，影子围绕着蜡烛，控制蜡烛的火苗。
　　最后，是张良背后的鬼小孩，鬼小孩猛地一爬，整个人趴在张良的背后，然后伸出手，手上一滴一滴的滴落尸油。
　　这便是张良的三鬼鬼锁。
　　守尸人。
　　一股制衡的力量从张良的身体中爆发而出，而这股力量成功的将张良的意识拉回，重新回到自己的身体里。
　　尽管张良暂时安全了，但他现在也不能动了。
　　这个法阵在限制着他，只要他打破了平衡，他就会立刻开始置换。
　　眼下，他只能继续保持这个状态，才能保证自己不死。
　　而雕塑家看着张良诡异的状态，眼中闪烁着蓝色火苗的倒映，表情平静。
　　但很快，他又开始了动作。
　　“擦擦擦。”
　　他的手开始行动，一个新的雕塑开始形成。
　　这一次，雕塑还是张良的模样......但还多了一些东西。
　　还多了张良身上的三只鬼。
　　既然那三只鬼在抗衡，干脆就将三只鬼......全部置换。
　　......
　　......
　　陈陆这边并不知道另外通道发生的事情，此刻他一脸疲惫，因为他刚刚已经又经历了两次漫画。
　　除了勇士斗魔鬼外，还有黑化校园爱情故事，还有家庭恐怖故事。
　　黑化校园故事讲得是陈陆变成了校园里的高富帅，然后被各种女的暗恋，但到了后面，陈陆才发现原来这是女人间的一场赌注，他们在赌陈陆最终会爱上谁，然后赢得人便得到陈陆这个奖励，无论她怎么对待陈陆，都会获得其他女人的鼎力支持。
　　不过这个漫画倒是有些被陈陆克制。
　　刚刚进入漫画，陈陆的贞子和伽椰子便齐齐复苏，直接来了一波手撕情敌。
　　整个漫画直接崩坏，那些女生要么脸上惊恐，死在地上，要么就是被拖进柜子里，再也不见。
　　陈陆看的心惊胆战，总觉得这个漫画不是在整他，而是在整漫画自己。
　　因为贞子和伽椰子的原因，陈陆很快就从这个漫画里逃出来了。
　　这个漫画没有给陈陆太大的压力，而“家庭恐怖故事”其实也没有给陈陆什么压力......
　　这个故事是描述一个出轨的故事。
　　隔壁家的老王来到主人公偷情，结果被主人公逮个正着，抓住了隔壁老王在床上的情形。
　　隔壁老王一脸的紧张，看着主人公，感觉自己下一刻就要被主人公锤死了。
　　但主人公最后还是放过隔壁老王，让他回到了自己家里，随后，他坐在床上，抽了一只烟。
　　这一切都显得诡异而且奇怪，本身应该打起来的两者竟然就这样放松了。
　　漫画里又给了主人公一个特写，主人感受着床上的温热，他脸上的沧桑和难以置信透露着他的震惊。
　　因为主人公自己知道......他根本没有老婆。
　　那么隔壁老王偷情的那位到底是谁？
　　他们怎么能进到自己的家里呢？
　　陈陆便是这位主人公，他在这时介入了这个故事，成为了这个倒霉的“老公”。
　　厨房传来切菜的声音，一个温柔的声音呼唤着陈陆。
　　“老公。”
　　当陈陆听见这一声老公后，便知道这个副本不再是问题。
　　陈陆的体内爆发出强大的鬼气，两只女鬼再次出现在陈陆的身后。
　　贞子和伽椰子看向门的方向，眼神怨恨，然后直接消失在陈陆的身后。
　　而厨房那位“老婆”在一声温柔的呼唤后，便传来惨绝人寰的叫声，告诉陈陆。
　　好像没他什么事了......

第二百一十三章 漫画房
　　陈陆又强行从漫画中被挤了出来，这一次，整个漫画都被贞子和伽椰子划烂，所有的漫画都已经破损。
　　这幅本就不多的漫画被彻底摧毁，而陈陆也因此听出了在走廊最深处传来的愤怒。
　　有人在里面？！
　　周围的漫画也已经没有了托人进入漫画的能力，只剩下那些普普通通的漫画了。
　　陈陆加快脚步，终于，在走了不知道多久后，他看见了前面有一扇门，门上画着许多涂鸦，而这一切的罪魁祸首——漫画家应该就在里头。
　　陈陆站在门前，没有犹豫，直接推门走了进去。
　　一盏昏黄的台灯照亮了房间里的环境，压抑，潮湿，烦闷，是这个房间的主旋律，面前一个佝偻着背的宅男，肚子上的游泳圈有些多，他手上还在不断画着画，每画完一张，一张漫画就飞出了，上面好像是一个人头，人头不断的刷新，上面喜怒哀乐的表情都有，脸上的五官也在逐渐细化，不断的加细节。
　　这个就是漫画家吗？
　　陈陆走进了房间，门发出“吱呀”的声音，猛地关上，让房间彻底紧闭。
　　即便陈陆已经走进了房间，但面前的“漫画家”依旧没有任何行动，还在沉浸于自己的漫画世界中。
　　而且他的后背被汗水浸湿，似乎已经画了很久了，而且很累。
　　按理而说，现在是陈陆最好出手的机会，但他愣了半天，终究还是没有出手。
　　这个人有些奇怪......这是他的第一直觉。
　　这个人身上虽然散发着鬼气，但好像根源是在他手上的笔，而非他自己。
　　他到底是谁？
　　陈陆煞白的鬼手渐渐收回，他看向面前的胖子，尽管这个动作很冒险，但他还是觉得转到他的面前，看看他到底是谁。
　　陈陆一步一步的迈向这个“漫画家”，直到看见了他的侧脸，看见了他的正脸......
　　面前这个拿着画笔的人正一脸惊恐的看着面前的画纸，他的眼泪止不住的流下，打在纸上，但他的身体却一直没有停止，不断的在画画，不断的画着同一个人头。
　　画着他自己的脑袋。
　　这个人......是当初张扬的朋友，第一位死去的受害人......那个被吸入画中的胖子。
　　他的下巴在努力的往陈陆身上够，但他的眼睛却像被固定一样，一直紧紧的盯着手中的话，他费尽力气的将身体转向陈陆，只想说一句话：
　　“救救我。”
　　他不想死。
　　漫画家将胖子放在面前，便是让他在这里找死的，要么被陈陆一掌戳穿了身体，要么画到诅咒复苏。
　　陈陆当然不会眼睁睁的看着胖子死掉，他身上鬼气爆发，鬼眼猛地复苏，黑光朝着胖子倾斜而去。
　　“滋滋滋......”
　　黑光照耀在胖子身上，陈陆本以为这是在帮胖子，可实际上确实让胖子离死更近了。
　　只见他的身体散发出一阵阵黑气，脸上流露出痛苦的神色，眼泪止不住的流下，整个身子在颤抖，嘴巴咆哮着发出痛苦的声音，整个房间为之震动。
　　但他的手还在动，他还在画。
　　陈陆明白现在驱逐他的诅咒反而把他往死里推，连忙停下了手，但现在已经于事无补了。
　　胖子整个人开始蒸发，整个人冒出腾腾的黑气，黑气不朝上飞，反倒找准方向，向地上的画像钻去。
　　胖子不断的蒸发，不断的钻进每一幅画像中，现在每一幅画，都是他，除了他不再是他。
　　胖子消失了。
　　桌上只留下了一支黑色的笔，笔很普通，但也很可怕。
　　胖子其实一早就已经死了，在他拿起那只笔，开始绘制自己的漫画头像时，他便无时无刻的不被这只笔吸收着生命力，当陈陆到来时，他以为自己还活着，但实际上只是一个空壳而已。
　　可能如果陈陆不来，那么他永生永世，都要待在这个小屋子里，一直一直的画着自己的画像，求生不得，求死不能。
　　陈陆看着地上的一地画像，眼神冰冷。
　　普通人在鬼的面前是那么的乏力可悲，让他不自觉的攥紧了拳头。
　　桌子上的笔轻轻颤抖，明明没有人抓着这只笔，但这支笔就是自己立起，开始在白纸上绘画，他画图的速度非常快，陈陆甚至来不及阻止，他像打印机一样从上到下的画出了一幅完整的画，而这幅画里的人陈陆不陌生。
　　这就是他的大头照。
　　他的脸面无表情，像看着死物一样看着陈陆。
　　一股吸力从这张纸上传来，陈陆的灵魂像是要被吸出，一旦陈陆被吸进了纸里，那么他的下场便是和胖子一样，彻底变成一张张白纸。
　　“哼。”
　　陈陆冷哼一声，左眼膨胀，滔天的黑光直直的落在白纸上，那张画着他的白纸顷刻间开始燃烧，焚为虚无。
　　但漫画家的攻击并没有结束。
　　“哗啦哗啦。”
　　一阵阵的风吹过，房间里层层叠叠的画纸扬起，连带着胖子的一张惊恐自画像也飞起，整个房间都被自画像占据，每一张自画像都画着一个人的表情。
　　这些都是不一样的受害者......而且数量绝对不只有现在已有的受害者，更多的是他从另一个世界带来的死人。
　　或者说......活死人。
　　因为每一张画纸上的人都十分生动，他们或是哭泣，或是挣扎，或是怨恨，一声声的呢喃，求救从画纸中传出，无一不告诉着陈陆。
　　他们都是活人......他们都没死。
　　“救救我......救救我！”
　　“放我出去，放我出去！”
　　“别杀我，你个坏人，别杀我！”
　　漫画家需要人物的灵魂，要让每一个人都活灵活现，所以他囚禁每一个人的灵魂，不人不鬼，不生不死。
　　陈陆听着这烦躁的声音，眉头一簇，抓起一张纸，一把捏碎，煞白的鬼手直接将整张纸蒸发。
　　就在陈陆捏“死”了一张纸后，周围的鬼便像爆发了一样尖叫。
　　“啊！！”
　　“他在杀人，他在杀人！！！”
　　“他是魔鬼，是魔鬼！”
　　无数声的呵斥，痛骂落在陈陆的耳边，他们浑然忘记了，杀死他们的是漫画家，而不是陈陆。
　　陈陆身体一滞，好像真的被影响了。
　　但下一刻，他抬起了头，眼神平静。
　　“真以为这样就能影响到我吗？”

第二百一十四章 回到别墅
　　陈陆猛地踏前一步，右眼轻轻蕴藏着血泪，血泪徘徊，一阵鬼气猛地席卷全场，伽椰子的诅咒骇然爆发。
　　一双双伽椰子的眼睛出现在纸上，所有的纸都印上了伽椰子的诅咒，而这也是清场的开始。
　　陈陆是一个理智的人，该救的人他会救。
　　但是该死的人......也别强留了。
　　尘归尘，土归土，这才符合自然规律嘛。
　　陈陆眼睛轻眨，随后一双双鬼手悄然的出现在纸上，抓住了纸的两头，轻轻一撕。
　　“撕拉。”
　　扯破的声音让整个场子为之一静，所有的谩骂在这一刻都停止，场地也彻底清净。
　　“啪嗒。”
　　笔摔在桌面上，没有再画了。
　　因为真正的漫画家在惊讶。
　　惊讶他所有的积蓄在陈陆面前不堪一击，不过一个诅咒便能解决。
　　漫画家遇上陈陆也算他不好运，他的所有小鬼在陈陆面前不过一个诅咒的事情，这样算天克了。
　　但陈陆高兴不起来，因为刚刚的所有都是人命堆积的。
　　一阵鬼气在迅速离开这个房间，陈陆敏锐的察觉出这只鬼还想动手脚，便先发制人，四根锁链从身后的门射出，打在空气中，空气中一个隐形的人被铁链牢牢锁住，而漫画家的身影也渐渐显露。
　　一个中年发福，带着贝雷帽的男人，此刻神情厌厌，一阵死意，看着陈陆眼神不自觉流露着厌恨。
　　他拼命的挣扎，但偏偏以他的能力无法挣脱锁链的控制。
　　这个男人......太强了。
　　而且他还狠心，果断，直接。
　　他还有很多手段......例如刚刚的画像，再拖延数秒，便能彻底搅乱时空，让陈陆陷入漫画和现实的缝隙中，彻底迷失。
　　普通的御鬼者怎么可能如此轻易的撕碎成百上千的灵魂？
　　但偏偏面前的陈陆就做到了。
　　他只用了一眼......便摧毁了所有画纸。
　　陈陆冰冷的眼神落在漫画家身上，他不想再等了，他必须立刻灭了这只鬼。
　　鬼不能消灭，但是能够封印。
　　陈陆要强行和他达成约定，让他永生永世的活在自己的画中。
　　眼下陈陆处于强者的地位，所以他做出的任何约定，鬼只能接受。
　　陈陆的左眼渐渐膨胀，立刻就要到达五层的实力，但下一刻，漫画家又有了异样。
　　只见他身子开始虚幻，随后他整个人的身体变成一张线稿，落在地上，连带着链子也摔在了地上。
　　这是漫画家脱困的方法，他能凭借变成漫画无限脱困。
　　但他也有代价，一旦线稿上的画彻底明显，那么他也将被彻底封印。
　　陈陆看着地上的线稿，眉头微微一簇。
　　这些鬼......越来越像人了。
　　尽管漫画家脱困了，没能让陈陆达成直接封锁的能力，但实际上，漫画家也没有真正的逃跑。
　　因为伽椰子的双眼已经留在了漫画家的身上了，无论漫画家逃到哪，陈陆都能找到他。
　　陈陆看向某个方向，只要朝着这个方向一直走，陈陆就能看见漫画家所在的地方。
　　这便是漫画家逃跑的方向，陈陆迈开步伐，要走向这个方向。
　　但下一刻，陈陆的脑海里闪过一个画面。
　　这是一个黑白的画面，画面是这样的。
　　一个男人半跪在地上，半个身子陷入了油画之中，油画和他的身体接触就像湖面一样一层层的荡漾，随着水波的荡漾，男人越陷越深，用不了多久，他就会整个人陷入画中。
　　从这个人的背影，陈陆一眼就认出了他是提前进入别墅的宋江。
　　他现在还没有进入画中，完全是因为他的三只鬼在和油画抗衡，可以看见，他身子的前半段已经变成了一段骷髅，所以等同于他还没有进入画中，鬼替代他进入了画中。
　　而在他身体的中间，一把剑穿过了他的身体，这把剑贯穿了他的身体，让他的身体面临凌迟，但同样也卡主了画框，减缓进入的速度。
　　只不过宋江还是在被拉入画中，而这把剑也划着他的身体，要将他的身体一分为二。
　　最后的是在宋江的脚边，一条绳子拉住他的脚，这条绳子不是普通的麻绳，而是平日生活里能驾驭马的缰绳，而当缰绳变成鬼物，便有驾驭鬼的能力。
　　这便是骷髅骑士的由来。
　　宋江的实力强悍无比，但眼下却还是陷入了危险之中。
　　陈陆脸色一沉，这幅画面肯定是王潇潇通过鬼闪灵给他传递的信息，耳机虽然不能传递信息，但鬼可以。
　　王潇潇在告诉陈陆关于宋江的位子，让陈陆先去救宋江。
　　“油画......”
　　陈陆看的出这是在一个很狭窄的地方......这个地方有点像阁楼。
　　但画面的时间太短了，只不过是一闪而过，陈陆没有办法认全整个场地。
　　王潇潇已经尽力了。
　　陈陆只能走一步看一步。
　　眼下漫画展览已经完全通关，陈陆看向周围，也迟迟没有新的东西发布。
　　那接下来要去哪呢？
　　陈陆回过头，看着重新打开的门。
　　门渐渐打开，一道光从缝隙中照耀着场地，陈陆看向门的方向，门外已经不是漫画通道了，而是另外一个场景。
　　他又回到了404栋别墅里了。
　　面前摆放着一个长长的宴会桌，桌子上摆放着众多的菜肴，只不过上面并没有人。
　　门口响起脚步声，随后汪东的身影出现在门边，只见他挂着标志性的笑容，一丝不苟的看着陈陆。
　　“陈先生，您的展览已经结束了，现在你可以来到餐桌前稍稍休息一会，等待其他客人的来临。”
　　果然是结束了......
　　陈陆背过手，眼下继续呆在这间房间里也没有用，便也不再纠结，大步迈出，走出了门，踩在了别墅的地板上。
　　“请入座。”
　　在汪东的带领下，陈陆坐进了餐桌的椅子上，眼下周围空无一人，只有陈陆一个人落座。
　　看来他们还没有完成展览......
　　陈陆也不着急，他坐在椅子上闭目养神，没有去碰桌上的食物。
　　时间一点点的流逝，而陈陆坐在椅子上，也迎来了第一位宾客。
　　这是一位从雕塑之路里走出来的身影。
　　他......不是熟人。

第二百一十五章 殉职
　　这位从雕塑之路走出来的不是陈陆认识的任何一位御鬼者......而按照这名“客人”的穿着，和“雕塑家”一模一样。
　　陈陆看着迎面走来的雕塑家，内心翻涌。
　　眼下漫画家不能从漫画之路里走出来，那是因为陈陆将他直接打成了线稿，让他逃走了。
　　那眼下走出来的是雕塑家，而不是御鬼者......是不是说明有一位御鬼者，被困在了这条路里。
　　甚至已经死掉了？
　　陈陆鬼气暗暗涌动，他凝视着雕塑家，时刻准备着攻击。
　　但陈陆的动作刚刚升起，一阵恶意便涌向陈陆。
　　这股恶意不是从雕塑家身上传来......而是从这栋房子上传来的。
　　这是什么意思？
　　陈陆敏锐的感觉出了事件的诡异，如果真的是这四只鬼有问题，那为什么会从房子上感受到恶意呢？
　　是四只鬼的问题，还是本身这房子就有问题？
　　“陈先生......”
　　汪东在一旁轻轻的出声道：
　　“还请稍安勿躁，每一位宾客的到来时间都无法控制，所以希望您能控制一下情绪。”
　　“否则，你将会被清除掉客人的身份。”
　　汪东的声音依旧一丝不苟，但听在陈陆的耳里，却是赤裸裸的威胁，被清楚掉客人的身份，陈陆不用想都知道下场不怎么样。
　　只不过......这反倒让陈陆开始疑惑。
　　单凭这四只鬼，还被陈陆打掉了一只，其余三只鬼的能力有这么可怕，敢直接说一句这样的话？
　　还是说，这场展览的举办方，并不是这四只鬼？
　　陈陆刚刚思考到一个地方，又被突如其来的声音打扰了。
　　只见油画路里走出了一个身影......
　　这个身影纤细，他的脸被背光，但......依旧不是陈陆认识的人。
　　他手上捧着一个是颜料盆，上面标准的堆放着七堆颜色，好险完全没有使用过。
　　而他的右手抓着一只画笔，除此之外，便再无特别的了。
　　油画家从油画之路中走出来，将手中的东西平行的放在椅子上，随后翘起二郎腿，低着头，闭着眼睛小寐。
　　陈陆的脸色愈发的难堪，这意味着起码有两位御鬼者，目前已经沦陷了。
　　那他们到底是谁？
　　好在按照这个逻辑，哪怕这三条路都是鬼胜利，也能留下四位御鬼者。
　　眼下就看最后一条路了......
　　陈陆看着版画的方向，内心有些担忧。
　　而陈陆没有等太久，便看到，版画之路走出来的人了。
　　这一次，走出的人是牛高马大的身影。
　　他的两个拳头扎着绷带，走路有些费劲，但他每一步都很坚定。
　　而且在他的肩膀上，还扛了一个人，这个人摊在人的肩膀上，好像已经没了动静。
　　陈陆认识这个人，所以当看见他的模样时候，露出了会心的笑容。
　　“大宝，你来了。”
　　陈陆轻声呼喊，引得面前的人抬起了头。
　　“嗨，陈陆。”
　　大宝露出自信的笑容，露出了自己白色的牙齿。
　　他的身上全是刀片划破的伤，有些伤口深的能看见骨头，但就是这样凄惨的身影，换来的是那双乐观，傻乎乎的眼睛。
　　大宝肩上的也是一名御鬼者，是一位女生，看着个朴素的样子，并不是红妆，那就应该是“看不见”的王雯雯。
　　“这位先生和小姐，麻烦在这里稍等片刻，等待接下来的客人到齐。”
　　还有人？
　　现在这四个方向都已经出来过人了，那还有谁呢？
　　大宝也不知道发生了些什么，当看见陈陆坐在桌子上时，便也没有顾忌的先坐在了椅子上，随后将王雯雯摆平，王雯雯靠在椅子上，她现在没有苏醒，不过看样子不像是昏迷，更像是沉睡。
　　这应该是她的一种自我保护机制，她的某只鬼应该和梦有关。
　　汪东小声的和大宝讲述了宴会的所有注意事项，在快结束的时候，汪东突然身子一僵，看向了油画门的方向。
　　油画门还有人出来吗？
　　陈陆明明看着油画之路，而确实，在那条路里也出现了一个身影。
　　“李先生，麻烦你快点，宴会马上要开始了。”
　　“踏踏踏。”
　　脚步声从油画路里传出，一个男人扶着墙壁，一步一步的走出昏暗的油画，这个人脸色有些苍白，背后还扎着一根粗大的针。
　　他是代号“兽医”的御鬼者李大刚，眼下通过某种手段，躲过了油画家的攻击，居然又从油画之路里走了出来。
　　油画家原本倚靠在靠背上，但是在李大刚出现后，还是身体避免不来的僵硬了一些。
　　就连它也没想到，油画家逃出来了。
　　不过他也只是稍微僵硬了一小会，随后又恢复寻常，继续休息。
　　可能在他看来，也只不过是多杀一次的结果罢了。
　　李大刚脸色苍白，但看见陈陆还有大宝他们在，便也心安了不少，他警惕的看着桌上的两位鬼，绕了一个大圈，随后坐在了陈陆的身边。
　　直到李大刚靠近，陈陆才看清他身上密密麻麻的针孔，显然在里面没少使用鬼物。
　　李大刚虽然平时沉默寡闻的，但终究有些实力......竟然还能死而复生，倒是让陈陆高看了不少。
　　只不过李大刚没有任何欣喜的表情，反倒脸色凝重，显然在通道的记忆十分悲痛。
　　“各位......告诉你们一个坏消息。”
　　“魔童雷天......殉职了。”
　　“什么？！”
　　尽管大宝离得有些远，但依旧清晰的听到李大刚的话，他的眼里透露出不可思议，还有悲痛。
　　“怎么可能？你真的确定吗？他的能力虽然不是很强，但自保还是没有问题的，关键时刻他也以耗费寿命强行免疫伤害，他真的死了吗？”
　　“......”
　　听着大宝的质问，李大刚沉默了片刻，最后还是点点头。
　　“没有错，他真的死了......连复苏都被囚禁了。”
　　“我亲眼看见他被吸进了一幅全是刑具的油画里，他变成了十字架上面的人，经受了百般的折磨后，最终还是复苏了。”
　　“他在画里变成了一个小孩......失去神志，但就连三只鬼的厉鬼复苏，都没有办法逃出画的拘束。”
　　“我是兽医......判断是不会出错的。”

第二百一十六章 收藏家
　　李大刚斩钉截铁的说道，但随后眼神又闪过一丝黯淡。
　　“其实也是我的错，我要是没有那么害怕厉鬼复苏，给雷天也打一针......或许他也能逃出来。”
　　李大刚亲眼目睹了雷天的死相，给他的冲击力更大，他本身便是不爱张扬的人，将事都憋在心里，眼下说出来，想必也是压力很大。
　　“没......没事。”
　　“虽然你能判断他已经死了，但他是魔童，说不定还有奇迹呢？”
　　“我们现在要做的还是将这些鬼封印了。”
　　大宝拙劣的安慰着李大刚，但好像不太起作用，直到大宝想起来王雯雯还在昏迷，便转移话题道：
　　“既然你是医生，那你看看王雯雯这是怎么回事，要怎样才能苏醒？”
　　“这......”
　　李大刚斜着看了一眼雯雯，将自己的情绪转移，赶紧开始治愈。
　　他手上多出一枚针，针里贯入的都是鲜血，然后他猛地扎进了王雯雯的身体里，通通打了进去。
　　打进去后，李大刚的神色明显疲惫了些，他擦了擦头上的虚汗，然后微笑着解释：
　　“现在应该没事了，我打进去的血能压制她体内的厉鬼复苏，而且她的能力特殊，应该很快就能醒了。”
　　李大刚声音刚落，王雯雯便身子一震，一阵鬼气从他的身体里溢出，好像有一层薄莎揭开，让她整个人清晰了些，看起来没有那么朴素，反倒有一种出类拔萃的超脱感。
　　她的眉毛微微颤动，随后睁开了眼睛，茫然的看向了周围的环境，但下一秒她便意识到现在不是迷茫的时候，她直起身子，看着两只鬼，还有其他的御鬼者。
　　“我这是......”
　　王雯雯话还没有问完，便已经噤声，看向了......第五扇门。
　　陈陆也回过神来，看向了门的方向。
　　这扇门是在那一幅油画下面，原本应该是壁炉的地方，此刻出现了一道虚幻的门。
　　这个虚幻，指的是门周边的虚化，是一阵虚幻的黑色，而这道石刻的门，陈陆并不陌生。
　　因为这就是通往“零世界”的大门。
　　这次的事件果然和零世界有关。
　　“咯吱。”
　　门发出移动的声音，原本看起来根本无法打开的石门，在这一刻朝着陈陆的方向，一点点的移动展开。
　　起初，只是一个微小的缝隙，但单单是这样一个缝隙，便爆发出了强大的鬼气。
　　感受着这鬼气的醇厚和高级，陈陆脸色一变。
　　果然......背后还有真正的鬼在操控着这一起事件。
　　“雕塑家”并不是真正的神社那边的鬼，而是一个仿制品，其他的鬼也都只是这只鬼的附庸，为了铺垫这只鬼的出场。
　　门渐渐的打开，露出了真容。
　　透过门的一头，可以看见门的另外一端是另外一间一模一样的屋子，所有的布置都一样，除乐在宴会桌上坐着的只有一个人。
　　“欢迎大家来到我的展览。”
　　他微微一笑，他看起来和常人无异，长着一幅和人一模一样的五官，没有任何畸形的地方，留着淡蓝色的长发，穿着工整的西装，如果不是他处在“零世界”里，陈陆根本不会将他当做鬼。
　　但像人，也是他是鬼最可怕的地方。
　　他只要踏过这扇门，那么他就可以完美的融入人类世界。
　　“接下来，让大家看看，我刚刚收藏的几幅作品。”
　　他微微一笑，然后从地上拿起了一幅画。
　　当看到这一幅画时，大家的心咯噔一下，有些难受。
　　因为......这个画上画着的，是红妆，刘晓雅。
　　画面中的她面对着镜子，现实中的她一脸惊恐，可镜子里的她确实一脸坏笑，拿着一只口红，为自己补妆。
　　这幅模样，真不知道是镜子里的人在照镜子，还是她在照镜子。
　　“这是我的第一幅杰作，这是一幅漫画......名字叫‘假皮’，你们看，是不是很生动？”
　　他看起来非常开心，欣赏着一幅完美的作品，但当众人想到画里的人其实是一位真人时，便已经让人不寒而栗了。
　　而且......这是一幅漫画，这说明了在陈陆之前，刘晓雅就已经死在了漫画通道里了。
　　或者说她走的是另一条路，进入了这第五扇门。
　　展览还没有停止，这只鬼还在继续介绍着他收藏的作品：
　　“下面是我的第二幅杰作......名字叫惩罚。”
　　一幅油画从她的右边飘起，看见这一幅油画，大家都知道这幅画的牺牲者是谁了。
　　李大刚神情黯淡，刚刚还说了有可能将雷天重新救回，但现在都已经出现在鬼的手上了。
　　画面里的雷天已经不会动了，他挂在十字架上，呆滞的睁开眼，也不知道在看些什么，他现在的模样，和死没有分别，唯一的区别是他想死，都死不成。
　　周围的刑具都沾满了血，随意的扔在地上，看得出当时雷天遭受了多么残酷的刑讯......但眼下这幅场景，已然只是成为了他的画像而已。
　　“多么完美的一幅画像。”
　　鬼露出满意的神色，甚至油画家也露出满意的神色，但随后，这只鬼又觉得有些可惜，他摇摇头，解释道：
　　“不过很可惜的是，还有两幅杰作还在赶制当中，你们今天应该是看不见了。”
　　还有两幅作品，陈陆马上便想出来了。
　　肯定是张良还有宋江，当初的那个画面，不是在别墅里的画面，而是在门里的画面。
　　他藏在哪了？
　　陈陆一阵杀气荡漾而出，他说过要保护张良，眼下张良已经做到极致，暂时保住了自己的性命，那么陈陆也得努力一把，在这段时间里将鬼封印。
　　陈陆的鬼气没有丝毫隐藏，就这样荡漾而出，引得“鬼”侧目，但他并没有紧张，反倒嘴角咧起笑容，看着陈陆，像是看到了珍贵的收藏品一样激动。
　　“真好。”
　　他控制住颤栗的身体，压抑着自己的情绪，缓缓站起。
　　“对了......我还没有自我介绍。”
　　“按照你们人类的说法，我应该有一个名字......但我没有名字，而只有一个代号。”
　　“这个代号便是......收藏家。”
　　“请称呼我，收藏家。”
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『夢』   
夢  小说聊天群欢迎你的加入
综漫聊天群：1026865268 
次元聊天群 ： 1026865268
多次元升华群： 1026865268
多次元聊天群 ： 1026865268            
每个群内容都不一样哦  欢迎你的加入                          
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁1026865268）
（飞卢小说王者群（1026865268）
（经典小说屋1026865268）
（飞卢小说至尊群（1026865268）
（飞卢小说懒人社（1026865268）
（  经典小说亭 1026865268）
=========================
                                        

﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁1026865268）
（飞卢小说王者群（1026865268）
（飞卢小说至尊群（1026865268）
（飞卢小说懒人社（1026865268）
=========================
                                        

﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁914545616）
（飞卢小说王者群（1001299867）
（经典小说屋750052761）
（飞卢小说至尊群（602441220）
（飞卢小说懒人社（1026865268）
（  经典小说亭 776390660）
=========================
                                        

