小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

第1章 清创伤口
深夜两点。
城市已然入睡。
叶琛还在襄市三院急诊科值班。
今天他是夜班。
襄市是个三线城市。
生活节奏没有一线城市那么快。
急诊科不如大型三甲医院那么忙碌。
反倒十分冷清。
毕竟有什么病人就直接送去相应科室了。
急诊科有时候形同虚设。
叶琛坐在那里闲得有些发慌。
“也不知道什么时候能转正？
他自言自语着。
叶琛现在还是实习医生。
在襄市三院。
他实习已经有段时间了。
叶琛只觉得深深的无奈。
他本科结束后就直接参加工作了。
由于家庭环境一般。
无法跟其他人一样选择继续读研读博，工作是他最好的选择。
不过医生这个职业比较特殊。
学历是考验一个人的重大标准之一。
或者你拥有强大的背景。
否则就只能跟叶琛一样在三线城市的医院里实习了。
拿着不高的工资。
在三线城市过着还算是人模人样的生活。
只不过想要买房买车娶媳妇就难了。
不过如果能成为住院医生。
拿到正式合同。
他的条件就会好很多。
当然。
比起主任医生还是差太远。
只是想拿到正式合同也不是那么容易的事情。
医院看似是个救人的地方。
可是规则和一些不可说的流程却也不少。
“如果实在无法拿上正式合同，干脆换个职业算了。
叶琛忍不住吐槽了一句。
这个想法已经不是一两天了。
特别是看到和自己一起毕业。
最后选择其他专业的同学一个个在一线城市混得风生水起的时候。
这种想法就越发浓烈。
他虽然是医生。
可也是个普通人。
他也有一般人有的欲望。
房子车子票子女人。
没有哪个人不喜欢的。
他常常幻想着。
如果当初没有选择从医。
他的处境也许会好很多吧！
“医生医生！快看看我女儿！刚才骑摩托的时候被人给撞了，膝盖都流血了！
清冷的急诊室响起了一个女人的声音还有小女孩的哭声。
直接打断了叶琛的思绪。
叶琛起身，正了正身子，走上去，查看了一下女孩的伤口。
“没事，伤口不算太深，消下毒缝几针就好了，家长跟我一起去清创室吧。
话音刚落。
耳畔响起了一阵机械声。
【叮！激活任务‘清创伤口’，完成任务即可获得奖励：经验值+300，熟练度+100，金钱+1000。】
【首次任务完成可获得新手礼包！】
叶琛：？？
系统？
来不及多想。
叶琛带着两人去了清创室。
因为疼痛，小女孩哭声不断。
检查了一下。
伤口不算太深。
只是皮外组织受损，并没有伤及到血管和骨头。
只是叶琛望着女孩的伤口。
脸上表情尽是惊讶。
因为女孩的膝盖处竟然出现了红色的网状格子。
就好像是玩3D游戏时捏脸的那种东西。
网格从伤口部分开始蔓延开来。
红色越发的浅。
破裂的伤口部分则为深红色。
上面还写着几个红色的字【Lv1：普通伤口】。
伤口有等级？
还没细想。
耳畔传来年轻妈妈的询问声。
“医生？怎么了？我女儿的伤口有什么问题吗？
小女孩抱住年轻的妈妈哭喊：
“呜呜呜！妈咪，好痛，我的膝盖好痛，我会不会死啊？
年轻妈妈赶紧安慰小女孩。
“没事没事，医生会帮你治好的。
说完看向叶琛，再度询问：“医生？我女儿的伤口到底怎么样了？
她显得有些不耐烦了。
哪有医生给别人处理伤口的时候还发呆的。
而且他表情这么严肃。
是不是证明很严重？
“没事，伤口很浅，只是待会儿缝针可能会比较疼，稍微忍忍。
看着女孩儿的伤口。
叶琛已经彻底镇定下来了。
他熟练的给小女孩儿进行伤口清洗和缝合。
由于那网状的存在，上面甚至有标尺，还有排线方法。
所以叶琛缝合的速度比之前更快。
【叮！成功缝合Lv1：普通伤口，获得经验值+20点，熟练度+40点，金钱值+100。】
伴随着机械提示音和女孩的哭声，叶琛结束了工作。
“好了，这几天不要沾水，以免感染……
嘱咐几句之后，送走了患者。
急诊科的清创室又一次恢复冷清。
只是耳畔再次响起了机械的声音。
【叮！完成清理伤口任务，获得奖励：经验值+300，熟练度+100，金钱值+1000。】
【宿主首次完成任务，获得新手礼包一份！】
【叮！恭喜宿主升级至1级，开启新功能训练室。】
PS：新书求鲜花，求评价
。</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第2章 解锁一级手术‘高级静脉切开术’
系统的声音让叶琛呆滞了数十秒。
大概是因为职业使然。
对于这玩意儿的出现，叶琛竟然无比的镇定。
结合刚才的一切。
他明白了。
自己的人生也许要发生天翻地覆的变化了。
因为他有了一个系统。
眼睛看了看四周，一切正常。
唯一不正常的是每一个物件上都有等级标记。
LV1：粗制椅子。
Lv1：粗制病床。
Lv11：普通清创机。
……
所有的东西都是有等级划分的。
世界变得宛如游戏一般。
叶琛走出清创室。
迎面而来一个中年男人，对方是急诊科主任叶建国。
眼睛看着，可以看到他脑袋上标注着【高级NPC：Lv55.叶建国（主任医生）】几个字样。
除此之外，叶建国体内的各大器官在叶琛眼中几乎是透明的。
他就像是一个会动的解刨模型，而且是做得无比逼真的模型。
打量几番，叶琛忍不住笑了起来。
他的眼睛纯粹就是个精密仪器啊！
连血管都看得清清楚楚。
要是被人知道了。
肯定会被拿去解刨研究吧！
只不过所有的器官都是灰色的。
这意思是都是健康的？
【叮！由于宿主等级较低，无法查看高级NPC的器官，请宿主努力升级！】
叶琛这下子明白了。
透过系统。
他可以查看某个人的病变情况。
一旦人体哪里发生病变。
病变部位会显示出等级。
宛如游戏一般。
而叶琛只要除去病变，便能获得相应的经验值和使用技术的熟练度。
这跟打游戏如出一辙。
也就是说。
他的工作变成了游戏模式。
叶琛没多想，看了一眼自己的属性面板。
系统：全能医生系统
姓名：叶琛
职业：医生
等级：Lv1:320/2000（住院医生）
已解锁手术：
【一级手术】
中级清创缝合术（熟练度：2000/5000)
中级体表脓肿切开引流术（熟练度：100/5000)
初级阑尾炎切除术（熟练度：1000/2000)
颈脖淋巴管囊肿切除术（熟练度：900/2000)
初级胆囊切除术（熟练度：600/2000）
金钱总值：3300元
由于是实习生，几乎没有上手术台的机会，所以解锁的手术少之又少。
叶琛倒也没觉得沮丧，正常态势。
医生可不是一般职业，没那么容易成为高手。
不然的话。
一个主任医生也不需要十几二十几年去培养了。
虽然在医院呆的时间已经不短了。
不过在医生这条路上。
还只是刚刚开始而已。
看到金钱值。
叶琛心中欣喜。
就做了个简单的清创伤口任务，一下子赚了1100元。
至于金钱值总数3300元。
是其中2200块钱属于叶琛余款。
之前发的工资钱。
基本日常花销了。
经过这一次。
可以说系统真是来钱太快了。
只是叶琛有个疑问？
他在医院好歹都实习了这么长时间。
不可能什么经验都没有。
结果等级却是1级。
而叶建国是55级。
“宿主绑定系统，原本现实医生等级已经清零，所积累的医生经验不会清零，所以现在初始为1级。
刚有疑问，系统就做出了解答，还挺人性化。
这下叶琛也明白了。
原来如此。
就在这个时候。
叶建国走到叶琛身边：“怎么还在这里发呆啊？
叶琛回过神，笑道：“没事，只是想着什么时候可以跟老师一起上手术台。
叶建国哈哈一笑。
直接落座在叶琛身侧。
“正好，明天有个阑尾炎的手术，你跟我一起吧。
幸福来得太突然。
作为一个实习生，跟主任医生进手术室都是难得的。
“好！谢谢老师！
叶建国是襄市三院的主任医生，也是叶琛的老师。
就是因为叶建国，所以叶琛才来这个医院的。
两人关系还不错。
只不过叶建国并不是经常在医院，而是在外面的医院做飞刀。
他的技术很好，看他脑袋上的等级就知道了。
之所以来到这个三线城市的医院，就是因为不忙，并且可以选择去其他医院做飞刀，又能陪家人。
对于叶建国来说，是天大的好事。
这也是急诊科内公认的秘密。
毕竟有一个有能力的医生在小医院坐镇已经是不容易了。
如果什么时候可以跟叶建国去一趟飞刀，肯定能长见识！
夜色越发的深了，值班室陷入了无尽的沉寂当中。
叶建国年纪不小了，如今没什么事，就开始打盹。
而叶琛却无比的精神。
因为他还有个新手礼包没开呢。
想看看里面是什么。
“打开新手礼包。
【叮！恭喜宿主打开新手礼包，获得奖励：解锁一级手术‘高级静脉切开术’，经验值+1000点，金钱值+10000元。】
叶琛还算是冷静，直接是问道：
“我获得的手术技能，是可以上手术台的那种吗？还是说，只是理论知识？</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第3章 这也太刺激了
【通过系统解锁的手术技能将完全属于宿主，可放心给病人使用该技能。】
系统做出了答复。
就在这时，叶琛的脑海里全是有关于静脉切开术的知识。
作为医生，自然是了解过。
只是从未如此融会贯通过。
此时的他就好像是一个身经百战的战士，他感觉自己猛然间经历了无数次静脉切开术的临床经验。
现在叶琛完全了解中间的种种过程。
他有自信。
只要不是疑难杂症，一般或者是有点难度的静脉切开术，都没问题。
叶琛这下子惊喜起来。
“这也太刺激了，省掉中间很多环节，直接学会了。
一个医生想学习一项手术技能很不容易。
首先得有机会观摩，再是有机会上手，才能算是真正的掌握了。
掌握之后。
还需要上十场乃至是上百场的手术，才能将技术练到精湛。
而现在因为系统，可以直接获得该项技能，而且还是高级的。
不仅如此，叶琛还能通过系统赚钱。
再也不用担心作为实习医生无法赚钱买房娶媳妇了。
“对了，好像还有个训练室，那又是个什么东西？
【宿主可进入训练室对所掌握的手术技能进行训练升级，训练室等级为低级，只可将手术技能提升至高级，每日使用时间为24小时。】
【训练室内的时间不消耗现实中的时间，训练室是个平行空间，宿主可随时选择进入和退出训练室内。】
“这么好？那不就是相当于有了免费练手的机会？
虽然是24小时，可是不耗费现实中的时间。
就是说，叶琛比一般人多出了24小时。
他就算不是个天才，用时间都能把那些天才给熬死吧？
想到这里。
叶琛心中一阵美滋滋。
“进入训练室。
反正也是闲着。
他想进去看看。
【叮！接收到进入训练室信息，正在进入，请稍后……】
霎时间。
叶琛有种头晕目眩的感觉，头重脚轻。
可下一秒，不适感消失。
原本的医院办公室，变成了手术室。
器械齐全，就连灯光都打得极好。
不夸张的说。
这个手术室比襄市三院的手术室还新一些。
抬起手，手上戴着无菌手套，身上穿着手术服。
一切的一切都好真实。
即使心脏强大的叶琛都忍不住惊叹，甚至有些不敢相信。
适应片刻。
叶琛看了一眼自己都技能表。
只有一个静脉切开术是高级的，其他都很低。
“那就从阑尾炎手术开始吧。
【阑尾炎手术准备开始……】
原本空荡荡的手术台上出现了一个人。
大概三四十岁，生命体征正常，仰躺在那里，像是一个待宰羔羊。
伸手触碰，有体温，有脉搏。
所有的一切都跟真人一模一样！
“这也太真实了吧？这难道是个真人？
【由于医生的特殊性，并且让宿主在现实中不犯错，训练室内的一切都是超现实模拟，小到一根血管都与真人无意。】
【每一次手术结束后，系统将会给予宿主相应评分，评分越高，所获得的经验值和金钱值越高。】
【技能等级为初级、中级、高级、大师级、完美级。】
【当前训练室最高可将技能升为高级，满分完成手术将升为一级，下一级将会重新进行评分。】
【及格线为60分，不及格将无法获得任何奖励，请宿主认真对待，等级越高所获得的奖励才会越丰富！】
叶琛点了点头。
倒也不用担心自己失手害死病床上的人。
但是也一样要认真对待。
训练室里可以重来，可在现实中是没有这个机会的。
叶琛调整心态，打算开始手术。
拿着手术刀，在病人右下腹开切口。
寻找阑尾、处理系膜、保护阑尾及盲肠、荷包缝合、结扎阑尾根部、切断阑尾、阑尾残端处理、包埋阑尾残端、覆盖系膜。
最后关腹。
这算是叶琛第一次正式上手术台。
由于系统原因，病变的地方是红色的，一眼就看到了阑尾所在，根本没花多少时间。
只不过有些紧张的缘故，原本一个小时的手术，他足足花了两个小时。
抹了一把虚汗。
【叮！完成阑尾炎手术，最终评分为67分，获得经验值67点，熟练度+67，金钱值670元。】
叶琛这下子愣住了。
“我花了两个小时，竟然还及格了？
PS：新书求鲜花，求评价
。</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第4章 我真做了一宿的手术
【宿主所花时间虽长，却没有犯重大错误，不求快但求稳！请宿主继续加油，做一个又快又好的手术医生！】
“原来如此！
叶琛感叹了一声。
花费了两个多小时，还剩二十多小时。
于是叶琛继续开始训练阑尾炎手术。
之后每一次都会换成不同的人。
基本男女老少都换了一次。
这种设定让叶琛感到欢喜。
毕竟在医院里每天都会遇到不同的病人，每个人的情况也不一样，只有接触更多不同的病人，在今后遇到任何情况都能够从容处理。
……
二十四小时训练结束后。
正好是一次阑尾炎手术的尾声。
【叮！恭喜宿主满分完成阑尾炎手术，技能等级提升至中级，获得经验值+1000点，金钱值+10000元，体力值+1。】
【由于本次训练室使用时间已到，即将离开训练室。】
下一秒。
叶琛眼前的手术室消失了。
出现的是他所在的办公室，还有在打盹的叶建国。
不耗费现实世界的一分一秒，叶琛的阑尾炎手术已经提升至中级了。
不得不说。
这个系统真的是太棒了。
而且达到了中级，又获得了一万元奖励！
这比上班时的工资高了不知道有多少倍。
“看来我今后不用当一个苦逼的医生了，而是一个既有能力，又有钱的医生！而且是不用通过收红包。
而是通过系统！
这样的外挂，叶琛不成为大神医生根本说不过去啊！
他忍不住是笑起来，然后看了一眼自己的属性面板。
系统：全能医生系统
姓名：叶琛
职业：医生
等级：Lv2:1790/4000（住院医生）
已解锁手术：
【一级手术】
高级静脉切开术（熟练度：0/10000)
中级清创缝合术（熟练度：2000/5000)
中级体表脓肿切开引流术（熟练度：100/5000)
中级阑尾炎切除术（熟练度：0/5000)
颈脖淋巴管囊肿切除术（熟练度：900/2000)
初级胆囊切除术（熟练度：600/2000）
附加属性：体力值+1
金钱总值：23300元
多了一个属性值。
“体力值有什么用？有什么附加功能吗？
【作为一名优秀的医生，需要强有力的身体，体力值越高，宿主的身体素质越强。】
【体力值满值为100点，达到50点，宿主进入训练室不会有任何的疲惫感，熬夜通宵也不会影响到身体的任何器官！】
叶琛一阵惊喜。
“这么刺激？那我要是达到100点，该不会可以长生不老百毒不侵了吧？
【叮！宿主等级过低，无法获取该信息，请宿主继续加油升级！】
虽然吃了个闭门羹。
可叶琛还是很高兴的！
多少医生因为忙碌最后直接在自己工作岗位上长眠？
而他叶琛只需要提升系统等级，就再也不怕因为熬夜而长期消耗体力而猝死之类的了。
对此。
叶琛已经有非常强的积极性去提升自己等级了！
惊喜过后，疲惫感来了。
二十四小时手术可不是开玩笑的。
只是因为训练室的特殊性，在里面的时候疲惫感不是很强。
现在强到眼皮子都睁不开了。
趴在办公桌上，秒睡。
不知睡了多久。
“别睡了，下班时间到了，回家睡去。
一个非常悦耳的声音在耳畔响起。
叶琛迷迷糊糊睁眼。
一张绝美的脸庞出现在了眼前。
她是急诊科的新实习生柳依依。
高材生，家族四代从医。
因为不想依靠家人，所以故意选择了三线城市的小医院实习。
不想被人说走后门。
人漂亮，性格活泼开朗，能力也非常强。
看了看时间，叶琛伸了个懒腰。
“居然都天亮了！叶主任呢？
“早回去了，就你睡得跟一头猪一样，别人还以为你做了一晚上手术呢！
叶琛起身，笑道：“你别不信，我真做了一宿的手术！
不打算解释，叶琛准备下班回家。
“快来人！病人大面积烧伤，伴随大出血，已经严重感染并且伴随休克、脱水现象！
值班的护士与病人家属推着一个人冲进了急诊室。
霎时间。
清冷的急诊室变得混乱起来。
【叮！激活任务拯救重伤少年，完成静脉切开术，获得奖励经验值+600点，熟练度+200点，金钱值+2000元。】
送钱来了！
叶琛的第一想法！
回家的脚步瞬间停下，直接前往病床边上。
叶琛眼睛就像高精度的仪器。
患者的身体里每一个器官都被看得清清楚楚。
“他需要立刻进行静脉切开术辅助输血，让血库准备血包，现在进手术室。
他的判断让急诊室更加窒息了。
PS：新书求鲜花，求评价
。</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第5章 等人活了再说
一旁的家属更是哭做一团。
“你们一定要救救我儿子，他年纪还小，他不能死啊！求求你，求求你救救他！
在医院里。
这是第一次被人抓着手臂恳求。
由于叶琛的静脉切开术已经高级。
少年伤势不轻，不过叶琛有自信，可以很好完成。
他拍了拍家长的手背：“放心，我会救活他的。
慌乱之中。
大家已经将病人推往了手术室。
可过程中，柳依依猛然惊觉：
“谁来做手术？叶主任已经回家了，今天值班的医生还没来！
这让跟随而来的护士瞬间急了：
“没人做手术推进手术室做什么？这不是胡闹吗！直接推去外科！让外科大夫来做！
人命关天！
可不能乱来！
叶琛却无比淡定：“我来做手术，没事，小手术而已，只需要你们配合。
柳依依却是倒吸一口凉气：“小手术？你知不知道现在病人的情况很危险！你只是一个实习医生而已，根本没资格上手术台！
此时，叶琛看向柳依依。
眼神直勾勾的盯着她看，且是严肃的说：“这个孩子根本来不及等其他医生的到来，只要晚几分钟，他的小命就交代在这里了，你是希望他死吗？
这个问题问得柳依依回答不上来。
作为医生。
救死扶伤是应该的。
不管是哪个医生，都无法看到病人在自己面前死去。
可是医院有医院的规则。
“你只是个实习医生！没经过同意不能上手术台！这是违反规则的！你是希望以后再也无法当医生了吗？
叶琛沉寂了一秒钟，直接道：“等人活了再说。
他没有其他顾忌。
再者说，这个患者确实是等不了了。
看着叶琛如此认真严肃的样子，柳依依一时间觉得那些所谓的规则也没那么重要了。
人活下来。
才是最重要的！
只是……
柳依依心中还是有些发怵：“即使你说的是对的，可你真的做得了这个手术吗？
“放心吧，我能做这个手术，出了任何事，我来担责。
听着话。
猛然间，柳依依觉得叶琛的形象高大了许多。
以前觉得叶琛只是一个混吃等死，没什么远大抱负的实习生。
现在看来，他似乎比自己所看到的要强大一些。
就连护士都被影响了。
管他什么规则，管他是否能上手术台！
这一刻，柳依依选择了信任，她相信叶琛可以。
进入手术室。
此时的患者在叶琛眼中就像是一个模型，护士递过来的手术刀就像是一把武器。
静脉切开术并不是什么特别难的手术。
属于急诊科医生都该懂的一个手术。
只是任何手术。
无论大小都是有风险的。
而且这次的患者还是一个十几岁的孩子。
小孩静脉表面标致不明显，跟成人不同，静脉比较细，稍微不小心，就会将静脉切断。
到时候，后果不堪设想。
只是技能已经达到高级的叶琛，却轻车熟路，十分淡然。
手术过程中，叶琛手法娴熟，一点都不像一个实习医生。
一旁的柳依依看得眼睛都瞪大了。
虽然是个小手术。
可叶琛做得非常完美！
因为家庭是从医之家。
柳依依有很多机会见识大佬们上手术台。
静脉切开术，她也旁观过一次。
说叶琛这个手术拥有主任级别都不算夸张！
可他，只是一个实习医生而已！
“1号丝线……
叶琛的声音响起。
身旁护士赶紧递给叶琛1号丝线。
只见他用一根丝线结扎经脉远端侧，另一丝线推向静脉近端，左手提起远端结扎线作牵引，将静脉拉起。
“剪刀……
右手用眼科小剪刀在靠近端的静脉前壁上斜行剪出一个“V形小口，准确辨认静脉腔。
“留置针……
叶琛将备好的留置针插入静脉腔内5~6CM，然后结扎近端丝线。
紧接着链接输液器。
“液体滴入畅通，无肿胀出血，缝合切口……
柳依依见识到这一系列的动作，眼睛都不敢挪开，生怕看漏了什么。
叶琛熟练的缝合切口，固定插入的硅塑管，在上面覆盖消毒纱布，用夹板固定髁关节。
手术完美结束！
一条人命，就这样抢救回来了！
“成功了！
看到患者成功输血，生命体征也已经正常。
柳依依发自内心的开心！
这是她第一次直观的看着一个人的生命被救起。
心中升起了一种自豪。
这是作为一名医生的自豪！
【叮！恭喜宿主完成任务，获得奖励经验值+600点，熟练度+200点，金钱值+2000元。】
“叶琛！你是不是疯了！你知不知道自己是什么身份？连资格证都没拿到手，就敢上手术台？</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第6章 你怀疑我技术不行？
说话的，是急诊科主治医生方鹏。
今天该他值班。
一进急诊科就听说叶琛带着病人进手术室了。
于是乎，他立刻冲进了手术室。
“叶琛啊叶琛！你好不容易熬到头了！结果前途却毁在了你自己手上！我看你待会儿要怎么跟病人家属解释！
这时候，负责麻醉的医生说：
“方医生，病人生命体征正常，接下来只需要跟病人家属沟通是否进行植皮手术即可。
“那是当然的！烧得这么严重，当然要植皮……等等……
方鹏终于开始冷静下来查看病人的情况。
“手术……成功了？
在他看来。
一个实习医生，是绝对不可能手术成功的！
可是，叶琛成功了？
“没错！手术成功了！叶琛把人给救回来了！
柳依依惊喜的喊着。
就好像是她将人救回来一样。
叶琛此时打了个哈欠，疲惫感再度袭来。
昨晚在训练室呆了二十四小时，没休息好，又直接进了手术室。
现在的他，疲惫不堪！
“我下班时间到了，接下来的工作就交给方医生你了！
迷迷糊糊中。
叶琛走出了手术室。
而方鹏还处于懵逼状态中。
“这个叶琛什么时候会做静脉切开术了？
柳依依则是一副欣赏的样子看着叶琛离去的背影：
“不仅仅会，而且做得非常好！说不定，叶主任有给叶琛开小灶！
“哼，这一次不过是他侥幸罢了！只是实习生而已就敢上手术台！简直不把规则放在眼里！
可心中却是佩服叶琛的胆量。
作为医生，他明白面对病人生死时的那种紧迫感。
想必当时叶琛也只是想救人。
可是医院的规则是死的。
若是有人看他不顺眼，就这一条，直接会让他滚蛋！
虽然没有看到全过程，但是方鹏知道手术非常成功。
加上柳依依的夸赞。
这小子说不定非常有天赋呢？
而当事人叶琛可来不及多想。
他现在唯一想做的事情就是回家睡大觉。
坐车，回到家，倒头就睡。
睡了一段时间，叶琛还没睡够，然而一个电话将他给轰炸醒了。
“今天有个阑尾炎手术，你来不来？
是叶建国。
昨晚说好了，叶琛可以跟手术的。
瞬间。
叶琛清醒了。
不过他第一时间想到的是今天做的静脉切开术。
“老师，我今天没经过允许就上手术台了，医院不打算开除我吗？
叶建国笑骂道：
“我还以为你小子不知悔改呢！原来你还记着这件事啊？
“方医生当时看我的眼神，就像是要杀了我一样。
“行了，我已经跟上面的反应过了，是我同意你上手术台的，你赶紧来医院，有些细节我还想问问呢，你小子什么时候学会的静脉切开术？
叶琛只是嘿嘿一笑：“那我去医院跟老师细说！
挂断电话。
收拾了一番，出门，直接赶往医院。
到医院之后，难免被叶建国一顿询问。
叶琛当然不会说实话，只是说自己比较认真努力。
叶建国也不是那种死扣问题的人，直接摆了摆手：
“算了，只要手术成功就行，待会儿我手术的时候，你好好看着。
“要是表现得好，我会跟上面申请给你一份正式工合同，今后你就是住院医生了。
对此，叶琛欣然接受。
正式工合同是必须的。
若是转正了，那就是有了一个通行证，就可以理所当然的上手术台了。
两人聊了一下，就直接进了手术室。
手术室里面，可以看到柳依依还有一些其他医护人员已经就位了。
手术即将开始。
【叮！激活任务好好学习，旁观高级NPC叶建国的阑尾炎手术，完成任务即可获得高级NPC叶建国相应等级的阑尾炎手术技能一个。】
叶琛不由得一喜。
直接获得叶建国的手术技能，这种感觉还挺好。
看了一眼自己老师，叶琛大胆的问了一句：
“老师，您的阑尾炎手术做得怎么样？
“怎么？你怀疑我技术不行？
“当然不是，老师你可是主任医生，阑尾炎手术对你来说肯定是小意思吧？
不等叶建国回应，一旁的柳依依直接说道：
“叶主任的技术当然很不错！我敢肯定，叶主任是整个襄市三院里外科手术做得最好的医生！
PS：求鲜花，求评价</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第7章 青出于蓝而胜于蓝
“行了，别贫了，你们两个都好好看着。
叶建国可没因为柳依依的话而感到骄傲或者是自大。
虽然有些医生的官僚意识比较强。
不过叶建国脾气向来随和，没有那么多讲究，和自己的学生和下属都能处好关系。
当然，碰到那些不好相处的除外。
“这一次只是普通的开腹手术，下次有机会，你们再好好学一下腹腔镜手术，以后去了别的医院也不至于被人说你们技术不行。
柳依依一脸奇怪的询问：
“叶主任，一般的阑尾炎手术不都是使用腹腔镜式吗？为什么要用开腹式？
“腹腔镜手术费用高，病人只是个普通工人，拿不出这么多钱来，这手术本来是外科的，是我专门要来给你们讲课用的，好好看着。
叶建国的话让两人瞬间开始精神起来了。
襄市三院的急诊科有自己的手术室，但是利用率不是很高。
毕竟真正需要急诊做手术的病人不算太多，百分之九十以上的手术都是外科和内科的。
在襄市有两个定点的三甲医院，急救车一般会将需要急救的病人送往襄市人民医院和襄市一医院。
这才导致襄市三院的急诊科如此冷清。
作为急诊科的主任，叶建国却从来都没有为此头疼过。
医院里少点病人就少点病人。
反正他在其他医院当外援挣的钱也不少了。
【Lv10:普通阑尾】
哟呵，属于十级病变。
对于五十多级NPC，解决这种病变轻而易举。
“手术刀。
叶建国熟练的对身旁的护士道。
一把手术刀递给了叶建国。
手术正式开始。
整场手术下来，叶琛不得不感叹。
主任医生不愧是主任医生。
每一步都非常完美，没有出任何的错。
一个小时的手术，他只花了三十分钟不到。
“好快！
叶琛毫不掩饰的赞叹道。
他满分完成阑尾炎手术，都花费了五十多分钟！
所以医学生的实习期长是有原因的。
只有足够多的临床经验，才能真的为病人负责。
【叮！任务完成，获得高级NPC的一级手术技能：大师级阑尾炎切除术！】
“卧槽？老师你的阑尾炎手术竟然是大师级别的？
他忍不住说出声。
可叶建国却一脸懵逼。
“大师级？怎么就看出来我是大师级了？
不是看出来的。
是系统告诉我的！
“我是看老师你手法如此熟练，肯定是大师级的没错了！
虽然叶建国为人比较谦虚。
不过被这么一夸赞，他脸上乐呵呵的。
带着叶琛和柳依依走出手术室，脱下口罩和手术服说笑着：
“你们好好学，以后肯定能青出于蓝而胜于蓝。
这话，叶琛相信。
因为他有系统。
今天只是旁观了一场手术，就获得了一个大师级的技能。
赚大发了！
三人回到办公室，就得到了来自于外科主任的招呼。
“叶主任，手术做完了？
对方比叶建国年纪要大一些，看了一眼对方的信息。
【中级NPC：Lv35.刘健（主治医生）】
看得叶琛有些疑惑了。
这个刘健好歹也是外科主任啊，怎么等级才35级？
难道是搞错了？
【叮！等级与现实职位无关，与个人能力相关。】
得到提示。
叶琛明白了。
这个刘健虽然坐在了主任医生的位置上，可本身实力却只有主治医生的高度。
医院其实就是一个职场。
想要升级，不单单是有技术水平就够了的。
叶建国看到刘健，还算是客气：“刘主任怎么有时间到我们急诊科来溜达了？
“我可是来虚心请教的，下午有个手术，对方是一个工厂老板，指明要我给他做手术。
“是吗？好事啊，不知道你要请教什么？
只见刘健嘿嘿的笑着，然后拉着刘健直接走了。
看到这一幕，叶琛没多想直接落座在一边的位置上。
而柳依依则是凑到叶琛的身边，一脸不以为然的说：
“这个刘健虽然坐在了主任医生的位置上，可是实力根本不如叶主任。
叶琛看了一眼柳依依：“你怎么知道的？
他是因为有系统。
难不成这丫头也有系统看得出来？
“我爷爷说的，说刘健能坐到这个位置，纯粹是因为会巴结而已，手术水平很一般，曾经有人找他做手术，手术后还感染了呢！
说完，柳依依还叹了一口气。
“这样的医生能坐上主任的位置，也是难为了那些病人了。</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第8章 我说要怎么手术就怎么手术
听完，叶琛只是笑笑没说话。
职场上的事情，他并不在乎。
没过多久。
叶建国就走了进来。
落座后，就对叶琛和柳依依说：
“下午外科有一个腹腔镜式阑尾炎手术，我跟刘主任说好了，你们俩当助手，叶琛是第一助手，柳依依是第二助手。
柳依依没想象中那么开心，反倒是说了一句：
“叶主任，与其看刘医生做手术，我更想看您做手术，我能不能不去啊？
叶建国好笑的说：“我们俩都是主任医生，有机会学习已经很不错了，你还挑？
柳依依撇了撇嘴，没再说什么。
“虽然刘主任水平一般，不过这次只是小手术而已，不会出什么问题，好好学，待会儿我有事得出去一趟，就不能指导你们了。
这才是重点。
柳依依和叶琛都知道，肯定是哪里又去什么医院做外援了。
其实叶琛还挺佩服叶建国。
在襄市三院坐镇主任之位，外面又有副业，可是从来没有因为外面的手术而耽搁本院手术的。
也许是因为本院的手术本就不多的原因吧。
叶建国说完后收拾了一下就走了。
没过多久，刘健又来了急诊科办公室。
东张西望的，他在找叶建国，因为没找到所以就放弃了。
随即朝着叶琛和柳依依招招手：“你们两个，跟我来，手术要开始了。
得到主任医生的召唤，两人立刻跟了上去。
开始为手术做准备，刘健一边洗手，一边吹嘘着：
“这个腹腔镜手术其实没什么难度，待会儿你们看就知道了，主要是为了让病人能更快出院。
“这次的病人是开工厂的，要是晚恢复一天，他损失很大，所以专门找我给他做手术。
“其实我很久都没做手术了，不过刚才得到了你们叶主任的提点，一下子就想起来了，毕竟我是主任医生，学习能力还是很强的。
柳依依默默的看了一眼刘健，满眼的嫌弃。
真正有能力的人，绝对不会这么吹嘘自己！
而叶琛只是笑而不语。
进入手术室。
病人已经麻醉好，躺在了病床上。
站在主刀位置上的刘健看着手术床上的病人，他脸上露出笑容：
“你放心，我肯定会将你的阑尾完美切除的。
手术准备开始。
起初还算是顺利。
虽然实力只达到了主治医生，但是使用腹腔镜还是会的。
毕竟阑尾炎手术本就是一个外科医生都要掌握的。
而腹腔镜手术也是治疗阑尾炎最常用的方法。
患者的情况也还算是可以，阑尾与邻近肠管和器脏黏连不重，使用腹腔镜手法再合适不过了。
刘健成功通过腹腔镜寻找到患者的阑尾，他欣喜的笑着：
“腹腔镜手术就是方便，等手术结束了，患者肯定会因为快速恢复而感到高兴的。
话音落下，刘健笑容凝固了。
叶琛的表情也变得凝重起来。
比起监视器。
叶琛的眼睛更可靠一些。
此时患者的情况，被叶琛看得清清楚楚。
看到刘健动作停下来，柳依依有些奇怪：“刘医生？怎么了？
听闻柳依依的声音，刘健立刻笑起来，只是面上笑得有些心虚。
“啊，没，没什么，手术继续！
叶琛在一旁却是说着：“刘医生，这手术根本无法继续。
“什么？
柳依依和刘健几乎是同时开口。
叶琛则是淡然的开口：“刘医生自己应该也发现了吧？患者阑尾根部坏死，使用腹腔镜根本无法对阑尾残端进行可靠的处理。
“你，你胡说什么！你只是一个实习医生而已！不要在这里指手画脚的！
声音倒是挺大，可是却无比的心虚。
柳依依则是认真查看着监视器里的情况。
她虽然是个高材生，可她临床经验很浅，实在是看不出有什么情况来。
不过她还是认真的提醒了一句：“虽然我没有上过手术台，不过刘医生，如果叶琛说的是真的，那就不能继续腹腔镜手术了，得开腹才行，不然的话，很有可能会导致术后感染，那就麻烦了。
刘健作为一名主任医生，原本自尊心就极强。
如今被两个后辈，而且还是两个实习医生如此提醒，让他觉得面子上过不去。
他拿出了作为主任医生的气焰：“我是主刀！我说要怎么手术就怎么手术！你们两个助手只需要在一旁看着就行了！</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第9章 初露锋芒
刘健这般态势。
使得柳依依心中对刘健又增加了几分恶感。
知道他实力不足，可是他这个表情明显是心虚了嘛！
叶琛则是一脸严肃的看着刘健：“刘医生，既然病人将自己托付给你，你就应该为病人负责，而不是拿出你所谓的架子强行进行不合适的手术。
刘健恨得牙痒痒，心中更是后悔极了，竟是答应叶建国让这两人来给自己当助手。
“你要是看不过去，现在就从手术室离开！
作为医生，有义务保全患者的健康。
可叶琛只是个实习医生，而且还不是这位患者的主治医生，他确实是不打算管了。
【叮！激活任务初露锋芒，接手刘健的手术，得到刘健认可，任务奖励经验值+900点，熟练度+300点，金钱值+3000元，抽奖券一张。】
这个抽奖券似乎很厉害的样子。
原本打算离开的脚步停下来了，他直接是看着刘健认真的说：
“刘健医生如果做不了开腹手术，那就由我来做，手术任何责任，都由我来担。
“当然，如果手术成功了，功劳是你的，除了手术室里的几个人，没人会知道主刀是我。
获得了叶建国大师级别的阑尾炎手术、
基本上。
叶琛做任何阑尾手术，都不在话下。
所以这个手术。
叶琛得拿下。
刘健此时抬头看向了叶琛。
他真的很久都没上手术台了，现在又出了这么个情况，实在有些心虚。
一旁的柳依依看向叶琛询问：“你会做阑尾炎手术？
“今天不是旁观过一次了吗？也不是很难。
其实一般人说这样的话，就太过于狂妄了。
特别是作为一名医生。
扬言看了一次就会，根本就不为患者着想。
可是从叶琛的嘴里说来，她竟然是无比相信。
想到当初在手术室里，叶琛那般自信认真的样子，最后带领着自己走向成功。
像极了一个王者开着青铜账号带自己开黑的样子。
于是柳依依看向了刘健：“刘医生，您要是无法继续手术的话，就让叶琛上吧，要是你在手术上出了什么意外，我可能会告诉我爷爷。
“到时候别说是你的主任的位置了，说不定以后连手术台都上不了了，后果你可要好好想想。
整个襄市三院都知道柳依依的身份。
四代从医。
而柳依依的爷爷身份，自然不是一般人能匹敌的。
刘健本来就有些心虚，被柳依依这么一说，他就越发的紧张了。
最后抿着唇，直接是让开了主刀之位。
叶琛顺理成章的站在了主刀位上。
“准备开腹手术，手术刀。
快速进入状态。
手术重新开始。
复制了大师级别的阑尾炎切除术，脑海里已经有了无数个阑尾炎的案例。
躺在手术台上的人，不过是一个极为简单的案例罢了。
顺利展开手术，而叶琛的手法让一旁的柳依依和刘健都看得呆掉了。
还没看得太清楚，叶琛已经将坏死的阑尾切除。
并且放下手术刀，说：“阑尾切除，剩下的刘主任来吧。
叶琛再度是回到了助手的位置。
而刘健呆愣的站在那里，久久都没有平复。
他看了一眼手术室里的时间，根本不敢相信自己的眼睛：“手术时间……不到半小时？
这也太快了！
如果说是一个腹腔镜手术只要半个小时也就算了。
可叶琛是开腹手术！
竟然还这么快？
而且这还是加上刘健之前浪费的时间！
“叶琛……你这手法也太强了吧？比叶主任还快！你是个天才吧？看了一遍就会了？！
“刘主任，开始缝合吧。
被叶琛这么提醒，刘健才想起来手术还没结束！
他收起自己的惊叹，赶紧是开始给病人缝合。
这点小工作，如果刘健再做不好，就真的要被笑话了。
成功缝合。
手术结束后，刘健看向叶琛的眼神彻底变了：
“你真的只是一个实习医生？
他怎么都不相信，一个实习医生有这样的手法！
叶琛则是淡定回答：“确实还只是个实习医生，也不知道什么时候可以转正。
说着，他直接离开了手术室。
而柳依依则是跟在了叶琛身后，眼睛里闪现着对叶琛的崇拜：
“叶琛，我以前怎么不知道你这么厉害呢？你这水平可比那个所谓的刘主任强多了。
叶琛则是笑着：“你小点声，小心到时候刘主任给我穿小鞋。
虽然刘健是外科主任，不过级别摆在那里了。
所以还是不要得罪对方比较好。
有系统，也要低调行事。
他可不想自己走错一步，直接被开除了。
那也太难看了一些。
【叮！任务完成，获得以下任务奖励经验值+900点，熟练度+300点，金钱值+3000元，抽奖券一张。】
奖励到手！
叶琛很满意！
原本有些困的叶琛，现在已经彻底清醒了。
“使用抽奖券。</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第10章 咱们晚点再聊
【叮！系统自动为宿主开启抽奖池。】
【由于宿主等级过低，使用抽奖券百分之百抽中一级手术技能，百分之一抽中四级手术技能。】
【请宿主努力升级，等级越高，抽中四级手术技能几率越高。】
叶琛挑起了眉头。
这个抽奖池也很有意思啊。
只要自己的等级够高，就能不劳而获获得高级手术技能！
可以！
【已成功使用抽奖券一张，恭喜宿主获得一级手术技能：高级心包切开引流术。】
这个手术技能让叶琛蹙起了眉头来。
心包切开引流术是心外科的手术，而他是急诊科的人。
获得了这个技能，似乎也没机会用啊。
为什么系统不是给予相应科室的手术技能呢？
【叮！本系统致力于培养全能医生，手术技能涵盖各个科室！请宿主继续加油，成为全能医生！】
要不是因为系统提醒。
叶琛都要忘记了，这个系统叫做全能医生。
他点了点头，倒也没多想。
可能没机会做这个手术，但是作为一个医生，学会一项手术技能就已经非常了不起了。
用完抽奖券，叶琛打算去休息室睡一觉。
马上就该他值班了，回家已经来不及。
医院本就不算大，休息室也就够两人休息的。
一张茶几，两张躺椅，还有两条毛毯。
虽然简陋，不过有地方休息已经很不错了。
柳依依却像个没事人一样跟着叶琛进了休息室，依旧在耳畔说着之前说过的话：
“叶琛，你真的太厉害了！以前怎么没发现你这么厉害啊！
此时的她，像极了一个追着你的老妈子。
叶琛直接躺在了躺椅上，然后盖上毛毯闭上眼睛：
“我比你想象中的更厉害，想不想见识见识？
“想啊！不过你这么厉害怎么还是个实习医生？早该成为住院医生了吧？
叶琛淡然回应：“在医院里，又不是能力强职位就高，你家是四代从医，应该比我清楚吧？
柳依依不是什么傻白甜，当然明白这个道理。
她轻轻的抿了抿唇，然后耸肩笑了笑：
“确实是这样没错，不过我觉得你成为住院医生是迟早的事情，今后你的路肯定能走更远。
“借你吉言，不过我真的要睡觉了，咱们晚点再聊。
叶琛秒睡。
可是柳依依却没有选择离开。
两次合作。
她对叶琛越发有好感了。
看了一眼叶琛睡颜。
柳依依走了出去。
现在是上班时间，闲聊时间也该结束了。
一直到叶琛值班时间，他才从休息室出来。
刚走出来。
就看到已经换好便装的柳依依：“你醒得倒是挺及时，我还打算去叫醒你呢。
叶琛打了个大大的哈欠：“没办法，我这人责任心太强了。
柳依依噗嗤一声笑了，指了指叶琛办公桌上的一盒草莓：
“这个是给你的，今天的手术非常精彩！希望还有机会跟你一起进手术室，我先下班了，明天见~
看着桌上的草莓，叶琛倒也没客气。
正好他也饿了。
急诊科的夜晚还是一样清净得可怕。
趁着没人，叶琛直接进入了训练室内。
他的高级技能只有一个阑尾炎手术和一个心包引流术，反正也是闲着，他打算将所有技能提升至高级。
又在训练室里呆了整整二十四小时。
不过收获倒是不小。
【叮！恭喜宿主满分完成清创缝合术，技能等级提升至高级，获得经验值+2000点，金钱值+20000元，体力值+2。】
【叮！恭喜宿主满分完成体表脓肿切开引流术，技能等级提升至中级，获得经验值+1000点，金钱值+10000点，体力值+1。】
【叮！胆囊切除术最终评分为98分，当前等级为初级，获得经验值+98点，熟练度+98点，金钱值+980元，请宿主继续努力。】
……
【叮！今日训练室使用时间用尽，即将离开训练室！】
又在训练室待了二十四小时。
也不知是不是心里作用，这一次比上次进入训练室的疲惫感要轻很多。
而且这次的二十四小时收获非常不错！
毕竟都是一级手术技能。
而且前面两个一开始就是中级，所以升级还算容易，只是胆囊切除术比较麻烦一点点而已。
PS：求鲜花，求评价，喜欢本书的多赏一些吧</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第11章 看一遍就学会了？
打开属性面板。
系统：全能医生系统
姓名：叶琛
职业：医生
等级：Lv4:1118/8000（住院医生）
已解锁手术：
【一级手术】
大师级阑尾炎切除术（熟练度：3000/20000)
高级静脉切开术（熟练度：1000/10000)
高级心包切开引流术（熟练度：0/10000)
高级清创缝合术（熟练度：2560/5000)
中级体表脓肿切开引流术（熟练度：120/5000)
初级胆囊切除术（熟练度：1840/2000）
颈脖淋巴管囊肿切除术（熟练度：1260/2000)
附加属性：体力值+4
金钱总值：78869元
看到最后一栏。
叶琛还是挺有成就感的。
获得系统以来不到三天时间，就积攒了七万多的软妹币。
这样下去，一个月乃至一年，他肯定得成为一个富豪吧？
如此想着，心情格外不错！
“你小子可以啊，今天竟然代替刘主任上了手术台，看一遍就学会了？
是叶建国的声音。
今天依旧是他跟叶琛两人一起值班。
叶琛转头看叶建国，且是笑着：
“是老师你教得好。
“别谦虚了，我的手法再好，也不可能看一遍就学会，这是你自己的天赋。
叶建国由衷夸奖。
“我记得你的医生执业资格证已经到手了吧？
“恩，今年六月份就拿到手了。
“可以啊，看来是我对你的关注还是太少了，明天就给你安排上正式工合同，既然你的阑尾炎手术和静脉切除术都做得那么好，在这个急诊科应该没什么可以难倒你的了。
这算是给予了叶琛权限。
成为了住院医师之后，上手术台就容易多了。
虽然还没开始，不过叶琛开始期待有个患心包炎的患者来急诊科就好了。
最好是在自己值班的当天！
已经获得了这个技能，叶琛真的很想试试。
第二天，叶琛就签订了正式合同，正式成为急诊科的一名住院医生。
叶建国拍了拍叶琛的肩膀：“继续加油，我们急诊科也终于多了一个可以独立上手术台的医生了，加上我，一共有四个人了。
一旁的柳依依十分羡慕：“真好啊，我才刚刚开始，不知道什么时候能成为正式的医生呢。
叶琛此时开玩笑的说：“你跟你爸或者你爷爷说一声，成为正式医生不是分分钟的事情吗？
只是柳依依不喜欢叶琛这个玩笑，瞬间耷拉下脸来：
“我要依靠自己的能力上去！
说着，气呼呼的坐在了自己的位置上。
叶建国哈哈的笑了笑：“就别开她玩笑了，她也很努力的。
说着叶建国似乎是在回想着什么，随即是一拍手：“要是你能早些独当一面，今后我自己的时间也就更多了。
也不知道他在想什么，最后只是神秘的说了一句：
“今天下班之后我请你吃早饭吧，庆祝你成为我们科室的正式员工！
吃早饭也算是庆祝？
不过主任的邀请，叶琛当然不会拒绝。
而且等这一班结束了，就是他休息的时间了，休息结束就不用值夜班，改为值白班。
这时候，叶琛似乎是想到什么，转头去看柳依依。
“你不是值白班的吗？怎么突然值夜班了？
柳依依则是回答：“我想跟主任一起值班不行吗？
“行！你想什么时候值班都行！
看着叶琛转头看电脑的样子，柳依依则是撅起了嘴巴。
其实她值夜班，是想跟叶琛一起值班。
那天和叶琛一起进手术的画面历历在目，她非常享受甚至是喜欢那种将人救活的感觉。
她来到三线城市的医院实习，是为了见识更多的人间冷暖。
因为只有更加落后的地方，所谓的体制会浅显许多。
只是等她来了才知道。
落后的地方之所以没体制，是因为太清闲了而已。
如果真的忙碌起来，体制兴许会比一线城市的大医院更恐怖一些。
因为天高皇帝远，手中握了一些权力，会更加的放肆。
在这家医院，她根本没机会学习更多，反倒是闲出鸟来了。
别说是紧急救援了，就连普通来问诊的人都不多。
毕竟都去了外科，很少有人来急诊科挂号。
但是跟叶琛一起时，她尝到了甜头。
那是她想要的医院生活。
所以她才选择跟叶琛一起值夜班。
PS：求鲜花求评价</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第12章 手术，我能做
叶琛哪里知道一个丫头心里想了这么多花花。
在他看来，柳依依不过是一个富家女来体验生活罢了。
只有物质生活足够，心中梦想的种子才能够茁壮成长。
物质生活都无法得到满足的人，所谓的梦想，早就已经干枯而死。
夜班很漫长。
三人显得有些清闲。
“主任！有个患者说身体不舒服，非要您去看看。
一个年轻护士打破了三人的清闲。
叶建国一副没见过世面的表情：“三院的急诊科晚上也开始热闹了？
他作为一名主任医生，曾经在一线城市的大型急诊科医院呆过，什么病人没见过？
听起来不像是有生命危险的样子，所以他有些不急不忙的。
反倒是柳依依有些着急：“叶主任，您是不是走快一点儿？万一人家是急症怎么办？
“若真是急症，刚才小护士应该直呼对方要死了。
柳依依深呼吸了一口气，最后总结了一句：“老师你还真是从容不迫！
“当医生最基本的要求就是遇事不乱，如果你比病人更容易慌乱，那就别当医生了。
叶建国说得没错。
毕竟一个医生必须得有一颗强大的心脏。
慌乱之中容易做出错误的决定，而一个错误的决定就可能害死一条人命。
叶建国有这样的素质。
原本紧张的柳依依霎时间似乎冷静下来了。
再看一眼和自己站在一起的叶琛，他脸上也没有任何的慌乱之情。
难不成叶琛和叶主任一样，都拥有一颗强大的心脏？
说起来，两个人的姓氏竟然是一样的。
在柳依依心中如此想着时，他们已经见到了患者。
患者是一名年轻女孩儿，此时蜷缩在病床上，双手捂着心脏的位置。
现在天气不热，可她脸上却冒着冷汗，嘴唇泛白，一点血色都没有。
除此之外还伴随着咳嗽。
叶琛的眼睛在她身上扫视了一下。
心脏的位置已经开始泛红，能清晰看到上面的病变。
【Lv10.化脓性心包】
这不是来了吗？
叶琛刚学会的技能，就可以用上了啊！
【叮！激活任务拯救少女，完成任务可获得奖励经验值+3000点，熟练度+1000点，金钱值+10000元。】
接受！
必须得接受！
“准备手术吧，如果继续拖延下去，可能会导致心力衰竭而死亡的。
叶琛直接站了出来。
一直在女孩儿身边守着的老妇人听后吓了一大跳：
“那医生，你们赶紧给我女儿做手术吧！她还年轻，过两天还得去魔都上班呢！求求你们救救她！
老妇人说着说着就开始哭了。
这可是她唯一的女儿。
要是有个三长两短，她也不想活了。
可叶建国却是蹙起了眉头来：“没做任何检查，都不知道是什么病症，怎么做手术？
“化脓性心包炎，做个心包切开引流术就好了。
叶琛说得极为淡定。
可是柳依依和叶建国看叶琛的表情，像是在看怪物。
叶建国更是拿出自己作为主任的气势：“你说是心包炎就是心包炎啊？检查都没做！你说这样的话，是对病人不负责任！
可一旁的老妇人却连忙开口：
“确实是心包炎！我女儿真的有心包炎！
这下，所有人都呆住了。
特别是叶建国和柳依依。
这特么不科学啊！
只是看一眼，怎么就知道是心包炎了？！
而老妇人则是哭诉着：
“我女儿已经保守治疗很久了，还做过穿刺，情况一直都很稳定，谁知道她这次来襄市看我，却犯病了！
“我带她去了好几个医院，都没医生，只有你们医院是开门的，求求你们救救我女儿吧！
叶琛则是看向了叶建国：“老师，手术吗？
这个问题为什么像是在问吃饭吗？
才刚转正而已，怎么还比他一个主任医生还淡定呢？
最后看着蜷缩在病床上的女孩儿。
如果老妇人说的是对的，那病情确实不能拖了。
“我们急诊科没人会做心外科手术，现在心外科的人还没来上班。
“手术，我能做。
叶琛的声音再度让叶建国愣住了。
很显然，他不相信。
“我真的能做，而且病人没办法拖延到心外科的医生上班。
话音落下，年轻女孩儿咳嗽更重了，而且开始出现呼吸困难的症状。
若是继续这么商量下去，怕是真的要去见阎王了。
叶琛最后郑重的说道：“现在我已经是住院医生了，有自主给病人做手术的权力，准备手术室吧。
PS：求鲜花求评价</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第13章 一切责任，都由我来承担
简单的一句话，似乎是将叶建国给叫清醒了。
也不知道怎么的，竟然很相信眼前这个小子。
之前听说叶琛的阑尾炎手术很厉害，甚至是可以与自己比拟。
他倒是要看看，这个叶琛是不是真的这么强。
“行，准备手术室，我给你当助手！
叶建国都要当叶琛的助手了，柳依依当然也立刻举手：“我，我也要参与！
第一次与叶琛救患者的画面历历在目。
今天，也不知道会发生什么。
不过叶琛会做心外科手术，着实让她有些惊讶。
很快，病人直接是被推进了手术室内。
所有人换上了手术服，并且开始准备手术。
手术之前叶建国看了一眼叶琛：“手术可是你主动要求做的，要是出了什么意外……
“一切责任，都由我来承担。
叶琛接了下面的话。
“床头抬高20度。
伴随着叶琛的一声命令，立刻有人回应。
当病人斜坡卧好，手术正式开始。
“手术刀。
接过递过来的手术刀。
叶琛沿着患者左边第5肋软骨作了一个5cm横切口，切除肋软骨约4cm，自肋床进入心前区。
由于胸膜覆盖，叶琛将其向左推开。
随即将心包前的疏松结缔组织推开，显露出水肿增厚的心包，在心包前壁作两个牵引线。
看着叶琛这一系列的动作，叶建国有些惊讶。
本来以为叶琛只是说说而已，没想到他真的会。
虽然这是心外科的手术，不过他曾经也接触过。
非要做的话，他也能上手术台。
这也是为什么他会答应叶琛做这场手术的原因，如果叶琛只是说大话，他直接接替上去就行了。
现在手术才刚开始，但是他就已经发现了，叶琛的手法可比自己要好得多！
一点都不像是一个实习生！
不。
他现在已经是一个住院医生了！
但是自己可是个主任医生啊！
这小子，竟然如此深藏不露！
柳依依作为一名实习生，看得有些云里雾里的。
反正觉得挺厉害就是了。
只见叶琛在两牵线间穿刺，一瞬间就出现了脓液。
随后叶琛使用手术刀在牵引线间切开了心包，立即将吸引器伸入心包腔内吸引脓液。
脓液吸尽后，将手指伸进心包内，向四周探查，分开所有纤维素隔，剥离附着于心包的纤维素块，并将其掏出。
叶琛伸出手道：“电刀。
一旁的护士立刻将电刀递给了叶琛。
使用电刀将前壁的心包切除，使下缘达膈肌处，使心包腔与前纵膈自由交通，没有阻隔。
将内径0.8cm的引流管放在与心包自由交通的前纵膈内。
缝合引流口，且用结扎先固定引流管。
将切口分两层缝合，即肌肉分为一层，皮下组织与皮肤为另一层。
对伤口进行彻底清创，最后缝合皮肤。
手术完成。
【叮！成功完成手术，获得经验值+200点，熟练度+400点，金钱值+1000元。】
【叮！恭喜宿主完成任务，获得完成任务可获得奖励经验值+3000点，熟练度+1000点，金钱值+10000元。】
【叮！恭喜宿主等级提升至5级，训练室收益加成+5%，抽奖池获得一级手术高级技能几率+10%，获得5级等级礼包一个。】
一系列系统音让叶琛有些晕晕乎乎的。
但是也同样高兴。
谁知道竟然还能获得等级礼包呢？
还没来得及高兴太久，耳畔传来了柳依依惊喜的声音：
“这也太强了吧！你真的会做心外科的手术啊！我还以为你只是在吹牛而已！
如果叶琛只是会做，柳依依可能不会那么激动。
毕竟只是一个一级手术而已。
可是叶琛不仅仅会做，速度和手法简直是完美！
就连主任医生叶建国都一脸惊叹且是带着惊喜：
“你小子什么时候学会的这个手术，我完全不知道，你是不是在外面有什么副业？
“我可没那个胆量，我才刚成为住院医生，我可不敢乱来而丢了工作。
叶建国哈哈一笑，对于叶琛今天的手术非常满意。
“看来真是我小看你小子了，行了，手术成功，让人送去心外科吧，后续保养就交给他们了。
说完。
叶建国率先走出了手术室。
而叶琛和柳依依紧随其后。
PS：求鲜花求评价</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第14章 这不是我应该做的事情吗？
此时。
叶建国看起来似乎十分开心，一边脱掉手套和口罩，一边笑呵呵的说：
“以后我们急诊科可是多了个人才啊，等赵主任来了，我得好好的给他介绍介绍你，让他知道一下我叶建国教出来的学生是个天才。
这是他的私心。
想炫耀自己学生的同时，也是跟急诊科其他人打个预防针。
等哪天叶琛的实力飞起，成为急诊科不可或缺的人才，当他可以一个人值班，到时候自己空闲的时间就更多了。
陪家人或者是去飞刀，那得是多美滋滋的事情啊！
一边这么想着，叶建国一边笑呵呵的说：
“今天下班之后，你跟我一起去吃早餐，想吃什么都行！顺便跟你好好聊聊！
叶建国已经在想美好的未来了。
三人走出了手术室之后，患者家属得知自己女儿平安无事了，直接是拉住了叶琛的手，且是哭着说：
“谢谢你救了我的女儿！要不是因为你，我都不知道该怎么办了！谢谢，谢谢你！
她似乎是有些激动了，差点是直接跪在地上。
叶琛赶紧拉住了她的手臂，淡淡的说了一句：
“这是我该做的事情，后续治疗会在心外科进行，你就跟护士一起过去照顾你女儿吧。
“好的，谢谢你医生！真的太谢谢你了！
她说着的同时，女孩儿被推出来了。
老妇人赶紧是跟着她女儿离开。
叶琛三人则是打算回办公室了。
柳依依在叶琛身边，且是调皮的笑着：“心里是不是美滋滋的？被患者这么感激！
叶琛迟疑了一下，最后十分淡然的来了一句：“还行吧！
这话不是谦虚。
他表现出来的，确实是还行。
一点都不像是一个刚刚拯救了一个人的样子。
“你看起来怎么一点都不激动呢？你知不知道，你又救了一条命啊！
“这不是我应该做的事情吗？
柳依依的眼睛瞬间变得闪亮起来，看叶琛的样子像是在看英雄一样：
“你说得对，救人是我们医生该做的事情。
距离下班时间已经越来越近了。
快八点钟的时候，前来交班的副主任赵海棠和主治医生张得力已经在办公室里。
叶建国看到两人则是十分兴奋的拉着叶琛介绍着：
“给你们介绍一下，这位是我的学生，也是我们急诊科的住院医生。
副主任医生赵海棠一点兴趣都没有：“又不是不认识，没必要特别介绍。
主治医生张得力则是笑盈盈的说：“恭喜你啊叶琛，终于成为我们医院的住院医生了！
叶建国倒也不恼赵海棠不在意的语气，反倒是笑着：
“你们两个好好加油，可别被我这学生给超了，说不定过不了多久，叶琛就会成为我们急诊科的顶梁柱。
见识了叶琛的真正实力，叶建国相信，只要认真培养，叶琛绝对是可塑之才！
然而，赵海棠不感兴趣，张得力玩笑回应。
总之，不信！
叶建国也没多说，直接一句下班带走了叶琛和柳依依。
等三人离开，张得力如同狗腿子一样在赵海棠身边笑话：
“这个叶建国腕儿挺大啊，这意思是，他手下一个叶琛连主任您都能超过？
赵海棠冷笑一声：“叶建国不就是在京都医院待过吗？来这里，还不是因为没本事？自己都没本事，还指望他的学生有本事？
两人说了几句酸话，继续开始值班。
离开急诊科的三人在医院门口分开。
柳依依没参与叶琛和叶建国之间的聚会。
“你早上想吃什么？不用客气，反正今天是我请客！
“老师应该不是单纯想请我吃饭吧？
叶琛一语道破。
叶建国嘿嘿一笑：“你小子还挺聪明，那咱就去吃牛肉面吧！一边吃一边说！
两人直接去了牛肉面馆。
坐下来之后，叶建国一边吃一边问：“想不想跟我一起去别的医院看看？
“老师这是想带我跳槽？
叶建国听闻都急了：“去哪儿找比三院还清闲的医院？跳什么槽？！
叶琛有些疑惑：“那老师的意思是？
“我在外面的副业不少，接触的手术案例也多，你要是感兴趣的话，想不想跟我去见见世面？
如此直白！
叶琛都惊了！
虽然这都是公开的秘密，可是叶建国这么直白的说带自己去见世面。
这完全就是把自己当自己人了啊！
不过叶琛还是比较冷静的。
在片刻思索之后，直接戳穿了叶建国的想法：
“老师是想把我培养成独立自主的医生之后，有更多时间去外面做飞刀吧？
PS：求鲜花求评价</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第15章 等级礼包
这话一出，叶建国直接嘿嘿一笑：
“你知道就好，再说了，这对你来说也没坏处，除了我可以教你，我还认识不少其他医院的医生，你的天分这么高，我相信你可以学得非常快！
这是一个很好的机会！
对于叶琛来说！
【叮！接受高级NPC：Lv55.叶建国（主任医生）的邀请，即可获得一张学习卡。】
学习卡：使用后可复制高级NPC的技能（由于宿主等级过低，只可学习一级手术技能，36小时内不使用将会失效）。
使用方法：观看全程手术，即可复制该技能。
竟然还有额外奖励！
叶琛立刻露出笑容：“既然老师给了我这么好的机会，拒绝就太不人道了。
叶建国一脸孺子可教的表情：“待会儿你回去休息一下，晚上跟我去一趟汉城。
叶琛一口答应。
【叮！接受高级NPC叶建国的邀请，开启环任务，完成任务可获得环任务礼包一份。】
【环任务一：前往汉城，旁观手术一个。】
【环任务进度：1/5】
叶琛脸上不自觉的露出了笑容来。
没想到来了一次环任务，他有些期待环任务礼包。
吃完牛肉面，叶建国让叶琛回家休息，晚上八点钟集合。
与叶建国分开后，叶琛就直接回家了。
回到家，叶琛没休息，而是打开了自己的5级等级礼包。
【叮！恭喜宿主打开5级等级礼包，获得粗制白大褂一件，粗制手术刀一把，粗制手套一把，普通白大褂一件。】
粗制白大褂：亲和力+5（Lv1可装备，耐久力100）
粗制手术刀：锋利+5（Lv1可装备，耐久力100）
粗制手套：稳定+5（Lv1可装备，耐久力100）
普通白大褂：亲和力+11（Lv11可装备，耐久力100）
“竟然还能获得装备？这个系统可以啊！
叶琛十分惊喜。
不仅仅有装备，装备还有附加属性。
“反正还有时间，先把技能都提升一下等级吧！
“进入训练室。
【叮！接收到进入训练室信息，正在进入，请稍后……】
眼前的小房间再度是变成了手术室。
“从体表脓肿切开术开始吧。
【体表脓肿切开引流术准备开始……】
当手术台上出现一个患者时，叶琛停住了手上的动作。
“把装备都穿上吧，看看是什么效果。
就在这时，眼前出现了许多方格，里面都是属于自己的装备。
那件普通级别的白大褂是红色的，显示无法使用。
上面还有一个一键装备的按钮。
还挺方便。
直接点击。
所有可装备的东西，全部都穿在了叶琛的身上。
只不过那些东西只是在手中出现了几秒钟，下一秒就与原本拿在手上的手术刀融合了。
【叮！成功装备粗制白大褂，亲和力+5（耐久度100）】
【叮！成功装备粗制手术刀，锋利+5（耐久度100）】
【叮！成功装备粗制手套，稳定+5（耐久度100）】
“看来这些东西就算在现实中用也可以，一般人也看不到。
这个设计，非常人性化。
紧接着。
叶琛准备正式开始手术了。
提高了锋利和稳定，叶琛拿手术刀的手都一点都不虚。
有装备和全白果然完全不同。
【叮！完成体表脓肿切开引流术，当前等级为中级，最终评分为85分，获得经验值+89点，熟练度+89，金钱值+890元。】
“有了装备后，获得高分都容易多了，照这个速度，提升为高级就没那么难了。
叶琛越发的有动力。
二十四小时结束，即将退出训练室。
【叮！恭喜宿主满分完成体表脓肿切开引流术，技能等级提升至高级，获得经验值+2000点，金钱值+20000元，体力值+2。】
又一个提升至高级！
伸了伸懒腰，看了一眼时间，还不到十点钟。
距离晚上八点，他能痛痛快快的睡一觉。
一觉睡到晚上七点钟。
被饿醒的同时。
也到了与叶建国汇合的时间。
在路上随意买了一些东西填饱肚子。
见到叶建国的时候，手上还拿着没吃完的包子。
看着叶琛啃包子的样子，叶建国不由得感到一阵心酸：
“当实习生确实不容易，这个点了只能吃包子，等到了汉城，我请你吃大餐。
叶琛是他的学生。
得多多照顾一些才是。
PS：求鲜花求评价</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第16章 包子不香了
更何况叶建国已经想好，一定会好好栽培叶琛。
可不能让叶琛因为营养不良而倒下了。
叶琛看了一眼自己手中包子，本还没觉得很可怜。
可被叶建国这么一说，自己怎么就很惨的样子呢？
他看了一眼自己的金钱总值：107826元。
这财产！
不少了，这才几天啊，就有点小巨款了。
这一刻。
叶琛自己都开始嫌弃自己手中的包子不香了。
等这次结束，他得去吃顿好的犒劳犒劳自己。
想到这里，手中的包子又变得香了。
一口吃进去，然后笑着：“那我等老师请我吃大餐！
之后，叶建国带着叶琛上了一辆宝马车。
两人都坐在了后座，前面有人开车。
经过叶建国的解释，这车不是他的，而是汉城广和医院院长派来的车，专门接叶建国的。
三个小时时间，准时到了汉城。
车子直接开进了一家五星级酒店，给了叶琛一张房卡：
“好好睡一觉，明天得早点起来。
走进套房。
叶琛有些惊讶。
作为一个三线城市的医生，叶建国竟然有这种待遇。
有专人接送，还可以住五星级酒店！
看来叶建国的能力相当强。
毕竟是个五十五级的高级NPC，本事是还有的。
马上就要过十二点了，叶琛没有直接睡觉，而是等过了零点。
训练室的时间刷新了。
又可以进去刷经验了。
先从胆囊切除术开始，这种手术比较常见。
连续二十四小时结束。
【叮！完成胆囊切除术，当前等级为中级，最终评分为60分，获得经验值+63点，熟练苏+63点，金钱值+630元。】
叶琛活动了一下脖子。
“初级获得高分还挺容易的，一级手术也没那么容易提升等级。
胆囊切除术虽然是一级手术。
不过每次训练室每次安排的病人情况都不太一样。
特别是中级以后，难度也越来越高了。
这就像玩游戏。
当进了高级地图后。
想打死一个怪没之前那么容易了。
“不过收获还是不错的，加把劲，下次就能提升至高级了。
除此之外，叶琛还能感觉到疲惫感似乎又少了一些。
应该是上次加了体力值的原因。
看了一眼自己的附加属性：体力值+6，亲和力+5，锋利+5，稳定+5。
因为装备的原因，附加属性越来越多了。
之后，叶琛直接入睡。
早上七点钟。
叶琛和叶建国汇合，得知要前往汉城大学医院时，叶琛有些不解。
“我们不是要去汉城广和医院？为什么又改成汉城大学医院了？
叶建国推了推眼镜，笑了笑：“带你去看看他们副院长的手术，虽然是个小手术，不过对你肯定有帮助，顺便认识认识大学医院的人。
做医生，人脉也非常重要。
就算叶琛现在不跳槽，也难保以后不会。
虽然咸鱼的日子很好过，可是他知道系统后续任务会越来越难，在这么一个三线城市的医院里，未必完成得了。
总有一天，他会离开襄市而去类似于汉城这样的大城市。
在此之前。
如果多认识一些人。
对自己来说只有好处没有坏处。
这么一想，叶建国对自己也算是掏心掏肺了。
感谢了一番叶建国。
两人动身赶往汉城大学医院。
到了医院，没有任何停留，直接前往手术室。
提前打好招呼，两人都换上了手术服，最后在手术室与汉城大学医院的副院长李飞洲见面了。
对李飞洲，叶琛礼貌打招呼。
李飞洲这个名字叶琛是知道的，在汉城，他的地位不容小觑。
他是博士毕业，在中神经系统肿瘤等方面都有很深的造诣，特别是在颅底及脑干肿瘤的诊断及治疗方面都有他独到之处。
每年的手术量绝对在百台以上。
已经是副院长的他，这样的手术量绝对不少。
别说是汉城了，就算是放眼整个江北省，他的实力也没人敢质疑。
曾经也只是了解过信息。
如今看到本人，叶琛不由得仔细打量了一下对方。
【高级NPC：Lv.68：李飞洲（省级名医）】
果然，这个李飞洲已经是省级名医的水平了。
看来技术肯定没问题，没怎么参水，病人找他完全可以放心。
在寒暄了几句后，李飞洲笑盈盈的说：
“今天只是一个小手术，颅内肉瘤切除术，不过对于年轻人来说，还是有学习的地方。
言外之意，让叶琛好好学习一下。
颅内肉瘤切除术属于神经外科的手术，一级手术。
【叮！学习卡即将过期，请宿主尽快使用。】
PS：求鲜花求评价</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第17章 自由医生
叶琛微微一愣。
一直在找机会，导致差点忘记了这一茬。
再不用的话，这张卡就浪费了。
看了一眼李飞洲。
叶琛心中打起了小九九。
对方是副院长，还是省级名医，待会儿的手术肯定非常精彩。
李飞洲站在主刀的位置，身边有助手和小护士。
叶琛则是站在学习的位置上。
虽然是一个一级手术，但是好歹也是跟脑袋有关的，还是有风险的。
在手术即将开始时，叶琛立刻使用了学习卡。
【叮！成功使用学习卡，即将学习颅骨肉瘤切除术……】
手术开始。
切口、切开肿瘤周围正常颅骨骨膜，并剥离使肿瘤显露，显露肿瘤后快准狠的将其切除。
所有的动作都十分流畅。
这确实是一个省级名医该有的技术。
【叮！成功复制高级NPC李飞洲的手术技能：大师级颅骨肉瘤切除术。】
又一个大师级的手术技能！
果然在高级NPC身上，总是能刷到好东西啊！
这个学习卡是个好东西！
不知道什么时候可以批量拥有，这样的话就能批量复制大师级技能了吧？
【叮！环任务一完成，开启环任务二：与高级NPC李飞洲对话。】
【任务进度：2/5】
叶琛微挑眉头，随即非常自然的转头看向李飞洲：
“不愧是大学医院的副院长，手法简直完美，不过这个小手术为什么会让副院长你亲自动手？
不过是普通的寒暄，李飞洲直接笑着回应：
“我的职位再高，也是个医生，患者只要给的好处够多，再小的手术，我都能上。
在别人看来，医生是白衣天使。
他们救人是理所当然的，但是实际上也不过是因为收了好处而已。
当然，也有真正心系病人不求回报的医生。
毕竟这是一个多元世界。
李飞洲继续笑道：
“我可是看在老叶的面子上才跟你说这些，等以后你到了我这个位置，你就会明白我说的这些话了。
【叮！环任务二完成，开启环任务三：在汉城大学医院观看高级NPC李飞洲的下一场手术。】
【任务进度：3/5】
系统提示音结束，叶建国开口对李飞洲笑说：
“你对我的人倒是一点都不避讳，下一个患者又是什么身份？难不成是什么大老板？
“那不是，他是个军人，职位不低，不能出任何意外，整个医院除了我以外，没人敢给他开刀。
叶建国连连点头：“说得也是，要是出了什么意外，谁都没办法担责。
之后，叶琛又观看了一场李飞洲的手术。
手术完美结束。
走出手术室。
三人将手套和口罩都摘了下来。
李飞洲一边走一边跟叶建国聊天：
“你这总跑来跑去的，倒不如直接做个自由医生。
“我倒是想，不过三院那帮老家伙肯定不同意的，说白了我也只是个打工的，他们允许我到处跑已经很不错了，我可不奢求其他的。
李飞洲哈哈一笑：
“那你干脆来我们医院得了，我会同意你成为自由医生的，你一身本事，窝在那个小地方实在是浪费了。
叶建国立刻拒绝：“我就是从深坑里跳出来的，现在这个医院虽然小，但是自由，我可不想把所有时间都花费在医院，家人很重要。
听闻叶建国的话，叶琛对他的了解也更深了一些。
本事不小，汉城三甲医院的副院长都想把他给挖走。
非常恋家，所以喜欢自由自在的医院。
而且他们刚才提起的自由医生，似乎是让叶琛想到了什么。
自己现在是个有系统的人，后期自己的实力肯定会越来越强。
小医院他肯定不会长期待下去。
至于其他的大医院，若是进去了，那肯定会非常的忙碌。
最后会陷入跟叶建国一样烦恼的地步。
那就是有本事，却没时间。
每个人都喜欢有钱又有时间的生活，叶琛也是一样。
想多点时间刷经验，又想操控自己的所有时间，而不是被迫占用。
能成为自由医生似乎是个不错的选择。
自由医生这个词在国内还是挺陌生的。
毕竟各大医院的情况非常复杂。
某个医院若是有一个技术很强的医生，会有很多患者慕名而来，并且会因此而赚更多的钱。
每个医院都会拼了命的培养优秀的医生，或者是从别的医院挖来一些优秀的医生。
没有哪个人是愿意跟别人分钱的，更不愿意跟别的医院分享一个极为优秀的医生。
所以医生自由执业这条路在国内根本就没发展起来。
但是也有，只是这种待遇只有那些技术已经达到顶尖，任何医院留不住也不敢得罪的地步。
大部分都是国内名医和国际名医了。
叶建国固然是有些本事，不过依旧只是一个主任医生而已，还是差了些火候。
自然是无法成为自由医生。
不过叶琛觉得，自己应该是可以的。
PS：求鲜花求评价</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第18章 我拿了你的钱，肯定不会坑你
叶琛拥有系统。
凭借系统，不断刷经验升级的方法，他会成为无比厉害的医生。
此时，叶琛心中开始奠定了一个想法。
那就是成为一个自由医生。
他要自由，也要技术，同样也要金钱。
与此同时，还要与那些恩恩怨怨远一点，医院里的那些勾心斗角他可不想参与。
独自美丽，才是最重要的。
“今天谢谢你了，有机会再联系，我们现在得去一趟汉城广和医院，我有几个手术要做。
李飞洲与叶建国和叶琛说再见。
离开大学医院。
两人一起前往广和医院。
【叮！完成环任务三，开启环任务四：与高级NPC刘宏杰对话。】
【任务进度：4/5】
系统音刚落，就看到了高级NPC刘宏杰。
【高级NPC：Lv.40：刘宏杰（主治医生）】
这个信息看得叶琛一脸懵逼。
他是骨科主任，结果能力才达到了主治医生？
难怪找叶建国做飞刀，原来是因为本事不行！
刘宏杰是一个人来的，没有人跟着。
见到叶建国，刘宏杰笑呵呵的招呼。
只是看到叶建国身边的叶琛时，刘宏杰有些愣住了。
“他是我的学生，不用担心，有什么话直说就是了。
叶琛直接伸出手去：“刘主任你好，我叫叶琛，很荣幸能来贵院。
看叶琛如此礼貌，刘宏杰心情也是大好。
由于自己能力不足。
所以在叶建国面前总是有些点头哈腰的意思。
眼前这个叶琛是叶建国的学生，那肯定是个实习医生！
毕竟看起来那么年轻。
“哈哈！你是叶医生的学生，那肯定是高材生！我们医院也有一些手术做得很不错的医生！你若是想旁观，我给你这个权利。
“多谢刘主任了！
【叮！完成环任务四，开启环任务五：在广和医院观看高级NPC叶建国的一场手术。】
【环任务进度：5/5】
看到进度已经接近尾声了。
叶琛不由得感叹这个环任务还挺简单。
最后一环就可以完成任务了，不知道最后能获得什么宝贝奖励。
有些期待。
寒暄之后，叶建国对刘宏杰说：“我这个学生挺厉害，今天不是有三个阑尾炎手术吗？让他上吧。
刘宏杰有些惊讶的看着叶琛，且是说：“这样不好吧，我可是花钱请你来做手术的，你让他来上……万一出了什么意外怎么办？
“别看他年轻，本事不小，我既然拿了你的钱，肯定不会坑你，而且除了三个阑尾炎手术，今天还有两台断肢再植的手术，我一个人未必应付得过来。
话虽如此，刘宏杰还是有些担心。
毕竟是新人。
他可不敢随便用。
叶建国来医院做飞刀，完全是他私人出费。
毕竟每一个手术都是挂在他的名下的。
他的技术不行，但是手段还是有的，不然的话他也不可能爬上骨科主任的位置上。
看他依旧在犹豫，叶建国再度是来了一句：
“你要试了才知道他行不行，要是他的阑尾炎手术可以的话，以后你就多一个人可以帮你了，而且他是新人，价格便宜。
说完还向叶琛眨了眨眼，意思要自己配合他。
叶琛自然是要说好。
这都是机会，有一个渠道对他来说只有好处没有坏处。
“刘主任，你要是实在不放心，我可以先从叶老师的助手开始，第二台手术由我上，到时候老师也会在我身边，有什么问题，老师会随时帮我矫正的。
被叶琛和叶建国两人这么一说，刘宏杰觉得可以。
因为叶建国一直在帮自己做手术，慕名而来的患者也越来越多。
刘宏杰想多赚点钱，就可以多收点手术费。
可是只有叶建国一人，他也没办法真的收容所有的患者。
导致他每天损失不少。
如果多一个人帮自己的话。
那自己的收入肯定可以突飞猛进的。
阑尾炎手术虽然不大，但是到了高发期患者会非常多。
这中间的利润可不小，基本上都被外科和急诊科的人赚了去。
而他骨科是因为叶建国高超的手术技巧，所以最近才陆陆续续有了一些阑尾炎患者。
让叶琛试试，其实也可以。
看了一眼叶琛，最后直接拍板：“行！那就从第二台手术开始吧！
于是三人直接前往手术室。
患者早已经送往了相应的手术室，直接开始手术就好了。
上了手术台。
叶建国没有任何等待，直接动作。
根本就没有打算让叶琛观摩学习。
因为他知道。
一个阑尾炎手术对叶琛来说不算什么。
其实第一台阑尾炎手术就可以交给叶琛。
之所以这么答应下来，只是为了让刘宏杰放心罢了。
第一台手术结束。
【叮！完成所有环任务，获得环任务礼包一份！】
PS：求鲜花求评价
。</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第19章 复制技能
环任务完成了！
叶琛心中一阵惊喜！
在手术室里极为安静的时候，叶琛直接使用了环任务礼包。
【叮！获得初级经验书一本，复制卡一张，金钱值10万元。】
初级经验书：使用后可获得3000点经验值，使用条件为5级以下。
复制卡：使用后可随机复制指定NPC所拥有技能，无使用条件，有效期为一小时。
作为一个普通人，单单是最后一项，叶琛都感到了惊喜。
环任务难度不大，可以说是没有任何难度，却可以获得十万元！
这比打怪升级还要快！
果然系统还是做任务是最赚钱的！
而且所获得的经验值也不少。
直接使用了经验书，增加了三千点经验值。
至于这张复制卡，有效期竟然只有一个小时。
也就是要在一小时之内使用才行，不然的话就浪费了。
看了一眼叶建国和刘宏杰。
选择哪个NPC已经非常明显了。
“使用复制卡。
【请宿主选择指定NPC……】
“叶建国！
【成功选择NPC，正在复制技能……】
【叮！恭喜宿主复制高级NPC叶建国的技能：三级手术技能：大师级断肢再植术。】
卧槽？！
自从有系统以来，叶琛算是第一次爆粗口吧？
本来以为这个系统是循序渐进的。
谁知道，竟然可以复制三级手术技能？
而且还是大师级别的！
在手术领域，手术分为四个等级：一级手术、二级手术、三级手术和四级手术。
越往后，手术难度就越高。
这个复制卡没有使用条件，似乎复制技能也没上限啊！
原来三样里最好的东西是复制卡！
比学习卡更牛逼！
看叶琛一脸高兴的样子，刘宏杰笑称：“看来你是在叶医生这里学到了好东西？看起来这么开心？
叶琛哈哈一笑，敷衍道：“毕竟是我老师，当然能学不少的好东西。
叶建国则是看了一眼叶琛，直接戳穿了他：“指不定是在想什么美女了，我在做手术的时候，根本就没认真看。
“原来被老师发现了，下次我肯定认真看。
“小手术就算了，等我做断肢再植的时候，你认真看看，多准备准备，下一台手术吧。
看两人如此轻松，刘宏杰也变得有些。
这个叶琛应该挺靠谱。
毕竟叶建国这个人不会做不靠谱的事情。
接下来的两台手术没什么特殊的，叶琛上手很快就结束了。
看过叶建国手术，再看叶琛手术的时候，刘宏杰都在怀疑自己是不是看错了。
时不时的抬头确认做手术的是叶琛，而不是叶建国。
这手法完全一样，甚至是比叶建国还要稳。
叶建国不是第一次见叶琛手术。
只是今天给他的感觉似乎比以前更好了一些。
两台手术结束后，叶建国连连夸赞。
“你这阑尾炎手术做得可以啊，两个患者情况都不一样，但是你都轻松解决了。
叶琛只是淡淡一笑。
而叶建国转头去看刘宏杰：“我这个学生，怎么样？
刘宏杰这时候才从惊叹中走出来：“看来他真的是你的学生，手法一模一样，能力甚至是比你更强一些啊。
对此叶建国一脸的骄傲：“所谓青出于蓝而胜于蓝，我相信他以后会比我更强的。
“走，下一场手术吧。
刘宏杰赶紧是跟上去，且是说：“那个十六岁的患者在第一期手术之后恢复还不错，今天做第二期手术。
叶建国连连点头，随即看向了叶琛：“待会儿手术好好看看，看完之后记得交论文。
叶琛一阵无奈，毕业了还要交论文。
就在这个时候，一个小护士冲过来，对刘宏杰说：
“刘主任！刚才外科转过来一个阑尾炎患者，是急性阑尾炎，需要立刻手术，外科主任说要您接手一下。
听闻此话，刘宏杰的表情立刻就变了。
“他们外科的手术转到我们骨科做什么？而且还是个阑尾炎手术而已。
“那个……外科主任说，说刘主任的阑尾炎手术做得很好，现在外科没人空闲下来，所以……
刘宏杰的表情变得更加难看了。
“这个钟恒明显是故意的，他知道我还有两场手术要做，哪有闲工夫给他做阑尾炎手术？
在他埋怨的时候，手机响了。
是他口中的钟恒。
也就是广和医院外科主任打来了电话。
看到这个电话号码，刘宏杰立刻接通了。
PS：求鲜花求评价</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第20章 你到底想怎样？
现在刘宏杰要跟钟恒说清楚，他根本就没时间管外科那边的手术。
“钟恒！你们科室的手术自己处理，我还有两个断肢再植的手术要做，没时间管你们的破事！
然而，对边的钟恒却是冷笑了一声：“刘宏杰，你在我面前根本就不用装，待会儿的两场手术都是叶建国做，你有的是时间。
这话让刘宏杰瞬间愣住了。
倒是没惊讶，毕竟院内的事情多多少少都知道一些。
可是钟恒如此明白的说出来，很显然是在威胁自己。
“钟恒，你到底想怎样？
“我真的是找你帮忙的，再说了你有时间跟我说这些，还是赶紧去看看患者吧，他可是急性阑尾炎，耽搁不了，人已经送到你们骨科了，出了什么意外可就是你们负责了。
刘宏杰没慌乱，而是十分淡定的开口：
“我这里是骨科，你把普外科的手术丢到我们科室，要负责任的应该是你吧？
“是吗？那你们骨科做了那么多阑尾炎手术，那我是不是……
又是威胁！
刘宏杰简直要被钟恒给气死了！
根本不听钟恒的话，直接将电话给挂断了。
【叮！激活任务化解危机，帮助刘宏杰完成阑尾炎手术，任务奖励：经验值+4800点，熟练度+1600点，金钱值+16000元。】
又有任务了。
三万块，而且还有三千多的经验值。
挺赚。
“刘主任，这个手术让我来吧，你可以跟叶主任走下一趟手术。
原本有些焦头烂额的刘宏杰看着叶琛，似乎看到了救世主一样。
刚才光想着如果做阑尾炎手术，就会耽误接下来的断肢再植术。
他完全忘记了还有一个叶琛啊！
刚才他的阑尾炎手术简直是完美啊！
当即，刘宏杰做了决定：“叶医生，下一个手术你自己去，我跟叶琛把这个急性阑尾炎手术给做了，结束之后去找你。
虽然来龙去脉不是太清楚。
不过叶建国知道这个阑尾炎手术必须得做才行。
他直接点头答应，对叶琛也非常放心。
三人分开。
而刘宏杰则是拉着叶琛去了急性阑尾炎的手术室。
还没进手术室，刘宏杰骂骂咧咧的说道：
“迟早有一天，我会让钟恒知道我的厉害！竟然敢威胁我！
“叶琛啊，待会儿的手术就都交给你了！加上这一台手术，一共是三台手术，我会给你结费用的，再额外给你一些红包，算是我给你的见面礼。
这样的见面礼，叶琛喜欢。
不过脸上倒是没有表现出来。
在进入手术室之前，叶琛被刘宏杰带去“乔装打扮去了。
“我觉得今天的事情没那么简单，你戴上眼睛，这个眼镜是没度数的，戴上也不会觉得头晕，顺便把这个假发也戴上，是根据我的发型特制的，待会儿你往衣服里稍微塞点东西，我比你要胖一些。
随即又跟叶琛比了一下身高，最后有些放心的说：“还好我们身高差不多，不然的话就真的要露馅了，待会儿进去之后直接手术就好，什么都不要说。
叶琛点了点头。
反正是拿钱的，再者说了任务就是要完成一次阑尾炎手术而已。
乔装打扮，也没什么。
两人进入手术室，手术室内已经有护士、麻醉师和手术助手了。
一进去。
所有人看向了叶琛。
大家都以为他是刘宏杰。
这个方法刘宏杰和叶建国一起用过，如果没什么意外，不会有人发现的。
毕竟请外援这件事不算是什么好事，不能放在台面上，所以得藏着掖着。
只是后来副院长都知道了，也就不用那么小心了。
今天是钟恒这老小子搞事情，所以要小心一些。
手术即将开始。
只是等看清楚躺在手术台上的人时，叶琛不由得蹙起了眉头来。
【叮！发现Lv.16:妊娠合并阑尾。】
除此之外，前面还画了一个小小的骷髅。
骷髅图标：切除病变后一定几率可爆出装备。
很显然。
这一次，和普通阑尾炎完全不同。
患者是一名孕妇，已经有六个月，肚子已显，但是还未到生产的时候。
如果不小心。
很有可能会导致孩子流产。
这时候，站在第一助手的女医生说：
“孩子稳定，只要手术不出问题，孩子肯定能保住，刘主任，您应该可以吧？毕竟在阑尾手术方面，您的造诣似乎比外科那边更强一些。
PS：求鲜花求评价
。</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第21章 不懂得感恩（1/10）
那些话听起来好像在夸赞刘宏杰，可是刘宏杰明白，对方根本就是在嘲讽他。
外科和妇科本来就是一丘之貉。
看来两边是合起伙想看他笑话。
叶琛还在思索自己这个手术是否可以进行。
其实他是有信心的，不过毕竟现在是一尸两命啊，他才刚刚起步，可不想在这样的小手术上出问题。
所以还是谨慎一点。
毕竟这次病变等级已经大大超出他的预想。
叶琛直接询问系统是否可以切除病变。
【由于宿主阑尾炎切除术技能已经达到大师级，可切除Lv.60以下的病变阑尾。】
【病变阑尾最高等级为20级。】
这一刻。
叶琛算是了然了。
那就是遇到任何阑尾病变，他都能‘单杀’咯？
就在叶琛陷入思绪当中时。
此时。
在广和医院的会议室内。
已经在直播他们的手术过程了。
主持这场手术直播的，正是外科主任钟恒。
他身穿白大褂，站在那里笑盈盈的说着：
“大家都知道，刘宏杰主任是骨科主任，但是他的阑尾炎手术做得非常好，导致许多病人指定让他做，而不是到我们外科来。
“为了吸取经验，经过刘宏杰主任的同意，特地将这次的手术做直播，让大家跟着一起学习学习，这也是通过了副院长同意的。
一边说着，钟恒看向坐在主位上的副院长周海。
他是一个六十多岁的老头，满脸皱纹，但是看起来还是挺和蔼的。
身上有着一个身为副院长该有的气质。
看着已经在直播的画面，周海沉声的询问了一遍：
“刘宏杰同意你直播这次手术了？
“当然！这个病人还是刘宏杰主任亲自找我要过去的呢，就是为了给大家展示一下自己的能力。
周海沉默了片刻，随即表情严肃的说道：“是吗？那我倒是要好好看一看。
可是心中却是为刘宏杰捏了一把汗。
作为副院长，对于自己医院内的医生自然是了解的。
刘宏杰虽然是骨科主任，但是他的技术根本就没达到，不过是个主治医生的实力罢了。
爬上这个位置，是因为他懂得变通，在为他刘宏杰自己取得好处同时，也不忘给医院好好的宣传一番。
广和医院的各科室和其他三甲医院比起来都很一般，导致前来手术的病人很少，很长一段时间光和医院的收入都十分惨淡。
可刘宏杰找外援之后，前来广和医院的患者越来越多，口碑也越来越好。
不经意之间，就带动了外科和骨科两个科室。
好在外科的医生有些本事，一些外科手术都没什么问题，因此让广和医院的名声越发的好了。
而骨科完全是依靠外援叶建国，他是知道的，毕竟经过他的同意了。
平平无奇的骨科因为叶建国的出现，也变得越发好了。
一些普通的骨科手术刘宏杰当然没问题。
毕竟已经是主治医生的级别了。
只是一些难度大的手术，都是让叶建国来。
也是那些高难度手术的成功，让骨科的名声越来越好，许多人慕名而来。
医院的生意好了，他这个副院长脸上自然有光。
而这个钟恒，现在很明显是要拆台，而且是当着医院的所有医生面前拆台！
这个钟恒，还真是不懂得感恩。
要不是因为刘宏杰，外科哪有今天？
可是作为副院长，他又不能当着所有人的面说钟恒不是。
如果不是因为还有两个骨科手术，这么一个妊娠阑尾炎手术肯定没问题，叶建国在骨科方面很强，外科手术一样不虚。
钟恒就是看中了这一点，将叶建国给引开了。
副院长周海心头一紧，甚至有些不敢看直播画面。
只希望刘宏杰这段时间有点长进，这个手术不会出错。
那些不知情的医生们纷纷带着学习的态度开始看直播。
这让钟恒十分满意。
如果刘宏杰不行，到时候医院所有人都知道刘宏杰技术不到家。
就算副院长想护着他，也难平众愤，他刘宏杰还不是得从主任的位置上下去？
没本事还坐什么主任的位置？
再者说了，整个广和医院，只需要一个牛逼的科室就行了，根本不需要一个没本事的骨科来跟他们外科抢资源！
PS：求鲜花求评价
。</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第22章 妊娠阑尾炎也不在怕的（2/10）
看画面里的刘宏杰半天都没开始手术，钟恒心中早已经乐开花儿了。
不开刀是最好的。
最好是直接说不会这个手术，到时候他们外科的人上去，让整个医院都知道一下，他刘宏杰之前做的那些手术都是找别人代做的！
看他刘宏杰以后还有脸呆在广和医院没！
周海望了一眼幸灾乐祸都藏不住的钟恒，最后暗暗的摇了摇头。
刘宏杰啊刘宏杰，你可要争气一些，不然的话，我也保不住你。
这边明里暗里的都不安好心，另一边的叶琛还处于不动的状态。
刘宏杰技术虽然不咋地，却也知道这次手术不是普通阑尾炎那么简单。
看叶琛如此严肃，他心也揪起来了。
小声在他耳边说：“这个妊娠阑尾炎你不会？
叶琛压低了声音：“会，刚才发了会儿呆而已，开始手术吧。
叶琛直接是伸出手来，且是道：“手术刀。
妊娠阑尾炎的手术和普通阑尾炎不同，而且已经是妊娠后期了，不能跟普通阑尾炎手术一样直接在右下腹切口，而是得在高于麦氏点的右侧腹直肌旁切口。
只见叶琛手法十分快速，很快就找到了患者的阑尾。
好在阑尾并未穿孔，手术简单多了。
如果阑尾穿孔，就需要在腹腔内引流，会增加对患者子宫的刺激，从而出现各种问题。
当然，就算真的阑尾穿孔，叶琛处理起来也容易。
快速切除阑尾。
【叮！成功切除妊娠合并阑尾，获得经验值+320点，熟练度+640点，金钱值+1600元，普通天行眼镜一副。】
普通天行眼镜：智慧+11，凑齐三件天行装备，所有已拥有属性可增幅10%（等级不足，暂时无法装备）
看看自己的背包，叶琛已经拥有两件Lv.11的装备了。
而且这个装备还有名称，配套使用还有加成。
很好！
不愧是小BOSS，虽然不是什么极品，但是按照叶琛现在的等级来说已经很不错了。
【叮！完成任务，获得奖励经验值+4800点，熟练度+1600点，金钱值+16000元。】
外加这些经验和钱，今天的收获颇丰！
在叶琛欣喜的时候，手术室内的人早已经是看呆了。
包括妇科医生。
她不敢相信刘宏杰竟然可以在三十分钟之内完成该手术。
她蹙着眉头，最后呢喃了一句：“什么时候技术这么好了？速度还快，跟切普通阑尾一样。
而手术室内其他人，比如麻醉师和护士纷纷称赞。
“真不愧是刘主任，果然外科手术也做得非常好。
“不然的话，怎么可能会有人找骨科主任做阑尾炎手术啊？
“太厉害了！妊娠阑尾炎也不在怕的！
不仅仅是这些人在夸奖，那些正在看直播的人也是赞不绝口。
所有人都公认，刘宏杰技术非常好！
可是钟恒整个人都愣住了，不敢相信这手术是刘宏杰做的。
按照他对刘宏杰的了解，他绝对做不了今天的手术。
就算做得了。
也不可能如此顺畅啊！
难不成，他之前的无能都是装出来的？
坐在那里的副院长周海心中暗暗的松了口气，当然也无比的惊讶刘宏杰有这样的本事。
透过直播，周海认真的看了一眼主刀的位置。
不管怎么看，站在那里的都是刘宏杰。
毕竟叶建国在下一个手术室内，不可能是叶建国在帮他做手术啊！
再仔细看……
似乎，不是刘宏杰，要比刘宏杰要年轻不少啊。
“手术看完了，大家好好的跟刘主任学习一下，特别是你们外科，毕竟刘主任是骨科的，需要把大部分精力都花费在骨科病人上，这种阑尾炎手术还是得你们外科来才行。
“我待会儿还有点事，就得先离开了，有些要点，钟恒你就跟他们好好说说，探讨探讨你们外科不足的地方。
说完，周海直接是离开了会议室。
还好没出什么意外。
不然的话。
医院的收益怕是又要减少许多。
只是那个代替刘宏杰做手术的人，他非常好奇。
如果只是看眼睛的话，很年轻。
再是回想手术手法，更是无比的稳当。
他没听说刘宏杰除了叶建国还有别的外援啊！
待会儿得去见见才行！
也不知道刘宏杰请的到底是哪一位高手医生。
PS：求鲜花求评价
。</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第23章 我来做吧（3/10）
另一边已经结束的叶琛被刘宏杰领出去了。
在手术内得到了那些人的赞同，这让刘宏杰十分高兴。
虽然动手术的不是他。
可所有人都认为手术是自己做的。
他的脸皮厚，根本就不觉得有什么心虚的。
“叶琛小兄弟，没想到你这么厉害啊，连妊娠阑尾炎都会做，刚才里面那个妇产科医生和他们外科是一伙的。
“要不是因为戴了口罩，我敢肯定，她的脸肯定难看死了！钟恒肯定也气死了吧，没得逞！
“我还看到了摄像头，刚才的手术肯定已经被直播了，说不定很多人都看了那场手术！
话音刚落，手机就传来了一条来自于副院长的短信。
“刚才的手术医院的人都看到了，你想办法把存档给删了，我都认出来做手术的不是你。
“还有，有机会领那个年轻人来见见我，他的技术很不错。
看到信息，刘宏杰一拍大腿：“我就知道这个钟恒没安好心！竟然让医院所有人都看了这次手术直播！
叶琛对此没什么兴趣，而是说：“现在我们可以去老师的手术室吗？
“当然可以！我现在就带你过去了，对了，我们副院长想见你，待会儿你有时间吗？
叶琛十分老实的回答：“看我老师怎么说吧，毕竟我是跟老师一起来的。
“真不愧是叶医生的好学生啊！待会儿咱们一起商量商量，不知道你有没有兴趣来我们医院做飞刀啊？你的技术很好，我绝对不会亏待你的！
叶琛思索了一下，顺便看了一眼自己的金钱值一栏：226419元。
已经累计到了二十多万了，这钱绝对不算少了。
要是真做飞刀的话，怕是要经常来来回回的跑。
他不喜欢这样。
要是以前缺钱，肯定会答应的。
可是现在有系统在手，根本就不需要这些额外的外快，毕竟系统给的更多一些。
“这个事情我会考虑的，其实我们医院挺忙的，未必有时间。
刘宏杰听闻稍微有些失落，不过还是笑盈盈的回应着：
“好的，你好好想，等你想好了随时通知我，到时候我们留个联系方式！
还未完全走出手术室区域。
突然有个小护士着急的走过来拦住了两个人。
“刘主任，待会儿有一个颅骨肉瘤切除术，您准备一下吧！
刘宏杰一脸懵逼：“这是神经外科的手术，你找我做什么？去找神经外科的医生。
他的话让小护士一愣。
她本以为叶琛是刘宏杰，怎么是旁边这个人说话？
刘主任不是戴眼镜的吗？
不过仔细一看，好像那个戴眼镜的有点年轻，只是那个发型似乎有些怪怪的。
也没多想，而是继续说道：
“可是这个病人是我们骨科收进来的，现在已经在手术室里，只等着做手术了！
刘宏杰的脸瞬间就黑下来了：“谁让你们乱收病人的？神经外科的手术你收到我们骨科来做什么！
小护士立刻是低下头来，整个人都不好了：
“可是……可是这个病人是您亲自收的，手术也是您亲自安排在今天的。
被小护士一提醒，刘宏杰似乎是想起了什么。
因为找了叶建国这么一个外援而尝到了甜头，副院长又任由自己，所以他就有些飘了。
不仅仅是想做外科的手术，还想做神经外科的手术。
本来已经物色好了神经外科的医生，可是对方突然变卦了。
今天又遇到了这些乱七八糟的事情，他竟然把这件事给忘记了！
刘宏杰大脑嗡的一下，最后直接下命令：“现在就送去神经外科去，不过是一个小手术而已，他们肯定会接手的！
【叮！激活任务紧急救场，任务奖励经验值+3000点，熟练度+1500点，金钱值+15000元，粗制缝合线一枚。】
粗制缝合线：无痕+5（使用粗制缝合线所留疤痕几率减小。）
任务来了，奖励还挺好。
虽然对于外科手术来说，留疤也没人会说什么。
不过不留疤是最好的，会有许多爱美的患者找上你，所以这个奖励很不错。
而且这个颅骨肉瘤切除术，正好是他会的。
复制的可是大师级的！
“不用送到神经外科了，我来做吧。
。</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第24章 你没教过？怎么可能？（4/10）
叶琛话一出，小护士不禁看向他。
果然这个人挺年轻的，至少听声音是真的年轻。
刘宏杰一脸不相信的看着叶琛：“你会做神经外科的手术？
“说来也是巧了，我正好会做这个手术，反正人都已经在手术室，也不能耽搁太久，做完再去跟老师汇合吧！
经过刚才那台手术，刘宏杰十分相信叶琛。
最后直接拍板：“行！那就你来做手术吧！
有了刘宏杰的信任，后面的事情就容易多了。
手术很成功。
叶琛的技术再度是惊艳了整个手术室，特别是刘宏杰。
进手术室之前，叶琛依旧是乔装打扮，大家以为是刘宏杰在做手术，纷纷是在夸赞。
特别是来观看这次手术的实习生。
“不愧是我们骨科的主任！神经外科的手术都做得这么好！
“主任，下次还有手术，我能来旁观吗？
最后刘宏杰轻咳了一声，原本脸皮厚的他都有些心虚了。
真正厉害的人，是自己身旁这个小子啊。
虽然他相信叶琛，但是没想到叶琛做神经外科的手术都这么厉害。
“这是神经外科的手术！以后这类手术都会收入神经外科，跟我们没关系，以后有骨科手术的时候，你们再来旁观。
可他的话一出，一旁一个年轻的实习生直接回怼：
“我在跟刘主任说话！不是你！学我们刘主任还学得那么像！本人还在你面前呢！
刘宏杰瞬间语塞。
忘记要隐蔽了！
这个装逼，差点露馅！
叶琛只是笑了笑，没说话，而是直接离开了手术室。
【叮！完成任务紧急救场，获得奖励经验值+4500点，熟练度+1500点，金钱值+15000元，粗制缝合线一枚。】
终于得到了一个可以用的装备。
叶琛直接使用。
【叮！成功装备缝合线，无痕+5。】
随即叶琛看了一眼自己属性面板内的附加属性：体力值+8，亲和力+5，锋利+5，稳定+5，无痕+5。
属性越来越多了，虽然每一项所增加的数值不高。
不过叶琛相信，过不了多久，自己的属性值会越来越高的！
离开手术室。
刘宏杰一直跟随在身旁，一直夸赞叶琛的手术手法多么的神奇。
叶琛淡淡的回应了一句：“都是老师教得好。
刘宏杰则是笑着：“教得好固然重要，但是天分也很重要！你现在这么年轻，单单是阑尾炎手术和颅骨肉瘤切除术就已经这么了不得了！
“就算你不来我们医院做飞刀也没事，我认你做我弟弟吧！以后你要是有什么需要帮忙的，尽管来找我！
叶琛的实力虽然有，可是他这么年轻，身份背景肯定没自己厉害。
先把他拉入自己的阵营再说！
叶琛一向不知道如何应付这种热情的人，不过不善言辞的他让刘宏杰以为他不愿意做弟弟。
最后直接来了一句：“不然我认你做大哥也行啊！以后我叫你大哥，你叫我小弟！
这让叶琛有些无奈。
刘宏杰先不说地位上比自己强，年龄也比自己大许多！
叫自己大哥不太好吧？
“这件事以后再说吧，咱们先去老师的手术室，我想看看老师的手术。
刘宏杰这才意识到自己似乎说太多，差点把正事给忘了。
“你说得对！我现在就带你去！
之后，连着看了叶建国两场手术。
叶琛只知道叶建国当初是在一线城市的三甲医院当医生，据说已经到主任医生的级别，差点就成副院长了。
隶属于骨科，只是到了襄市三院却去了急诊科。
似乎也是他自己要求的。
所以骨科手术，是叶建国最为擅长的。
两场手术结束。
叶建国伸了伸懒腰：“今天手术挺顺利，叶琛，你们那边应该没出什么意外吧？
“没什么意外，都挺成功的。
叶琛很淡然的说了一句，结果刘宏杰抓着叶建国就叽里呱啦一顿说。
“何止是成功了！叶琛也太强了吧！你确定他只是你的学生？他的临床经验肯定非常丰富！
说完将阑尾炎手术和颅骨手术都说了一遍。
听完后，叶建国都惊了。
他直勾勾的盯着叶琛看：“你还会做神经外科的手术？这个手术我可没教过你！
刘宏杰直接是愣住了：“你没教过？怎么可能？
。</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第25章 大展身手（5/10）
“我是一个骨科医生，怎么可能会教他神经外科的手术，你是从哪儿学的？
被两个人包围住。
叶琛轻咳了两声：“我其实就是看了一些资料而已，只是一级手术，我觉得没问题，就直接上了。
刘宏杰大惊一声：“意思是这是你第一次做神经外科的手术？！你甚至是连这类手术的助手都没做过？！没人指导你？！全是你自学的？！
虽然有些夸张，不过问出了叶建国的心声。
一个只是看了资料就敢手术台的人，而且最后手术还成功了，这未免也太天才了吧！
不仅仅是成功了，还做得非常好？！
这还不算是天才，那怎么才算天才？
叶琛喃喃的回应了一句：“差不多就是这个意思。
刘宏杰最后一阵惊喜：“竟然还有这样的天才？请你务必来我们骨科！你现在所在的小医院根本就没前途啊！你学神经外科手术都这么容易，骨科手术肯定更简单！
“外加一个叶建国亲自教你，成为大神，那是分分钟的事情啊！到时候，我们骨科可就全靠你了啊！你要是来的话，我直接跟我们院长说，让你当我们医院的主治医生！
叶建国白了一眼刘宏杰：“你搞搞清楚，这是我的学生，当着我的面挖墙脚是不是不太好？
刘宏杰这才是尴尬一笑：“有些激动了，主要是第一次遇到这么厉害的人啊，自学能力也太强了。
“我也第一次知道叶琛你的自学能力这么强，那我刚才做的手术，会了吗？
叶琛摸了摸鼻子，淡淡的笑了笑：“算是学会了吧，老师你的技术非常好。
要是放在以前，叶建国肯定不相信。
可是看叶琛的样子，不像是在开玩笑的，再加上之前所表现出来的实力，说不定真的学会了！
叶建国似乎是想到了什么，直接看向刘宏杰：
“你们医院还有什么骨科手术要做吗？让他试试。
“让他做断肢再植术？刘宏杰都惊了：“让你做都已经破格了！我知道他是天才，可他只是你的学生而已！
“反正他已经帮你做了几台手术了，不差这一台，大不了我少收你一点钱，算是给你的优惠。
他就是想看看叶琛的实力。
待会儿他会跟叶琛一起进手术室，如果叶琛实力可以的话，今后会更加认真教授叶琛技术的。
要是他不会，顺便教教他，不算是亏。
刘宏杰还是有些迟疑，总觉得不太好。
毕竟断肢再植术是大手术。
不能随随便便就让叶琛上啊！
叶建国看了一眼刘宏杰，带着一丝威胁的味道：
“你要是不愿意的话，那我以后可就不来你们医院了，你们骨科的手术，就你自己做。
刘宏杰瞬间急了，请来这个大神已经很不容易了，让他跑掉了还得了！
他赶紧是说：“行行行！给你安排，本来有个手术是我们科室副主任来做的，就给你们吧。
原本不用花钱的，但是叶建国要上的话，这手术费必须得给。
他还是有些肉疼的看着叶建国：“说好了，你要给我优惠的，不能收全款！
“行！那就准备准备吧。
说着看向叶琛：“还是说，你需要缓一缓？毕竟刚才都做了两场手术了。
“不用，我精力还行，而且时间不早了，今天得回襄市，明天我值班。
叶建国点了点头。
再度是进入了手术室。
面对需要做再植手术的患者，叶琛信心满满。
他可是复制了叶建国的大师级断肢再植术，手术根本不在话下。
【叮！激活任务大展身手，任务奖励经验值+9000点，熟练度+3000点，金钱值+30000元。】
任务又来了。
手术，叶琛很尽力，也非常顺利。
整场手术下来，刘宏杰和叶建国都是从惊讶中看过来的。
最惊讶的是叶建国，因为这小子的手法和自己几乎是一模一样，就像是复制的一样。
可是拿手术刀的手却比自己要稳当许多，并非每一步都很精细，最后在缝合的时候更是惊天为人。
叶琛的缝合手法跟整容医院的有些像，虽然还差了点火候，不过最后缝合出来的伤口所留疤痕肯定会少一些。
至少会比一般的外科医生强许多。
PS：求鲜花求评价，拜托大家了
。</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第26章 我喜欢自由（6/10）
最后叶建国脸上露出了得意又自豪的笑容。
好小子，竟然有这种本事！
刘宏杰全程看下来，只知道叶琛实在了不得。
就连三级手术都做得这么顺畅。
他也只看懂了一些皮毛，大部分还是看不太懂。
心中只有一个词：牛逼！
【叮！完成任务大展身手，任务奖励经验值+9000点，熟练度+3000点，金钱值+30000元。】
钱和经验值到手了！
就今天就赚了不少钱吧？
等闲下来不犒劳犒劳自己都对不起自己！
“辛苦了！
手术室内的护士、助手和麻醉师纷纷是对叶琛说了这样的话。
毕竟是一个大手术，所花费的时间也不少。
技术如此只好，自然是获得了所有人的赞同。
而叶琛只是点了点头，随即是走出了手术室。
三人换下了手术服，叶建国看着叶琛十分欣慰：
“看来你没骗我，是真的会做断肢再植术，不错不错，以后我要是有什么手术要做，你就跟着我。
早点把叶琛培养成神，早点获得自由！
不对……
真把叶琛给培养成神了，他会不会就直接跑了？
他要是离开了襄市三院，自己还是没有自由啊？
这小子学习能力还这么强！
只是看一遍就学会了，甚至是比我做得还好一点。
这能力实在是有些太可怕了！
叶琛哪里知道叶建国心里活动这么丰富，他只是笑了一声：“那还请老师多多指教了！
刘宏杰直接是对叶琛一阵乱夸：
“你这断肢再植术做得也太好了，我觉得我有必要请你到我们医院来，骨科实在是太适合你了，你在襄市三院的急诊科真的太浪费了，那边又没什么病人。
“技术再强的人，要是荒废了自己的手艺，最后也是浪费啊，要不你考虑考虑？
叶建国连忙是跳起来：“你怎么又在我面前挖墙脚！我告诉你，叶琛是我的学生！现在是我们襄市三院的医生！再挖墙脚，小心我以后都不来你们广和医院了！
比起之前。
这次叶建国更加激动了。
因为他意识到了危机感。
叶琛的实力这么强，只要哪个医院给他好处，他肯定就去了啊！
况且刘宏杰就是个人精，为了留住人，恐怕什么手段都会用上。
绝对不能让叶琛和刘宏杰这样的人精站在一起！
刘宏杰态度赶紧是转变了：“不是不是，你误会了，我只是欣赏你的学生而已，我绝对不会挖墙角的！
可心里却是想着，不管怎么样都得跟叶琛保持联系才行。
于是他拉着叶琛笑着：“叶琛啊，没事的时候就来汉城玩啊！汉城可比襄城好玩多了，我带你去各大景点看看，顺便给你介绍个女孩儿啊，你应该还是单身吧……
他巴拉巴拉的在叶琛耳畔说了许久。
直到叶建国带着叶琛离开。
坐上了回襄市的车。
叶建国似乎是松了一口气。
在车上，叶建国稍微有些担心，且直言不讳：
“你会不会也觉得广和这种大型三甲医院比较好？你要是真去广和医院，说不定真能早早的成为主治医生。
叶琛淡淡的说着：“难道说，我如果继续留在三院，就没机会成为主治医生了？
叶建国先是一愣，随即笑了起来；
“当然可以！其实我跟院长的关系还是挺好的，你多加努力，别说是主治医生了，就算你想要我这个位置，我都给你！
这是他的真心话。
其实他可以去更高的位置，只不过不想太劳累，所以拒绝了。
叶琛如果可以为自己分担些什么的话，他倒是愿意劳累一些。
“还是算了，我觉得职位低一点，属于自己的时间也更多一些，我喜欢自由。
这话叶建国听了十分高兴，直接是笑盈盈的说：
“你说得对，自由非常重要！哈哈哈！看来我们是同道之人啊！
聊着聊着，叶建国再度是想起了叶琛的手术，他神秘兮兮的问着：
“我想问问，你们家是不是也有当医生？
“不，我是唯一一个，我爸妈只是普通的生意人，开了个小旅馆，不过不怎么赚钱。
要是真赚钱的话，那他就直接硕士博士一条龙了。
就是不想成为家里的累赘，所以才选择直接就业。
。</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第27章 人生巅峰的节奏（7/10）
听闻叶琛的话。
叶建国连连点头。
他还在想叶琛是不是因为遗传。
柳依依虽然是个实习生，可她比一般的实习生要强一些，毕竟家庭背景摆在那里。
本以为叶琛和柳依依是一类人。
现在看来，叶琛就是单纯的天才啊！
在两人回襄市的路上。
刘宏杰被广和医院副院长周海叫去了办公室。
第一时间就询问了当时做阑尾炎手术的人是谁。
刘宏杰知道肯定瞒不过副院长，只能将事情说出来。
最后得知是一个二十多岁的年轻人，而且还做了一个神经外科手术和一个骨科手术。
周海整个人都惊住了。
“二十多岁，会做外科手术、精神科手术和骨科手术？而且都做得非常好？
“没错，叶建国当时可就在身边，手术全部都成功了！这简直就是个天才啊！
周海只觉得身子一阵沸腾。
一个叶建国就能让医院获得这么多的收益，那如果再多一个叶琛呢？
而且叶琛还年轻，塑造性更强。
他更容易来广和医院，年轻人嘛，缺的东西不少，只要好处给到位了，还怕他不来？
要是他来广和医院，那么医院的效益肯定更好。
“你把他联系方式给我一下，我单独找他聊聊。
目的很明显了。
要挖墙脚。
不过刘宏杰心中则是一震。
这联系方式要是给了副院长，这块肉不得是属于副院长的了？
虽然都是一个医院的，可是资源还是把握在自己手上比较好。
刘宏杰发挥了自己表演的天分：
“离开的时候根本就没要到联系方式，主要是这个叶琛太听叶建国的话了，叶建国不让我撬墙角，我也不让我留他电话，所以……
其实已经留了。
找叶琛要电话号码的第一时间就成功了。
只是好资源，不能就这么让出去，只能这么说。
周海看了一眼刘宏杰，倒也没戳穿。
大家都是成年人，都不蠢。
“行吧，那到时候我直接联系叶建国好了，你告诉叶建国，以后来的时候，带上叶琛，我可以给他另外出价。
刘宏杰看着周海，只觉得他似乎很想要叶琛啊。
于是他试探性的问：“院长，我们医院是有什么科室缺人吗？这么着急让叶琛来我们医院？
“也不是缺人，只是一个值得培养的医生实在是太难得了，一个好的医生需要十几年乃至是几十年的时间沉淀。
“按照你所说的，叶琛只是看了一遍就学会了手术，他就是吃这碗饭的天才。
“根本就用不到十几二十年，这样一个天才也不需要叶建国这样的老师，与其让他培养倒不如自己培养，这样才会更听话。
这话被刘宏杰听了去。
道理确实是这个道理。
让叶建国培养成自己的人，倒不如自己培养啊！
看来以后得多花时间跟叶琛“培养感情才行。
而当事人叶琛万万没想到自己竟然成了香饽饽。
不过他现在最心心念念的，就是‘升级升级’。
回到家，叶琛睡前看了以前自己的属性面板。
系统：全能医生系统
姓名：叶琛
职业：医生
等级：Lv5:6700/10000（住院医生）
已解锁手术：
【一级手术】
大师级阑尾炎切除术（熟练度：6300/20000)
大师级颅骨肉瘤切除术（熟练度：1500/20000)
高级静脉切开术（熟练度：1000/10000)
高级心包切开引流术（熟练度：100/10000)
高级清创缝合术（熟练度：2560/5000)
高级体表脓肿切开引流术（熟练度：0/10000)
中级胆囊切除术（熟练度：1900/2000）
颈脖淋巴管囊肿切除术（熟练度：1296/2000)
【三级手术】
大师级断肢再植术（熟练度：4200/20000)
附加属性：体力值+8，亲和力+5，锋利+5，稳定+5，无痕+5
拥有装备：普通白大褂一件（Lv.11可用），普通天行眼镜一副（Lv.11可用）
金钱总值：275919元
接近三十万！
一辆小车都能提了！
这系统。
让叶琛提前走上了人生巅峰的节奏。</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第28章 我怎么就拿不稳手术刀了（8/10）
叶琛怀着满心欢喜睡去。
睁开眼，已经是清晨。
去了一趟广和医院。
叶琛才更加清晰的感受到。
襄市三院的急诊科是真的冷清得很！
趁着空闲，叶琛进入训练室刷经验。
【胆囊切除术准备开始……】
【叮！恭喜宿主满分完成胆囊切除术，等级提升至高级，获得经验值+2000，金钱值+20000元，体力值+2。】
【训练室今日时间已到，即将离开训练室……】
看了一眼等级栏：Lv5:9800/10000（住院医生）
就差一点点就能提升到六级了。
叶琛长舒一口气。
刚准备起身，突然一张好看的脸蛋凑近。
是柳依依。
她用一双闪亮的眸子盯着叶琛看，几乎是要将叶琛看穿。
这让叶琛十分不解：“你看着我做什么？
“听说你什么手术都会做，只要看一遍就能学会，真的吗？
“从哪儿听说的？
“当然是从主任那里听说的！昨天你跟主任一起在汉城对不对？
叶琛古怪的看着柳依依，笑着：
“以前怎么没发现你这么八卦？
“那是因为以前没发现你这么厉害！要是知道的话，我早就黏上你了！
“这么直白？
“我最喜欢优秀的人了，所以你真的有这么厉害吗？
“那真是抱歉了，我还真不是什么优秀的人，真正优秀的是咱们的主任医生。
“你别谦虚了，主任可是跟我夸了好一阵呢，说你特别厉害，让我跟着你学习！
【叮！开启支线任务徒孙满堂。】
【叮！激活支线任务徒孙满堂，收取任意徒弟，完成任务可获得专属护士一名。】
嗯哼？
专属护士？
这是什么奖励？
【手术中，主刀医生负责主要手术，助手负责辅助医生完成手术，麻醉师负责病人的麻醉，并保障病人安全，护士负责器械传递和手术台下事物。】
【任何一个职务都非常重要，专属的助手、护士和麻醉师才能更默契的完成任务。】
作为医生，叶琛自然了解。
只是他没想到的是，系统竟然还会奖励这些。
“那这奖励的是真人？还是说只是会出现在训练室内？
【当宿主与其的默契度达到100点，宿主将会与之在现实中相遇，并且成为伙伴。】
这个奖励还真是有意思。
叶琛笑了笑。
随即是看了一眼身侧的柳依依。
既然是要收徒，那当然是要收资质高的。
柳依依不仅仅是医学世家，自身还是博士毕业，智商不必说了，总之非常聪明。
要是将她收为徒弟，并且好好培养，今后定是有好处。
叶琛故作深沉，且是轻咳了两声：
“你想跟着我学习肯定没问题，以后我有什么手术，我可以带上你，而且我可以告诉你手术的一些要点。
柳依依眼睛瞬间就亮了，十分开心：“真的吗？
“前提是，你得拜我为师，叫我一声师父，以后尊敬我，听我的话，并且虚心学习，刚才我说的都能兑现。
这个条件，让柳依依愣住了。
尊重他不奇怪。
虚心学习也不奇怪。
听他的话……
是不是就有点过了？
万一叶琛给自己提一些不得了的要求，难道她也要听吗？
这也太恐怖了吧？
看柳依依没有一口答应，叶琛也不着急。
“想好了再告诉我，不着急。
刚要走，就被柳依依给拉住了。
“你说要听你话，是指什么话都要听你的吗？
问这话的时候。
柳依依还有些心虚。
她想到了不太好的东西。
“你放心，我不会让你去做杀人放火的事情，我是个正经人！
柳依依当然知道不会做杀人放火的事情，可她还是有些在意：
“你……会不会要求让我暖床之类的？
叶琛差点一个踉跄摔倒了，最后噗嗤一声笑了：
“本来我没有这个想法的，但是你这么一提醒，我觉得可以加入！
柳依依气得抬起粉拳朝着叶琛身上打了一下，她尴尬得满脸通红。
感情叶琛没想歪，反倒是自己想歪了！
叶琛一把抓住了柳依依的手腕，开玩笑的说：
“你自己提起来的，怎么还打我啊？而且身为一名医生，力气太小了，我怀疑你以后是否能拿得稳手术刀。
柳依依不服气的鼓起了腮帮子：“我怎么就拿不稳手术刀了！做医生又不是做运动员！
。</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第29章 成功收徒（9/10）
“我去急诊室看看，你继续休息吧。
“师父师父！你等我！
叶琛的脚步一顿，回头看向了差点没刹住车的柳依依。
“你叫我什么？
“我……我叫你师父啊！难不成，你还要我给你磕头敬茶不成？
【叮！是否将柳依依加入师徒谱，将其收入师门？】
叶琛觉得挺有意思。
直接点是。
【叮！成功收徒，柳依依成为宿主第一任徒弟，师徒默契值：0点。】
【叮！恭喜宿主完成支线任务，获得专属护士一名。】
【请宿主选择专属护士……】
紧接着，叶琛脑袋里出现了许许多多穿着护士服的女孩儿。
年纪各式各样，叶琛有些眼花缭乱。
还有这种操作？
竟然可以自己挑选？
这个奖励。
真的有些让人心痒痒啊！
“师父？跟你说话呢！你怎么不理我？
柳依依的声音将叶琛拉回了现实。
他带着一丝欣喜，笑了笑，便道：
“不用磕头敬茶，总得请我吃顿饭吧？不然你就太没诚意了。
“好！那今天晚上我就请你吃饭！
就这么说定了。
当天下班后，叶琛和柳依依就一同去吃晚饭了。
柳依依选择了一家西餐厅，价格也就一般，不贵也不便宜。
坐在西餐厅内，柳依依开始点餐。
“吃了这顿饭，我就算是你的徒弟了，那以后有什么好处，师父你可不能忘了我。
叶琛淡淡一笑：“当然没问题。
那顿西餐。
两人一共消费了一千三百多。
若是从前的叶琛，简直是贵得牙齿疼。
要知道，他当时实习工资也才两千多。
一顿饭吃一千多块，那纯粹是脑子被门踢了。
足以证明，医学世家出生的柳依依，是真不缺钱！
即将买单，柳依依打开手机打算支付，可结果是支付失败。
场面一度十分尴尬。
她身为千金小姐，可从来都没有支付失败过。
“不好意思啊，我可能绑定的卡有些不对，我，我再试试。
然而，依旧支付失败。
眼看着气氛到了尴尬凝结点，叶琛走上前去拿出手机。
“支付成功，谢谢二位光临。
尴尬被解除了。
两人走出西餐厅时。
柳依依的脸依旧通红。
她是真的第一次遇到这种事情。
“不好意思啊，本来是我请你吃饭的，结果却是你买单，我晚点就把钱转到你微信上。
“不用了，你下次再请我就好了，这一次就当做是我作为师父请徒弟吃顿饭吧。
语气轻松，让尴尬气氛减轻了不少。
两人打算分开，柳依依的手机响了。
“爸？你怎么突然给我打电话？
“你的卡已经被我冻结了，如果不想继续在襄市过苦日子，就赶紧给我回京都，我会在京都一院给你安排住院医生的位置。
柳依依的脸瞬间就变得难看起来，立即反驳道：
“我不会回去的，我当初选择来襄市，就是为了要证明我自己，不说了，我挂了！
快准狠，直接挂电话。
看了一眼柳依依，叶琛没说话。
毕竟是她的家务事，即使是她师父，也不能管闲事。
柳依依收起手机，嘴上嘟囔着：“我爸真是的，为了让我回去，竟然把我的卡给冻结了，难怪我一直支付不成功。
破案了。
被家里人断了经济来源。
这对千金小姐来说，可是大事！
不过柳依依一点都不担心，反倒是轻松的笑了起来。
“师父，现在我可真的无依无靠了，要是哪天我露宿街头，你身为师父是不是得收留我？
“没问题，我肯定不会让我徒弟饿死街头。
两人相处十分和谐。
各自分开后，叶琛直接回了家。
随手将外套放在了椅子上。
他要开始挑选系统提供的护士了。
今天因为柳依依的打断，他都没认真看那些照片。
“现在应该还可以选择护士吧？
【宿主还未做出选择，备选护士正在载入中……】
下一秒。
叶琛就像是进入到了一个选美比赛。
全都是女的，每一个都穿着护士服。
。</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第30章 专属护士一名（10/10）
“南京中医药大学护理专业，21岁，女，南京人氏。
“清华大学医学部护理专业，20岁，女，京都人士。
“复旦大学护理专业，21岁，女，江城人士。
“中南大学护理专业，20岁，女，上海人士。
“第二军医大学护理专业，20岁，女，京都人士。
这些都是护士们的介绍。
就像是便签一样出现在她们身旁。
360度可旋转的视角。
叶琛可以看清楚她们的各方面，容貌和身材一览无遗。
备选人大概有一百多个吧。
这绝对是叶琛第一次面对这么多女护士，而且都乖巧的站在自己面前。
更让人觉得神奇的是，这些女护士根本不是虚拟的存在，而是存在于现实世界的。
只不过与叶琛不相识。
可因为系统。
他可以‘云培养’默契值，一旦默契值达到100就能与对方相遇。
这个设定，感觉很棒棒。
“那就这个第二军医大学的吧！
一眼望去，这个第二军医大学毕业的最养眼。
肤白貌美，而且还有点混血的味道，身材十分标准，该长肉的地方绝对不少，不该长肉的地方绝没有多余的脂肪。
护士服是很正经的护士服。
可穿在她的身上，简直是绝美！
其实美不美是次要的，主要她是军医大学毕业的。
越来越多的人觉得学历不重要，可越长大，就越明白，学历高那就代表着起点高。
【叮！选择成功，中南军医大学宋珊霓成为宿主专属护士，请宿主努力提升默契值！】
随即，眼前的一切变成了训练室，而训练室内再也不是冷冰冰的器械和病床了，而是出现了一个身穿护士服的女孩儿。
宋珊霓！
对方睁开眼。
看到叶琛的第一时间疑惑了一下。
她似乎在想为何会出现在这个地方。
最后主动走到叶琛面前，笑着说：“你好，我叫宋珊霓，以后还请多指教！
叶琛与她握手：“我叫叶琛。
第一次相遇，两人算是这么认识了。
随后他本来打算进行训练。
可是被系统告知今日时间已用尽。
叶琛差点忘记。
今天已经在医院将时间耗尽了。
看来今天是无法与宋珊霓进行默契培养了。
那就明天吧！
离开了训练室，宋珊霓也消失了。
这一切显得有些虚无缥缈。
不过叶琛能接受，毕竟系统的出现本就已经非常缥缈了。
夜晚，他入睡的时候。
远在京都的宋珊霓从睡梦中惊醒。
她打开床头灯，环顾了一下四周。
发现自己正躺在自己家里，并没有在手术室，更没有一个叫叶琛的人与自己说话。
捂了捂额头，一脸疑惑：
“难道是因为我最近太累了，所以做梦都开始梦见帅哥了吗？
最后关了灯，再度躺进了被窝里。
虽然梦有些奇怪。
可是帅哥是真的帅，而且还是个医生。
也不知道自己所在的医院，是否也有这样的帅哥呢？
冥冥之中。
两人已经有了莫名的联系。
只是他们却在两个不同的城市，相距千里。
当天空出现鱼肚白，叶琛起了身。
今天依旧值白班。
伸了伸懒腰，收拾完出门，路上买了一份早餐就去了医院。
还未进医院，就接到了一个电话。
广和医院刘宏杰打来的。
“叶琛小兄弟，早上好啊。
叶琛有些好奇：“这么早给我打电话，刘主任有事找我？
“哈哈，叶琛小兄弟果然聪慧！我确实是有些事情麻烦你，不知道你有没有时间。
“你直接说吧，什么事？
“就是最近我们医院还挺缺人手的，我们科室有几个阑尾炎手术想让你帮帮忙。
有机会上手术台。
叶琛想都没想，直接答应：“行，这周末我就有空。
“哎呀！叶琛小兄弟真是爽快了！那就这么说定了？
“好，我休息的时候就出发去汉城。
“嘿嘿，那行！我到时候会安排车去接你的，啊，对了，这件事可不要告诉叶建国，是咱俩之间的秘密。
刘宏杰不仅仅要找叶琛帮忙。
还想悄咪咪的挖墙角，当然不能被叶建国知道。
叶琛明白：“我知道，我不会告诉老师的。
挂完电话，刚收起手机，身后就响起了一个声音：
“汉城？去汉城做什么？
一转头，原来是柳依依。
PS：喜欢本书的，就打赏一点免费鲜花和评价票吧，在此拜谢</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第31章 待会儿就麻烦你了（1/10）
“有人请我去汉城做飞刀，做几个阑尾炎手术。
“真的吗！我也要去！
“要去也可以，不过要牺牲你周末时间，你愿意？
“为什么不愿意！只要能让我学东西，什么时候都有空！
看她如此积极，叶琛直接答应：“行，只要你不捣乱，我就带你去。
话音刚落，机械音响起。
【叮！激活支线任务共赴战场，与徒弟共同完成十台手术，默契值+10点。】
相当于一台手术，加1点默契值。
也不算少了。
这一趟，带柳依依去也不亏了，还能赚取默契值。
只是叶琛有个疑惑。
师徒之间的默契值达到了满分会如何？
【宿主等级过低，无法查阅此信息，请宿主努力升级。】
虽然没查到。
不过叶琛很期待满分默契值带来的好处。
只是十台手术还是有些困难的。
毕竟在襄市三院这种地方，来急诊科做手术的真不多。
想干涉其他科室的手术，那更是不可能。
没有人愿意让其他科室的医生来动自己科室的蛋糕。
这就让人有些头疼了。
不过好在这周末要见刘宏杰。
看看去广和医院能不能有做十台手术的机会吧！
下班回到家。
叶琛进入到训练室。
“叶医生，晚上好。
再也不是原来那个冷冰冰的训练室了，而是多了一个人。
自己的专属护士宋珊霓。
这下，在训练室里也不用太无聊了。
“晚上好，今天我们一起做淋巴结的手术，待会儿就麻烦你了。
美女虽好，可提升技能也很重要。
“不麻烦，还请叶医生多多指教。
【叮！浅表淋巴结切除术准备开始……】
一切准备就绪。
穿着护士服的宋珊霓递给叶琛一把手术刀。
那一刻，叶琛稍微有些愣住。
毕竟在训练室里待了这么多次，第一次有人给自己递工具。
感觉还是挺好的。
叶琛没说话，拿着手术刀已经进入状态。
宋珊霓非常认真的配合叶琛。
一开始两人有些不太默契，递过来的手术刀和钳子总是反的，总需要叶琛重新调转。
不过时间久了，护士就开始调整自己递过去的动作。
【叮！完成浅表淋巴结切除术，当前等级为初级，最终评分为60分，获得经验值+60点，熟练度+60点，金钱值+600元，与专属护士宋珊霓默契值+1点。】
多了一项默契值。
当他长舒一口气的时候，宋珊霓上前来给叶琛擦了擦汗。
“叶医生，辛苦了。
叶琛笑了笑：“不辛苦，继续吧。
手术台上的患者又换了一个人，所需要手术的方案也稍微有些变化。
宋珊霓有些惊讶，随即说道：“直接进行第二台手术？不需要对手术室进行消毒吗？
看来是专业护士。
还知道一台手术结束手，需要消毒。
不过这是训练室，本就没有所谓的病菌，一切都是虚拟的。
叶琛拿到手术刀，隔着口罩解释：“现在不需要，这都是假的，你只需要配合我完成手术就好。
医生都这么说了，作为辅助的护士，也只得乖乖听话。
而且在这训练室空间里，宋珊霓的意志很受叶琛影响。
二十四小时结束后。
叶琛一共进行了十台淋巴结手术。
与宋珊霓的默契值已经提升至10点了。
“看来一台手术可以提升一点默契值，不错。
离开训练室，叶琛看了一眼等级栏和金钱栏。
等级：Lv6:486/12000
金钱总值：292519元
已经突破至Lv6了。
至于金钱总值，这些钱都可以付得起一个房子的首付了。
而且是在襄阳市比较好的地段。
毕竟不是什么超一线城市，这边房价要便宜许多。
不过叶琛现在不会去买房子，比起买房子住，他更想把资金攒起来。
上次去了一趟汉城，他有想过成为自由医生。
不过后来想想。
自由医生还是在给别人打工，终究不是办法。
如果自己可以开设一个医院是最好的。
当然他知道医院没那么容易。
至少得从诊所开始。
不过他相信。
钱能使鬼推磨。
拥有足够的资本。
医院终究是可以开起来的。
虽说拉投资也是一种途径，不过终归还是要依照他人的意志。
叶琛不喜欢臣服于别人门下。</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第32章 通知家属准备后事吧（2/10）
拥有能力。
叶琛要做一个成为决策者的人。
而且身上有个徒孙满堂的任务，他相信收徒越多，好处肯定就越多。
收了徒弟，得好好利用才是。
全部扎根在自己的地盘是最好的。
归根结底，最好是有一所属于自己的医院。
将思绪收起来，喝了一杯水后就躺下休息。
次日值班。
为几个病人接诊，顺便清创了一下伤口。
叶琛已经Lv6了。
只是等级越来越高。
像清创伤口这种小活获得的经验值和相应奖励变得极低，只有十几点左后，几乎可以忽略不计。
“叶主任！有个患者出车祸送到我们医院来了，现在在急诊室内，您快去看一下。
原本淡定喝茶的叶建国立刻将茶杯放在了一边。
叶琛和柳依依两人也赶紧跟了上去。
如果是大医院的急诊科是绝对不会有这种场面的，因为每个医生都有属于自己的事情要做。
而现在，有人来，就是学习的机会。
当叶建国到达急诊室。
一个病人满身是血的躺在病床上。
身上插满了管子，嘴上插着呼吸机。
站在病床边的张得力表情凝重：“主任，我已经用尽办法了……
此时病人监护仪上，已显示没有生命体征。
叶琛一眼看去。
患者体内各器官已经停止运转，他已经脑死亡。
医学上，心脏停止并非真正意义的死亡。
只有大脑死亡才是真的天人永隔。
这个病人。
已经去了。
原本冷清的急诊科，此时陷入到了一片死寂。
一向喜欢凑“热闹的柳依依，此时一言不发。
总是一副云淡风轻的叶建国，表情严肃。
死亡，对于人来说，本就是一件大事。
也是一件令人恐惧的事情。
“通知家属准备后事吧。
叶建国说完这句话，急诊室内的护士开始忙碌起来了。
当通知家属后。
所有人听到的都是撕心裂肺的哭喊声。
“不可能，他不可能会死，求求你们，求求你们救救他！
“我就这一个儿子，他现在才二十岁，他怎么能这么死呢？
“求求你们救救他吧！只要你们愿意救他，让我做什么事都行！
哭天喊地。
可是走了的生命，是不可能再回来的。
叶琛即使有系统。
也无法让已经死亡的人复活。
办公室里，张得力闷闷不乐，许久都没说话。
看了看时间，叶建国说：“时间差不多了，你可以下班回去了。
张得力没说话，拿着手机就直接离开了医院。
医生不是万能的神。
平时再骄傲的人，面对在自己手上死亡的病患，多多少少都有些不甘心，或者是无力感。
办公室内，再度是陷入到了死一般的沉寂。
直到叶建国开口说话：“行了，不就是没了一个人而已，不用这么闷闷不乐的，以后这种事情你们还会见更多的。
喝了一口杯子里的水，长叹一口气：“这是我们作为医生必须面对的事情，不是每个人，我们都能救回来，不管别人是否理解，我们都要明白这个道理。
柳依依抿着唇，随即闷闷道：“突然觉得，我们急诊科冷清还挺好的，最好是没有病人来我们急诊科。
毕竟来了急诊科的人，都是需要急救的。
最佳抢救时间很短暂，一旦错过，就救不回来了。
相比起其他科室的医生，急诊科的医生压力最大。
叶琛一直都没说话。
在医院实习了这么长时间。
见过了各种生死。
心中早已接受了一个事实。
医生，不是神。
事实证明，这个世界少了谁依旧继续转。
生活还在继续。
而急诊科悄然迎来了一次改革。
叶琛休息前一天，叶建国被叫到院长办公室交谈。
“我们接到市里通知，急救中心打算跟我们医院合作，到时候你们急诊科的任务会加重不少。
院长胡元亮和叶建国关系不错。
若不是因为院长。
叶建国估计会找一个比襄市三院规模更小的医院呆着。
听闻胡元亮的话，叶建国先是一愣，随即吐槽了一句：
“那是不是代表着，我的自由生活到此结束了？
“你可是急诊科的主任，到时候急诊科的秩序可都得由你来负责。
对此，叶建国点了点头：“行，我知道，既然急救中心都和我们医院合作了，那我们急诊科的留观病床和手术室的数量是不是得调整一下？现在那点资源，一天也救不了几个人。
PS：求鲜花求评价</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第33章 不然……我们住一间也行（3/10）
“这个你放心，既然是和急救中心合作，各方面都会调配好，不过你也不用太担心，一开始不会一次性拉过来很多病人，会循序渐进的。
叶建国了解起身：“我知道了，我会转告给科室里的其他人。
“辛苦了。
回到急诊科办公室。
趁着休息时间，叶建国将事情告知了所有人。
得知这个消息。
包括护士在内的众人都没有太高兴的样子。
大家都不是新人了，都知道与急救中心合作意味着什么。
意味着更多的急诊病人送到襄市三院。
而他们也会越发的忙碌。
最后可能连吃饭的时间都顾不上。
叶建国倒是轻松：“你们也不用垂头丧气，趁着还没开始忙，赶紧放松放松，到时候你们可能连调休的机会都没有。
这是作为一个过来人给大家的忠告。
最后得到的，是肯定的答案。
虽然大家会抱怨没有休息时间，可是大家还是会全力以赴的站在一线。
因为他们是医护人员。
那些需要救治的病人，就指望着他们了。
虽然急诊科要开始忙了，但是叶琛还是得去汉城。
毕竟是答应过的事情。
况且是他完成任务的好机会，不能浪费。
下班后，叶琛就接到了刘宏杰的电话。
“叶琛小兄弟，车已经给你备好了，会在你们医院门口接你，你直接到汉城来就好。
叶琛没想到刘宏杰这么积极。
“对了，我还要另外带一个人过去，是个女实习生，没问题吧！
“哦，没问题，没问题。刘宏杰立即回应，继续道：“带一个人来，我还是能通融的！而且还是个女实习生！
不知为何。
总觉得刘宏杰的语气似乎误会了什么。
不过叶琛也没多讲，直接道：“那就行，不过你们的车不要到我们医院接我，我给你一个地址，让他去那里接我吧。
直接到医院接人实在太高调了。
而且他只是一个住院医生，还是不能太嚣张。
该低调的时候，一定要低调。
毕竟还不足以秒杀众神，不能浪。
浪，容易死。
叶琛是一个谨慎的人！
他将租住的小区地址发给了刘宏杰，随后带着柳依依一起坐车到了自己家小区，等待刘宏杰派的人。
这一次的车子，依旧是一辆宝马。
坐上车。
司机和叶琛、柳依依打了招呼，这就开往汉城的路上了。
三小时后。
到达汉城，司机直接将他们送到今晚所住的酒店内。
只是这一次，只给了他们一张房卡。
这让叶琛有些疑惑：“我们两个人，怎么就给了一张房卡？
“你们不是夫妻吗？住一间房不是更方便一些？
司机这话让柳依依的脸一下子红了，立即解释：
“谁跟他是夫妻了，我们只是师徒关系而已！
这让对方一阵尴尬：“啊……原来是这样啊，实在不好意思，是我大意了！可我只是个司机而已，没权利给你们订房，要不我联系一下刘主任？
叶琛摆了摆手：“算了，不用麻烦你了，时间不早了，你回去吧。
下车，与司机道别。
转头，叶琛将手中房卡给了柳依依：“这间房你住吧，我自己去开一个就好了。
这让柳依依有些在意，她连忙推脱：“那怎么行，这可是五星级酒店，一间房很贵的，不然……我们住一间也行。
叶琛一愣，却直接笑了起来：“就算你是我徒弟，咱们性别也不同，还是算了，早点休息，明天可有你忙的。
说着，叶琛就下楼去了大堂。
虽然是个意外。
不过叶琛花一千多定了一间房，花钱的感觉还是挺爽的。
想想自己现在住的房子，才五百多一个月，而现在住一个晚上就要一千多。
所以有钱的生活，是真的很爽。
拿到房卡后，叶琛自言自语：“回去之后，要不还是换个房子吧！
虽然想攒钱搞医院，不过这个目标不是轻易能完成的。
有目标是好事，不过也要学会享受当下才好。
提前花钱换房感觉还是必要的。
如此想着。
叶琛去了自己的房间。
他与柳依依的房间有些距离。
一进门，就收到了柳依依的短信。
“师父，你进房了没？这里一间房多少钱啊？要不我给你转点？
看到短信，叶琛觉得好笑。
她这是担心自己住不起吗？
不过想想也是。
一个小地方的住院医生确实很难住得起。
除非在大型医院工作，或者是家境原本就很好。</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第34章 师父早点睡，晚安（4/10）
“我到时候会找刘宏杰报销的，你不必担心。
柳依依一听，会有人报销，这才松了一口气。
“那就好，不然的话，我这一次跟师父过来，还要让师父破费，那我多不好意思。
“就算真的破费，也是我应该的，谁让你是我第一个徒弟？
那边的柳依依看着冰冷的字，脸上却不自觉的露出了笑容。
她开始期待，这一次汉城之旅能学到些什么。
如果可以的话，真想见识一下师父做大手术。
“嘻嘻，师父果然疼爱徒弟，我会好好努力的，师父早点睡，晚安~
配合着一个可爱的表情。
倒是让柳依依的年纪看起来小了许多。
像柳依依这种，人长得漂亮，可爱起来真的要人命。
叶琛简单回了一个‘恩’。
放下手机，叶琛进入了训练室。
训练室内，宋珊霓依旧穿着护士服迎接自己。
带着一丝愉悦的心情，叶琛开始了淋巴结切除术的训练。
大概因为舟车劳顿，这天叶琛并没有在训练室待满二十四小时就直接退出来了。
一觉睡到大天亮。
第二天，与柳依依一起吃过早餐，随后便赶到医院与刘宏杰汇合。
见到叶琛，刘宏杰就开始给叶琛解释：
“最近是阑尾炎和胆囊炎高发期，我们科室收了不少病人，人手不足，只能把你给请来了，叶主任的价格实在太贵，请不起啊！
叶琛笑说了一句：“你给我的报酬里该不会参水的吧？
刘宏杰意识到自己说错话了，连忙摆手：“当然不是！只是叶主任做的是大手术，所以贵，这阑尾炎手术不是小手术吗，而且你也很擅长吧！你速度快，所以才请你过来，我保证你拿到的钱，比我们科室其他医生拿到的要多！
叶琛其实也就开开玩笑。
毕竟系统给的钱已经很多了。
至于现实中的，他倒是不怎么在乎。
一块和一百块。
叶琛当然是选择一百块。
当然了，如果现实中的钱财不少，他也不会介意。
没人会觉得自己赚钱少的。
发现叶琛身边跟着一位美女，刘宏杰招呼道：
“你就是叶医生说的柳小姐吧！本人可真漂亮，没想到学医的竟然有你这样的大美女。
面对这样的称赞，柳依依一点都不喜欢。
就像一个靠演技的演员，最后却被说花瓶一样的感觉。
她只是笑笑不说话。
叶琛没有多说废话：“今天有几台阑尾炎手术要做？
“大概十一台吧，不过你只需要做四台就行了，剩下的都是外科医生做。
叶琛心中一喜。
这不就是十一台吗！
说来就来，刘宏杰简直是自己的福星。
“既然我都来了，不如让我做完这十一台吧，他们都主动把阑尾炎手术交给你了，想来应该都很忙。
刘宏杰一愣，没想到叶琛居然想接手所有手术。
“我倒是希望十一台手术都给你，先不说外科的人愿不愿意，你今晚就要回襄市，哪来的时间？
“只要你们医院的手术室和病房足够，十一台我今天肯定能做完。
这话让刘宏杰惊住了，甚至带着一丝怀疑：
“你不是在跟我开玩笑吧？你一天可以做完十一台手术？
“阑尾炎手术。
叶琛强调了一句。
毕竟让他做断肢再植术，一天二十四小时不间断的站在手术台上，也不可能一天十一台。
虽然阑尾炎手术技能是从叶建国身上刷的大师级。
可是叶琛长期在训练室内二十四小时训练手术技能，二十四小时完成十几台手术那是常有的事情。
况且，现在叶琛做一台阑尾炎手术，最多不超过一个小时。
只要手术室足够。
中间没有其他繁琐的过程，一天十一台手术，肯定没问题。
可谁知道他有这能耐啊！
别说刘宏杰不相信了，就连柳依依都不相信。
“师父，我知道你挺厉害的，可是一天十一台……是不是太多了？
一般主任医生，一天下来六台手术都了不起了！
而且还累得够呛！
可叶琛说要完成十一台！
叶琛也不想解释，直接看向刘宏杰：
“不让我做十一台也行，那就十台，我可以少收你钱，让我主刀就行。
。</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第35章 师父，你的手法实在太快了（5/10）
刘宏杰一脸古怪的看着叶琛。
他从未见过这么积极要做手术的医生，而且还主动说可以少收点钱？
做飞刀的医生。
哪一个不是想多赚点钱？
就算叶建国那种级别的医生，也无法抵抗金钱的诱惑。
而叶琛却说，可以少收点钱，就为了做手术？
刘宏杰咬了咬牙，最后紧盯叶琛：
“你确定你可以做完十一台手术？
“确定。
如此坚定的眼神，刘宏杰相信了。
他立刻拍板，直接道：“行，这十一台手术都给你，不过你可不能出意外，不然外科那边肯定拿我说事儿。
“放心，不会出问题的，现在开始吧，我准备好了。
将这一次汉城之旅当做是训练室日常就好了。
所以叶琛非常淡然。
答应了叶琛，刘宏杰立即去安排手术事宜。
一开始的四台手术已经安排上，叶琛直接上就好。
至于剩余七台手术，他需要去跟副院长沟通一下。
当周海得知上次的年轻人来了广和医院，这让他有些期待起来。
“他当真可以一天做完十一台阑尾炎手术？
“他说可以，我也很想知道他是不是在说大话，前提是有十一台手术让他做。
周海这么一听，最后直接决定：
“我会跟外科说，让他们把剩余的七台手术交给你们骨科，我也去看看叶琛的手术。
说着，周海起身，他要去亲自查看。
刘宏杰心里有些不太高兴。
他更想把叶琛变成自己的人，这样能更好掌控。
要是落入副院长手上就不太好了。
可人家是副院长，他不过是个主任医生，想阻止肯定是不行的。
刘宏杰收起心情，跟着副院长一起。
没有提及周海的身份。
两人穿上了手术服，一起进入到了叶琛所在的手术室内。
广和医院的骨科主任医生和副院长周海，两人同时出现在看似不起眼的阑尾炎手术室内。
帮周海穿手术服的护士与身侧同事小声议论。
“今天是有什么大手术要做吗？副院长亲自现身。
“也不是什么大手术吧，就只是一个阑尾炎手术而已，患者也只是个普通人，没听说是什么高级身份。
“那就奇怪了，只是一个阑尾炎手术就这么大阵仗？
若是刘宏杰听到，一定会解释。
不是只有大手术才能吸引人的。
要看做手术的人是谁。
吃面，普通人都会吃。
可如果吃面的是个大明星或者是国家重要人物呢？
虽然叶琛还达不到国家大人物这个境界。
可是他一个住院医生能做三级手术，就已经让周海感到无比震惊了。
他很想结识这个小伙子。
顺便看看，叶琛的阑尾炎手术到底做得如何。
此刻，手术台前，叶琛开始了手术。
普通的腹腔镜手术，没什么特别的。
唯一特别的地方就是，叶琛只花了二十六分钟结束了手术。
【叮！成功切除Lv.8病变阑尾，经验值+160点，熟练度+320点，金钱值+800元。】
【叮！恭喜宿主与徒弟共同完成手术一台，任务进度：1/10】
还剩九台。
虽然他每次花费的时间不算长，不过十台手术还是要花费不少时间啊！
这个医生系统，宛如爆肝游戏一般！
好在叶琛能适应。
看完一场手术，副院长周海不由得低叹一声：“一般人根本就做不到二十多分钟切除阑尾。
刘宏杰见识过了，倒是不太惊讶的样子。
不过却是笑着：“按照这个速度，十台手术不到六小时就能完成了。
当然，这是理想状态。
毕竟手术当中。
谁也无法预料是否会出现意外。
对此，叶琛倒是一点都不担心。
走下手术台。
一旁的柳依依夸赞叶琛：“师父，你的手法实在太快了！
叶琛笑笑不说话。
走出手术室，刘宏杰走在叶琛的前面：“小兄弟，比起上次，你做阑尾炎的速度好像又变快了不少啊！
“还行，下一台手术应该准备好了吧？
他只想速战速决。
刘宏杰也被叶琛给带动了，直接带着叶琛去了下一台手术。
副院长周海也跟了上去。
这让刘宏杰有些奇怪。
他还以为副院长只看一台就走的。
可没想到，竟然还要继续跟进一台？
PS：求鲜花求评价
。</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第36章 新的阑尾炎切除法（6/10）
进入另外一间手术室。
看着病人躺在病床上，手术还未开始，他扫视着病人全身。
【Lv.10病变阑尾。】
【Lv.10病变胆囊。】
这个人身上竟然有两种病灶。
胆囊炎和阑尾炎同时发作啊！
这种人虽然不多。
但是也不奇怪。
叶琛非常淡定的继续手术，只不过这一次的手术方法稍微有些改变。
一直安静不说话的刘宏杰开口问：“这次好像和上次有点不太一样。
叶琛没说话，只是继续手术。
而作为助手的刘宏杰也不好意思继续问，毕竟人家是主刀。
柳依依瞪大眼睛看着，以为叶琛要演示什么新的手术方法。
当手术进行到后半段时，周海低喃了一句：“原来是要同时切除胆囊和阑尾。
只是他怎么知道这个病人既有胆囊炎又有阑尾炎呢？
听到话。
刘宏杰有些惊喜道：“没想到小兄弟你还买一送一啊！
叶琛将切除的胆囊和阑尾放在护士手中的盘子里，快速缝合后将剩余的线也放入盘中，走下手术台。
【叮！成功切除Lv.10病变阑尾，获得经验值+200点，熟练度+400点，金钱值+1000元。】
【叮！成功切除Lv.10病变胆囊，获得经验值+200点，熟练度+400点，金钱值+1000元。】
【叮！恭喜宿主与徒弟共同完成手术一台，任务进度2/10】
“反正都发炎了，一起切掉，省得以后麻烦。
毕竟切了有经验值和熟练度，何乐而不为呢？
钱不在多少，有就好！
毕竟积少成多！
看了这两台手术，周海越发的欣赏叶琛了。
一般的住院医生若是遇到这种情况，肯定会十分慌乱。
他坐在副院长这个位置上，以前当主任医生时可是带了不少实习生。
许多实习生无法适应医院，即使成为了住院医生，可是面临突发情况时，很难做到从容不迫。
更别说是像叶琛这样，不仅从容不迫，还完美的将病灶切除了。
这是一种十分难得的才能。
藏在口罩里的那张脸不自觉的露出了笑容。
第三台手术，副院长周海没有继续跟着。
这两场手术，已经足够显示叶琛的才能。
至于刘宏杰，始终紧紧跟随。
前面两台手术方法中规中矩，是现在最常用的方法。
只是到了第三台手术，开始前，叶琛问柳依依：“想学习一种新的阑尾炎切除法吗？
作为叶琛的乖徒弟，柳依依脸上一阵惊奇，新的阑尾炎切除法？
她脸上兴奋的说：“想！
“那看好了，以后可未必看得到了。
再往后，他肯定会接触更高级别的手术。
而这种小手术做多了也是会让人疲劳的。
如果柳依依能学会他的新手法，那这种小手术完全可以交给她。
一旁的刘宏杰表情同样惊奇，很有些期待叶琛所说的新方法。
难道是叶琛自创的吗？
刚这么想。
叶琛就开口：“并不是什么创新方法，而是前辈们的辛苦结晶。
只见叶琛与脐缘3点行5mm弧形切口，穿刺建立CO气腹，置入Trocar和腹腔镜，自脐缘9点位穿刺置入Trocar和操作器械。
改略向左倾斜头低位，探查、分离和寻找阑尾与普通腹腔镜手法相同。
只是从这一步开始，只见叶琛自制了中间直，两头弯的“小船状1号带针吸收缝由麦氏点刺入腹腔，穿过阑尾盲端浆肌层和系膜后，由刺入点进穿出腹腔，提拉调整缝线，将阑尾悬吊固定于内侧腹腔壁上，暴露盲肠、阑尾系膜和根部。
到这一步时，所有人都屏住呼吸。
刘宏杰和柳依依几乎是异口同声道：“悬吊式腹腔镜手法。
这种手法不仅仅可用于阑尾炎切除术，还可用于其他手术。
方法虽好，可很考验医生的实力。
比如说提拉调整缝线时，一旦手抖，或者是位置不对，就会导致阑尾与其他部位有眼中的黏连从而无法继续腹腔镜手术。
可刚才叶琛的手法简直完美无瑕，没有一点瑕疵。
柳依依看呆了。
刘宏杰也是一样。
这压根不是在做阑尾炎手术，是在炫技啊！
在两人万般惊讶的时候，叶琛已经将阑尾切除，随之取出放在托盘上。
【叮！成功切除Lv.9病变阑尾，获得经验值+180点，熟练度+360点，金钱值+900元。】
【叮，恭喜宿主与徒弟共同完成手术一台，任务进度：3/10】
。</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第37章 我觉得……我学不会……（7/10）
直奔第四战场。
原本以为叶琛会继续使用悬吊式手法，可这一次叶琛却要进行单孔腹腔镜手术。
一般常用的腹腔镜手法为三孔法，顾名思义，就是在患者肚子上开三个孔以来辅助完成手术。
单孔法，则是只需要置入一个器械就能将阑尾切除。
单孔法比起三孔法和双孔法而言更优秀，腹壁几乎无可视疤痕，美容效果极佳，术后恢复效果也非常好。
只不过操作难度很大，所以并没有广泛使用。
三孔操作对于一些医生来说都不是简单的事情，更别说是单孔了。
也叶琛却要使用单孔手术方法！
“调整床位，患者脚高于头15度，向左倾斜15度，气腹压力10mmHg。
在叶琛的吩咐下。
护士和助手开始忙碌起来。
随后叶琛沿脐下环形切开2cm长入路。
“刘主任，麻烦你帮我把患者另一侧腹壁提起。
“啊，好！
刘宏杰立即照办，使用布巾钳与叶琛一起从脐两侧提起腹壁，并分别置入一个10mm和两个5mmTrocar，10mmTrocar位于切口左端，中点和右端各置入5mmTrocar，经不同孔道置入，方向斜向右下腹，30度窥镜和一直一弯两把分离钳一并进入腹腔进行探查，查看阑尾的位置及病变程度。
寻找阑尾与开腹阑尾切除术一样，况且叶琛的眼睛和别人不同，一眼就看到阑尾在哪里了。
随后在右下腹阑尾的腹壁投影正上方位置刺入一根伸直的大号皮针带7号线，用腔镜持针器在腹腔内封住阑尾头端，再从腹壁穿出皮肤外面进行体外对阑尾的牵拉。
患者年纪为二十四岁，体格偏瘦，脂肪不多，可以清晰看到阑尾的血管，只是使用电凝钩紧贴阑尾对阑尾系膜进行电凝烧灼处理，并顺利到达阑尾根部。
两钳结合将一根7号丝线绕过阑尾根部，体外打滑结用推结器扎紧阑尾根部，在其远侧相隔1cm同法再次结扎后，在亮着之间简短，残端长5-7mm，用电凝破坏残端的内膜。
由于患者炎症较重，为避免污染伤口引发感染，叶琛将阑尾标本放入标本袋中并将其拉出。
患者腹腔脓性渗液不多，直接使用纱布蘸干，最后缝合脐部伤口。
最后时间为31分钟。
【叮！成功切除Lv.8病变阑尾，获得经验值+160点，熟练度+320点，金钱值+800元。】
【叮！恭喜宿主与徒弟共同完成手术一台，任务进度：4/10】
看完这台手术，刘宏杰惊得下巴都掉了。
单孔腹腔镜手术，各个医生的速度都不一样，平均时间为55分钟接近一个小时。
而叶琛速度远远快于平均值！
这手法绝对达到主任医生的级别了！
而且连着四台手术下来，没有出现任何问题！
“师父，你太强了，我觉得……我学不会……
叶琛走下手术台，轻巧的说：“你这么聪明，以后肯定能学会。
虽然只是一个阑尾炎手术，可是见识了叶琛的手法之后，柳依依对叶琛简直万般崇敬。
她拜的师父真的好厉害啊！
柳依依更是暗暗下定决心。
一定要认认真真跟随师父学习。
刘宏杰也在心中想着，一定要将叶琛培养成自己的人！
第五台手术。
柳依依和刘宏杰两人都在期待叶琛是否要使用新的方法。
不过叶琛却是说：“这一次不做腹腔镜手术了，做开腹手术。
这下大家都惊了。
直接做开腹手术？
那没什么难度啊，最传统的手术方法。
刘宏杰心中笑着：毕竟只是一个住院医生而已，这么多手术方法足以，况且都这么累了，换个轻松的手术方法也没什么。
然而。
事实并非他们所想的那样。
因为叶琛采用的小切口切除术。
阑尾炎切除术最常规的为经麦氏点斜行切口长5-7cm，只是最后会留下不太美观的疤痕。
而小切口切除术则是经过外科医生们对阑尾炎切口定位、大小、手术操作等方面进行的改进。
而小切口阑尾切除术治疗效果良好。
在外科中也是常用的手术方法之一。
不过难度可不是一般的开腹手术可以比拟的。</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第38章 任务完成，我带你去吃好吃的（8/10）
麻醉方法采用连续硬膜外麻醉，采取右下腹麦氏切口长度2cm，已经达到小切口最小值。
开腹手术之所以简单，是因为切口大，更能清楚的看到腹腔内的情况。
现在叶琛只开了2cm的切口，如果操作不当，很有可能会伤到患者腹腔内其他部位。
不过叶琛始终保持淡定。
切开皮肤皮下组织后开口：“电刀。
一旁的护士连忙将电刀递给了叶琛。
他是用电刀止血，切开腹外斜肌腹膜，撑开腹内斜肌与腹横肌，剪开附魔，用小号直角拉钩牵开切口，沿盲肠壁上的结肠带寻找阑尾根部。
“阑尾和周围组织黏连有些严重啊，这小切口是不是……行不通？
刘宏杰在一旁说着。
叶琛并没有因为黏连严重而停止手术，而是逆行将阑尾起初。
“我之前看论文，好像是这么说的……
柳依依小声嘟囔着。
小切口手法并不新颖，所以有许多论文。
当然看论文和看真实手术还是不一样的，论文只是一些冷冰冰的字，现在是切切实实的看着叶琛将阑尾从2cm的切口中切除了。
阑尾放在托盘后。
叶琛还是使用常规手段处理了一下阑尾残端。
关腹前腹腔内放入30ml甲硝挫注射液，连续外翻褥式缝合腹膜层，并使用甲硝挫注射液冲洗切口3次。
“手套。
护士先是一愣。
随即赶紧拿了一双新的手套给叶琛，将原来的手套换下来。
叶琛戴上新手套并且使用全新的切斜对患者伤口进行缝合。
分别缝合腹内斜肌肌膜和腹外斜肌腱膜，皮肤则是采用可吸收风险作连续皮内缝合，两段拉紧，使皮缘对合良好，再以创可贴黏贴固定。
手术完成。
最终时间为26分钟，比之前的腹腔镜手术还快！
【叮！成功切除Lv.10病变阑尾，获得经验值+200点，熟练度+400点，金钱值+1000元。】
【叮！恭喜宿主与徒弟共同完成手术一台，任务进度5/10】
又是一场“盛宴。
刘宏杰又一次见识到了叶琛的炫技。
在2cm的切口中成功切除了炎症阑尾。
这手法，不是一般的强。
柳依依更是两眼冒星星。
刘宏杰不禁感叹叶琛的实力。
当真如叶建国所说，是个天才！
而且不是普通天才。
简直绝顶天才。
他天生就是吃医生这碗饭的！
留在襄市的急诊科简直太浪费了，就该过来他们医院外科才对！
不不不。
到他骨科来才是最好的。
叶琛做断肢再植术也是非常牛逼的。
接下来的几台手术，叶琛花费时间均不超过一个小时，平均时间在三十分钟内。
对此，刘宏杰已经是佩服得五体投地了！
而且，后续的几台手术，叶琛都使用了不同的方法，就算是相同的方法，叶琛都会从中做出一些小的变化。
阑尾炎手术。
当真是被叶琛做成了一朵花儿！
做完第十台手术，美妙的提示音响起。
【叮！成功切除Lv.6病变阑尾，获得经验值+120点，熟练度+240点，金钱值+600元。】
【叮！完成支线任务共赴战场，与徒弟柳依依默契值+10点】
【叮！徒弟柳依依激活一级手术技能：阑尾炎切除术（高级）】
原来还有这个操作。
自己的徒弟，竟然直接激活了高级技能。
若是放在现实中。
就算看了十几台手术，也未必能达到高级。
这系统能力还真是强大！
在他如此想着的时候，旁边站立的柳依依仿佛灵光一闪，她有种感觉，似乎顿悟到了阑尾炎手术的精髓。
甚至爆出一种莫名的信心，如果让她上手术台的话，肯定能完美切除病人的阑尾。
当然，柳依依虽然顿悟出了高级技能，不过她可做不到像叶琛这样，掌握那么多手术方法。
还剩最后一台！
今日爆肝任务就结束了！
虽然兴奋，不过柳依依已经感觉到了一阵疲惫。
毕竟连续进行了十台手术。
如果只是进行一台几个小时的手术，也许没那么累。
毕竟神经紧绷的时候，疲惫感会减少许多。
可现在放松下来。
反倒是感觉到了十分的疲惫。
看出柳依依有些提不劲的样子，叶琛伸了伸懒腰：
“最后一台手术，任务完成，我带你去吃好吃的。
。</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第39章 什么时候成他女朋友了（9/10）
柳依依猛然振奋起来。
眼睛都发出了亮光，叶琛要带她吃好吃的，她当然兴奋了。
“谢谢师父！
一旁的刘宏杰为了示好，连忙说道：
“不如晚上我请你们吃饭吧！毕竟汉城是我的地盘，我也要尽到地主之谊才行。
叶琛直接拒绝了：“比起跟你吃饭，我更想跟美女一起吃，你就别当电灯泡了。
说的是实话。
柳依依是大美女，跟美女吃饭当然开心。
而刘宏杰请自己吃饭，肯定不怀好意，所以也是为了搪塞一下对方。
这一次来汉城，叶琛纯粹是为了完成任务的，至于其他的事情，他可不想参与。
吃了个闭门羹，刘宏杰十分无奈，又不能强求。
可柳依依却是笑了起来，小脸还有些红彤彤的。
看起来还有点小害羞。
最后一台手术，叶琛速战速决，21分钟就解决了。
今日最快手术！
“我还以为师父你已经不能更快了，没想到还能给我惊喜！
叶琛带着笑容，没有说话。
毕竟他身上加持属性不少。
这些手术，他都没有真的使用全力，不然的话，速度还能更快一些。
只是一直神经紧绷，会很累，所以叶琛一直采用的是放松式手术法。
说白了，他一直都在慢悠悠的做手术。
但是对刘宏杰和柳依依和一众护士看来，简直是“生死时速。
结束了所有手术。
最后叶琛收到了刘宏杰的五万转账。
一个腹腔镜手术一般价格为8000-10000左右。
只是这些手术有些是挂在主任医生名下的，所收的价格就要贵出许多，况且广和医院是汉城三甲医院，收费也比一般医院贵一些。
而且许多病人虽然知道只是一个小小的阑尾炎手术，但是为了不出错，并且可以更好的恢复，他们愿意花费更多价钱请主任级别以上的医生。
物好价高的道理，在医院也实行。
最后落到医生口袋的钱当真不少。
当然，这些只有医院内部才知道。
“小兄弟，这个价格可是非常良心了！而且有一半是我个人掏的，就是想跟你交个朋友！以后我要是有什么事情需要你帮忙，小兄弟你可千万别拒绝啊！
叶琛收了钱，嘴上说着好听的话：“好说！有什么事情，到时候刘主任可以先招呼一声。
虽然他知道，刘宏杰自己肯定还有落下的钱，不过应该不多。
他看得出来刘宏杰很想结交自己。
不过以后是否来帮忙，得看情况，他不是什么手术都做的，另外还有价位也是考虑因素之一。
得到叶琛肯定的答案，刘宏杰十分高兴。
虽然之前邀约失败，不过他可不会轻易放弃。
再次靠近叶琛，刘宏杰低声道：“不如今晚我请你吃饭吧！我对汉城十分熟悉，我知道哪里的餐厅比较好，而且我侄女今年二十岁，还没毕业，长得好看，我可以介绍你们认识。
做人就是要厚脸皮。
即使知道叶琛身边的柳依依可能不仅仅是徒弟那么简单，但是男人嘛，哪个不喜欢身边多点女人呢？
对此，叶琛不禁有些感叹。
虽然刘宏杰身为医生的能力很弱，但是他能爬上主任的位置，只能说他真的很会笼络人。
可以看出来。
刘宏杰很擅长利用人类贪婪的把柄。
而叶琛的确有一颗贪婪的心，他内心有很多需求。
不过现在系统能给予他的东西已经足够多了。
对于刘宏杰的诱惑，叶琛不会上钩。
只见叶琛转头看向柳依依，趁着她茫然的时候，直接搂住了柳依依的腰笑着。
“刘主任当着我女朋友说这样的话不太好，她会生气的，到时候我可哄不好。
这话让柳依依的脸瞬间就红了。
她……什么时候成他女朋友了！
这让刘宏杰十分尴尬。
刚才声音已经很小了，就是避免被柳依依听到。
没想到，这个柳依依还真是叶琛女朋友。
而且叶琛还很痴情的样子。
不过也正常。
年轻人嘛，就是容易痴情和热血，他都懂！
“好吧，那以后有机会我再请你吃饭，车子给你们安排好了，你们什么时候回去，随时就可以回去。
刘宏杰没有继续纠缠。
他相信以后还会有机会，不用急于一时。
“多谢刘主任了，那我们就先走了，拜！
就这么搂着柳依依的腰，两人一起离开了广和医院。
。</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第40章 反正你是单身（10/10）
直到看不到刘宏杰，叶琛松开了手。
“抱歉，刚才只是为了应付刘宏杰，不然的话，我可能真的会被抓去跟他侄女相亲。
柳依依红着脸，尴尬一笑。
随即调整了一下情绪，开玩笑的说：“跟他侄女相亲不是挺好的吗？反正你是单身。
叶琛却是反笑一声：“你看刘宏杰那样，他侄女肯定不行，万一是个恐龙妹，我连吃饭的心情都没有。
柳依依娇嗔的拍打了一下叶琛：“师父你真是，你都没见过对方，就在背地里议论她的长相！
叶琛哈哈一笑，转移话题：“想吃什么，今天随便点。
“上次就是师父你请我的，这一次是不是该我请你了？
“你的银行卡都被冻结了，难道准备请我吃麻辣烫吗？
柳依依噘着嘴，表示有些不太开心：“麻辣烫有什么不好的？便宜又好吃。
“好吃是好吃，不过好不容易来了一趟汉城，吃点高档的东西，就当做是来旅游了。
以前没机会享受。
现在有机会了，当然不能浪费这样的美好时光。
叶琛都这么说了，柳依依当然不会拒绝，很听话的跟随着。
在叶琛与柳依依跑去高档餐厅吃饭的时候，广和医院那边的医生们也进入到休息时间，许多人结伴去食堂吃饭。
今天十几台手术，大概有四个护士一直都是跟随的。
几个女孩子坐在一起，总是喜欢聊衣服包包和美妆，可今天，她们却在聊叶琛。
“今天做手术的那个医生好帅啊，好像是叫叶琛吧？
“好像是，应该是刘主任请的外援，没想到竟然这么年轻！
“重点是，十一台手术，平均时间才二十多分钟！最终花了不到五个小时！
她们聊着的时候。
一个实习医生和一个住院医生也坐在了她们身边，放下了手中餐盘，也聊了起来。
“不仅仅是不到五个小时，十一台手术他用了将近六种手术方法！没有一次失手的。
护士可能看不出端倪来，但是作为医生，对叶琛真是佩服得五体投地。
“这些手法简直比论文呈现得还要完美，没想到竟然都被我给碰到了，运气真好！
“只可惜了没有录像，不然的话，可以拿回去好好研究一下。
原本刘宏杰打算将叶琛的这些事情隐瞒下来，他想一个人悄悄的跟叶琛接触。
然而，这些医生和护士的话，最后直接传到了副院长周海的耳朵里。
原本周海只知道叶琛拥有无比的手术速度，万万没想到叶琛还有各种超强手术技巧。
广和医院作为三甲医院，每天收治的病人不计其数。
特别是在阑尾炎和胆囊炎发作的流行季节，医院每天要走的手术都非常多。
由于数量大，导致许多病人需要延后手术时间，或者是无法继续收治。
毕竟病床数量有限。
况且全医院不可能只做阑尾炎手术。
而叶琛一个人，却做了两三个医生才能做的事情。
“早知道他还懂得六种不同的方法手术，我就该继续跟去看看的。
医院里都在传言外援医生的强大能力。
可广和医院的外科主任钟桓却气坏了。
原本属于他们外科的手术，竟然都被转到了骨科！
一个骨科堂而皇之的做外科手术，算是怎么回事？
关键是，根本就没人通知他！
当钟桓从手术室里出来的时候，得知七台手术都转到了骨科，并且全部由刘宏杰接手，他气得差点丢掉手机。
是个人都知道。
肯定不是刘宏杰做的手术！
想必又是找了叶建国跑来当外援！
愤慨之下。
钟恒立即跑去副院长周海那里讨说法。
“院长，骨科的刘宏杰又把我们的手术抢走了！
周海看了一眼钟恒，很淡定的回应：“这件事是我的疏忽，没有提前跟你说，不过也是临时决定，不过好在手术很成功，而且在五个小时之内就做完了，也算是他们骨科给你们外科解压了。
得到这个说法，钟恒心中憋气，却又不敢说。
因为周海是副院长，地位比自己高出了许多。
迟疑了半晌，钟恒再度是说：“院长，虽然请外援对我们医院来说有好处，可是这么明目张胆是不是有些过了？况且叶建国是骨科医生，以前做骨科手术也就算了，现在连我们外科手术都参与，这对我们科室是不是不太公平？
PS：求鲜花求评价
。</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第41章 叶医生，晚上好（1/10）
周海一边整理着自己手中资料，一边道：“这一次不是叶建国，而是他的一个学生。
“叶建国的学生？
“恩，在襄市三院担任住院医生，刚转正没多久。
听闻这些信息，钟恒呆住了，一时间不知道要说什么好。
关于传言的内容很多。
可他唯独没有相信做手术的不是叶建国，而是一个叫叶琛的人。
可现在，从副院长周海的嘴里说出来，他不得不相信这个消息。
但，怎么可能呢？
一个住院医生居然能在五小时时间做完十一台阑尾炎手术！
据说过程中，接连采用了六种不同的方法。
这是一个住院医生该有的水平吗？
还是说他已经老了？
现在的住院医生都这么强了？
那他们科室的住院医生怎么没有这个本事呢？
“怎么？还有事情吗？
看钟恒一直没说话，也没有要走的样子，周海询问着。
这时候。
钟恒才缓缓回过神来：“没事了，院长您忙。
直接离开院长办公室。
心中一直在想着这个叶琛到底是何方神圣？
竟然有这种本事？
有机会，得接触接触才行。
叶琛和柳依依两人享受完了一顿美味大餐。
街市上，一起逛了好一阵。
手机店里，叶琛顺手买了三个手机。
看叶琛买单，柳依依有些不解：“你一个人买这么多手机做什么？
“给我爸妈也买一个，他们手机用得挺久了，该换了。
柳依依连连点头。
看着叶琛，眼神显得动容。
没想到，叶琛还挺有孝心。
拿到了钱，第一时间是给自己父母买东西。
大概到了下午七点钟，两人又吃了一顿，一切结束，这才乘着刘宏杰安排的车离开了汉城。
到了襄市。
叶琛和柳依依分开，各自回家。
回家后。
叶琛简单洗漱，进入训练室。
“叶医生，晚上好。
训练室里，宋珊霓迎接叶琛的到来。
“晚上好，今天我们还是继续做淋巴结的手术。
“好的，我会辅助叶医生完成手术的。
多次的合作，两人已经越来越默契了。
二十四小时。
叶琛连续做了十场淋巴结手术。
这一次不比阑尾炎手术，他没有慢慢悠悠的做，反倒是用自己极限速度。
可是二十四小时过去，也只能做十场淋巴结手术。
对于淋巴结手术，叶琛熟悉度不太高，而且每次训练室所给的病例都有所不同，从而要使用不同的手术方法。
其中一台手术由于使用的是全新的手术方法，导致手术失败，没有获得任何经验值，也没有获得默契值。
浪费了一次手术机会。
“看来急于求成也没用，还是得稳着点来。
最后获得了默契值9点。
他与宋珊霓的默契值已经达到了19点。
成功完成一台手术可以获得1点默契值，成功完成一百台手术能获得100点默契值。
到时候，就能在现实中与宋珊霓相遇。
也不知，是否可以激活其他的任务呢？
叶琛很期待。
与宋珊霓打了声招呼，便离开了训练室。
远在京都的宋珊霓再度从睡梦中醒过来。
又做了一个梦，又是有关于叶琛的。
“会不会不是梦，而是真实发生的呢？这个世界上，说不定真存在一个叫叶琛的人……
宋珊霓还处在学校中，正值花季年龄，她会有很多幻想。
几次做梦，都梦到了同一个人。
这让她不免产生一些不切实际的想法。
说不定哪天，会在现实中就相遇了呢？
宋珊霓憧憬着梦境里的这种缘分。
她在期待，期待着梦境中那个认真做手术的叶医生。
次日醒来。
叶琛简单收拾就去了医院。
今天起，急诊科将会迎来一个新的转变。
急救中心与襄市三院的合作，会让急诊科陷入到忙碌状态。
果不其然。
当叶琛去上班的时候，急诊室内已经有两个患者在接受治疗了。
昨天值班的是赵海棠和张得力，这个时间点差不多可以下班了。
不过他们得先处理完手中的工作才行。
今天是叶琛和叶建国值班，而且急诊科还来了一个新的实习医生袁州，普通医学院毕业，本科生。
中间，叶建国召集急诊科众医生开了个小会。
“由于急诊科的变化，所以值班做了一些改变，这是值班表，你们看一下。
。</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第42章 你师父？谁？（2/10）
值班时间倒是没什么变化。
依旧是早上八点到下午五点半为一班。
再从下午五点半到第二天八点为一班。
不过人员上变化倒是不小。
为了保证人员充足，并且每个人都有足够的时间休息。
住院医生以上级别都单独值班，实习医生则是由住院医生以上级别医生带着一起值班。
柳依依和新来的袁州分别有叶建国和叶琛带。
班次由叶琛和张得力值白班，叶建国和赵海棠值夜班，一周为一个周期。
看到值班表，赵海棠多少有些在意。
时间倒是无所谓，只是实习生的安排似乎有些不稳妥。
毕竟他是副主任医生。
结果实习生不是分配给他，而是分配给一个住院医生？
虽然住院医生有资格带实习生。
可叶琛的经验应该还是不足吧？
不过赵海棠一向沉闷，倒是一句话没说。
可是柳依依却直接跳出来，表示不高兴。
“为什么不让我跟师父一起值班啊？我之前都是跟他一起值班的。
听到话，叶建国一愣：“你师父？谁？
“叶琛啊！柳依依直接道，没有任何遮掩的意思。
这时候。
所有人都盯着叶琛看。
叶琛脸皮也厚，没有觉得不舒服，淡然笑着看向众人。
“看不出来啊，叶琛你还能收徒弟了？
“毕竟是老师你亲自交出来的，必须得有些实力才行。
“你倒是一点都不害臊！
叶琛一笑而过。
转头，叶建国便道：“柳依依，你也别不高兴跟我，这可是你爸亲自打电话给我，让我带着你，要是不照办的话，我这个主任医生怕是都要歇菜了。
柳依依的父亲虽然不是襄市三院的院长，却可以免掉叶建国的职务，足以证明，柳依依的家底到底有多可怕。
新来的实习生袁州一听，眼睛瞪得大大的盯着柳依依看。
看不出来。
这个女生还是个富二代呢？
难怪可以直接跟主任医生！
有家庭背景就是不一样啊！
再看看带自己实习的医生，袁州心中腹诽：给自己安排的，却是一个如此年轻的医生。
果然，有背景的就是不一样，起点都比别人要高出许多来。
看来，他的实习生涯不会太顺利。
这个时候。
赵海棠提出质疑：
“主任，叶琛虽然已经是住院医生，可是他才转正不久，这么快就让他值班不太好吧？毕竟现在起，我们急诊科不再是跟以前一样那么清闲了。
况且，那时候，叶琛是有叶建国带着。
现在不仅仅让他独立值班，甚至让他单独带实习生！
不管怎么看都不稳妥！
叶建国却是笑着：“没事，我相信叶琛可以的，况且我安排他值白班，要是有什么问题，去请教其他科室的主任医生是一样的。
话都说到这份上了，赵海棠也不知道说什么好。
无奈之下，只得顺从这个安排。
随后叶建国看向叶琛：“叶琛，这可是你第一次自主值班，而且要带上实习生，可不要让我觉得自己做错了决定。
叶琛一脸淡定：“主任放心，我肯定好好完成任务。
叶建国非常满意，拍了拍手直接表示散会。
第一天与急救中心合作，急诊科并没有迎来大伤大病，反倒是一些肠胃和发热患者纷纷来急诊科看病。
不过一般都是在十二点到两点的休息时间。
毕竟这个时间点，其他科室没有医生值班。
急诊科就像是个中转中心，只要不是特别紧急的病症，直接转到相应的科室就好。
所以值班比叶琛想象中的要轻松得多。
当然，叶琛知道这是因为在襄市三院。
若是在京都或者是魔都那种超一线城市，可没他如此清闲。
接诊了几个发热病人。
等外科那边开始上班，就直接转了过去。
反观与叶建国一起值夜班的柳依依，她觉得自己快累坏了。
夜晚，襄市三院其他科室都没有人值班，有些时候其他科室的紧急手术都只能由叶建国来做。
叶建国虽然是专攻骨科。
不过还有一些其他的手术他也能做。
当然，大部分是辅助其他科室的医生。
一些需要紧急手术的病人都有相应的主治医生。
因为知道情况危急，所以晚上都是随传随到的。</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第43章 这一切是我在做梦吗？
医生这个职业根本就做不到下班关机，并且将工作丢在一边。
毕竟医生的工作就是救人。
一旦医生将病人的安危抛诸于脑海之后，那么他就不是一个合格的医生。
这并非是道德绑架。
而是你选择了这个职业，就得对这个职业负责。
而且，大多数的医生，都是甘愿这么做。
对于他们来说，救回一个人，就相当于是拯救了自己。
他们会有极大的成就感。
连续一周的夜班，柳依依倒是学会了不少的东西，可总觉得还是跟叶琛在一起要好一些。
“柳依依，明天你休息，不用来值班了。
叶建国这句话就像是救了柳依依的梦，终于不用再值夜班了。
“谢谢主任，不过你有什么地方需要我帮忙，随时传唤我，我随叫随到。
对此，叶建国只是淡淡一笑：
“你除了能给我打下手，也不能做别的啊，万一真需要帮忙，我不如直接叫叶琛来帮我，至少他能帮我做手术。
这话自然是开玩笑的，柳依依也知道。
可她还是嘟囔着嘴：“那不如，你把叶琛调班和您一起值班？
“那不行，现在他可以独当一面，给我打下手就太浪费他这个人才了。
对于叶琛，叶建国是无比的信任。
让他单独值班，就足以看得出来。
不过这样的信任，新来的实习生可一点感觉都没有。
跟着叶琛值班一周了，也没看出来叶琛实力在哪里。
接诊的都是一些不痛不痒的病患。
那些看似很急的患者，实际上并没有什么大碍。
大不了，就是一些磕着碰着，需要清理伤口的。
而且大部分是他上。
叶琛则是坐在那里喝茶。
有时候，叶琛还会发呆，发呆很长一段时间。
比如说，现在的叶琛。
此时，叶琛正在训练室内。
为了提升颈脖淋巴管囊肿切除术等级。
叶琛每天都很认真的在训练室里训练。
同时与护士宋珊霓提高默契值。
【叮！恭喜宿主满分完成颈脖淋巴管囊肿切除术，等级提升至高级，获得经验值+2000点，金钱值+20000元，体力值+2点】
【叮！恭喜宿主与护士宋珊霓默契值+1点。】
叶琛长舒了一口气。
经过整整一周的奴隶。
终于将颈脖淋巴管囊肿切除术提升至了高级。
越到高级。
所遇到的病变情况就越发的复杂。
为了不出错，叶琛没有追求速度，只追求质量。
这段时间，一共做了四十二台颈脖淋巴管囊肿切除术，最后一场满分完成，总算将这门手术提升至了高级。
看了一眼几个比较重要的面板。
等级：Lv6.4900/12000(住院医生）
金钱总值：348572元
至于他和宋珊霓之间的默契值，又增加了40点，数值已经达到了59点。
虽然做了四十二台手术，但是有两台手术失败了，错失了两点默契值。
不过还好，只是两点而已。
七天时间累积四十点已经很不错了。
又看了一眼已解锁的手术选项。
目前叶琛所掌握的手术技能都已经达到了高级。
训练室已经无法再提升更高等级了，只能在现实手术案例中提升。
当然，如果能提升训练室等级，那么手术技能可以提升更高等级。
只是如何提升训练室等级，系统并没有提示，这个只能暂时放下。
不过叶琛也不着急。
肉要一口一口的吃，这样才香！
“珊霓，陪我做了这么多次手术，累不累？
训练室时间还未结束。
即使结束了。
他也可以在训练室内与宋珊霓见面，只是不能参与手术而已。
宋珊霓带着一丝笑意：“叶医生才是最累的，我不过是打下手罢了。
“可别小瞧你的工作，对医生来说还是很重要的。
说着，叶琛打算退出训练室：“可能有一段时间不能见面了，我暂时没有需要刷经验的手术，下次见。
宋珊霓突然抓住了叶琛的手腕。
这让叶琛有些奇怪。
他转头去看宋珊霓：“怎么了？
“那个……我想问一下，这一切是我在做梦吗？
这个问题问得叶琛也愣住了。
看叶琛疑惑的样子，宋珊霓不好意思的笑了：
“我只是觉得很奇怪，为什么会突然与你相遇，一开始的时候，我以为只是简单的梦，可是最近我越来越感觉，你应该是存在于现实世界中，而我可以在梦中与你不断相遇。
PS：求鲜花求评价</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第44章 我会不会死啊？（4/10）
宋珊霓都说对了。
他确实是真实存在的，宋珊霓也是真实存在的。
之前与宋珊霓的默契值比较低，所以宋珊霓从未提出过什么异议。
可现在。
她问出了自己的疑惑。
应该就是默契值产生的某种效应。
叶琛没有直接回答，而是询问道：
“那你希望我是存在现实中，还是希望我只是梦中的一个虚拟人物呢？
宋珊霓沉默了，她觉得这个回答似乎很困难的样子。
叶琛哈哈一笑：“不聊了，下次有什么手术，还请多多指教。
离开了训练室。
叶琛依旧在发呆。
由于长时间手术，每次从训练室出来，还是能感觉到疲惫感的。
直到急诊科护士喊了一声：“叶医生，有个病人想让你去看看。
叶琛回过神来，立即起了身。
跟着护士过去，看到一个六十多岁的老奶奶。
她身上穿着睡衣，还垮了一个包，坐在那里似乎有些不安的样子。
“患者名字为张翠，今年六十八岁，说是脖子上有个大包觉得不舒服。
护士在一旁解释着。
叶琛点了点头。
还未与老奶奶张翠说上话，叶琛就发现了她脖子上的东西。
【Lv.8淋巴管囊肿】
一个良性肿瘤。
问题不大。
他走上去还未说话。
老奶奶看到刚才接待的护士身边跟着一个医生，她连忙起身：
“你就是医生吧？你快帮我看看，我脖子上的东西，越来越大了，而且比以前更硬了，我会不会死啊？还有救吗？
有些老人看透了生死，身体上有什么不舒服的也不会表现出来。
可是有些老人却极度害怕自己身上有什么毛病，总是担心受怕。
张翠就属于后者。
“老奶奶，没事，你这不过是淋巴管囊肿，良性肿瘤，保守治疗就能改善甚至治愈了，你去普外科挂个号让他们给你看看。
“啊，果然我这是肿瘤，对不对！我不去别的地方，你现在就给我开刀吧！我真怕这肿瘤会要了我的命啊！
袁州看在眼里，心中腹诽这个老人也太夸张了。
一个良性肿瘤怎么可能会要人命啊？
叶琛保持态度，十分淡然：
“老奶奶，你放心，虽然是肿瘤，不过良性肿瘤不会危及到你的生命，只需要听医生的话，就会治愈的。
张翠一听，眼睛瞬间就红了。
她那双苍老的手，直接抓住了叶琛的手：
“医生，我知道我自己得了良性肿瘤，家里人给我找了医生，还给我开了药，可是那根本就治不好的，他们就是不愿意花钱给我治病，求求你给我做手术吧！做完手术我才心安啊！
叶琛实在无奈。
这个老奶奶是铁了心想做手术啊。
虽然他的淋巴结管囊肿切除术已经高级了，可这个老奶奶确实是不需要手术。
看叶琛还犹豫。
老奶奶连忙伸手，从包里拿出了自己的存折：
“医生，你是怕我没钱是吗？我有钱的，你看，我存折里有好几万呢！要是不够的话，我给你凑！请你一定要给我做手术啊！
叶琛依旧沉默。
这时候，张翠放弃了叶琛，抓住了袁州的手：
“这个医生不给我开刀，那你给我开刀！求求你帮我把肿瘤给切了吧！我还不想死啊！
相比叶琛，袁州顿感无奈：“奶奶，我只是一个实习医生，我没有资格给你开刀。
老奶奶一听，一下子就崩溃哭起来，就像是一个孩子一样。
她直接坐在地上，拍打着手脚：
“你们医院的医生太狠心了！看着我痛苦也不给我治病！我要是死在医院里了，我看你们怎么办！
就在这个时候。
一个年轻女孩来到了急诊室。
一个护士领着她进来的。
“妈！你怎么跑这儿来了！你是想急死我吗！
张翠看着眼前的女孩儿，依旧大哭大闹：
“我要做手术，我现在就要做手术！我不要你们给我花钱，我自己有钱！让我做手术！
“妈！这里是医院，你别闹了，而且你的病不需要做手术，干嘛非得开刀啊！
“你们就是不想花钱！不想给我治！你们就是想看我被病死！
这样的纠纷，每天都有。
叶琛也不打算管，直接对那女孩儿说：
“如果想手术治疗，那就去普外科挂个号，我们这里是急诊科，所以请谅解一下。
。</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第45章 这是真的吗？（5/10）
如果什么人都跑到急诊科来，那么真正需要急救的人就会被耽搁。
这也是叶琛不做手术的原因。
虽然是个小手术。
可他是值班医生，若不是紧急手术，自然不能进手术室。
女孩是讲道理的，她连忙道歉：“医生，实在不好意思，我现在就带我妈离开。
叶琛恩了一声，转身去查看了一下之前晕倒送来的病人。
说是晕倒。
其实只是因为喝醉酒了而已。
路人以为他休克了就把他送到了急诊科来。
看对方没事，叶琛又清闲下来。
袁州跟在叶琛身后，他忍不住问道：“叶医生，为什么刚才你不给那个老奶奶做手术？淋巴管囊肿手术只是个小手术，可是一会儿就做了吧？
难不成是不会做？
毕竟只是一个住院医生而已啊。
这么年轻，临床经验应该不是很足吧？袁州满心怀疑。
“医生医生！哪里有医生！快点过来，急救啊，她的手断了，快给她接起来啊！
刚清闲下来的叶琛，回头就看到几个身穿工厂制服的人走了进来。
其中一个穿着黑色袄子，神情十分紧张。
穿黑袄子的男人，就是刚才喊话的人。
而受伤的。
则是众多人包围的一个中年女人。
她脸上满是痛苦表情。
一只手抬着，胡乱用东西包着，止住了流血。
可是遮盖住的布已经被鲜血给染红了。
叶琛走上去，眼睛一扫，就发现她从手腕处整个手掌都已经没了。
当即叶琛开口：“袁州，立刻帮患者处理一下伤口，挂上生理盐水，以免脱水。
如此当机立断的决定，让袁州有些惊住了。
这和刚才看那个老奶奶的状态完全不同啊！
看他没反应。
叶琛回头去看：“怎么了？不会？
“不，不是，我会！我现在就去！
他立即领着患者去做最初的处理。
随后，叶琛对其他几个人说：“你们把她的断肢给我看看。
几个人有些手忙脚乱的。
这时，一个长胡子的中年男人连忙将一个塑料袋给拿出来。
“这，这就是我老婆的断手，都已经成这样了，医生，可以接吗？
叶琛看了几眼，在脑子里复盘了一下。
接上去不简单。
一个手掌都已经碎成很多块儿了，看起来是被切割机给切碎的。
“我老婆工作的时候，手被机器给搅了。
中年男人忍着悲伤，声音更是在颤抖，最后甚至抹了一把眼泪。
“医生，求求你们救救我老婆，她的手要是没了，她以后可怎么活啊，求求医生帮她把手给接起来吧！
这时候，那穿着黑袄子的男人开口：
“医生，不管花多少钱，只要能把手接起来，都可以。
叶琛看了一眼黑袄子男人，疑惑道：“你是？
“我是他们老板，她是我员工，这属于工伤，我们是国企。
简单介绍，叶琛明白了。
有人买单，这是好事。
毕竟做断肢再植术，价格不菲。
就算可以救治，可有些病人因为没钱，医院又有自己的规矩，从而无法得到救治。
“可以接，最后大概能恢复百分之九十以上的功能，家属待会儿签一下手术同意书，然后你们在外面等着就好，这里是急救室，不要挤太多人。
患者丈夫听到叶琛的话，就像是看到了救星。
原本还忍着的泪水，一下子就流下来，哭道：
“谢谢，谢谢！真的太谢谢你了！我老婆的手就全交给医生你了！太谢谢你了！
说着，竟然直接跪在了叶琛的面前。
对于一个这样的家庭来说，若是少一个劳动力，压力就会大许多。
所以手，非常的重要。
叶琛连忙将他扶起来：“等手术结束了再谢我也不迟，把这些交给我们护士，待会会有人带你签字的。
“好好好，都听医生您的！
急诊室内一时的慌乱，因为叶琛的镇定和果断，一下子变得安定下来。
袁州虽然在给患者处理伤口，可叶琛刚才的那些话他都听到了。
虽然他不是跟叶建国的。
但是他知道叶建国是骨科专业户。
这手掌都碎成这样了，想必是叶建国做手术吧？
当叶琛走到患者身边，患者看着叶琛也是热泪盈眶：
“医生，你刚才说我的手可以接起来，这是真的吗？
。</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第46章 你以为我不敢打是吗？（6/10）
“当然。
“谢谢你医生！真的太感谢你了！
如那中年男子一样，女患者眼泪哗哗的流下来。
她的手被机器搅碎的时候。
疼痛是暂时的。
可是她一想到自己今后可能无法工作了，那就是长期的疼痛。
因为没有工作，就没有经济来源，那么生活也会变得一团糟。
她不想生活变成那样。
医生说可以治，那就是对她莫大的帮助！
“不用谢，等你状态稳定下来之后就进手术室。
“好的好的！
叶琛离开床位，准备进行手术。
袁州连忙跟上来，有些不解的问：“叶医生，叶主任不是夜班吗？待会儿就手术，难道叶主任要过来加班？
“这个手术，我来做。
“你……你来做这个手术？你可以把她手接起来？
“不算难。
话音刚落。
刚结束休息的赵海棠进了急诊室。
赵海棠昨天值的夜班，今天还要上普班，所以趁着没人的时候，他就休息去了。
刚出来，就听说叶琛要进手术室。
得知叶琛要做的是断肢再植术时，赵海棠整个人都惊了。
“叶琛，你有没有搞错？你要做断肢再植术？
“正好，赵主任，我在手术的时候，就麻烦你帮我值下班，免得有人来的时候，没医生在。
“你别逃避我的问题！我刚才看了一下患者的情况，手都成那样了，除了叶建国，谁能接起来？
虽然他并不喜欢叶建国，但是他的实力，赵海棠还是知道的。
“你要是不放心，直接给我老师打个电话，他肯定会允许我上手术台的。
“叶琛……你，你以为我不敢打是吗？
二话不说，赵海棠就打了叶建国电话。
叶建国已经睡醒了。
接到电话，了解情况后，他稍微有些惊讶：
“你是说，叶琛要做断肢再植术？而且患者情况还挺复杂？
“是的，叶主任，你可不能由着他乱来，万一这手接不上可怎么办？
“没事，他肯定能行，让他手术吧，我也马上到医院了。
“可这是三级手术！你怎么能让一个……
话未说完，叶建国就直接将电话给挂断了。
看了赵海棠的表情，叶琛就知道，肯定同意了。
就如赵海棠说的。
这么重的伤势，除了叶建国这种级别的人，根本没人能接起来。
不过叶琛的断肢再植术可是从叶建国身上拷贝下来的，他能做的手术，叶琛一样可以做。
“袁州，你来帮我吧。
赵海棠肯定不会做自己的助手，那只能让袁州上了。
毕竟手术不是一个人就能完成的。
进入手术室。
袁州还是觉得有些晕晕乎乎的。
他也有些怀疑叶琛会不会做这个手术。
会不会太逞强了？
而且……
住院医生。
可以做三级手术的吗？
虽然怀疑，可他又不敢问。
“准备断肢再植术。
叶琛一句话，手术开始。
由于是从手掌处整个碎掉，手指部位的血管和神经本就细，所以这个手术要非常的小心。
而且连接之前需要寻找到有用的血管，如果找不到的话，即使技术再好也接不起来。
叶琛手术之前就已经看过了，血管都还在，所以他才毅然决定手术。
手术自然越快越好，不能等手上的血管和神经已经坏死了再手术，那就真的无力回天了。
难度很大。
作为一个实习医生的袁州都十分清楚这一点。
只是看着叶琛将患者的手一点点接起来的时候，袁州只觉得自己的心脏都开始加速跳动起来。
疑惑、惊讶、佩服！
这是他对叶琛看法的转变。
这小地方医院的住院医生实力都这么牛逼？
那主任得多强啊？
这一场手术下来，恐怕要十几个小时。
袁州完全没有任何疲累感，光看叶琛的手术，都足够精神了。
叶琛手术的时候十分专心，这也是因为长期在训练室的原因。
训练室里十分安静，安静到只能听到手术刀和器械的碰撞声。
所以一旦开始手术，叶琛就会摒除其他所有因素。
手术进行到三小时的时候，叶建国走进了手术室。
他并不是来帮叶琛手术的，只是来看看叶琛手术如何。
赵海棠也跟了进来。
赵海棠因为叶琛做断肢再植术，一直耿耿于怀。
他心中始终怀疑。
一个住院医生不应该会做断肢再植术，所以才要求进来看的。
结果当他站在一边看叶琛手术时候，整个人看得眼睛都直了。
。</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第47章 我一个人可以搞定（7/10）
袁州第一个反应过来，两个主任都来了。
他本来想打招呼，叶建国看了一眼还有好多处未接起来的断肢。
便是问了一句：“需要帮忙吗？
听到声音，叶琛反应过来。
抬头一看，看到了叶建国和赵海棠，虽然都穿上了手术服戴上了口罩，但是能够辨识出来。
叶琛直接道：“你们要是不忙的话，可以帮我找一下血管，要是忙的话，就不用了，我一个人可以搞定。
他在说话的时候。
已经将手腕上的血管缝合，紧接着，开始接下来的处理。
由于装备加成，叶琛的缝合针十分锋利，速度也非常快，手拿缝合针也非常的稳定。
“好快！而且非常稳！
赵海棠不自觉的夸赞了一句叶琛。
这哪里像一个住院医生有的水平？
就算他是副主任医生，也未必有叶琛这样的手法啊！
他又看了一眼叶琛，确定主刀的人确实是叶琛没错。
叶建国点了头：“那行，手术你来做吧，赵海棠你就留下来帮叶琛。
这一次不需要叶建国指使，赵海棠自己也想留下来。
因为他很想看看叶琛手术手法。
说白了，就是想学。
赵海棠一声招呼。
让袁州站在一边做第三助手，而他直接开始做第二助手。
气氛难得和谐，所有人都进入了状态。
叶建国离开之前看了一眼手术的几人，脸上露出了笑容。
这才是一个科室的医生该有的相处模式。
只有医生和医生之间和谐相处，才能更好为患者服务。
虽然，在急诊科内，并没有发生过什么实质性的矛盾。
手术室内的手术还在继续。
患者的家属和工友们守候在手术室外面。
中年男人手中拿着毛毯，盖在身上，但是却是坐在地上的。
他本不想睡，可他实在是有些太困了，满身疲惫。
回到急诊室，柳依依也已经来上班了。
得知叶琛在手术室内做手术，柳依依两眼冒星星。
“主任，我能去手术室吗？
“今天你值班，赵主任在里面帮叶琛，用不到你。
这话让柳依依有些不太开心。
她整个人瘫坐在那里，撅着嘴巴：
“为什么我爸非要我跟你一起值班啊，跟谁学不都一样吗？况且主任你也不教我什么啊！
叶建国倒是一副不想管柳依依闲事的样子：
“那你就得去问你爸了，我只是个医生，不管你的家事。
柳依依噘着嘴，没有再说话。
即使不问，她也知道为什么。
肯定是因为找人查了自己，知道她总跟着叶琛，并且更加坚定了呆在襄市三院的决心。
所以才让叶建国带自己值夜班，让自己体会一下在小医院的痛苦，就跟之前冻结自己的银行卡是一样的。
断掉自己的经济来源，体验急诊室的艰辛，告诉自己生活有多艰难。
但是，她是绝对不会放弃的！
夜晚的急诊室，时不时的来几个病人，比以前要忙碌许多。
许多醉酒车祸，打架斗殴或者是突然晕阙的都往急诊室送。
原本不开心的柳依依，都没心情去想这些了，事情太多了。
一直到临近天亮。
早上五点钟的时候，叶琛的手术结束了。
他直起了腰杆子，看着已经接好的手：“手术成功。
【叮！成功缝合Lv.20断掌，获得经验值+400点，熟练度+800点，金钱值+2000元。】
叶琛露出会心一笑。
完成一台手术，还是非常有成就感的！
就连辅助手术的袁州也不自觉的笑了起来。
看了一下时间，他整个人都惊了：
“这个手术，竟然做了整整十二个小时。
提起时间，叶琛无奈道：“还是有点慢了，要是能更快就好了。
一旁的赵海棠内心受到了一股莫大的冲击。
这样复杂的一个断肢再植术，十二个小时已经非常快了，而且基本上只有他叶琛一个人在做。
他即使是助手，可叶琛速度实在太快，很多时候他根本就跟不上。
其他人若是跟叶琛一样，基本是他一个人完成手术，绝对要在十六小时以上。
以前总看叶琛有些不顺眼。
因为赵海棠总觉得叶建国很偏心叶琛，总把叶琛看得很重，反倒是将他这个副主任医生不放在眼里。
他很担心叶琛最后会因为叶建国这层关系而骑在自己头上。
这些前提都在于，他认为叶琛能力不行。
毕竟一个住院医生，能有多大能耐？</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第48章 太谢谢你了,师父（8/10）
可事实告诉他，叶琛的实力不一般。
而且，非常强！
“叶医生，辛苦了！
在赵海棠发愣的时候，袁州说了一句。
除此之外，手术室内的其他护士和麻醉师，纷纷对叶琛说了一句：
“叶医生，辛苦了。
“辛苦了叶医生！
“辛苦了！
这一声声的传来，叶琛点点头笑着：“你们也辛苦了。
毕竟大家都是一起手术的。
即将离开手术室，赵海棠也放下了心中的偏见，他道：
“小叶，辛苦了。
“赵主任也是。
手术很成功，一个家庭的希望再度重燃了。
走出手术室。
早已经醒了的中年男人立即迎了上去。
“手术很成功，后续只需要好好休养就行。
这句话，是对中年男人最大的鼓舞，就是说他老婆没事了。
他脸上笑得褶子都多了好几分，拉着叶琛的手，十分激动：
“谢谢医生！非常谢谢你！
“不客气，去看看你妻子吧。
中年男人抹了一把眼泪，连忙说好，赶紧跑去看自己的妻子。
麻醉还没散，不过看起来状态不错。
他在病床边上叨叨念着：“老婆，手术成功了，你的手保住了，多亏了医生啊！等你好了，我们一起好好感谢叶医生！
阳光，总是在黑夜之前。
五点钟，外面一片黑暗。
不过再过不久，太阳也该升起了。
叶琛伸了个懒腰，去了休息室给自己倒了一杯水。
这刚坐下来。
柳依依就凑了上来，给了叶琛一碗面和一杯豆浆。
“师父，手术这么久，肯定饿了吧？
看了一眼柳依依，闻着面的味道，叶琛确实是有些饿了。
“不错，很孝顺。
叶琛直接开吃了，随口询问：“急诊室不忙了？怎么还有时间到休息室来？
“我是经过主任特别允许的，主任以为你手术还有至少四个小时呢，没想到你十二个小时就结束了。
叶琛笑了没说话，自顾吃着。
可是柳依依却一直盯着叶琛看。
被柳依依这么盯着，叶琛觉得有些招不住，他停下嘴，直接道：
“这么好心给我买早餐，该不会是找我有什么事吧？
柳依依抿了抿唇。
还未说话，叶琛就知道，自己猜对了。
“说吧，什么事？
只见柳依依像一只小猫一样蹲在了叶琛身边，眨了眨眼睛：
“我的房子到期了，我的银行卡被冻结，再加上……我的工资已经花完了。
越听越觉得不妙。
叶琛不禁问了一句：“所以？
“那个……师父你可不可以收留我几个晚上？等我发工资之后，我重新去找个便宜点的房子住。
这要求……
怎么有点……
看叶琛皱着眉头的样子，柳依依又是一副可怜兮兮的样子。
“师父，你说过不会丢下我不管的，你要是不管我，我就真的只能睡大街了。
千金小姐落到这份上，也是不容易啊！
不过叶琛直接来了一句：“你与其在这里求我，倒不如听你爸的，去京都，又是大医院，又有钱花，何必在这里过苦日子？
要是他。
肯定选择回家。
家里有矿，为何不要？
可是柳依依倔强得很，撇着嘴说：
“我说过我会自己过好自己的生活，也会在襄市做出一番事业给他们看，我要让我爸知道，我就算脱离了柳家，一样是好样的！
“结果脱离了柳家，连住的地方都没有了。
叶琛一句无心之话，闹得柳依依更加不开心了。
如果之前还带着一丝开玩笑的语气。
现在她是认真的了，师父分明就是在嘲笑自己没用嘛！
而且也确实这样。
因为被柳家断了经济来源，导致她连住的地方都没有。
现在还在这里求叶琛！
果然自己一点用都没有。
越想越觉得难过，她只觉得无比失落，重重低下了头。
看她如此低落，叶琛笑了一句：
“行了，跟你开玩笑的，不过我要等到下午五点才能下班，我把地址和钥匙给你，你自己先回去休息吧。
说着，叶琛伸手掏出家门钥匙，递给了柳依依。
柳依依十分惊喜，连忙收下了叶琛的家门钥匙。
她直接抱住叶琛，笑着：“太谢谢你了,师父！
这一幕，正好被走进休息室的袁州看到了。
。</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第49章 想拜师也不难(9/10)
看到这一幕。
袁州轻咳了两声：“那个不好意思，我不该进来的。
柳依依莫名觉得害羞，连忙从叶琛身上起来。
“你别误会，我跟师父之间是纯洁的师徒关系！那个，我先去急诊室了！
一边说，还一边将叶琛的家门钥匙好好的放在了兜里。
等柳依依离开，袁州拿了一碗泡面进来。
十二小时的手术，即使他只是个助手，也已经饿坏了。
看到叶琛的面和豆浆，不由得羡慕起来。
这个女徒弟，也太贴心了吧？
而且，两人绝对不是纯洁的师徒关系！
刚才的一抱，就是证据！
叶琛一点不在意袁州的目光，继续吃面。
袁州泡好了泡面，坐在叶琛身边，眼中对叶琛全是佩服：
“叶医生，你的断肢再植术也太厉害了，不过我们医院的住院医生可以做三级手术的吗？
“一般情况下是不允许的。
“那叶医生你……
“我得到了主任的允许，而且那个患者的手不能拖，必须得尽快手术，不然的话，神仙都救不了。
袁州点了点头，表示叶琛说得对，对叶琛也更加的佩服了。
他不再跟以前一样在心里想，而是直接跟叶琛说：
“其实一开始主任让我跟你的时候，我觉得你很不靠谱，因为你看起来没比我大多少。
这话，叶琛不生气。
毕竟如果让他刚毕业就跟一个住院医生，他也不服气啊！
袁州唆了一口泡面，继续说：
“不过昨天的手术，真的太厉害了，谁能想到，我们这种小地方，竟然有叶医生你这么牛逼的医生。
接下来，袁州一句不离牛逼，就是为了表示他对叶琛的敬佩。
“我以前还觉得柳依依为何不拜叶建国为师，反倒是拜你为师，看来是因为她知道你的强大之处！
“叶医生，你还收徒弟吗？我虽然才大学毕业，不过我能打打杂，就算是手术之外的事情，我也可以帮你解决。
这话让叶琛一时间不知道要怎么接。
最后吃完面，起了身：
“想拜师也不难，三叩九拜顺便给我敬茶，我马上就收你为徒。
这个要求。
让袁州都惊住了。
拜师的要求这么高的吗？
还要拜？
那不就是下跪吗？
他好歹也是个男人啊，给别人下跪是不是不太好啊？
他小心翼翼的问了一句：“那……柳依依三叩九拜了吗？
“当然，不然我也不会收她为徒。
沉默，无比的沉默。
袁州有心拜师，可他实在有些下不去那个腿啊，跪拜好难。
“今天白天应该没什么事，你下班吧，我一个人值班就好了。
要是普通实习生，肯定开心死了。
可是袁州却端着泡面追了上去：
“我还是跟叶医生你一起值班吧！要是你能把拜师条件改一下就好了，我只在我爷爷墓前跪过啊。
他是真的想拜师。
可叶琛暂时不想收徒。
一个徒弟的默契值都还没培养好呢，再来一个，累死他了。
之后，袁州就开始紧跟叶琛，不管叶琛去哪儿都跟着，简直比柳依依还要粘人。
终于等到了下午五点半，叶琛下班了，也摆脱了袁州的跟随。
叶琛已经将近二十四小时呆在医院里了。
而且他还进训练室了一段时间。
幸亏他有体力加成。
不过。
疲惫感还是有的。
当然，比起袁州这样的普通人来说，他状态还是好了许多。
到了家门口。
和往常一样掏钥匙要开门，结果发现钥匙不在身上。
这时才想起来，他把钥匙给了柳依依。
于是敲门。
“咚咚咚！
窝在床上睡觉的柳依依听到了声音，她用枕头捂住了耳朵。
“别敲门了，让我再睡一会儿。
这样都没反应，叶琛又用力了几分。
敲了许久。
柳依依终于从床上爬了起来。
她穿着单薄的睡衣，屋内开着空调，暖烘烘的。
“师父，你回来啦，我还要去睡一会儿，好困。
她开了门，再度走了回去。
简直把这当成她自己家了。
叶琛脱下外套，想着和往常一样直接躺在单人床上睡觉，却办不到。
因为整张床都被柳依依给占据了。
他租的房子本就不大。
一室一卫，他一个单身人士住是足够的。
毕竟大部分时间在医院里。
回来也只是个睡个觉而已。
。</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第50章 初级冠状动脉支架植入术（10/10）
看着柳依依丝呼呼大睡，叶琛无奈的说：
“现在已经下午六点了，你八点钟就得去上班，是不是该起来了？
柳依依将脑袋埋进被窝里：“师父，再让我睡一会儿，就一会儿。
话音刚落。
她似乎突然惊醒了，连忙从床上坐起来。
看着叶琛站在床前，脸刷的一下就红了。
自己可是在别人家啊，还这么理所当然，而且自己身上穿的睡衣似乎有些单薄。
她本是想着，等叶琛回来之前就起身洗漱完毕的。
可是谁料想，自己师父回来了，她还在呼呼大睡！
柳依依连忙抓着被子将自己裹住，尴尬的笑了笑：
“师父……那个，我有点睡糊涂了，我……我先起来了，你，你休息……
看她局促的拉着被子，叶琛笑了一下，转身过去。
“我去上个洗手间。
当叶琛转身的时候。
柳依依立即从床上跳出来，换上了自己出门的衣服，随即乖巧的坐在了床边。
等叶琛出来的时候，她起身跟叶琛打招呼：
“师父早上好，要不要我去给你买早餐？
“现在是下午时间，晚饭我已经吃过了，我现在要休息，你要是不想太早去医院，就安静一点别发出声音。
柳依依连忙乖巧点头，让开了位置。
这狭小的空间，即使是路过，两人的距离都近到让人心跳加速。
特别是柳依依的心脏。
叶琛完全没在意，她一个姑娘家都不知道避让，他一个大男人就更不用想那些乱七八糟的。
直接躺在单人床上，盖上被子睡觉。
太困了！
一时间，房间里陷入了无比安静。
在单人床边上有一个行李箱，那是柳依依的。
她的东西不太多，因为当初租的房子家具齐全，只需要带上一些换洗衣服就好了。
而且她有个习惯，那就是什么东西都新买。
毕竟她从来不差钱。
只是现在情况发生了一些变化，生活变得跟以前不一样了。
看着安然入睡的叶琛，柳依依莫名的笑起来，不知怎么的，和师父住一起让她有一种格外美好的感觉！
算着时间差不多了。
柳依依蹑手蹑脚的从叶琛家离开。
叶琛一直睡到了第二天早上六点，被饿醒的。
起身的时候差点被柳依依的行李箱给绊倒了。
“看来得租个大点的房子了，两个人在这么小的地方太窄了。
走路都难。
随意洗漱后，叶琛打算先去弄点吃的，然后再去中介找房子。
进入电梯，下到六层时，一个老奶奶走了进来。
大概是职业病，叶琛扫视了一眼。
原本以为无法看到她身体器官的结构，却发现一眼就看到了对方心脏部位的血管有轻微堵塞。
老奶奶看起来年纪大概有六十多。
若是血管堵得更严重一些，可能会导致急性心肌梗塞，若是抢救不及时，会威胁到生命。
【叮！激活任务医者仁心，询问老人情况，并给予建议，可获得奖励：经验值+1800点，金钱值+6000元，四级手术技能：初级冠状动脉支架植入术。】
四级手术技能？
奖励这么丰厚？
【作为医生，精湛的技术极为重要，一颗仁心更为重要。】
对于这么丰厚的奖励，叶琛了解了。
系统很人性。
没有要求叶琛做一个十足的圣人医生，因为会奖励他很多金钱。
但是也没有把叶琛培养成一个只爱钱的医生。
医生的本心本就是拯救病人。
在电梯门关上的一刻，叶琛上前询问：
“老奶奶，你有没有觉得哪里不舒服？
老奶奶回头一看，随即笑了笑：
“哎呀，年轻人，你怎么知道我不舒服啊？
“我是个医生，看您似乎有些站不稳，是不是觉得头昏？
她连连点头：“是啊，而且还心慌，不过我已经在吃药了，吃药之后我会好很多。
叮——
电梯到一楼了。
叶琛扶着老奶奶走出了电梯，继续叮嘱：
“那就好，药一定要按时吃，平时要保持大便畅通，适时的锻炼身体，不要情绪激动和过度劳累，也不要吃得太饱，烟酒也不要碰。
老奶奶笑得脸上的褶子都多了一些：
“小伙子，谢谢你啊，这些我儿子也提醒过我了，他也是个医生！要是有机会的话，介绍给你们认识一下！
“好的，有机会你介绍我们认识，我是襄市三院的叶琛，以后有什么不舒服，你可以去那里找我。
“啊！好的，我记住了！
聊完后，两人各自分开。
【叮！恭喜宿主完成任务，获得经验值+1800点，金钱值+6000元，四级手术技能：初级冠状动脉支架植入术。】
。</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第51章 师父，你终于舍得回来了（1/10）
奖励了一个冠状动脉支架植入术。
这相当丰厚。
虽然是初级的手术技能，可终究是个四级手术。
心肌梗塞是由于冠状动脉阻塞，供血不足导致心肌缺血坏死，以往都是四十五岁以上的人发作为主，可现在四十五岁以下人群发病率逐年上升。
冠状动脉支架植入术难度不小，但是成功率极高，前提是要在病人发病后短时间内进行抢救。
……
走出小区。
叶琛找了家早餐店吃饭，随即去了中介处看房子。
租房不少，不过大部分都是跟他原来住的差不多。
“有没有稍微大一点的，环境好一些的，最好是不要靠马路，晚上会睡不着。
中介小哥迟疑了一下，问：“那不知道大哥您要什么价位的。
“随意，只要符合要求就行。
看叶琛这般口气，似乎根本不在意钱，中介小哥也不含糊，直接给叶琛介绍了一个高档小区的房子。
还未来得及去看房子，只是看了照片而已，柳依依打来了电话。
将近九点了，柳依依已经下班，但是因为没钥匙所以被关在了门外，所以特地给叶琛打电话求助。
“你找家早餐店或者是甜品店坐坐吧，我要一会儿才能回去。
也不多解释什么。
叶琛就将电话给挂断了。
速战速决吧，看房子也挺麻烦的。
挂断电话，跟叶琛交涉的中介小哥笑盈盈的说：
“大哥，这个房子是精装修，家电齐全，直接拎包入住，三房一厅，绝对宽敞！而且交通也方便！您要租吗？
租房价格，一个月四千多，都顶得上一线城市的租房价格了。
但是房子确实好，看起来是全新的，装修可以说非常豪华了。
“能保证里面的东西是新的吗？
“绝对保证！这房子本来是业主用来结婚用的，结果出了叉子，婚没结成，后面一直没人住，就拿出来租了。
叶琛点了点头：“那就这个吧，现在签合同，我现在能搬进去？
“当然！中介小哥眼睛都亮了：“要是大哥您现在搬进去，我可以用公司的车帮您搬家！
“那就麻烦你了。
正好他需要一个人帮忙。
这边谈妥，快速签订了合同，并且拿到了钥匙。
中介小哥直接开着公司的车到叶琛原来的住处。
站在平民房前，中介小哥说道：
“大哥您得亏换了房子，刚才您看中的房子可比这里好多了。
“恩，就是觉得现在房子有点窄，所以才搬的。
“嘿嘿，看来大哥您最近财运不错，有闲钱租四千多的房子。
“还行。
两人一边聊着，一边爬着楼梯上去。
而门口站着一个人，蜷缩在那里，好像被冷着了。
柳依依一转头看到叶琛，脸上带着可怜兮兮的表情：
“师父，你终于舍得回来了，我都要被冻死了。
之前叶琛打电话让她找个地方坐一下，但是柳依依以为叶琛应该过一会就回来，懒得下楼就在家门口等着了。
结果一等就是个把小时，等得柳依依心都焦了，而且还很冷。
“抱歉，耽搁了一下，明天你什么班？
“明天我调休，不上班。
“那行，那就先搬家再休息吧，反正东西也不多，一会儿就搬完了。
柳依依一下子呆住了，叶琛没管那么多，拿出钥匙将门打开。
随即对中介小哥说：“麻烦你把这个行李箱搬到车上吧，剩下的我收拾一下就好。
“好嘞！大哥，那我先提行李箱下去了！
之后，叶琛简单的将东西收拾了一下，好在他的东西确不多，最值钱的大概就是一个用了好几年的笔记本电脑。
衣服也基本上每个季节两三套的样子。
他不做饭，锅碗瓢盆都没有。
其他桌子冰箱也不是他的，不用带走。
最后只用一个行李箱，和一个手提袋就将东西都给装了起来。
另外被子和被单，被叶琛遗弃了，主要是搬运起来比较麻烦。
柳依依看叶琛收拾，她不禁追问着：
“师父，你该不会是为了我租房子的吧？你要是觉得我太碍事了，我还是搬到别的地方去吧？
其实她不想搬，因为她现在真的没钱。
可是如果叶琛是因为自己租房子，就太不好意思了。
叶琛直接将手中的手提袋递给柳依依：
“你要是觉得过意不去，就帮我提着吧，而且我不是为了你租房子，我只是想改善一下自己的居住环境而已。
。</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第52章 我不困！一点都不困！（2/10）
叶琛一直都想这么做，只是没时间。
毕竟一个人住一室一卫，也没觉得多奇怪，只是一个睡觉的地方而已。
柳依依不过是一个催化剂罢了，两个人一起住，还是换个大房子好些。
看叶琛下楼。
柳依依连忙跟了上去。
将东西放在后备箱，两人坐在后座位。
中介小哥一路将两人载到了翠谷小区。
这是襄市数一数二的豪华小区，里面住的，都是襄市的有钱人。
不过，这边住户不多，很多都是买了房子但是没人住。
进了小区看了看环境，叶琛相当满意，绿化做得很好。
等钱足够了，到时候还可以考虑考虑买房子的事情，当然最好是一次性付清，省得后期麻烦。
在中介小哥的带领下，来到了叶琛所租的房子。
八楼，每层楼两户。
走进去，柳依依看到房子的装修，满意的点了点头：
“这房子挺好，比我之前租的还好一点，大了很多。
住惯了大房子的柳依依，倒是一点都不惊讶。
柳依依猜这房子肯定不便宜。
不过上次叶琛带她去汉城做飞刀可是挣了不少钱，她知道师傅肯定不缺这个钱。
叶琛四处瞧了瞧，点头道：“看来和照片是一样的。
柳依依一愣，随转头去看叶琛：“你没来看房子吗？
“看了一下照片。
“只是看了一下照片你就租下来了？万一不满意怎么办？
“反正只是睡个觉而已，你要是累了就去睡吧，三间房你自己挑一间。
随后，叶琛跟中介小哥说了声感谢，送走了中介小哥。
柳依依去看了一下房间，又跑出来：“师父，屋子里没被子和床单，我们怎么睡啊？
“你要是不困的话，现在去超市买。
“我不困！一点都不困！
两人又一起前往商场购物。
对于女人来说，购物大概是天生的爱好。
而柳依依本就是千金小姐，眼光可不低。
所挑选的东西都是高档货。
比如说四件套就花了四千多，两个月的实习工资。
之后又买了一些锅碗瓢盆，她说要在家里给叶琛做饭吃，以报答叶琛的收留之恩。
除此之外。
购入了一些水果、肉、菜等之类的食物。
最后叶琛买单，这一趟大概花了六千多。
“师父，我们像不像是新婚夫妻？住进新房，然后来添置生活用品？
柳依依如此开玩笑，叶琛便是笑意道：
“如果是新婚夫妻，那今晚是不是得入洞房了？
这话让柳依依一阵羞红，都不知道怎么接话了。
叶琛没在意那么多，本来就是几句玩笑话而已。
将所有东西用推车推出去，然后打车回去新家。
叶琛体力值虽然有加成，不过东西是真不少，到小区电梯的时候，电梯内被占据了不少的位置。
这搬一趟有点呛人。
回到新家后。
柳依依十分勤快的将新买的四件套拿去洗衣机清洗，等洗完后又烘干，为每一间房套上。
不光如此，柳依依还做了一顿午餐。
不得不说，柳依依虽然是千金小姐，可是厨艺相当不错。
一时间，给了叶琛一种错觉，家里似乎多了一个女主人！
餐桌上，两人正吃着。
柳依依的手机响了，看到上面的电话号码，她似乎有些不太开心。
不过她还是拿起手机，对叶琛说：“我去接个电话。
随即跑去了阳台接电话去了。
“爸……
“你还知道你有个爸？
对面语气不善，甚至是带着一丝怒意。
“我又没做错事，你干嘛这么生气啊？
“我让你回京都，为什么不听话？据我所知，你的房子都到期了，你是在露宿街头吗？
“我才不会露宿街头呢！你不管我，我师父自然会管我！你放心吧，就算没有柳家的支持，我一样可以好好的活着！
“师父？谁？
“不要你管，你要是没事的话，我就先挂了，昨天我值了夜班，现在困得很！
说完，直接将电话给挂断了。
她站在阳台边上，看着已经黑屏的手机，心情不是很好。
她并不想用这样态度对待自己父亲。
只是她很不喜欢家里人管自己太多。
收起手机回到餐厅。
叶琛见柳依依有些不太开心的样子，便是问道：
“怎么？你家里人打来电话？
。</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第53章 老师？今天不该你值夜班吧？（3/10）
柳依依没有隐瞒，点了点头，开始吐苦水起来：
“我实在不明白我爸到底是怎么想的，他自己是医生，我爷爷是医生，就连我太爷爷都是医生，到了我这一辈，却死活不让我学医。
叶琛不由得说道：“可你现在已经是医生了不是吗？
“那是我强行修改了自己的志愿，当初他们想让我去学经济学，还想让我出国，可我就是想当医生。
都这么多年过去了。
柳依依依旧不明白，为何家里人不愿意让自己学医。
叶琛作为外人，也不好多问。
只是安慰了一句：“没事，反正你已经站在这个岗位上了，只要你不放弃，没人阻止得了你。
柳依依露出笑容：“师父说得没错！只要我不放弃，谁都不能阻拦我。
两人很快吃完，柳依依又抢着洗碗，简直跟小媳妇一样。
叶琛也没管那么多，便回房去了。
躺在床上。
叶琛又一次进入了训练室。
“叶医生，下午好。
宋珊霓和往常一样与叶琛打招呼。
“下午好，今天我们做冠状动脉支架植入术。
“这是心外科手术，叶医生也会做？
“刚学会，还不太熟练，得练练手。
“好的，我会配合好叶医生的。
【冠状动脉支架植入术准备开始……】
虽然是四级手术。
但是此手术非常成熟，手术时间一般都在半个小时之内。
当然，这是在了解此类手术的前提下。
虽然是四级手术，但是患者只需要局麻。
也就是说，手术过程中，患者是清醒的。
“给患者右手臂进行消毒处理。
“好的。
宋珊霓十分配合，为手术台上的患者手臂进行消毒。
随即在手术台上铺巾，保证手术台面处于无菌状态。
麻醉、穿刺、建立通道、造影、球囊扩张、植入支架，最后切口包扎。
手术非常顺利，叶琛觉得肯定没问题。
只是系统还未给出评分，叶琛却是蹙起眉头。
手术未成功，患者的血管不仅没通，反倒比之前堵塞得更加严重了。
虽然每一步看起来都没什么问题，不过由于第一次上手，所以一些重要步骤出了问题。
【叮！完成冠状动脉支架植入术，由于手术失败，评分不及格，无法获得奖励。】
训练室里，叶琛并不奇怪这种事情发生。
而宋珊霓也没有询问手术结果，虽然她是现实中存在的人，可在训练室里，她的意识受到了一定限制。
在这个世界里，很多东西宋珊霓都无法做出有效判断。
虽然第一次失败了，可叶琛没有气馁，继续第二次、第三次乃至第四次的手术。
一台冠状动脉支架植入术最快三十分钟就能完成，二十四小时可以做至少四十多台。
不过这一次，二十四小时下来，最后叶琛做成功了三台而已。
额头的虚汗比之前做任何手术时都要多。
宋珊霓一直在旁边给叶琛递工具，还给他擦汗，并且鼓励叶琛：
“叶医生，您不用着急，您一定可以完美的完成手术。
叶琛笑着：“谢谢，我也相信我肯定能完美完成手术。
当天，叶琛与宋珊霓的默契值增加了3点。
从训练室出来。
叶琛觉得自己身上还带着冷汗。
坐在床头，整个人都有些神情恍惚。
“做四级手术，好像消耗的体力要比其他级别手术要多得多啊，而且成功率好低。
【叮！由于宿主等级过低，所以学习四级手术技能非常吃力，请宿主努力升级！】
这让叶琛一阵苦笑。
他倒是想努力升级。
只是最近似乎也没加多少经验值，激活的任务也少了许多。
不过叶琛想得开。
依旧是那个道理。
肉要一口一口的吃，不能太过着急。
他一个住院医生，如今能做冠状动脉支架植入术已经很不错了。
若是在大医院，肯定不会有这个机会。
而且他很庆幸有这么一个训练室，失败的案例留在训练室，这样就可以减少在现实中犯错。
挺好。
起身去洗手间洗了把脸，这才回去休息。
一直到下午七点钟，叶琛出发去了医院。
刚走进急诊科办公室，就看到叶建国坐在那里喝茶。
“老师？今天不该你值夜班吧？
叶建国放下茶杯：
“不放心，我陪你值两天班，等你适应之后，我就可以不来了。
叶琛笑了笑，将盒饭放在自己办公桌边上：
“看来老师不太相信我的能力啊！担心我败坏了急诊科的名声？</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第54章 怎么叫自己大神了（4/10）
“你这小子！我只是担心其他科室的来找你麻烦，万一有个什么三级四级的手术要做，没我的同意，你又擅自动了刀，你还能在医院里混？
叶琛只是笑了笑，只是看着叶建国的表情，就猜到了他的想法。
医院的各个科室都是独立存在的，但是又是相辅相成的，各个科室的医生也会互相帮助。
只是大部分，各个科室互相争人才，互相争医疗资源。
毕竟这些关乎着一个科室的奖金，也就是自身的收入。
没人会愿意拿着低工资，却做着比总统还累的活。
要是能将一个科室给拉下去，那么最终能分下来的钱可就不少了。
当初急诊科本是最清闲的科室，现在与急救中心合作之后，急诊科的奖金绝对会提升很多。
迟早会遭到其他科室眼红。
而叶琛这样的人才若是被人发现。
要么会被其他科室的人挖过去，要么就是被其他科室的人给丢出去。
所以他得给叶琛打打马虎眼。
叶建国不想叶琛被挖走，也不想叶琛离开襄市三院。
毕竟是自己的学生。
他可是指望着叶琛，自己能过上相对轻松的日子呢！
虽然叶琛明白，但是他没说。
毕竟是自己的老师，还是要给他一点面子的。
刚坐下来没多久。
袁州就急急忙忙的跑来了。
“不好意思，我起晚了，所以迟到了！我刚才好像听到了救护车的声音，不知道是不是有人需要急救！
叶建国坐着没动，他对叶琛道：
“你去急诊室守着吧，我休息一会儿，有什么解决不了的再来问我。
【叮！激活特殊任务‘坚守岗位’，完成值班，可获得奖励：经验值+3600点，金钱值+12000元，全能医生体验卡一张。】
全能医生体验卡：使用后可掌握所有类别手术，每个类别手术均为高级，时间限制为3天。
这个任务获得的经验值有些多。
不过这个全能医生体验卡简直是牛逼翻天了吧？
所有类别手术都会做！
而且一共有三天时间！
可以说非常厉害了！
叶琛恩了一声，带着袁州去了急诊室。
救护车送来的患者，是一个酒驾司机。
车子直接撞在了树上，导致司机前额破开了口子，并且有些意识不清。
叶琛上前观察了一下：“没什么大碍，清理一下伤口，缝两针就好了。
原本有些意识不清的患者，一下子躁动起来。
他从病床上坐起来，挥舞着手：
“谁都别碰我！谁敢在我脑袋上缝针，信不信我要了你们的命！
叶琛微蹙眉头，这患者有点横！
他倒也淡定，直接是来了一句：
“我们医生不碰你也行，等警察来吧，酒驾这么严重，怎么着这执照怕是要没了。
司机听明白了叶琛的话，晕乎乎的脑袋好像一下子就清醒了。
他连忙道：“我错了医生，缝！你随便给我缝！把我脑袋缝成花都行！千万别客气！别叫警察蜀黍来！
袁州在一旁忍着差点没笑出来。
说实在的，要是他遇到了这样的患者，实在不知道该怎么办。
因为医生要对患者态度好，否则的话，可能会遭到投诉，或者是言语上乃至是肢体上的冲撞。
这样的事情，发生得可不少。
反正他是不敢跟患者随意说话的，况且对方还是个醉鬼。
“袁州，带他去清创室，缝合伤口，你会吧？
他连忙点头：“我会，大神！
这个称呼，叫得叶琛一愣。
怎么叫自己大神了？
没来及多想，又一辆急救车呼啸而来。
这一次是因为低血糖被送进急诊室的，实际上没什么大碍，在护士的照料下很快就恢复了。
当晚叶琛值完班后，有些疲惫感。
比起白天。
夜晚似乎更加忙碌一些，总是会有各种人来到急诊室。
有的是坐私家车，有的是坐急诊车，有的是坐计程车。
找不到其他地方给自己治疗，那就只能来急诊科。
由于叶琛解锁了许多的手术技能，很多知识自然而然就懂了。
各种小病小痛，根本不在话下。
一整晚，叶建国都没有出来帮过忙，一直都在办公室里睡觉。
到了早上八点半，叶琛值班结束了。
【叮！恭喜宿主完成任务，获得奖励：经验值+3600点，金钱值+12000元，全能医生体验卡一张。】
。</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第55章 叶建国的烦恼（5/10）
全能医生体验卡！
这可是个好东西！
不过叶琛暂时不会用。
得等到合适时机才好。
这么好的东西，必须在关键时候用。
叶建国从办公室走出来，有些睡眼朦胧。
“看来昨天风平浪静，都没叫我起来帮忙。
一旁的袁州立即道：
“昨天还是挺忙的，不过大神已经全部搞定了，大神简直太神了！
叶建国听袁州如此称呼，忍不住笑起来：
“哦豁？又多了一个信徒？我觉得我也挺厉害的，怎么没人夸我呢？
袁州笑着说：“主任您和叶医生不一样，人家是住院医生，作为住院医生能做到这个地步，已经很厉害了。
叶建国哈哈一笑，对于别人夸赞自己的学生，他表示非常开心。
“行了，你们也该下班了，就回去休息吧。
叶琛和袁州刚打算下班，叶建国突然提了一嘴：
“对了，到时候卫生院的会来我们医院检查，看看我们急诊科的情况，什么时候就不知道了，应该是暗访，所以我不在的时候，你们可千万小心点别犯错了。
袁州一听有些紧张起来：“主任，难道只检查我们急诊科吗？
“主要是检查我们急诊科，毕竟刚与急救中心那边合作，他们要确认我们急诊科是否有这个能力，如果大家表现不良，那么与急救中心合作的机会可能就没有了。
与急救中心合作。
不仅仅会非常忙，还会有不少奖金。
对于普通医生来说，绝对是件好事。
袁州刚实习。
只想多积攒积攒实力，所以急诊科忙，对他来说也是一件好事。
至于叶琛，如果能多触发任务，也是一件好事。
唯独叶建国叹了几口气：“哎，看来接下来一段时间有得忙咯。
“主任，你放心，我肯定不会为我们急诊科抹黑的！那我先下班回去了！主任再见，大神再见！
办公室内。
就只剩下了叶琛和叶建国两人。
刚打算离开，耳边就传来了叮的一声。
【叮！激活任务解决烦恼，帮助叶建国完成三台手术，可获得奖励：经验值+8000点，熟练度+2000点，金钱值+30000元，高级经验书一本。】
高级经验书：使用后可提升职业等级经验值10000点。
卧槽！
加上任务奖励的经验值和经验书的经验值。
那这个任务一次性可获得将近两万经验值。
这大概是有史以来任务所获得的最多经验值了吧？
而任务要求是帮叶建国完成三台手术。
手术应该不会很低吧！
莫非是断肢再植手术？
他转头去看叶建国。
还未开口。
叶建国问道：“你怎么还不走啊？怎么，想帮我值班？
叶琛则是说道：“老师，你最近总值夜班，是不是还有很多手术没做？需要我帮你吗？
这话问得叶建国一愣一愣的。
这小子是怎么知道自己手上有手术没做完的？
看叶建国一脸疑惑的表情，叶琛解释了一番：
“老师你之前每周都会去一趟汉城，肯定有不少手术要做，现在急诊科这么忙，想必你都没时间去汉城了。
被叶琛猜出心事，叶建国也不藏着掖着了，最后无奈的笑了笑：
“这也是没办法的事情，现在情况，还是得以本院的事情为主，只是这手术我也不知道要怎么拒绝。
而且这一次并不是去汉城，不过他没有对叶琛说明。
眼下，叶建国很苦恼，事情全都挤一块了，真的是左右为难。
“是断肢再植的手术吗？
“那倒不是。叶建国答道。
叶琛愣了一下，不是断肢再植手术？
这时，叶建国继续道：“要是以前，我趁着放假去一趟就行了，可现在我得在急诊科看着，院长对我们急诊科抱着很大期望，要是没做好，说不定我饭碗都没了。
当初院长给了叶建国如此大的权力，也是为了将叶建国给留下来。
如今与急救中心合作，主要是看重叶建国的实力和经验，才签订了这个协议。
现在急诊科变得这么忙碌，使得叶建国一些安排出了岔，所以现在才会有苦恼。
“老师，到底是什么手术，如果可以的话，我帮你去做。
他看着叶琛：“你帮我？你自己也要值班，哪来的时间？
“老师你是主任医师，必须得留在科室，可我只是个住院医师，其实有没有我都无所谓吧？
PS：求鲜花求评价
。</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第56章 宋珊霓的指尖（6/10）
虽然夸张了点。
不过叶琛话说得没错。
就比如说，一个公司里，少了一个前台也可以正常运行，只不过会稍微有些麻烦而已。
住院医师取得了行医资格证，很多事情都可以处理，但是与主任医师相比，更像是一个打杂的。
叶琛只是因为在三线城市的医院里，所以作为住院医师还挺有用处，地位似乎也不低。
若是去京都或者是魔都那种大城市的三甲医院，一个住院医师很可能就是个打杂的。
这也是为什么叶琛当初选择三线城市的原因。
因为身处大城市，想熬出头实在太难了。
叶琛想帮自己，叶建国看得出来，叶琛应该是想增长一些技艺。
只是这一次，叶琛是没法帮他了。
他要做的手术，叶琛现在可不会。
叶建国直接道：“这事情你就不要管了，而且你和一般的住院医师不同，我们急诊科需要你这样的医生。
摆了摆手，继续道：“行了，你早点回去休息吧，别累着了。
最终，叶建国也没有跟叶琛说明其中情况。
无奈。
没有得到想要的答案，叶琛只得先行回去。
在叶琛离开医院之后。
叶建国坐在办公室了想了许久，最后拨通了一个电话。
电话直接打到了他的上一个东家，京都友信总院，骨科排名在全国前三的三甲医院。
叶建国当初就是在京都友信总院做急诊科主任医师。
“老叶啊，这么早给我打电话？该不会是刚从手术室出来吧？
对面传来了一个较为苍老的声音。
叶建国笑着说：“我这里是小医院，和你们京都的医院没法儿比，值了一夜班，什么都没做。
“你倒是挺清闲，浪费了你一身本事，怎么样，要不要回来？你要是回来，我跟院长说一声，主任的位置还是留给你。
“还是算了吧，我这把老骨头，受不了咯。
这话让对面的人提起了一丝警觉：
“我听你这话，是要拒绝周日的三台手术啊？老叶，你不能这么不人道啊，我可是跟我学生说好了，你会来做手术，都打算跟你学手艺呢！
“我还专门挑了我们医院一些疑难的手术，就是为了给你大显身手的，结果你说不打算来？
叶建国轻咳了两声：“我这还什么都没说呢，你别激动。
对方松了口气：“只要你不说不来就行，你要知道这件事对我很重要，我家也在江北省，这次若是三个手术都完美完成，我就可以调往江北省，成为一院江北省汉城分院的副院长。
“到时候，我可以给你安排一个清闲点的位置，但是照样有高工资拿，这不就是你最想要的生活吗？到时候也别在襄市那种小地方住着了，干脆全家搬到汉城。
这对叶建国来说是一个美好的预设。
能搬到汉城自然是好，毕竟孩子已经读完初中，汉城的高中学校比较好，能在汉城读大学也是最好的。
看叶建国一直没说话，对方继续道：
“这对你对我都是很好的机会，所以你可千万别说没时间来不了啊，就算是天大的事，都没你自己前程重要！
无奈之下，叶建国只得点头同意：“行，我会去的。
“那就这么说定了，等你到京都来，咱们再好好聊。
电话挂断后，叶建国陷入了沉思。
今后更好的工作条件，与现在不上不下不算太坏的环境，自然是选择前者。
可他又不能将襄市三院的工作撇到一边。
这让他十分头疼。
而此时，叶琛已经回到家中，正在训练室努力的练习冠状动脉支架植入术。
这个手术看似几十分钟就能完成的事情，可是实际操作的时候成功率还真是不高。
毕竟叶琛现在等级有些低，四级手术相对有些吃力。
一直到了周六，过去了整整四天时间。
【叮！恭喜宿主满分完成任务，当前等级为中级，获得经验值+1000点，金钱值+10000元，体力值+1点。】
【叮！与宋珊霓默契值+1点。】
叶琛长呼一口气。
终于将这四级手术提升至中级，不容易啊！
看着叶琛额头上的汗珠，宋珊霓上前为叶琛擦了擦汗珠。
“叶医生，辛苦了。
在擦拭的时候，宋珊霓的指尖触碰到了叶琛的脸颊。</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第57章 我是男人，赚钱养家是应该的（7/10）
在这训练室里。
是有真实触感的。
宋珊霓的手非常的细嫩。
一点都不像是一双护士的手。
毕竟护士每天需要处理的事情还挺多的。
各种酒精和药水，所以许多护士的双手都会多多少少有些受损。
叶琛笑着说：“不辛苦，你手很细嫩，不像一双护士该有的手。
这话让宋珊霓脸色微微一红。
她连忙将手给抽回，显得有些不好意思。
看到这状态，叶琛都惊了。
训练室内的护士状态这么真实的吗？
难道宋珊霓现实中就是这样的性格？
在他这么想的时候，宋珊霓脸上带着一丝害羞的味道：
“可能是因为我刚开始实习，所以手比较干净一些吧。
“实习？你在哪里实习？
宋珊霓眨了眨眼，嘴巴张了张，可是叶琛却听不到声音。
“什么？
她微微一愣，再度说：“我在……实习。
唯独重要的地方无法他听到。
【叮！注意，默契值未满，宿主不可通过其他方式得知对方信息，这是作弊行为，请宿主尽快提升自己与宋珊霓的默契值，这样才能更快的与其相遇。】
“这都算作弊啊？我又没要做什么，只是想了解了解情况而已。
系统没给任何言语。
叶琛最后只得摇了摇头，对宋珊霓笑了笑：
“算了，等时机成熟了，我自然就知道你在哪里实习了，时间不早了，我就先去休息了。
宋珊霓连连点头：“好的，叶医生晚安。
离开了训练室。
叶琛洗完，就睡下了。
此时，远在京都的宋珊霓在京都友信总院急诊室的休息室内惊醒过来。
她的指尖似乎还残留着一丝滚烫。
那个梦境似乎变得越来越真实了。
她捂了捂自己脖子，不禁小声嘟囔：
“为什么我在梦境里说自己的地址，却说不出来呢？
她想了许久，也没想出答案，最后笑了笑：
“算了，叶医生说会见面，那一定会在某天见到的吧？
想到这里，她的困意全无。
因为在梦中总与叶琛一起进行手术，让她学习到了许多东西。
每次进入梦里，她看到叶琛那么认真的手术，就有种佩服感。
作为医生都这么努力。
她作为护士，也得好好努力才行。
不知不觉中，叶琛似乎成为了她的动力。
休息结束。
叶琛赶去医院。
到医院的时候，急诊室内忙做一团。
这几天，急诊科正式开始忙碌起来。
赵海棠赵主任已经连续三天没休息，叶建国更是连续一周都坚持在岗位上。
毕竟他们两人是主任医生。
再加上急诊科要面临检查。
他们作为主任，有义务让急诊科维持稳定的秩序。
看到叶琛，叶建国好似松了口气，对他招了招手：
“叶琛，待会儿有一台阑尾炎手术，你帮我去一下吧，我这老腰实在受不了了。
【叮！激活任务出手帮助，帮高级NPC叶建国完成一台阑尾炎手术，可获得经验值+1800点，熟练度+600点，金钱值+6000元。】
叶琛似乎发现了新大陆。
原本他有一个与叶建国相关的任务未完成，结果现在又激活了一个新任务。
他上前应声道：“好的老师，你去休息吧。
叶建国伸了伸懒腰，最后去了休息室。
几天下来，每天都是住在医院里。
有一瞬间，他甚至怀疑自己是不是回到了在京都工作的日子。
刚准备躺下，手机就响了。
老婆大人打来的。
“叶建国，你今天又不回来吗？
叶建国无奈的笑了笑：“最近医院忙，实在没时间回去。
对面本来打算苛责的，可听到说很忙，也是无奈的说着：
“你不是说到了襄市就不会那么忙了吗？怎么还忙到好几天不回来？你自己的身体，你自己不知道啊？
叶建国一脸淡然的笑容：“没事，忙过这一阵就好了，等我有假期了，我就带你和女儿出去旅游。
“谁要跟你旅游了，我只要你回家好好休息！有个好的身体，再说了，女儿年纪这么大了，我自己可以出去工作，你不用这么劳累。
两人相识时间很长，相爱时间更甚，感情早就已经深得无法动摇了。
叶建国听着话，忽然觉得浑身是劲儿：
“既然你是我老婆，就呆在家里，我是男人，赚钱养家是应该的，先不说了，我得先休息一会儿，太累了。</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第58章 叶琛，你别胡闹（8/10）
最后三个字，尽显疲惫。
这一次是为了应对检查，所以这些天，叶建国才这般劳累。
也是上级的指示。
需要主任级别的医生二十四小时随传随到，以免下面的医生无法处理一些疑难杂症。
所以叶建国干脆就选择住在了医院里，以便及时应对突发状况。
叶建国妻子听着话，心头一软，督促道：“行了，你赶紧休息。
挂了电话。
叶建国几乎是秒睡。
而叶琛这边，则是花费了三十分钟的时间将阑尾炎手术给做完了。
【叮！恭喜宿主完成任务，获得奖励：经验值+1800点，熟练度+600点，金钱值+6000元。】
走出手术室，张得力一直在接诊病人。
小到为伤患处理伤口，大到对需要抢救的患者进行心率复苏。
这大概才是急诊科该有的样子吧？
可是作为急诊科的医生。
没人愿意过这样的日子。
值守在前线的护士长深叹了一口气：
“还是想念急诊科原来的清闲日子，现在每天忙得不可开交，连看看我儿子的机会都没有。
一个小护士一边做这杂活，一边点头：
“是啊，我都一个多星期没休息过了。
这时候，柳依依也忙碌完，凑了过来：
“我从来都不知道，原来每天需要急救的人有这么多，这才一周的时间，在我们急诊科已经去世了好几个人了。
跟着叶建国值班的柳依依，今天上普班。
从前，她觉得急诊科太过清闲。
可现在急诊科忙碌起来了，她反倒不喜欢了。
她觉得，重伤导致死亡的案例肯定很少。
毕竟她的周围从来都没出现过。
可是她忘了一件事。
那就是一个襄阳市的常住人口是多少，每天出意外的人数有多少，每天因为疾病突发的有多少，而死亡人数又有多少。
很多事情，不是发生得少，只是接触得不多罢了。
“哇呜呜呜……哇呜呜呜……
一阵孩童的哭啼声打断了短暂的平静。
护士长本能反应丢下了手中的东西，赶紧去查看。
“怎么了，什么情况？
一对年轻夫妇抱着一个两岁多的孩子，神情严肃。
“我儿子的手被电梯给夹了，整个手掌都断掉了。
护士长一看。
心疼得鸡皮疙瘩都起来了。
因为她儿子与这个孩子年纪一般大。
如果是自己的孩子受伤了，她一定也会手足无措的。
“赶紧抱过来处理一下，你们谁去叫一下叶主任！可能需要立刻准备手术。
断肢再植术需要在规定的时间内完成，否则的话，即使是完好的血管也会失去原本的功能。
叶琛走上去：“不用叫叶主任了，我来吧。
护士长却是蹙起眉头：“叶琛，你别胡闹，这手术除了叶主任，没人能做。
“主任已经很多天都没休息了，让他休息一下吧，要是我们急诊科没了一个主任，会是一件大麻烦。
【叮！激活任务临时救场，完成一台断肢再植术，可获得奖励：经验值+1800点，熟练度+600点，金钱值+6000元，高级NPC叶建国任意手术技能一项。】
今天的任务，似乎有些多。
不过叶琛从来不在乎。
任务多是好事。
不仅仅经验值可以获得更多，金钱值也可以获得更多。
而且这一次还能获得叶建国的手术技能。
不知道又是什么牛逼哄哄的技能呢？
所以叶琛必须完成这场手术
护士长显得有些为难，她知道情况，也不想让叶建国继续忙碌。
可最终出于负责任的态度，她还是跑去办公室找了叶建国问话。
但是不一会儿就出来了。
她用一种十分不解的眼神看着叶琛：
“为什么主任会同意你上手术台？这可是三级手术。
“毕竟我是老师的学生，老师的本事，我都学会了。
“送手术室吧！家属过来签一下同意书，然后去手术室外面等着。
两个年轻夫妻早就已经吓懵了，情况紧急，根本没时间管到底是谁给自己孩子做手术。
他们连忙签下了同意书。
这时候，孩子刚清理完表面伤口，哭声更大了。
年轻妈妈急忙走过去抱住了孩子：“奥，乖咯，不哭，待会儿做完手术就好了。
一边说，一边开始自责：“早知道就不带你去坐电梯了，就算去，也不该将你一个人放在一边，都是妈妈不好。
护士长听着，也是一阵心颤。
柳依依看在眼里，眼睛也开始冒水花。
。</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第59章 来看你们的女儿？（9/10）
“师父，我跟你一起吧，其他医生可能没时间帮你。
柳依依直接道。
毕竟急诊科这么忙。
叶琛点头：“你准备一下，进手术室。
到了手术室门外，年轻妈妈还抱着孩子，她还以为自己可以跟着一起进去。
柳依依作为助理医生，直接将她拦在了一边：“不好意思，家属不能进手术室。
说着伸出手来：“把孩子给我吧。
年轻妈妈知道马上要做手术。
她伸手过去，要将孩子交给柳依依。
然而，两岁多的孩子哭得撕心裂肺，死活不愿意松开母亲，嘴里一直在喊着妈妈。
他真的很疼。
听着孩子的哭声，妈妈心疼得心脏被什么戳中一般。
柳依依要抱着孩子进去，年轻女人不禁拉住了她：“医生，我儿子的手肯定能治好的吧？
她微微一愣，随即笑着：“放心吧，我师父手术做得特别好，他肯定能把你孩子的手接回去。
这话，让年轻妈妈顿时放松了不少。
随即，柳依依将孩子抱进了手术室。
由于小孩情况和成人不同，血管和骨头都比较细。
在手术之前，叶琛就已经让人准备了针头，到时候会代替钢板打进孩子的骨头上，从而固定断掉的手骨。
站在手术台上。
叶琛的眼睛再度发挥作用。
即使是小孩子的血管，和细小的骨头，但依旧看得无比认真。
【叮！激活支线任务，与任意徒弟完成一台手术，两人默契值+10点，指定徒弟可获得宿主任意技能一项。】
培养徒弟的任务又激活了。
看来。
柳依依的实力又要有所提升了。
叶琛笑了笑，随即对柳依依说：
“看好了，以后你可能也会站在我这个位置为别人做手术。
柳依依连忙点头：“恩，我会认真学习的。
她已经很久没跟叶琛一起上手术台了。
急诊科很忙碌，可她大部分时间都是跟叶建国一起。
很少有机会跟叶琛一起。
这一次只是碰巧。
好不容易遇上了，当然要好好学习。
越是跟着叶琛，她就越想成为跟叶琛一样的医生。
如果她跟叶琛一样优秀，她相信自己的父母肯定不会再阻止自己成为医生的。
她想要证明给家里人看。
他们有超强实力，他们女儿也不会差到哪里去。
这时候，叶建国的办公室里，出现了一男一女。
“老叶，你这是多久没休息了，竟然在休息室睡着了。
说话的人，是一个与叶建国年纪相仿的男人。
他看起来眉慈善目，身上穿的衣服十分端正。
身旁跟着一个女人，大概三十多岁样子，长相也非常的和蔼。
这时，叶建国清醒了过来，看清楚来人，他倒是没觉得惊讶。
而是坐起身来：“原来是柳瑞堂和李梅香啊，你们怎么到我这里来了？来看你们的女儿？
他们是柳依依的父母。
柳瑞堂轻咳了两声，最后换做一张严肃的脸：
“我们是作为监察员来查看你们急诊科的工作，刚才我已经在急诊室里逛了一圈，你手下的那些小朋友都还不错。
检查来了。
叶建国很从容，脸上笑着说：
“怎么你们京都的卫生局都管到我们这种小地方来了？而且还是你这个副局长出面，我们这小医院竟然这么大的面子？“
听出叶建国的一丝调笑味道，柳瑞堂轻咳两声：
“我只是辅助当地卫生局提前来看看而已，明天当地卫生局会再派人过来。
叶建国也不戳穿柳瑞堂的私心。
不用想都知道。
夫妇俩一起到这里来，就是为了看他们的女儿。
叶建国伸了伸懒腰，然后站起身来走动了一下：
“明天还要来检查，那我今天得好好休息休息了，省得明天出什么岔子。
得知叶建国许多天没休息了，作为老朋友的柳瑞堂提醒着：
“作为医生，身体还是得摆在第一位。
叶建国故意笑着：“要不是你们要检查，我至于这么累吗？
随后，柳瑞堂四处看了看。
叶建国一眼就看穿了他的心思：“你女儿现在和我学生进手术室了，手术时间有点长，可能要七八个小时吧。
“你的学生？你手下的什么学生可以做这么长时间的大手术了？
“我上次跟你提过的，你女儿师父，我们医院的住院医师叶琛。</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第60章 我是主任请过来给你打下手的（10/10）
柳瑞堂表情十分严肃。
此前，叶建国向他提起过一个在急诊科的住院医师，可他还是不相信一个住院医师有这么大的能耐。
他故意说着：“你让一个住院医师上三级手术？
“我实在太累了，要是我上手术台的话，我担心会出错，患者是个两岁零八个月的孩子，两根手指被电梯夹断，骨头和血管都很小，我无法集中精神，而我们医院除了我和叶琛，没人可以做了。
言外之意。
只能让叶琛去做手术。
毕竟，不能出任何意外。
“反正你都来检查了，不如去看看他的手术，顺便看看你们女儿的工作情况。
李香梅点了点头：“既然来了，那就去看看吧，我想知道依依工作状态如何。
得到叶建国的同意，柳瑞堂和李梅香隐瞒了自己的身份进了手术室。
手术还未开始。
两人进去之后。
柳瑞堂和李梅香第一时间，将目光都落在了柳依依身上，他们已经很久没看到自己的女儿了。
看着女儿身穿手术服，戴着口罩和医帽，倒是像那么一回事。
叶琛看着进来的两人，询问了一句：“你们是？
柳瑞堂回过神来，故意压低声音：“我是主任请过来给你打下手的。
在叶琛看来，对方年纪似乎不小。
不过也没太在意，只是点了点头。
“开始麻醉吧。
叶琛一句话。
麻醉师开始给两岁多的孩子进行麻醉。
如果是成年人，只需要局部麻醉就好。
可孩子还小，手术的时候不会乖乖听话，所以需要进行全麻。
当哭啼声完全消失，手术正式开始。
“准备放大镜。
一旁的护士连忙帮叶琛戴上了放大镜设备。
其实用不着放大镜，叶琛照样看得一清二楚，他的眼睛就是超高端的精密仪器。
虽说如此，放大镜还是要带上的，叶琛可不会像暴露自己的能力。
这时，叶琛开始连接骨头。
旁观手术的柳瑞堂和李香梅不禁惊讶。
他们都是医学世家出生，两人都是主任级别以上的医生，拥有的实力只会强于叶建国。
所以一眼就看得出来，叶琛的手法完全正确，并且完美。
跟叶建国说的一样，叶琛年纪虽小，但是实力还是有的。
不过还是得看后续。
毕竟才刚开始而已。
只是随着手术进程的推进。
柳瑞堂和李香梅两人已经不是在检查一个人的工作情况了，而是抱着学习态度在看叶琛的手术。
明明是给一个孩子做手术。
可叶琛每一个动作都快到让人惊叹。
换做任何一个主任医生上手术，也绝对做不到这么快速度。
因为孩子的骨头和血管都非常的细，必须得十分小心谨慎。
再加上主任医生的体力一般不如年轻人。
即使经验老到，有时候也会因为疲惫感而手抖，从而减缓手术速度，只是为了追求完美。
此时，叶琛将孩子的骨头接起来，正打算缝合血管和神经。
他现在用的线比成年人用的线更加纤细，本需要更加小心才对，可是叶琛速度不减。
细线来回穿引，速度极快。
稍不留神，就会出现差错。
柳瑞堂和李香梅看着画面，紧张得心脏都悬起了起来。
叶琛毕竟年轻气盛，起初那么顺利，柳瑞堂心中总以为其中有一些属于运气的成分。
现在缝合血管和神经将是决定这台手术是否成功的关键！
万一出错了，那这手可能就要废了。
结果叶琛依然保持高速手术操作。
柳瑞堂实在忍不住了，也管不了自己是否会会暴露身份，立即提醒道：
“喂，这小孩儿的血管和成人不一样，你稍微慢……
话未说完，只见叶琛迅速将小孩儿血管缝合起来。
“好快……
一瞬间，柳瑞堂眼睛都瞪大了，来令人惊叹了。
不光是柳瑞堂，李香梅亦是如此，看着叶琛的眼神发生了变化。
两人万万没想到叶琛这般年轻，可是他的能力完全超乎了他们的想象，这个小伙子太厉害了。
柳依依早已经习惯了。
对此没什么惊讶的，眼中满满都是对师父叶琛的敬佩。
因为太过于聚精会神，她根本没注意到自己父亲在看着自己的工作。
PS：求鲜花求评价
。</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第61章 师父，你太棒了（1/10）
全过程。
柳依依一直紧紧的盯着叶琛的每个动作，随时听从叶琛的安排。
手术时间大概只有六个小时左右。
结束后。
叶琛将缝合的剪刀和多余的线放在盘子上。
这一刻，所有人都知道，叶琛手术成功了。
【叮！恭喜宿主完成任务，获经验值+1800点，熟练度+600点，金钱值+6000元，高级NPC叶建国的二级手术技能：大师级跟腱延长术。】
【叮！恭喜宿主完成支线任务，与徒弟柳依依默契值+10，柳依依获得宿主的一级手术技能：高级胆囊切除术。】
得到系统奖励，叶琛十分满意。
又是一个大师级别的手术技能。
果然老师叶建国是深藏不漏，简直就是襄市三院的扫地僧吧？
不，他不是扫地僧。
没有哪个扫地僧可以坐在主任这个位置上。
只能说明，叶建国的业务水平想当高！
除此之外。
柳依依还获得了一个高级手术技能。
叶琛刚抬起头。
一旁的柳依依猛然感觉自己似乎又掌握了一种手术能力，这种感觉有些奇怪，但是无法述说。
不过她没多想，而是转头对叶琛说道：“师父，你太棒了！
叶琛淡淡一笑：“以后，你也可以。
毕竟是自己的徒弟。
今后说不定可以复制自己很多手术技能呢？
自己牛逼不是最牛逼的，自己的徒弟牛逼，别人会觉得自己更加牛逼。
所以培养徒弟非常重要。
这边气氛轻松，边上的麻醉师不禁长舒了一口气。
他常年跟着叶建国一起上手术台，与叶建国可以说是非常默契。
当得知这台手术是叶琛这样一个年轻医生来做的时候，这让他一直有些提心吊胆，生怕出了意外。
毕竟这可不是小手术。
可是看完整场手术，心里一阵放心。
看着叶琛：“叶医生果然年轻有为，比老叶那家伙手术更稳一些。
“谢谢。
叶琛回应了一声。
“把孩子送回病房吧！
“叶医生，辛苦了。
众医生护士一齐向叶琛问候。
叶琛点头：“你们也辛苦了。
正准备带着柳依依走出手术室。
这时候，柳瑞堂和李梅香都将口罩给摘了下来。
柳依依没有第一时间看到，只是看到之后整个人都呆住了，她有些不敢相信会在这里见到爸爸妈妈。
“爸妈？
她愣愣的喊了一声。
整个手术室的人都惊呆了。
大家都知道柳依依的家境不简单，医学世家，四代从医。
而且她父亲所站的高度，就连襄市三院院长都不敢得罪。
可是这两个说来帮忙的人，竟然是柳依依的父母？
就连叶琛都有些惊住了。
这两个人悄声无息的走进手术室，这是要做什么？
面对所有人的目光，柳瑞堂神色不变，他直接道：
“别看着了，赶紧把孩子送出去，家属还在外面等着。
众人连忙各自干活去。
这时，柳瑞堂转身：“叶琛，柳依依，咱们找个地方聊聊。
然而柳依依脸上带着情绪，直接道：“没什么好谈的，我是不会回去的，我要留在这里。
这让柳瑞堂一阵头疼。
自己的女儿实在太不让人省心了。
叶琛看了一眼柳依依，随即问了一句：“柳先生，不知道你是以什么身份与我们谈话？
柳瑞堂看了一眼叶琛，便道：
“自然是以京都卫生局副局长的身份，我是来视察你们工作的。
言下之意，不配合上级工作，那是失职的表现。
柳依依蹙着眉头，表示有些不高兴。
她觉得，父亲是在用身份来压自己。
一旁的李梅香缓和了一下气氛：
“大家别太拘谨，虽然我们是来工作的，不过我们不是吃人的老虎，我们就只是了解一下你们医院的工作情况。
原本柳依依还是很抵触与自己父母接触，但是叶琛说了一句：
“你是这次手术的助手，理应与卫生局副局长交代一下工作情况。
看了一眼叶琛，最后无奈的点头：“我知道了，师父，我会好好配合他们工作的。
当柳依依低头的时候，柳瑞堂和李梅香都是一惊。
他们的女儿。
他们最了解。
从来都不听家人的管制。
可是柳依依似乎很听这个年轻小伙说话啊！
而且之前在电话里说的师父，就是他了吧？
“行了，手术室不是闲聊的地方。
柳瑞堂一句话，直接将两人带去了急诊科办公室。
。</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第62章 你们可别乱来啊(2/10)
为了谈话，其他医生都离开了办公室，包括叶建国也是一样。
离开之前，叶建国来了一句：“你们注意一点，一个是我的学生，一个是我学生的徒弟，你们可别乱来啊！
要是敢为难自己的学生，叶建国绝对要跟这对夫妇拼命。
当然，这是开玩笑的。
柳瑞堂白了一眼叶建国：“我是监察员，我要做什么是我的事情！
叶建国摇了摇头，走出了办公室。
其实他还是有些担心。
虽然自己和柳瑞堂关系不错，可对方终究是自己的上级。
叶琛做三级手术。
其实是违反了规定。
也不知道柳瑞堂是什么态度。
若是怪罪下来，肯定得出事。
真到了那个时候。
他一定会拼命保住叶琛。
毕竟同意叶琛上手术台的人，是他叶建国。
办公室里一片安静，柳瑞堂打量了一下两人。
柳依依因为听叶琛的话，表面上看着十分乖巧，没有抵触的意思。
柳瑞堂一直都很严肃，反倒是李梅香十分关心的看着自己的女儿。
所谓母女连心。
李梅香一直都是一个很和蔼的母亲。
片刻后，柳瑞堂将目光放在了叶琛的身上：
“你知不知道，三级手术是需要考核通过才能进行的？你私自上手术台，是要为此付出代价的。
还未说话，一旁的柳依依直接开口：
“规矩是死的，人是活的！要不是因为师父，那个小孩儿的手还不一定能接起来呢！。
柳瑞堂不禁蹙起眉头：“我问叶琛，你只需要听着就好了。
“你们要是想找我麻烦，直接找我就好了，别为难我师父。
叶琛伸手拦住了柳依依，他道：“柳局长说得对，在跟我说话的时候，你就不要参与了。
柳依依撅起了嘴巴：“可是……
“没事。
叶琛笑了笑。
随即转头去看柳瑞堂，淡定的回答：
“我上手术台确实违反了规定，我不会辩驳，柳局长要罚随时可以罚。
听叶琛意思，似乎要一力承担责任，这让柳瑞堂有些惊讶。
他试探性的说了一句：“我知道这个手术是叶建国让你做的，只要你说出来，责任会由叶建国来承担，你不需要负任何责任。
这是在钓鱼执法？
为了把叶建国给拉下马吗？
叶建国是自己的老师，教了自己不少东西，好几个手术还是从他身上复制下来的。
叶琛绝不是那种忘恩负义的人。
他淡然开口道：“主任同意我手术之前，我就已经上手术台了，所以这件事与他关系并不大。
“你这是要将责任都给担下来？
“作为医生，救死扶伤是我该做的事情，如果我因为救人而得到惩罚，我也无话可说。
这话让柳瑞堂心头一颤。
这小伙子年纪不小，但是却暗藏锋利。
不过柳瑞堂好歹是个副局长，而且是京都的副局长，可不能输给这个小地方的毛头小子。
这个让自己女儿这么听话的小子，多多少少让他有些不爽。
“救死扶伤虽然没错，不过你若是手术失败了怎么办？最后家属怪罪到医院，你又如何承担？你知道一起医疗事故，对医院来说是多大的威胁吗？
叶琛完全不惧柳瑞堂的盘问：“我没有把握的手术，是不会上手术台的，一旦我站在那里，我就不允许手术失败。
这是对自己负责，对医院负责，更是对患者负责。
看着叶琛坚定的眼神，柳瑞堂竟是有些被他给感染了。
年轻时候，他与叶琛一样，想要将所有人都救治下来，可是他却没有现在叶琛这般魄力。
他无法保证自己的手术不会失败。
他微蹙眉尖，再度问道：
“你怎么知道自己的手术不会失败？没有人可以确保自己不会失手。
叶琛却是自信一笑：“但是我可以确保我不会失手。
叶琛身负系统，他拥有绝对的自信。
作为一个开挂的医生。
就应该有这样的魄力。
一旁的柳依依看得两眼冒星星。
自己的师父，果然是最棒的。
片刻沉默后，柳瑞堂实在不知道说什么了。
感觉自己的气场似乎被一个二十多岁的小伙子给比下去了。
这时候，李梅香主动开口：
“年轻人有自信是好事，不过还是要小心一些。
柳依依想为叶琛说话：“师父他……
。</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第63章 这是在拿患者生命开玩笑（3/10）
李梅香伸手阻止了柳依依开口，继续说道：“不过你这次手术非常完美，叶主任以为你七八小时才能做完，可是你花了六个小时就结束了，你的实力我们都看在了眼里。
“柳依依说得没错，规矩是死的，人是活的，在救死扶伤这件事来看，那些淤泥的规则，确实需要改一改，我们并没有要追责的意思。
不追责？
叶琛打量了一下两位。
心中不由得腹诽：那就是在看我的人品？看我会不会出卖自己的老师？真是狡猾，可这是监察员该做的事情吗？
叶琛多少有些不爽。
而柳瑞堂和李梅香对叶琛其实相当满意。
刚才那些问题，一方面出于公，但大部分是出于私。
叶建国如此看重叶琛，但是他是个年轻人，若是真出了意外是否会将老师给搬出来？
结果叶琛并没有。
而柳依依如此听叶琛的话，叶琛这个人是否真的有担当？还是说，只是假象而已？
而事实证明，叶琛有担当。
这些，是他们想要的答案。
气氛逐渐缓和下来，李梅香看着柳依依：
“依依，这次，你得跟我和你爸回京都，京都一院的工作岗位已经给你留好了。
猝不及防的家事谈话。
叶琛起了身：“你们聊，我先出去忙了。
可是柳依依直接拉住了叶琛，且是说道：
“爸妈，我是不会跟你们回京都的，就算你们用副局长的身份压我，我也不会回去的，我要留在这里跟师父一起。
叶琛顿感无奈。
柳瑞堂看着女儿与叶琛如此亲昵，心里表示有些不爽。
他直接道：“我不是以副局长的身份，而是以你父亲的身份！京都条件那么好，你为什么非得留在襄市？
他实在搞不懂。
当初不让她学医，非得学。
现在成为医生后，想让她回去京都，结果非得呆在襄市这种小地方！
这让他十分费解。
“我不想依靠家里，我想证明我自己，你们可以做到的事情，我一样可以做到！
柳瑞堂显得是十分生气：
“你怎么证明？你一个博士出身的人，在这种小医院待着，你能学到什么东西？难道你也打算跟人打杂几年浪费时间吗？
气氛进入到凝结点，叶琛开口说道：
“柳局长，虽然这是你的家事，不过我还是得说一句，柳依依她很棒，她现在完全具备上手术台的实力。
【叮！激活支线任务，帮助徒弟柳依依获得家里人认可，可获得奖励，与柳依依的默契值+20点，柳依依可随机获得宿主任意技能一项。】
20点？
叶琛有些惊讶。
而且这支线任务。
在一天之内竟然激活了两次。
于是他看了一眼柳依依，随即补充了一句：
“你们实在不放心，可以让她上手术台做一台阑尾炎手术或者是胆囊炎手术，看过之后，你们就知道她真正实力了。
听叶琛这般说话，柳依依整个人都有些惊住了。
她眨了眨眼，看着叶琛，虽然她的确有过顿悟，潜意识里，她认为有机会的话，她也能上台手术。
可是她并没有真正主刀手术台。
叶琛却说她有能力上手术台，柳依依心中震动，说实话，她也不知道自己能力到底如何。
看着柳依依有些不敢相信的眼神，叶琛拍了拍柳依依的肩膀：
“你可是博士毕业，跟我身边这么久，相信你自己，你可以。
可能是这句话有魔力。
柳依依不禁点头，觉得自己真的行。
柳瑞堂和李梅香却是保持怀疑态度。
虽然两人想带着女儿回去京都当住院医生，可是开始的时候并没有打算让她上手术台。
毕竟这是对患者负责任。
柳瑞堂可以给他女儿安排前程。
但是他绝对不会用患者生命来开玩笑。
这是作为一名医生所拥有的的责任心。
私心他有，可是对公，他绝不会乱来。
但是叶琛却说，自己女儿可以上手术台？
很显然，柳依依父母不相信，叶琛补充道：
“反正你们是来检查我们医院工作的，顺便检查一下柳依依的工作，也行吧？
柳瑞堂和李梅香还是保持怀疑态度。
最后李梅香开口：“手术是大事，即使是小手术，那也不能随便乱来，就算依依是我们女儿，也不能这么破例！这是在拿患者生命开玩笑！
李梅香和柳瑞堂拥有一样的想法。
就是绝对不能拿患者生命开玩笑。</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第64章 师父，你真的要跟我爸妈吃饭吗？（4/10）
这时候，叶建国走进了办公室，像一个看戏人一样说：
“让她试试吧，反正住院医生都做了三级手术了，让一个实习生做个一级手术也没什么，到时候让叶琛在一旁指导就好了。
柳瑞堂看着叶建国，他道：“你什么时候在的？
“我这不是怕你为难我的学生吗？所以进来看看，不违法吧？
随即看了看时间，说：“正好，有一个患者被推进手术室了，本来是我主刀的，换柳依依吧，你们顺便检查一下我们医院优秀实习生的能力。
叶建国属于柳依依上级，他竟然同意柳依依手术，柳瑞堂和李梅香是了解叶建国的，绝对不会乱来。
难道说柳依依真有上手术台的能力？
当然，叶建国不知道柳依依真正实力，只是叶建国十分信任叶琛。
既然叶琛说柳依依有能力，叶建国相信叶琛有他的道理，所以愿意跟着一起担保。
虽然依旧抱着怀疑。
不过柳瑞堂和李梅香同样存着一份心思，两人心底里也想看看女儿柳依依是否真有这个实力。
规矩是死的，人是活的。
只要在不出意外的情况下，应该没事，更何况这么多人照看着，肯定出不了意外。
最终，柳瑞堂下定决心同意。
不过李梅香心里还是有些担心。
手术台。
不是说学历高就能上的。
但是丈夫同意了，她不会反对。
随后，一行人一齐进入手术室。
叶琛作为助手在柳依依身旁，主要是为了让柳瑞堂和李梅香放心。
当然，就算没有叶琛在身边也行，柳瑞堂抛开副局长身份，本身就是个技术一流的外科医生。
第一次站在主刀的位置上。
柳依依心中不免有些忐忑。
叶琛笑了笑：“没事，你肯定可以完美完成手术。
毕竟获得了高级阑尾炎手术技能，当然不会失败。
得到叶琛的鼓舞，柳依依深呼吸了一口气。
“准备阑尾切除术。
一时间，手术室内成为了柳依依的主场。
开始有些紧张。
可是随着时间的推移，她整个人都已经进入到了状态中。
柳瑞堂和李梅香一开始也跟着紧张，可是随着手术的展开，两人一直紧蹙着的眉头逐渐展开。
叶琛做阑尾炎手术的记录是二十多分钟。
柳依依的高级阑尾炎切除术，最终花了四十八分钟完成手术。
和一般的实习生相比，这一次，柳依依展现出了十足的实力。
最后的清理和缝合，都没有任何毛病。
柳瑞堂拥有丰富的外科医生经验，当然看得出手术是成功的。
口罩下，他不自觉的露出了一个欣慰的笑容。
万万没想到。
在襄市三院这样的小医院，女儿竟然获得如此成就。
李梅香更是为女儿柳依依感到骄傲。
两人一齐看向叶琛。
提出做手术的是叶琛，也是叶琛给了柳依依勇气站在主刀的位置上。
手术结束后，柳依依也是第一时间看向了叶琛。
她似乎在向叶琛讨要夸奖，她想要叶琛的认可。
叶琛笑着说：“非常好。
简单三个字。
却让柳依依无比开心。
这是她第一次完成了一项手术。
这时，叶琛转头看着柳瑞堂和李梅香：
“二位，你们觉得柳依依作为实习生，手术做得如何？
柳瑞堂一改往日的严厉，直接夸赞道：“非常好，比我想象中的要好许多。
这样的一句夸赞，让柳依依都呆住了。
她父亲很少夸过她。
很多时候都是对自己严格要求。
一开始的时候不允许自己学医，等自己的志愿无法改变了，又不断严格要求她学习。
总之，柳瑞堂是一个严父。
而李梅香，在家里，时常夸赞柳依依，此时更是不遗余力的夸奖着：
“我没想到这么短时间内，你已经可以作为主刀医生做手术了，你很棒，不愧是我们的女儿。
这是打从心底里认为女儿优秀。
柳依依大概是有些懵了，听着母亲那般夸赞，都没什么反应。
随后，柳瑞堂开口：
“虽然只是一个阑尾炎手术，不过作为实习生来说已经很好了，今天晚上，一起吃顿饭。
柳依依想拒绝，因为她觉得父母肯定要自己回襄市。
然而，柳瑞堂又说了一句：“叶琛你也一起吧，你是依依的师父，我该请你吃顿饭。
虽然叶琛一直都没在自己面前邀功。
可是他十分清楚，柳依依能有这么大的进步，一定是因为叶琛。
这顿饭，必须请。
“好，等下班之后，我就过去。
柳瑞堂和李梅香离开了手术室。
叶琛和柳依依两个走在后面。
“师父，你真的要跟我爸妈吃饭吗？
。</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第65章 你这是彻底赖上我了？（5/10）
“有人请客，为什么不去？
叶琛丝毫不在意，也不担心会出什么事情。
可柳依依却是说：“我爸妈肯定是想收买你，然后让你劝我回京都，我是不会回去的，除非你跟我一起去。
这时候，叶琛斜视了一眼柳依依：“你这是彻底赖上我了？
“是师父你自己说的，不会丢下我不管，所以你不准跟我爸妈同流合污！
叶琛只觉得好笑：“都还没到那一天，你怎么就知道一定是劝你回去？万一是答应让你留下来呢？
柳依依连连摇头：“肯定不是，就算这一次他们看到我成功做了一台阑尾炎手术，也夸奖我了，可是他们是不会改变自己想法的，他们比你想象中的固执多了。
叶琛没有接话。
毕竟他是个外人。
而此时。
柳瑞堂和李梅香又一次与叶建国见面。
三人相约着，找个安静点的地方聊聊。
当三人坐下之后，叶建国一脸自豪的表情：
“怎么样？我学生教出来的徒弟，是不是也很厉害？
柳瑞堂白了一眼叶建国：
“别往你自己脸上贴金子！依依是我女儿，她原本就很厉害！况且，我看你那学生的手术手法比你还厉害一些。
在柳依依面前，柳瑞堂身为父亲，十分严格。
然而在外面，柳瑞堂对女儿依依完全是另外一种态度。
叶建国脸皮很厚，一点都不在乎柳瑞堂的白眼和嘲笑：
“有一个比自己还厉害的学生，我认为这是我的荣幸。
说着说着，他们又说起了柳依依和叶琛的事情。
最后叶建国非常认真的对柳瑞堂说：
“叶琛是我的学生，我很看好他，也看不透他，我都不知道他的真正实力到底在哪里。
这个医院里，我相信他可以处理大部分的情况，作为一名住院医师，他已经超过了九成的同等级医师，毕竟他都可以做三级手术了。
不过也只是在我们医院而已，若是在其他医院，遇到什么紧急情况，他本可以做的手术，却因为年限原因和职位原因无法参与，很有可能会导致一条生命的流逝，这就有失我们作为医生的初衷了。
柳瑞堂听到这里，眼神微微发生了些变化：
“为什么突然说起这个？
“如果他有一张可以做任何手术的通行证，我相信他会拯救更多的病人。
“所以？
“所以你作为京都卫生局的副局长，能帮他弄到这样一张通行证吗？
这段时间以来的相处。
叶建国越发觉得，叶琛是一个无比可靠的医生。
只不过，有时候因为各种规则和束缚住了手脚。
如果有这么一张通行证，他相信叶琛今后可以拯救更多的生命。
柳瑞堂微蹙着眉头，没有给出回答。
虽然看过叶琛一台手术，可终究只是一台而已。
再者说。
这是要打破现在医学界的规则，可不是小事。
制定规则的人，不会因为一个人而改变规则。
这是不公平的。
不过，柳瑞堂竟然有些心动。
如果真的出现一位可以打破医学规则的人，那一定是一件可喜可贺的事情。
前提是。
他是一名真正的医生。
沉吟片刻，柳瑞堂缓缓开口：
“这件事我会记住的，不过是否能给你答复，那还得多多观察，一台断肢再植术不能说明什么，除非他可以向我证明，他真的什么手术都能做。
若是叶琛真的能做到什么手术都能做，柳瑞堂可以开这个通行证。
而现在，肯定不行。
叶建国笑了笑：
“我相信，他有一天会做到的。
叶建国十分清楚叶琛的能力，叶琛太天才了，是那种看一遍手术就能掌握的超级天才。
如此绝顶天赋，叶琛未来一定会成为全科医生，所以叶建国才会在这里向柳瑞堂讨这么一张通行证。
当然，叶琛最终能达到什么境地，接下来就需要时间来验证了。
三人聊天结束。
下午五点半，叶琛和柳依依与她父母一同去了一家中餐厅吃饭。
桌上，柳依依本能的坐在叶琛边上。
柳瑞堂和李梅香看着两人齐刷刷的坐着，心中莫名有一种说不上来的滋味。
特别是柳瑞堂。
总觉得叶琛和柳依依好像是确定了关系一样，然后过来见家长的。
不过叶琛完全没想这么多。
他直接开口：“不知道柳局长和局长夫人找我有什么事要谈？</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第66章 叔叔，这是要把柳依依托付给我？（6/10）
柳瑞堂放下身上架子，嘴上道：“不用叫我柳局长了，我现在是以依依父亲的身份与你谈话，叫我叔叔就行。
叶琛点头。
而柳依依一直都是闷闷不乐的。
要是平时，她恐怕都已经跟父母顶撞起来。
可是来之前，叶琛提醒柳依依不要乱说话，听叶琛的话，所以她才一直忍着。
片刻后，柳瑞堂又道：“依依的手术确实很棒，我相信这其中少不了你的功劳。
叶琛认真的听着。
“所以我决定，让依依留在襄市三院，由你继续辅导她。
叶琛一听，不禁笑道：“叔叔，这是要把柳依依托付给我？
“可以这么说，依依这孩子任性，不过她似乎很听你的话，这样我比较放心。
此时，柳依依眼睛都闪闪亮起来。
她没想到爸妈不是来抓自己回京都的，而是让她继续留在襄市，那就是说她可以继续跟叶琛一起了？
“不过，我有个条件。
叶琛微蹙眉尖，一旁的柳依依立即开口：
“怎么还有条件啊？你们这么为难我师父不太好吧？
看着女儿这么护着一个外人，柳瑞堂有些不太高兴。
他没有搭理柳依依，而是看着叶琛：
“如果你能将我女儿培养成一个全科医生，我可以给你一个通行证，无视工作年限和资格证书，任何大型手术都能直接上手术台当主刀的通行证。
从叶建国那里，柳瑞堂知道叶琛的许多事迹。
迄今为止，叶琛都完美的完成了每一场手术。
如叶建国所说，叶琛无比天才，未来会成长成为一个掌握所有手术能力的全科医生。
不过眼下。
柳瑞堂还无法确定这一点。
所以他提出这么一个条件。
若是叶琛能够将他女儿柳依依培养成一个全科医生，那么足以证明叶琛的能力。
到了那一天，他就可以放心给叶琛一张能够施展任何手术的通行证。
【叮！激活支线任务，将柳依依培养为全科医生，获得高级NPC柳瑞堂的承诺一个。】
叶琛脸上露出惊讶之色。
这都可以？
他不禁笑了笑：“柳局长，这通行证我似乎没听说过，难不成最近医疗改革了？
“现在是没有，但是我可以以京都卫生局副局长的身份跟你保证，只要你能达到我的条件，我就可以给你这么一个通行证。
李梅香看着丈夫柳瑞堂，脸上露出一丝笑容。
很显然，这是一个十分严苛的要求。
不过，某种程度上，这也是柳瑞堂对叶琛的认同。
女儿可以跟着一个优秀的人，作为母亲，很欣慰。
而此次，系统激活的任务，让叶琛多少有些意外。
按照任务说明，若是完成任务，所获奖励并不是出自系统，而是来自柳瑞堂。
不过这个奖励，对叶琛来说，十分诱人。
一张通行证，可以做任何手术的通行证。
他当然想要。
叶琛没有犹豫，直接道：“那还麻烦柳局长到时候多操心了，我对这个通行证，十分期待，至于您的女儿，我一定竭尽全力，将她培养为全科医生。
这任务将是个长期任务。
不过叶琛一点也不着急。
人生还很长，不差这点时间。
看叶琛如此认真和自信，柳瑞堂不禁期待，也生出了一种好感。
可是再看自己女儿看叶琛的崇拜眼神，好感似乎又减少了一些。
除了小的时候。
依依就再也没用这种眼神看过他这个父亲了。
柳瑞堂放下心思，深呼吸了一口气：“就这么说定了。
这时候，饭菜上桌。
热腾腾的饭菜，柳依依觉得分外香甜。
自己可以留在襄市，可以留在师父身边，太好了。
她突然觉得，与自己父母吃饭是一个不错的决定。
吃完晚饭，柳依依下意识的就要跟叶琛一起回去。
这时，柳瑞堂说道：“你妈给你买了一套房子，今天起，你就住在那里，至于你的银行卡，已经给你解冻了。
这是个好消息。
后面她就不用为自己的生活而着急了。
可是她却看向了叶琛。
叶琛笑着，直接道：“我还有点事就先回去了，至于柳依依的东西，有时间再来拿。
这话让柳瑞堂和李梅香两人都惊住了。
等到叶琛走后，两人立即问话柳依依。
得知柳依依这些天与叶琛住一个屋檐下，两人差点掀桌子。</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第67章 我还是单身（7/10）
女儿居然跟别的男孩子同居，这叫做父母的如何能接受。
听到柳依依说她跟叶琛单独睡在不同房间，两人稍微放心下来，真是吓了他们一大跳。
幸好没出事。
不过最后，柳依依仍然不免被训斥一顿。
当晚，柳依依跟自己父母去了买好的房子。
考虑到是女儿一个人住，所以柳父柳母选择的是公寓房，一室一厅一卫，还带一个单独的厨房。
空间不是太大，但是一个人住比较有安全感。
公寓房装修非常好，里面所有家具设施具齐。
而柳瑞堂和李梅香则是找了一家酒店住下来。
夜晚。
柳依依一个人守在房子里，心头都是空落落的。
这段时间与叶琛住一起，她都已经习惯了。
现在又变成了她一个人住，有些莫名失落。
至于叶琛，回到家就直接进入到了训练室。
还未完成二十四小时，手机却响了。
但是手术还未做完。
“叶先生，你的手机好像响了。
叶琛继续聚精会神的做手术：“做完手术再说。
十多分钟之后，手术完成。
【叮！恭喜宿主完成冠状动脉支架植入术，最终评分为70分，获得经验值+350点，熟练度+350点，金钱值+700点。】
手机早就不响了。
不过叶琛还是退出了训练室。
打开手机一看，是叶建国的电话，还附加了一个短信。
“看到短信，速回电话。
叶琛寻思着是不是有什么手术要做，于是回拨了过去。
“你这小子，终于舍得接电话了，做什么呢？我给你打三个电话都不接。
“在洗澡，所以没听到声音。
“行吧，明天京都有一些手术，你帮我去一趟吧！
叶琛一愣。
原本他有一个帮助叶建国解决烦恼的任务。
本来以为这个任务没机会了，但是叶建国又突然提起来了？
“一开始我是打算自己去的，不过明天我们医院会有大部队过来检查，今天只是初查而已，我作为主任医生肯定是走不开的，我帮你请了三天假，也跟京都友信总院那边的人说了，你直接过去就好。
如果不是面临检查，就算急诊科再怎么忙，叶建国也会抽时间赶去京都一趟。
而现在，他是去不了了。
叶琛立即答应：“好，我明天就出发去京都。
“恩，那边手术你大可放心，不会有太大难度，你过去就是帮我凑个人数，京都友信总院那边会看情况让你负责一些你能做的手术，你的情况我都已经说过了，只要不出错就行。
“好。
叶琛了然，看来这次任务会很简单。
两人谈妥，挂了电话。
任务可以继续做了，叶琛心情不错。
但是叶建国有些无奈。
毕竟这是一个机会，如果能够获得京都友信总院那些人的认可，那么他的那位老朋友就有机会入主汉城分院。
这样一来，自己也可以获得一个清闲一点的位置。
此前他原本答应了去京都友信总院进行三台不同类别的手术，医院那边也已经安排好了。
三台手术定好时间，都是在明后几天必须得做。
结果正巧赶上了上面检查，叶建国完全脱不开身，眼下若是擅离职守，那责任就大了。
总之，京都那边的手术，他肯定做不了了。
所以手术只能换人，由他那位老朋友接手。
因为人员变动。
另外一些别的手术缺了人手。
事情有变，叶建国有愧他那位老朋友，就找叶琛过去帮忙，算是聊表一些歉意。
长叹一口气，叶建国摇了摇脑袋，抛下这些烦恼。
看来，他有一段时间都得留在襄市三院继续忙碌。
此时，叶琛重新回到训练室里。
宋珊霓注意到叶琛心情不错，她问了一句：
“叶医生是遇到了什么事情吗？这么开心？
“确实遇到了一件开心的事情。
“难道是叶医生的女朋友给了惊喜？
“我还是单身，工作上的事情，先做手术吧。
听到回答。
宋珊霓脸上不禁露出一丝笑容，原来叶医生是单身呢！
【训练室今日使用时间结束，即将退出训练室……】
叶琛正好做完了一台手术。
这一次。
叶琛完成的冠动脉支架植入术达到了八十分，分数可以说相当不错了。
退出训练室后。
叶琛看了一眼自己与宋珊霓的默契值：66点。
默契值过半了。</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第68章 抵达京都（8/10）
第二天。
叶琛从襄市出发，先坐动车，然后转飞机，赶去京都。
下飞机后，叶琛打了一辆的士，直接抵达京都友信总院。
到了京都友信总院大门口，叶琛与叶建国的老朋友洪正涛见了面。
洪正涛是京都友信总院的骨科主任医师。
在骨科方面，有着非常高的造诣，发表的论文不计其数，其中还有许多是得过许多奖的。
这一次能与这样一个医生大能见面，算是相当难得的机会。
洪正涛看起来眉慈善目，样子很和蔼。
见到叶琛，没有因为叶琛年轻而轻视他，只是笑着说：
“真羡慕老叶手上有你这样优秀的学生，我也不知道什么时候能跟他一样。
从叶建国那里，洪正涛知道了不少叶琛的事情。
随即便带着叶琛走进京都友信总院，一边走一边说：
“待会儿可能有三四台阑尾炎手术，外加一台胆囊炎手术，听说你很擅长，所以就麻烦你了，我得去把老叶的手术给做了。
这次过来京都友信总院，叶琛就是临时帮忙填补人员缺口的，指定的手术都是他精通的。
【叮！激活任务，接手洪正涛三台手术，帮助洪正涛获得京都友信总院院长和学生们的认可，完美完成三台手术，可获得奖励：经验值+20000点，金钱值+50000元，抽奖卡一张。】
又来了一个任务！
居然让他接手洪正涛三台手术。
而且奖励十分丰厚，还有一张抽奖卡。
叶琛知道，这三台手术原本是让叶建国来完成的。
只是他一直不知道，要做的这三台手术到底是什么手术。
对于新任务，叶琛很有兴趣。
只是能不能完成任务，不好说。
他看着洪正涛，直接开口问道：
“洪主任，老师的那台手术是什么手术？
“胰十二指肠的手术，患者情况很复杂，老叶虽然是骨科医生，不过他的外科手术也做得很好。
叶琛点了点头。
胰十二指肠手术。
他还没有掌握此项手术技能
不过他有一张全能医生体验卡。
有这张体验卡，他什么手术都能做。
叶琛一直想着，什么时候才有机会使用全能医生体验卡。
显然，这次激活任务，全能医生体验卡可以派上用场了。
“不如这台手术也交给我来做吧，之前需要我老师的手术，都可以交给我。
若能接手那三台手术，叶琛就可以一次性完成叶建国和洪正涛两人身上的任务了。
叶琛说话十分自信。
可是洪正涛却是呆住了。
一个住院医师，口气这么大吗？
虽然知道叶琛会做三级手术，但是那也仅限于断肢再植术。
医生这个行业很复杂，不是说你已经懂了一个高类别的手术，其他同类别的手术都会做了。
毕竟每个科室之间并不是互通的。
再者说了。
这一次，三台手术不是叶建国来做，再怎么样，也已经失去了意义。
他长叹了一口气，将情况说了一下。
“就算你这么说，不过情况比你想象中的要复杂得多，这不是只做三台手术那么简单的事情……
剩下的三台手术分别是胰十二指肠切除术、肝移植术和血管移植术。
手术难度自是不必说了，基本都是四级手术。
这些手术，就是为了检验叶建国的业务能力。
到时候京都友信总院的院长、副院长、其他的主任级别医生还有一些实习生们都会前来观看。
如果叶建国手术成功了。
洪正涛可以获得一个被分配到汉城分院当院长的机会。
因为京都友信总院的各领导一致认为，分院需要至少两位与洪正涛相当实力的人。
而叶建国是第一人选，当初他也是京都友信总院的主任，所以要想办法将他再度招揽回来。
院里给洪正涛施压，只要他让叶建国来京都友信总院进行实力检验，通过了就能去汉城分院当院长。
所以这三台手术，如果不是叶建国做，就没有任何意义。
听完后，叶琛点了点头。
他算是知道为何当初叶建国没有立刻答应让自己帮忙了。
原来是因为这些人只是想检验一下叶建国业务水平而已。</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第69章 全能医生体验卡（9/10）
如果这次机会把握住了，那么叶建国就可以到汉城分院当主任医生。
汉城是江北省省会，属于副省级城市，比襄市这种小地方要好得多。
待遇肯定也会提升许多。
“我记得老师当初到襄市，是想要清闲一点的工作，要是真去了汉城分院，会不会又忙碌起来？
洪正涛直接道：“那不会，到时候我是院长，我会给他安排一个清闲的位置，想上手术台的时候，再给他安排就是了。
原来是这样。
难怪叶建国这么看重这个机会了。
而这段时间，三院的急诊科不复往日变得十分忙碌，叶建国失去了以往的清闲日子。
所以叶建国想要挪挪窝。
可是事情都撞到了一起，正巧上面过来检查。
“洪主任，我倒是觉得，这三台手术完全可以由我来做，因为我是叶老师的学生，我的本事都是从叶老师那里学来的，只要我成功了，不就代表叶老师成功了？
这话说得洪正涛一愣一愣的。
他真没想到，路可以这样走。
但是，可行吗？
“老师可以做的手术，我一定比他做得更好。
拥有一张全能医生体验卡。
怎么可能会输给叶建国呢？
但是洪正涛不知道，他上下打量着叶琛，只觉得他太狂妄了。
“我听老叶说了，你会做断肢再植术没错，可这三个手术都是普外科三级和四级的手术，你怎么可能会做？况且，你有这个资格上手术台吗？
“手术我会做，按照规则，只要得到领导的同意，我不就可以上手术台了？我可以向洪主任保证，我绝对不会失败。
叶琛说话，胸有成竹。
洪正涛眉头一皱，他盯着叶琛。
不得不说。
叶琛有些打动洪正涛了。
这个机会，洪正涛等了许多年。
可因为叶建国不能来，他失去了前往汉城的机会。
而现在。
似乎机会又来了？
洪正涛默然，沉吟了许久，最后郑重的问了一句：
“你确定你可以？
“当然。
最后，洪正涛一咬牙。
为了这个机会，也只能拼了。
“行，其他手术我安排别人去做，这三台手术，就交给你了，到时候我会在旁边辅助你。
如果叶琛能力不够，有他在一旁，还可以补救。
总之，他绝对不会让手术失败。
同样的，他也要抓住这个机会。
这是他梦寐以求的机会，一旦机会错过，就很难再有了，所以只要有一点希望，他愿意试试！
而且叶建国跟他说过，叶琛十分天才，叶琛又这么自信，他也想见识一下，这个年轻人是否真的有能力。
洪正涛带着叶琛准备去手术室。
不过在这之前，他先给院长办公室打了个电话。
“院长，叶建国已经来了，你们可以随时过来。
京都友信总院的院长田浩听到这消息，有些惊讶：
“他不是说不来了？怎么又来了？
“临时有变，没通知我，我刚才也才知道，所以……院长，您要过来查看叶建国的手术情况吗？
田浩原本在忙碌，立刻站起身来：
“来，可以先做手术，我们会中途进去检查的。
毕竟是大手术。
一场手术时间很长。
挂断电话，洪正涛有些紧张。
他将手机放在兜里，一边走一边说：
“要是直接告诉院长说是你上手术台，肯定不会被允许的，先进去吧，进了手术室你别说话就行了。
又玩这套？
不过叶琛倒无所谓，能完成任务就行。
直接进入到了手术室内，第一台手术是胰十二指肠切除术。
所有一切都准备好了，麻醉师已经就位，随时可以开始手术。
叶琛穿上手术服，戴上口罩。
不过通过那双眼睛，依旧能分辨出他是一个年轻人。
“待会儿，手术可就交给你了，这是我和老叶最后的机会，如果失败了，后果会非常严重。
一旦手术失败，首当其冲，洪正涛就要承担所有责任。
这么大的手术，他却动用一个住院医师，就是在冒险。
他无法确定叶琛的能力。
但是他必须相信叶琛。
为了前途，洪正涛只能赌一场了。
“放心，我不会失败的。
话音落下，叶琛使用了全能医生体验卡。
【叮！恭喜宿主使用全能医生体验卡，有效期为三天。】
在那一瞬间。
叶琛的脑海里似乎记录了许许多多的资料，全部都是有关于手术的。
小手术大手术都有，乃至一些在医学史上只成功过一次的手术案例，全都被叶琛掌握了。
还没有动手，不过叶琛已经知道接下来手术如何操作了。</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第70章 你是什么人？（10/10）
“准备麻醉，开始手术。
当年轻声音响起的时候，一旁待命的麻醉师愣了一会儿。
这一次手术不是由洪主任来主刀吗？
这个年轻人要做什么？
“小李，还愣着做什么？准备手术了。
他反应过来，立即开口道：“是，洪主任。
可是还未动手，他又不禁疑惑了一句：“洪主任……这台手术的主刀，应该是您吧？
“这不是你操心的事情，专心做好你自己的事情。
洪正涛是医院主任，麻醉师只得照办，不再多问。
很快，手术开始了。
而京都友信总院院长田浩、副院长还有几个实习生一起，赶到了叶琛所在的手术室。
还有一些其他人则是留在会议室里看直播。
毕竟一个手术室内，不能有太多闲杂人员。
除了手术室内的麻醉师和护士们知道手术主刀者另有其人。
田浩等人不知道情况，都以为这次手术的主刀者是叶建国。
“叶建国曾经是京都友信总院的主任，京都友信总院可是数一数二的大医院！
“我看过他的论文，真的太厉害了，他的骨外科手术，在我们医院，估计连骨科主任都比不起。
“太激动了，没想到可以亲眼看到叶建国的手术。
“好羡慕那几个可以跟进手术室的人，为什么我就没这个机会呢？那才是真的亲眼看！
除了院长和副院长两人知道。
这手术是为了检验叶建国的实力。
其他那些实习生都以为是来学习的。
而他们还不知道一件大事。
那就是手术台上的，不是叶建国，而是叶琛。
手术开始没多久，五个人进入到了手术室内。
叶琛完全没有受到影响，继续手术。
洪正涛却紧张得心脏砰砰乱跳，如果出了问题，他恐怕就再也无法呆在友信总院了。
只希望。
叶琛千万不要出错！
不要辜负自己的信任啊！
田浩几个进去后，看着手术已经开始了，没有打扰的意思。
只是田浩看了一眼站在主刀位上的叶琛，有那么一瞬间，他觉得有些奇怪。
“怎么几年没见，叶建国都变年轻了？
这时候，站在一旁的副院长突然开口：
“癌细胞竟然扩散得这么厉害，血管都被侵蚀了，这个手术根本就无法继续。
做胰十二指肠切除术，就是要帮患者阻止癌细胞进一步扩散。
此时患者腹腔已开。
可以看到癌细胞附着在器官和血管上，十分触目惊心。
就连一旁的洪正涛都忍不住开口，满脸的绝望，他道：
“已经晚期了，即使做手术也不可能成功的，手术……做不了。
患者的情况比预期得要复杂许多。
这个手术，就算是叶建国在场，也未必做得了。
叶琛不过是叶建国的学生，那更不可能会做了。
院长田浩仔细的看了看患者的癌细胞扩散情况，最后决定：
“手术暂停吧，这种情况，比起做手术，保守治疗才是最好的。
这时候，叶琛却说：“癌细胞确实扩散得有些严重，不过还属于可控范围，我能处理。
他声音一出，院长和副院长齐齐盯着叶琛看。
这不是叶建国。
绝对不是！
院长田浩直接开口：“你是什么人？
“叶琛，叶建国的徒弟，这一次我代替我师父来接受检验。
田浩顿时怒了，他呵斥道：“你们把手术当做什么了？竟然如此胡闹！既然你不是叶建国，赶紧给我……
“改变手术范围，洪主任，帮忙给患者大腿消毒，手术继续。
田浩刚打算开口，洪正涛不解的问：
“为什么要给大腿消毒？现在要做的是胰十二指肠的手术。
叶琛不慌不忙的解释：
“将大隐静脉切下6厘米以上的备用血管，然后将胰头、肠系膜上动脉、肝门静脉与肿瘤一并切除，最后移植接合两处的血管。
一些护士们和实习生们听得有些迷迷糊糊的。
可是在场的院长、副院长还有洪正涛可算是听明白了。
这不仅仅是要做一台胰十二指肠切除术，还要做一台血管移植的手术。
先不说叶琛是否能成功，可他知道要用这个方法，证明叶琛拥有极强的判断力。
洪正涛看着叶琛的目光，十分惊讶。
院长田浩甚至忘记了继续质问叶琛。
只是等他回过神来的时候，刚要开口，叶琛再度说：
“难道你们打算就一直这么晾着患者？手术成功了，患者就能够存活更长时间。
PS：评论区感觉都没人，求评论，觉得本书不错的就在评论区给些好评吧，在此拜谢</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第71章 只是叶建国的学生，结果这么吊？（1/10）
洪正涛十分清楚，现在这位手术患者身份不简单，就是冲着友信总院的名声来的。
虽然这是不可逆的理由。
但是手术失败了，终究不是一件好事。
洪正涛在冷静片刻后，决定相信叶琛。
他立即帮患者大腿进行消毒。
随即叶琛命令麻醉师：“将麻醉范围扩大到腿部。
被叶琛影响，麻醉师连忙听话的将麻醉范围扩大。
后续叶琛一系列的操作。
让在场所有人都瞠目结舌。
这个叶建国的徒弟，竟然如此强横？
他不仅仅将所有癌细胞都切除了，就连最后收尾都非常漂亮。
一台原本需要花上上十个小时的手术，叶琛却只花费了一半的时间。
而他的手术方法，是大家从未见过的。
不……
副院长徐利飞突然缓缓开口：
“我记得，我看过这种手术方法的论文，只是成功率不高，大部分是因为医生的手法不行，可是……
叶琛成功了！
当叶琛将患者腹部缝合，并且将多余的线头和剪刀放在托盘上的时候。
他不禁深呼吸了一口气。
终于结束了第一台手术！
【叮！恭喜宿主成功切除Lv.80：胰十二指肠癌，获得经验值+1600点，熟练度+3200点，金钱值+8000元。】
这一次只是切除病变就直接获得八千块。
毕竟这次手术。
病变达到了八十级。
有一张全能医生的体验卡。
真是‘遇佛杀佛’。
这种东西。
也不知道能不能多来点。
当然，依靠升级，将自己彻底变成全能医生是最好的。
总之，这个手术很有成就感。
他笑了笑，习惯性的吩咐着：
“把患者送到病房吧，接下来的工作，你们医院的人应该会做好的吧？
听到问话，洪正涛回过神来：“当然，这是我们医院该做的事情。
叶琛不紧不慢的看着院长和副院长：
“这个手术方法是我老师教我的，如何？我完成的还可以吧？
副院长徐利飞早就惊得说不出话来了，他满脸的疑惑和惊喜：
“我没想到，论文上的手术方法竟然会被实现，你今年多大？
“二十五。叶琛认真的回应。
这下不单单是院长和副院长惊讶了。
手术里那几个实习生也是一脸惊愕，眼神都变了。
还有那些在会议室看直播的众人，更是议论纷纷。
“卧槽？这个人只是叶建国的学生，结果这么吊？
“而且才二十五岁！本来院长都说无法进行了，结果他把手术做完了，不但如此，手术还做得这么完美。
“我的天，那是不是就可以证明，他比我们院长还厉害？
“这特么就是天才吧？好想知道他的智商到底是多少啊！
在大家议论的时候。
手术室里。
院长田浩倒吸了一口凉气，反问道：
“你说，这个手术是叶建国教你的？
“对，老师做得比我更好，只不过他现在是我们襄市三院的医生。
这话让在场的几个人心里咯噔一下。
许久不见叶建国。
没想到他的实力竟然提升了这么多。
叶琛那句话，简直是戳到了心窝子。
他现在可不是他们友信总院的医生！
本来这次机会是留给叶建国，在看他实力之后，然后将他拉拢为本院的医生。
谁料，他本人没来，却来了他的学生？
不过田浩还是觉得那里不对，他站直了身子，摆出了院长的架势：
“他自己不来，却要你这么一个学生过来是什么意思？看不起我们医院？
叶琛不慌不忙，直接笑盈盈的说：
“那倒不是，只是老师觉得他来有些大材小用了，我能做的手术，老师都会做，当然，如果你们现在要我回去也行。
“我老师说了，让我回去就相当于是你们拒绝让他入伙，他会老老实实的继续呆在襄市三院。
“现在三院的急诊科已经要发展起来了，在他的带领下，襄市三院一定会成为一个口碑皆在的医院。
。</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第72章 还有什么手术他做不了的？（2/10）
三线城市，医院虽小，但是也有在医生或者是院长带领下成为高级医院的案例。
毕竟事在人为。
只要想，就没有做不成的事情。
而田浩此前的设想，之所以要叶建国和洪正涛这样的医生值守汉城分院，目的完全是为了发展友信医院的口碑。
若是能将汉城分院发展起来，那么其他分院也能因此获得一些资源。
医院越大，利益也就越大。
哪个人不想把好东西攥在自己的手上呢？
看几人似乎还在思考，叶琛将手放在了后背：
“行了，我知道你们的答案了，我会回去告诉老师的，洪主任，今天麻烦你了。
洪正涛连忙拉住了叶琛，然后说道：
“叶医生！您别误会！院长他们只是不太方便说而已，毕竟还有实习生在，这手术都结束了，不如我们找个地方坐下来好好谈谈？
说完，洪正涛又看向院长田浩和副院长徐利飞。
身为院长，田浩终归有些架子，不可能直接应和叶琛，不过此时，他脸上表情似乎有些放松了。
一旁的副院长徐利飞轻咳两声，对身后几个实习生说：
“你们几个先回去吧，还有，直播掐了吧。
几个人立即听话的离开，会议室那边的直播也已经断了。
不过大家还是在议论。
“哇！原来我们医院是想把叶建国给请过来啊！他当初可是京都友信总院的医生呢！
“他的学生都这么厉害，那他本人不都成神啦？
“太厉害了，果然名师出高徒！我也想要叶建国这样的老师！
而此时，叶琛与友信总院的两位院长、骨科主任医师到了院长办公室。
他坐在客位上。
其他三人端坐着。
眼睛都盯着叶琛一个人。
许久之后，院长率先开口：
“为什么叶建国派你来之前没有跟我们说过？这不是把我们当猴儿耍吗？
毕竟他是医院院长！
结果这么大事情，竟然对他隐瞒，实在有些过分了。
叶琛脸上十分淡定：
“你们想拉拢我老师，却展开一次这样类似于考试的模式，我老师也很不高兴的，能派我来就很不错了！
“这是叶建国说的？田浩询问。
叶琛摇了摇头：“那倒不是，他只是说让来帮你们做三台手术，说你们医院没人了，其他的没跟我说，我也是后来听洪主任才知道事情原委。
这让田浩和徐利飞两人心中始终有些不悦。
总觉得叶建国耍了他们。
看出两人的心底想法，叶琛便是说道：
“在我看来，你们友信医院在招揽人才这件事上还是得真诚一点，既然你们不相信我老师的实力，又何必要招揽他呢？
“我得告诉你们一件事，那就是想招揽我师父的人很多，只是他不想去而已。
“按照我对我老师的了解，他之前之所以答应，不过是觉得机会不错，可是答应后又觉得你们几个太没诚意，所以就心灰意冷了。
叶琛就是在兜圈子。
也算是尽力在帮助老师叶建国了。
说完，他深叹了一口气，夹杂着谎话，继续道：
“据我所知，我老师最近在找新的东家，他说不想呆在襄市三院了，想换个新环境。
新东家？
话都说到这份上了，田浩不免着急起来。
纵使有千千万的质问，也管不了那么多了，他直接道：
“让你老师别找了！等时机成熟了，我会派洪正涛去汉城分院，我们也会立刻给他准备一份新合同，他随时可以上岗。
这话对洪正涛来说，简直是天大的好消息。
他一直想要的机会！
来了！
他可以被调派到汉城了！
离自己的家，就更近一步了。
而且自己的职位又提高了一个层次。
而自己的生活，也会因此可以提高好几个档次！
事情已成，叶琛见好就收，便是说道：“这话你们去跟我老师说吧，反正我也只是来替我老师做手术的，对了，明天的手术几点钟开始？
洪正涛从欣喜中回过神来：“明天上午十点钟，肝移植手术。
这一次没再质疑叶琛是否会做这个手术了。
连院长都觉得无法完成的手术，结果被叶琛完美的完成了，还有什么手术他做不了的？</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第73章 与宋珊霓的第一次相遇（3/10）
叶琛点了点头，随即笑着起身：“要是没事的话，我想去京都逛逛，我这是第一次来京都。
田浩和徐利飞两人起身，笑盈盈的面对叶琛。
洪正涛立即接话：“不好意思，我待会儿还有手术要做，就不能陪你了，不过我可以送你出医院。
“好的，那麻烦洪主任了，两位院长，我们明天见。
看着叶琛和洪正涛离开。
田浩挠了挠头，脸上的表情逐渐变得复杂：
“我怎么觉得自己好像被这个小子给诈了呢？按照我对老叶的了解，他应该不会在意这些小细节才对啊！
田浩也不是蠢人，到底叶琛说的话有几分可信，他有自己的判断力。
徐利飞却是深叹一口气：“这些都是次要，只是叶建国这个学生可真是……后生可畏啊！要是能把他给招进我们友信医院，对我们医院来说，是一件好事啊！
一个叶建国，一个叶琛。
还怕成不了大事？
见识了叶琛的无比能力，田浩和徐利飞就算觉得哪里有问题，也都心照不宣。
此时。
洪正涛领着叶琛，要送他去医院门口。
洪正涛已经一把年纪了，在叶琛身边，他眼睛冒出了光彩：
“叶琛，你好小子！刚才那台手术简直太精彩了，本来我还以为手术无法进行了，谁知道你竟然把手术做成功了。
叶琛笑了笑没说话。
之后洪正涛似乎想起了什么，最后是问：
“你刚才说的那些都是真的？老叶真的有说过那些话吗？
叶琛没有隐瞒，他直接道：
“都是我瞎编的，只是吓吓你们院长而已，也算是我的心里话吧，既然想招揽我师父，又要来这么一场考核，这种没信任的合作，要我，绝对不会答应的。
洪正涛听后不可思议的盯着叶琛看：
“你胆子也是真大！竟然敢诈院长！你就不怕被戳穿？
“我想他们应该知道我在说谎，只是见识了我的手术我的能力，所以没有戳穿吧！总之，现在结果不是很好？他们没有继续追问为什么让我上手术台，而你也成功的当上院长了，不是吗？
洪正涛点了点头，一脸沉思的表情后，又是一喜：
“你说得没错，反正我的目的也达到了，老叶有你这样的学生，还真是他的福分啊！
两人走过医院的大厅，随后在门口送走了叶琛。
“今天医院比较忙，我没时间给你安排住的地方，到时候你发票给我，我私人给你报销。
叶琛恩了一声。
这时，叶琛转身要走，大厅内一个女声响起：
“宋珊霓！过来一下，这里有点忙要你帮一下！
不过人群嘈杂，叶琛在跟洪正涛说话，所以他压根没听到。
很快，从人群中窜出一个女孩身影。
女孩身穿护士服，手中拿着一张表，小跑的过去：“我来了！
刚跑到门口的时候。
女孩正好看到了叶琛的一个侧脸。
那一刻，她脚步不由得停了下来。
“叶医生？宋珊霓轻声呢喃。
可这时候，护士长走过来，将一张表交给了宋珊霓：
“心内科18号床位的病人要输液，你赶紧过去一趟。
宋珊霓哦了一声。
她准备去忙自己的事情，只是她还是忍不住又看了一眼叶琛的方向，可此时叶琛的身影已经消失了。
最后宋珊霓揉了揉眼睛，无奈的笑了笑：“看来我最近睡眠不好，竟然都开始出现幻觉了。
随后拿着单子，赶去住院部。
然而，她不知道的是，这并不是错觉。
而是在冥冥之中，两人出现在了同一个地方，却没有机会见面。
叶琛第一次来京都。
走在街上的时候，他突然想起了宋珊霓来。
她是京都人士，也不知道现在在哪里实习。
会不会也在京都呢？
随后将此事抛诸于脑后。
去京都其他地方逛了逛。
京都就是京都，与襄市那种小地方完全不一样。
不过他也不是来玩的，而且他一个人，也没什么好玩的，没逛太久，就找了一家酒店准备休息。
洗完澡，躺在床上准备看会儿电视。
他今天打算咸鱼一会儿，训练室晚点再进去吧！
就在这个时候，叶琛接到了一个电话，是叶建国打来的。
他随手接了电话。
电话那边的叶建国显得十分激动：
“你小子可以啊！我只是让你去友信医院协助洪正涛而已，结果你竟然把院长都做不了的手术给做了？
叶琛显得很淡然，直接道：
“他们不会做，可能是因为没看过论文吧，我有幸看过了，所以会做。
这话一出，叶建国倒吸一口凉气：
“要不是因为我知道你是个人，我都要怀疑你是不是有超能力了，你小子也太强了吧！
。</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第74章 我……我，才没有爱上他呢（4/10）
之后叶建国对叶琛一顿夸，一点老师的样子都没有，简直将叶琛当做前辈一般。
而且这是在叶建国将手术全程看完的前提下。
在叶琛离开友信总院后，洪正涛就将此事告诉给了叶建国，并且还把手术过程的视频影像发给了他。
看完手术，叶建国对叶琛简直佩服得五体投地！
“你以后别叫我老师了，干脆我叫你老师得了，你这个手术，我非常想了解了解过程！
叶琛开玩笑的说：“可以啊，老师你要是跟柳依依一样拜我为师，我就教你。
“去你的！叶建国笑骂着。
之后变得严肃起来，且是说：
“这些先暂且不谈，你怎么还跟他们谈判起来了？竟然还跟他们说着手术是我教的，说谎话你也不怕遭雷劈？
叶琛一边换着电视台，一边说道：
“我这不是为了给老师你创造机会吗？也算是报答老师的教育之恩，况且要不是老师你，我也不可能这么快就当上住院医师。
这是实话。
还有一个原因是，为了顺利的完成任务。
此时，叶建国听到这儿，早就感动得一塌糊涂了。
真不愧是自己的学生！
可是嘴上却是说了一句：“行了，多的不说了，说多了太肉麻，等你回来，我请你吃饭！
挂断电话。
叶琛继续看电视。
而叶建国在办公室内。
他的心情可以说是非常的复杂。
以前教叶琛，没有任何的私心。
只是觉得，他是自己的学生，该教的就得教。
这一次，他让叶琛去帮自己的忙，也没出于私心。
因为他没想着叶琛帮自己解决这件事，并且为自己争取到机会，所以他才没将事情原委说出来。
可没想到，叶琛不仅仅帮自己把手术给做了，更是为自己创造了去汉城的机会。
对此，他真的非常感激叶琛！
并且因为有叶琛这么一个学生而感到骄傲！
看着叶建国在笑，一旁的柳依依不由得问：
“主任，遇到什么好事了？笑得这么开心？
“没事，待会儿是不是还有个手术？
“恩，手术室那边已经准备好了，现在过去吗？
“行，你跟着我一起吧。
柳依依很开心，连忙跟了上去。
一边走着，叶建国一边是问：
“你觉得叶琛这个人怎么样？
提起这个，柳依依瞬间就精神了：
“我师父，当然好啊！他是我见过最好的师父了！手术也做得一级棒！不管遇到什么事情都是从容不迫的，跟在他身边，让我觉得很有安全感！
叶建国连连点头。
他觉得柳依依说得没错，随后不禁开玩笑的说了一句：
“看来你这是彻底爱上叶琛了啊，对他的评价这么高。
柳依依的脸刷的一下就红了。
我……我，才没有爱上他呢！
我们真的只是师徒关系而已啊！
可是最近都没怎么跟叶琛说话，更是没有跟叶琛住一起，而她却每天都在想着叶琛！
对此，叶琛一概不知，还在酒店里看电视。
次日。
叶琛准时准点到了友信总院。
这一次。
洪正涛，还有田浩和徐利飞都过来迎接叶琛。
昨天叶琛的手术，他们回去之后又看了一遍。
不管职位有多高，他们终究是医生，所以都想学习一下。
越看，越是觉得叶琛的手法简直神了。
一点都不像一个二十五岁的医生有的手法。
“这一次手术不会直播，不过我们三个还是会跟你一起进手术室。
洪正涛代替两位院长说。
叶琛倒是不太在意，不过还是随口说了一句：
“难不成是想监督我手术吗？
洪正涛却是笑了：“自然不是，只是我们想学习一下，昨天你的手术非常精彩。
叶琛没有太意外。
直接进入手术室。
肝移植，也是大手术。
首先要从捐肝者身上切除肝脏，然后在完整保存后放入患者的体内。
手术时间，依旧很长。
期间，叶琛充耳不闻，整个人都陷入到了手术中。
因为有了全能医生卡，叶琛觉得自己什么手术都做得了，事实上也确实如此。
---------------------------------
上架感言：第一次写医生文，翻看了许多资料，知道了不少医生的艰辛，现在不知不觉就十二万字了，也不知道大家喜不喜欢这种调调。
有追读到这里的读者，就给个首订吧，在此拜谢了。</div>【本章节首发99小说网,请记住网址 https://m.99wanban.com 请注册登陆账号，将喜爱的小说加入书架，可以及时看到更新】
第75章什么手术都能做（5/10求订阅）
最终,平均时间要六小时的手术,叶琛花费了四个多小时,就完成了这场手术.
速度很快,并且处理得非常漂亮.
经过两个院长和一个主任医生的评价,没有任何不妥的地方.
【叮!恭喜宿主成功移植.
:坏死肝,获得经验值+16点,熟练度+32点,金钱值+80元】这全能医生体验卡的后劲真足!又一次完美完成了一场大手术.
什么手术都能做.
简直妙哉!这就是全能医生的爽感.
“四个多小时就结束了,好快……
田浩在一旁不由得感叹.
其他两人更是惊讶不已.
手术结束了,叶琛走出手术室,随即说了一句:“反正.……今天还早,不如把血管移植术也安排上吧患者现在状态适合手术吗
洪正涛看了一眼两位院长,这事情,他可做不了决定.
田浩想了想,最后是说:“患者现在情况稳定,随时都可以手术,不过你刚结束一台手术,确定要现在做
“我想明天就回襄市,所以想今天把手术做完算了.

在训练室内,二十四小时的手术都能熬得住.
再做一个手术,对叶琛来说根本就是小意思.
沉吟片刻,田浩当即决定:“早点手术对患者来说自然是好事,那就让手术室那边准备一下,优先做这个手术吧!
只是当找人去安排的时候,却被告知已经没有空的手术室了.
京都友信总院虽然不如京都一院那么强,可是也是病人很多的医院.
许多患者都相信友信.
小病小痛,或者是一些手术也都会选择友信医院.
毕竟在价格上相比,特别是一些大型手术,友信医院的价格要比京都一院的便宜一些.
很多时候,友信医院的手术室都是满的,每天都在不间断的手术.
得知这个消息,叶琛问了一句:“有没有什么.……小点的手术可以快些结束的
洪正涛是了解情况最前沿的人,他解释着:“阑尾炎和胆囊炎的旺季还没过去,所以我们医院这种病人还挺多的,这一台手术至少要一个小时,一些资历较浅的医生可能要花上一个半小时到两个消失.

“而且一个手术结束还有另一……,短时间内可能无法空出新的手术室,不如……还是明天动手术吧
毕竟空出一个五六,,小时的室,还是挺难的.
【叮!激活任务:创造机会,创造血管移植术的条件,并完成血管移植术,可获得奖励:经验值+80点,熟练+点,金钱值+60点,抽奖券一张.
】这个奖励还不错.
抽奖券说不定能抽到好东西呢只是这创造机会要如何创造想了想,叶琛道:“那不如把他们手上的阑尾炎手术和胆囊炎手术都交给我吧,我差不多半个小时可以做完一台手术,做十台差不多就能空出六个小时6时间了.

毕竟有的医生要花费一两个小时.
手术要是交给他.
说不定还有更多富余时间.
此刻,三个人却像是看着怪物一样看着叶琛.
最后洪正涛率先开口:“你是认真的吗做十台阑尾炎手术!就算你每台手术只花三十分钟,十台手术可就是五个小时!
叶琛点头:“恩,这时间还行,反正……我都来了,帮你们快点把手术做完不是挺好的你们又可以接诊新的病人.

当然是好事,只是这压力是不是太大了田浩作为院长都不敢说自己可以一天做十台阑尾炎手术啊!光是看那阑尾都要吐了好吗!作为医生.
也是会审美疲劳的!洪正涛看了看两位院长,最后他直接推卸责任:“这个事情,还是得两位院长来决定.

副院长徐利飞看向叶琛,有些犹豫的问了一句:“就算你真的可以把十台手术都做完,你还有精力再做血管移植术吗
叶琛直接点头:“可以,这么算下来,连续手术时间还不到二十四小时,还行,我能坚持.

三个3年过半百,半只脚都要踏进棺材里的三人3摸了摸自己的肝脏.
这么能刚!不愧是年轻人啊!他们这些老年人,可受不住这么折腾!最后院长田浩直接拍板:“行吧,那就让手术室那边安排一下,你也准备一下吧!
院长一句话下去,下面的人开始忙碌起来了.
原本要上手术的普外科医生们得知手术交给别人做了,纷纷有些不解,并且好奇那个人是谁.
随之,他们直接成为了叶琛的助手.
哪台手术该哪个医生上,那谁就当叶琛的助手.
毕竟一台手术没办法一个人完成,况且这些医生也想看看到底是谁把他们的手术给要过去了.
当进入手术室的时候.
大家都没来得及八卦主刀的是谁,叶琛就开始手术了.
一分一秒都不浪费,眼睛直勾勾的盯着患者的肚子看.
虽然阑尾炎手术叶琛是复制叶建国的技能,可是他其他手术可是每天努力的在训练室里练习.
一天内做同一种手术的事情没少做.
所以就算二十四小时让他一直做同一种手术,他也不会晕手术刀的,反倒是越到后面越快.
第一台手术,二十八分钟结束了.
【叮!恭喜宿主成功击杀.
:阑尾怪,获得经验值+16点,熟练度+32点,金钱值+80元.
】原本要主刀的外科医生眼睛都看直了.
“这速度也太快了吧我都没看清楚,就结束了!
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第76章羞红脸的柳依依（6/10求订阅）
洪正涛他们并没有跟手术.
毕竟他们手上另外有手术要做.
虽然三人3都很想看看叶琛的手术到底如何.
由于之前的那两台手术,他们都幻想着,叶琛是不是做任何手术,都能够有所创新呢或者是用只有论文上才有的方法这一次,叶琛没有用花里胡哨的方法,怎么快怎么来.
第二台手术,二十七分钟结束.
【叮!恭喜宿主成功击杀.
:阑尾怪,获得经验值+16点,熟练度+32点,金钱值+80元.
】第三台手术,二十六分钟结束.
【叮!恭喜宿主成功击杀.
:胆囊怪,获得经验值+16点,熟练度+32点,金钱值+80元.
】第四台手术,二十五分钟结束.
【叮!恭喜宿主成功击杀.
:胆囊怪,获得经验值+16点,熟练度+32点,金钱值+80元.
】跟了叶琛两台手术的麻醉师已经对他佩服到五体投地了.
第五台手术的时候.
他主动要求跟叶琛一起手术.
当第十台手术结束的时候,叶琛花费了不到五小时.
之后他让一直跟随自己的一个小护士去叫洪正涛,准备一下血管移植术,做完手术他就要回去休息了.
这时候.
普外科的一个主治医生主动请缨:“叶医生,我帮你去找洪主任!您可以去我们普外科的休息室休息一下,我马上就来!
这是大神!绝对是大神!能结实他是最好的!有人帮忙,叶琛当然不会拒绝,不过他也拒绝去休息:“不用了,我就在前面的椅子坐一会儿就好了,让洪主任快些,我想早点回去.

“好的,叶医生!
一边说,一边小跑着离开了手术室.
可是心里对叶琛简直佩服到了极点!连续做了快五个小时的手术,竟然还有精力再做大手术!当得知这个消息的时候.
洪正涛可以说是非常惊讶了.
怎么都没想到,叶琛真的做到了.
他虽然也能在半小时做完这种小手术.
可是十台连着一起做,实在是受不了.
“这十台手术,他就一点都没出错
外科主治医生连连点头:“一次比一次快,最高记录,他只花了二十三分钟就把手术给做完了!
“而且中途还有两个心外科的手术,叶医生也给做了,简直太神了!
洪正涛只觉得自己的呼吸都变得有些困难起来.
这个叶琛到底是什么人之前几个普外科高难度的手术会做,心外科的手术也会做要知道.
叶建国对心外科的手术可没什么研究,更别说是教叶琛了!正好手上没工作了,他立即去安排了一下血管移植的手术.
走进手术室.
看到洪正涛,叶琛起了身:“安排好了吗
【叮!恭喜宿主完成任务,获得奖励:经验值+18点,熟练度+60点,金钱值+60点抽奖券一张】这任务提示稍微有些延迟.
不过也无所谓了.
“安排好了.

洪正涛走上去,担忧的说:“你确定你要现在就做血管移植术吗其实你的实力我们都看到了,这个手术我做也可以的,毕竟你都已经做了十多个小时的手术了.

叶琛却直接拒绝了:“没事,我都来了,而且我也想做手术,不做手术我手痒.

这个理由,让洪正涛无话可说.
一旁的普外科医生对叶琛更是佩服得难以言语了.
这种只想做手术,还能将手术做得如此完美的人.
简直是不像人!可是,他喜欢!他好想围观叶琛的手术.
可是他接下来也有一个手术要做.
眼看着叶琛和洪正涛进了手术室,他无奈的去了自己的战场.
如叶医生这样的医生.
就是自己学习的榜样!今后.
也要成为叶医生这样的医生.
去拯救更多的病人!此时叶琛进入手术室,轻车熟路的准备开始手术.
血管移植手术,最重要的是细致.
若是不小心多切了.
或者是将原本完好的血管破坏掉,那手术就属于失败了.
洪正涛相信叶琛的实力,现在站在身旁,完全是在学习!最后,叶琛花费了六小时的时间,将手术给做完了.
【叮!恭喜宿主成功移植.
:坏死血管,获得经验值+60点,熟练度+32点,钱值+80元.
】悦耳的系统声,叶琛表示很满意.
一天下来.
叶琛做了将近二十小时的手术.
可他看起来依旧很精神,体力值加成真不是盖的.
可是陪着叶琛一起手术的洪正涛已经有些昏昏欲睡了.
这一场手术跟下来,实在太累了,年纪大真的熬不住.
手术结束的那一刻,洪正涛清醒了一些,他叹了一声:“手术,终于结束了.……
【叮!恭喜宿主完成任务,获得奖励:经验值+20点,金钱值+50元,抽奖券一张.
】“小叶啊,我真是佩服你的体力,我真的是抗不住了.

他捂了捂自己的腰,最后又强行打起精神,对叶琛道:“你赶紧回去休息,我明天白天还要值班,你住哪个酒店我送你过去
叶琛点头答应.
有顺风车,自然要坐.
送到酒店门口.
洪正涛又主动将叶琛的酒店费用转到了他的手机上.
“这发票要不要无所谓了,你早点休息,明天什么时候回襄市,告诉我一声.

“好,洪主任也好好休息,开车的时候小心一些.

洪正涛年纪和叶建国相仿,连续十几小时连轴转,确实受不住.
叶琛的提醒,让洪正涛感到一阵暖心.
打招呼之后,洪正涛开车回家.
在车上,心底一直夸赞着叶琛.
实在是太强了,手术能力一流!而叶琛回了酒店房间,直接洗澡休息了.
今天太累.
依旧要做个咸鱼,不进训练室了.
第二天,一觉睡到自然醒.
看了看时间,已经是下午两点:2:了.
要不是因为肚子饿了,他估计还能继续睡.
放空自己.
叶琛直接去酒店楼下吃了点东西.
看着时间.
赶航班,坐飞机,再转高铁,回到了襄市.
回到家的时候,已经是当天晚上十一点钟11.
还是挺折腾的.
不过任务都做完了.
奖励也拿到手了,叶琛非常满意.
洗完澡.
叶琛打算把经验书和抽奖券给用了.
可这时候,突然,一阵门铃声响起.
叶琛半果着上身,直接过去开了门.
站在门口的是柳依依.
柳依依看到叶琛果身的样子,脸刷的一下就羞红了,立刻.
转过身去.

第77章我很纯洁（7/10求订阅）
“师父!你怎么不穿衣服啊!
叶琛看了看自己,调笑了一句:“我是没穿衣服,可是我穿了裤子,你作为医生,患者的果体还看得少有什么好害羞的
这时候,柳依依又转过身来,看向叶琛,眼神依旧不敢到处乱看,只得直勾勾的盯着门框看.
“那是患者,能一样吗
叶琛也不跟她鬼扯,而是问一句:“这么晚了,你到我家来做什么明天你不休息
“我……师父,你就不能让我先进门再说吗非得……在门口站着不可……
叶琛移开了位置.
柳依依像一只猫一样钻进去了.
关上门.
叶琛随手拿了件衣服套上,再问:“所以,你来我这里做什么
“我来拿行李不行吗我的东西都在你这儿.

这时叶琛才想起柳依依的行李箱还在:自己这儿.
他觉得这个理由没毛病,允许柳依依去拿东西,.
只是柳依依一直没动作,叶琛不解道:“你不是来拿东西,的怎么还不行动
柳依依显得有些不开心:“师父,我们都多少天没见了,你就这么着急赶我走
怎么觉得.
她好像有些不太愿意走的样子他蹙了蹙眉尖,说:“是你自己说要来拿东西的,还是说,除了……拿东西,你还想干点别的
柳依依也不知道怎么了.
本来没什么的,可是听叶琛这么一说,莫名的开始心虚起来.
“谁,谁要干点别的了!师父,你不要那么不纯洁好不好!
这让叶琛更加茫然了,他道:“我很纯洁,我的意思是说你有什么事情找我帮忙你想到哪儿去了脸这么红
柳依依现在就像是煮熟了的鸡蛋,马上就要焦了.
她到底在说什么啊最后一个转身.
干脆把叶琛的家当做是自己家了.
走向她之前住的那个房间,一边走一边说:“没什么,现在时间不早了,今天我要住在这里,我的东西,我明天再拿回去!
当听到门被关上的瞬间,叶琛更是愣住了.
这柳依依到底想做什么呢到底是想拿行李还是不想拿叶琛也懒得想了,他要把自己的经验书和抽奖券给用了.
【叮!成功使用抽奖券一张,获得三级手术:中级肝门部胆管癌根治切除术.
】【叮!成功使用高级经验书,获得经验值+10点.
】【叮!恭喜宿主等级提升.
】这一次抽到了一个三级手术,相当不错!这么多天努力,等级都已经达9了.
许久没看过自己的属面板了.
这一次,叶琛查看了一下自己所解锁的手术技能.
已解锁手术:【一级手术】大师级阑尾炎切除术熟练度:63大师级颅骨肉瘤切除术熟练度:15高级静脉切开术熟练度:10高级心包切开引流术熟练度:10高级清创缝合术熟练度:25高级体表脓肿切开引流术熟练度:0高级胆囊切除术熟练度:0高级颈脖淋巴管囊肿切除术熟练度01【二级手术】大师级跟腱延长术熟练度02【三级手术】大师级断肢再植术熟练度:50中级肝门胆管癌根治切除术熟练度:0初级胰十二指肠切除术熟练度:16【四级手术】中级冠状动脉支架植入术熟练度:0初级肝移植术熟练度:16初级血管移植术熟练度:16看到这里,叶琛惊住了.
“怎么胰十二指肠术,肝移植术和血管移植术也在我的解锁技能面板里我.……什么时候学会了这个技能
随后又小声继续嘀咕:“难道是因为我的全能医生体验卡还没到期,所以才显示在面板中
【叮!宿主成功完成胰十二指肠切除术,肝移植术和血管移植术,所获得的熟练度是永久的,全能医生体验卡就算消失也不会清空.
】“还有这种好事!这个全能医生体验卡的后劲比我想象中的还要足啊!
又白白的学到了三个3高级技能!简直是美滋滋啊,意味着叶琛距离全能医生又更近了一步.
带着丰厚的奖励,叶琛进入了梦乡,又是一天的咸鱼生活.
休息一夜,明天再开始为还未达到高级的技能提升熟练度.
做人,就是要松弛有度,不能总陷入工作中……
天空亮起了鱼肚白.
叶琛从睡梦中醒来.
鼻息间闻到了早餐的香味.
起身到了餐厅,发现柳依依竟然做好了早餐.
牛奶,面包,火腿还有荷包蛋,还有切好的苹果.
“你倒是……挺勤快的,今天值白班
“对啊,是跟师父同一时间上班.

叶琛没多问,直接坐下来开始吃早餐.
一边吃着,柳依依却总是盯着叶琛看.
这让叶琛停下了手上的动作:“你做的早餐是舍不得给我吃还是怎样干嘛总盯着我看
柳依依咬了一口吐司面包,便说着:“师父,我有件事想跟你商量一下.

“什么事
“那个….……我能不能住在这里啊
叶琛愣住了.
柳依依有些心虚,还有些不好意思,但是却硬着头皮,说:“我现在住的房子太大了,我一个人住总觉得,害怕,晚上下班太晚了,也不敢回家,我觉得继续一个人住下去,我就要神经衰弱了.

叶琛微蹙眉头,随即淡然说道:“你想住就住,你手上应该有这里的钥匙.

柳依依脸上瞬间欣喜起来:“师父,你说的是真的吗!
“反正.……有空房间,而且你在的话,我还有早餐吃,挺好的,快点吃,待会儿要去医院了.

得到叶琛的同意,柳依依开心得多吃了两块面包.
临近出门时间.
她直接将碗筷放在了水池边上.
“这个碗等我下班回来之后再洗!
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第78章受伤的女孩（8/10求订阅）
叶琛没有拒绝,下楼,与柳依依一同打车去了医院.
到医院的时候.
叶建国还在:手术室内.
赵海棠则是刚结束一台手术出来.
他看起来也是一副很劳累的样子.
这些天,急诊科越来越忙,主任和副主任医师经常连轴转.
下面的护士们一样忙得不可开交,但他们至少有休息时间.
只见赵海棠落座在他自己的位置上.
这时候.
张得力给他倒了杯水:“赵主任,你要不要下班回去休息叶琛已经来了,我和他两个可以值班.

赵海棠喝了口水,一脸凝重的说:“没事,这叶主任都还在手术室里,我哪有先撤的道理
话音刚落,叶建国就走进了办公室.
“赵海棠还在呢你下班时间到了,可以回去了.

赵海棠没动弹:“主任你不也没走我们科室这么忙,我还是留下来吧.

叶建国却是看向叶琛,然后笑着:“这叶琛不是来了吗他来值班就行了,赶紧回去休息,休息好了才能更有精神工作.

不提叶琛倒还好.
一提起他的名字.
赵海棠就觉得有些不服气.
怎么叶琛的实力都可以顶替他一个副主任了吗张了张嘴,最后选择放弃.
他起了身,一言不发的直接离开了办公室.
柳依依看在眼里,等赵海棠走后小声的说:“赵主任是不是生气了啊难道.……他不想下班
叶建国一笑:“不是不想下班,只是不想被叶琛代替了他的位置而已.

叶琛十分淡然.
这件事,可跟他没关系!“叶琛,你帮我值会儿班,实在太累了,我去休息一下.

叶琛点头答应,叶建国终于放心的去休息了.
而张得力修整了一下之后,又去了急诊室,有个患者需要清理伤口.
过来的是一对年轻情侣,两人身高相差挺大.
男人大概一米八,女孩儿只有一米六,甚至更矮一些.
女孩儿看起来面色惨白.
她手臂上有一道长长的刀伤,鲜血直流.
整个人直接被男人架住,而她的双脚似乎都在打颤.
“我肚子疼.……
女孩儿蚊子一般的声音说.
男人却是凶巴巴的道:“你就会装!你是手受伤.
给我说肚子疼你骗鬼呢
说完,直接盯着张得力:“你赶紧把她伤口缝一下,麻药了,死贵死贵的,直接缝,反正……死不了.

张得力蹙着眉来.
没太搭理这个粗鲁的男人.
直接让女孩儿去了清创室.
女孩儿坐下来之后,张得力帮她处理伤口.
“你们是什么关系
这话是问女孩儿的,可女孩儿却是小声的说了一句:“医生.……我肚子有点疼……
“肚子疼
张得力的动作停下来了,结果那个男人却是说:“别听她瞎说!就会装!赶紧给她把伤口缝好!我都饿死了,她还得回去给我做饭呢!
这话让张得力一阵厌恶,这个世界上真的是什么人都有.
他懒得说话了,而是认真的给女孩缝伤口,一时间被男人气得忘记女孩儿说自己肚子疼的事情.
伤口还未缝好,女孩儿都有些坐不稳了.
她用另一只手捂住了腹部,表情很痛苦.
张得力看情况不太好,问着:“你没事吧是不是低血糖还怎么了
这时候,男人十分不耐烦的一把拉起了女孩儿,一瞬间,女孩儿的尖叫声在清创室里响起.
因为男人的用力,导致女孩儿的伤口直接被缝合针和缝合线撕扯开了.
原本止了血的伤口,再次开始流起血来.
张得力直接起身,同时拽住男人的手腕:“你干什么!疯了吗!没看到我在给她缝合伤口吗
男子却是瞪大了眼睛,直接怒视着张得力:“老子管教我的女人要你管你是医生,你只需要做好你本分的事情就好了.

张得力气得肺都要炸了,可他却忍住了.
在医院里,医生是绝对不能顶撞患者的.
“你松开…,让她坐好,我给她把伤口缝合好.

女孩儿刚坐下来,结果她又说了一句:“我……我真的肚子疼,我觉得.……我觉得我快要死了……
啪——男人直接一巴掌打在了女孩儿的脸上.
张得力脑子一充血,不管……
那么多,直接起身,一拳头打在了男人的脸上.
得亏他平时健身,还练过一段时间的散打,直接是打得男子倒在了地上.
“这里是医院!不是你家!我在给她处理伤口的时候,你就给我闭嘴!
他这暴脾气!实在忍不了!“保安大叔,把这个人轰出去!在这里影响我们工作!
他的一句话,急诊科的保安直接是将男子给架出去了.
“你们敢轰我走信不信我举报你们!你们给我放开!
男人个头虽然很大.
不过急诊科的保安也不是吃素的.
生生的将他给赶出了急诊科室里.
这么大的动静,叶琛和叶建国两人都过来了.
叶琛先是看了一眼被拖走的男子.
随即看向手臂还在:流血的女孩儿.
眼睛如同扫描仪一样扫过,发现女孩儿的脾脏受损.
与此同时.
女孩儿腹痛难忍,开始出现了呼吸困难的状态.
她用那只受伤的手抓住了张得力:“医生,求求你救救我,我真的好难受……
话音一落下,女孩儿整个人直接倒下了.
好在张得力和叶建国两人同时将她架住.
“将她送到急诊室病床上,准备抢救.

叶建国一声令下,张得力照办,叶琛则是跟随在身后.
“老师,这个女孩儿肝脏受损,应该是要准备手术的.

叶琛的话,让叶建国一愣,随即转头去看叶琛:“你怎么知道他脾脏受损
“从刚才开始,她就一直捂着肚子,而且还伴随着恶心和呼吸困难的症状,要是没出错的0话,应该就是脾脏受损了.

叶琛说得没错.
脾脏受损起初会表现为恶心呕吐腹痛的症状.
若是很严重.
就会出现呼吸困难心悸甚至休克情况.
若是不及时治疗的话,会有生命危险.

第79章开心的宋珊霓（9/10求订阅）
“我知道了,跟外科那边对接,一下,让他们准备一下手术.

很快,患者直接被送到了普外科.
因为抢救及时,所以女孩儿并没有生命危险.
叶建国见手术差不多要结束了,他对叶琛说:“你去外科那边看看,那个女孩情况怎么样了.

毕竟是从急诊科转过去的病人.
作为主任医生,自然要关心一下.
叶琛点头.
正好遇到了也打算去看女孩的张得力.
看到叶琛,张得力淡淡的笑了笑.
他们平时很少说话,基本上都是各干各的.
毕竟一个是跟着主任,一个是跟着副主任.
多多少少,都有些生疏.
到了病房.
叶琛用眼睛扫视了一下,发现女孩儿的脾脏已经没什么问题了,虽然伤口缝合得有些难看.
可这种时候,能保命就已经很不错了.
女孩儿的麻醉已经醒了.
看到张得力后,又四处看了看,问:“他呢
张得力知道她问的是那个…打她的男人.
张得力是个性情中人,他直接是说:“你现在好不容易捡回来一条命,你还担心他
“没有.……
女孩儿说着,眼泪就开始往下掉.
也不知道是因为手术伤口疼,还是因为心疼.
面对张得力这么一个陌生医生,她小声说道:“我本以为,我们可以过一辈子,可我没想到他会打我,甚至拿刀来砍我.……他根本就是想让我死.……而不是爱我.……
听到这里,张得力无奈的说:“行了,不用想这些了,这里是医院,他也不敢过来怎么样,你好好休息.

“谢谢你医生,要不是你,我可能.……真的就已经死了.

张得力却是一笑:“这是我该做的,因为我是一名医生.

一旁的叶琛多看了一眼张得力,跟着一起笑了起来.
其实每个医生的初衷都是一样的.
救死扶伤.
在死亡的面前.
每个医生都想将对方从鬼门关里拉回来,不管他是谁.
走出病房,叶琛说道:“还好你反应及时,不然的话,她可能就真的救不回来了.

张得力笑了笑,似乎还有些不好意思,随后是说:“你还真厉害,都没做检查就知道是脾脏受损,我临床经验比你长多了,可我都没看出来.

叶琛只是笑笑不说话.
这种时候太谦虚和太自负,都不太好……
当天,叶琛要到晚上八点半:830:才下班,后半天还比较清闲.
他坐在办公室内.
直接进入到了训练室内.
咸鱼了这么多天了,也该努努力了.
刚进入训练室内,宋珊霓就出现.
她就如同一个苏醒的人,睁开眼看着叶琛.
随即笑着:“叶医生,下午好.

叶琛也笑着问好.
之后,宋珊霓走上来,奇怪的问:“叶医生,这几天好像都不见你,你很忙吗
叶琛老实回答:“也不算太忙,就是……有些累,所以一直在家里休息.

“原来是这样.

宋珊霓也不知是什么情绪,一下子变得:很安静.
叶琛没多想,直接开始准备训练.
【冠状动脉支架植入术准备开始.……】第一台手术,叶琛只花费了三十分钟就结束了.
【叮!恭喜宿主完成冠状动脉支架植入术,最终评分为70分,获得经验值+35点,熟练度+35点,金钱值+70元.
】今天第一台手术就已经及格了.
有些惊奇.
不过叶琛没有感到自负.
依旧稳稳的进行第二台手术.
这一次训练室,二十四小时,叶琛做了三十台冠状动脉支架植入术.
成功率,百分之百%.
“今天状态不错,没有失败一台,全部都成功了.

一旁的宋珊霓也为叶琛感到高兴:“叶医生的手术越来越精湛了呢,恭喜叶医生.

“谢谢,多亏了你的帮忙.

这时候,宋珊霓轻抿着嘴唇,随即看着叶琛说道:“叶医生,前两天,我好像见过你.

“见过我什么时候
“在我工作的地方,不知道叶医生最近有没有…去过.……
后面的话,听不到.
叶琛知道,这是系统在干涉.
因为默契值没有达到一百,所以不允许了解具体信息.
叶琛也不知道情况,便是笑着说:“说不定真是我呢而且,以后我们肯定会见面的.

宋珊霓听着.
觉得十分开心.
训练室时间结束.
叶琛离开训练室.
最后看了一眼冠状动脉支架植入术的熟练度以及与宋珊霓的默契值.
中级冠状动脉支架植入术熟练度280宋珊霓:默契值92点默契值都快满值了.
从训练室里出来.
叶琛觉得有些困意.
四级手术所耗费的体力实在有些大了.
他走过去给自己倒了杯咖啡让自己清醒一些.
好在当天还不算太忙碌,叶琛也没有因为劳累而出错.
上普班的柳依依为了跟叶琛一起回家,硬是等到了八点半:830:才下班.
与柳依依住一起.
叶琛唯一能感觉到的好处就是.……,又有人给自己做饭了,很有一种居家的日子……
次日,叶琛上普班,而柳依依则是要值白班.
刚到办公室,张得力就被叫去了院长办公室.
办公室内.
张得力面对着院长胡元亮.
胡元亮直接将电脑屏幕转向了张得力:“这个打人的人是你吧
张得力一愣,随即点头:“是我.

他没有任何的反驳.
昨天他动手打人的时候,就知道肯定会被约谈的.
胡元亮表情十分严肃,最后深叹了一口气:“我们医院有规定,医护人员绝对不能对患者动手,这是铁律,所以我决定将你开除,今天起,你就不用在医院里上班了,工资会给你结.

张得力默默的捏起了拳头.
可是嘴上却什么都没说,甚至没有反驳一句.
平时他总是跟在赵海棠的身后,那是因为赵海棠是从他实习的时候就带着自己.
他也是个油嘴滑舌的,人.
可他也是一个有原则的人.
在他看来,他打了那个人没有错.
可是规则就是……规则.
违反了规则,就必须得受到惩罚.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第80章谁开除你？（10/10求订阅）
张得力地位很低,也没有什么背景.
院长一句话下来,不是他能违背的.
所以就算反驳也起不到任何作用,倒不如什么都不说.
“你还有什么要说的
胡元亮问.
张得力淡淡的道了一句:“没什么,我先走了.

转身,直接离开了院长办公室.
看着张得力的背影.
胡元亮感觉到一阵头疼.
急诊科正忙的时候,却出了这样的事情.
看来,得再给.……急诊科送几个人过去才行.
张得力很快回到了办公室.
一言不发的他,开始收拾东西.
看架势不对,实习生袁州问道:“张医生你收拾东西做什么
张得力一边收拾,一边淡淡道:“我已经被开除了.

简单的一句话.
却将整个急诊科的人都震住了.
赵海棠猛然站起身,直接是问:“谁开除你难道是叶建国
“不是,是院长.

“院长!
赵海棠更加不解了:“院长不知道我们急诊科现在忙吗为什么要把你开除
昨天的事情,赵海棠和袁州还不知道.
叶琛看了一眼张得力,问:“是不是因为昨天的事情
张得力无力的点了点头,最后苦笑着:“我就知道,昨天的事情不会就这么,只是没想到惩罚这么快就来了.

说完,深呼吸了一口气:“不过我不后悔,至少那个女孩儿得救了,我也算是救了一条命吧
之后张得力将昨天的事情说了一遍,赵海棠一听,气得直跺脚.
“这件事你根本就没错!凭什么要把你给辞退要不是因为你,那女孩儿肯定会死在我们医院的!
他的大声呼喊,被刚进来的叶建国给听到了.
“怎么回事
他问.
随后看到张得力在收拾东西,,他基本上猜了个大概.
最后直接对张得力说:“别收拾东西了,现在急诊科这么忙,给我待着好好工作,我现在去找一下院长.

很显然,张得力有些惊住了.
他没想到,叶建国要帮自己说话.
“主任,这件事本来就是我的错,所以你不用……
“谁都没错,行了,大家都各忙各的吧,没我的允许,不准走,不然就别想要工资了.

说完这句,他直接走了.
赵海棠也连忙跟了上去:“他是我人,要说应该是我去说.

叶建国没有阻止,只是说:“我作为主任医师,我自去,当然,你跟着一起去也挺好.

一时间,副主任和主任都去了院长办公室.
见到两人的时候.
胡元亮显然有些惊讶.
不过也却猜到他们是为什么而来.
胡元亮直接堵住了他们要说的话:“这件事已经这么定了,而且张得力因为被患者给举报打人,所以我们只能将他给开除.

赵海棠还没说话,叶建国直接来了一句:“现在我们急诊科很忙,不能少任何人,就算你要开除,也不该是这个时候开除,再者说了,昨天的事情上,张得力根本没错,要不是因为他,那个女孩就会死在我们医院,难道院长更想看到这样的结果吗
胡元亮不为所动,直接说着:“医院本来每天都会死人,更何况是你们急诊科!但是打患者是不对的,作为医护人员,你们就应该知道,患者是上帝!
叶建国的脸立刻.
阴沉下去:“患者不是上帝,不过是跟我们医生一样是人罢了,张得力当时这么做,是为了救人!你若是执意要将他开除,倒不如也把我给开除了!
他的态度十分强硬.
让一旁一直没来及说话的赵海棠都惊住了,他没想到叶建国这么刚,直接硬刚院长.
胡元亮还真是被叶建国这一招给震住了.
叶建国可是从京都一院来的医生,当初要不是因为看在他们是熟人的面子上,他是绝对不会来襄市三院的.
在襄市.
有比这里更清闲的医院想招揽他.
所以叶建国要想走,随时都能走.
看胡元亮不说话,叶建国再度说:“院长,我的话摆在这里了,如何抉择,由你定.

胡元亮气得蹙起眉头,叶建国居然威胁他,然而气归气,胡元亮顿了一下之后,直接一甩手:“行了!我不开除张得力就是了,不过你作为急诊科主任,必须得为这件事负责任!你和张得力一年的奖金,全部扣除!
赵海棠觉得惩罚实在有些过了.
竟然直接扣除一整年的奖金!本来在这小医院的收入就不如大医院,最后都是靠奖金过日子,现在却要全部扣除.
那让医生怎么办赵海棠刚要说话.
叶建国直接同意了:“好,那我先走了.

他非常潇洒的离开了院长办公室.
赵海棠跟在叶建国身边,看他的表情似乎都变了.
以前一直觉得他偏心叶琛,总是把机会交给叶琛.
可现在,又这么护着张得力.
难道,一直都是他误会了吗到了办公室后.
所有人目光都集中在了叶建国的身上.
他本人有些好笑道:“你们干嘛这么盯着我急诊室没你们什么事是吧都在这里闲着
所有人都很关心最后谈判的结果,柳依依眨了眨眼,问:“主任,最后院长怎么说张得力的处理结果是……
“没事了,院长只是一时.……脑抽,所以做了糊涂事.

说着,看向张得力:“不过你以后冷静一点,可不要再乱来了,打患者终究不是什么好事,虽然我知道你做得没错.

可是为了自己的前途,还是要忍忍才行.
后半句没说.
他只是觉得,不该磨灭一个年轻人心中的正义感.
事情就这样结束了,张得力自己都有些不敢相信.
一天内.
经历了被辞职,又被留下,还真是刺激.
空闲的时候.
张得力走到叶建国身边,感谢道:“主任,谢谢你帮我说话,不然的话,我可能真要离开这家医院了.

叶建国却是说着:“我不是在为你说话,只是在为急诊科的医生说话,你做得没错,这惩罚本来就不该有.

:求自动订阅,喜欢本书的,给一个自动订阅吧
第81章师父你去哪儿，我就跟你去哪儿（1/10求订阅）
对此,张得力真的很感激叶建国.
一个人做好事没错,错在做了好事之后还要被惩罚,甚至不被人认同,那才是最让人觉得痛苦的事情.
可现在.
他至少是被认同的.
他知道,自己做得没错.
以后若是再遇到这种事情.
他可能还是会继续这么做吧!不过也许也会迟疑.
因为不是每次都会有一个叶建国在旁边为自己说话的.……
当天急诊科很清闲.
大家有种:回到了过去的错觉.
所以叶建国也终于可以轻松一些了,在五点半:5:下班的时候,直接叫上了叶琛.
“今天下午一起吃顿饭吧.

柳依依连忙跟了上去:“我也要去!
看了一眼她,问叶琛:“你要带上她吗
这个问题问得叶琛有些奇怪,为何问他不过他还是回答着:“随意,反正……只是吃饭而已.

叶建国笑了笑,然后领着叶琛和柳依依去了一家餐厅.
坐下后,将菜单给了叶琛:“我说过,要请你吃饭的,所以想吃什么,随便点.

叶琛一点都不客气:“那我就随意了,老师要是承受不住,可以告诉我一声,我会适时的尊老爱幼.

这话让叶建国气笑了:“你这小子,真是越来越没大没小了.

点完餐,叶琛开口道:“老师今天去院长办公室,是不是拿自己当做威胁筹码
这让叶建国惊住了:“你是怎么知道的难不成当时在办公室外面偷听
“我可没那癖好,只是猜测罢了,毕竟除了……这个办法,想必医院也不会这么容易妥协,襄市三院可舍不得抛弃你这么一个好医生.

叶建国权当叶琛在夸奖自己了.
不过他的表情却是显得有些严肃:“我以为我跟胡元亮关系挺好的,没想到这老家伙还挺狠,明知道张得力做得没错,还要将他开除,一点都不懂得变通.

一副恨铁不成钢的样子,叶琛也只是听着没说话.
之后,又谈起了在京都的事情,叶建国对叶琛的手术实在太感兴趣,又追问了叶琛好几个问题.
虽然全能医生体验卡已经到期了,不过叶琛对于……一些心得还是了解的,能解答叶建国的一些问题.
两人越聊越投机:,一下子就忘记了时间.
而柳依依就像听两个长辈说话,全程没插嘴,安安静静的在吃饭.
一直到了叶建国老婆给他打电话,他这才是想起来得赶紧回家了.
等叶建国走后,柳依依终于开口说:“师父,你去京都的时候做了这的手术吗早知道,我也请假跟你一起去了,好想看师父做手术.

叶琛走在前面:“会有机
柳依依得到这句话,十分开心,又说道:“那主任真的会离开襄市三要是他走了,那急诊科怎么办
叶琛微微耸了耸肩:“自然是再空降一个医生下来,人事调动,很正常,你也不可能永远都呆在襄市三院.

“要是师父你一直呆在襄市三院,那我就愿意一直待着.

还真是一只跟屁虫啊!不过叶琛倒是……没隐瞒:“我也不会一直呆在这个小地方,总得去大城市看看,展示一下自己的实力才行.

柳依依脸上带着欣喜的笑容:“师父你去哪儿,我就跟你去哪儿.

两人一起回到了共同的住所.
到家没多久,叶琛接到了一个电话.
是叶建国的电话.
“那个…,今天晚上不知道你有没有时间帮忙去值下夜班,赵海棠家里有点事,所以来不了,我现在有些不舒服,去不了医院.

原本赵海棠是找他帮忙去值班的.
叶琛没有拒绝,直接答应了.
叶建国却显得有些不好意思:“实在抱歉,刚吃完饭就找你去值班.

“没事,老师你很久没休息了,好好休息吧,身体重要.

即使是主任医师,责任重大,也不该这么透支自己身体.
毕竟身体是革命本钱.
身体要是垮了,就什么都做不了了.
得知叶琛要去值夜班.
跟屁虫柳依依二话不说也要去.
叶琛是阻止不了,也懒得阻止.
到了医院后.
值班到现在的张得力看到叶琛有些惊住了:“你怎么来了不是叶主任来代替赵主任吗
“老师身体不太舒服,所以让我来,张医生可以下班了,接下来我守着就行.

话虽如此,不过张得力却拿着一张表走向急诊室:“刚才有两个病人,我要去看看,等闲下来我再下班也不迟.

因为叶建国为自己说话,所以他才能继续留在急诊科.
工作上,就得更加努力才行.
这一晚,没有想象中那么忙碌,不过张得力一直坚持要值班.
柳依依早就已经坚持不住了.
十二点的时候,就直接趴在休息室睡着了.
叶琛随意拿了一件白大褂给她披上,他自己则是进入了训练室,打算提升一下自己的技能.
【冠动脉支架植入术准备开始.……】三小时后.
【叮!恭喜宿主完成冠动脉支架植入术,最终评分为86分,经验值+43点,熟练度+43点,金钱值+86元.
】“主任!叶主任!救命!
赵海棠的声音响起.
立刻.
将叶琛从训练室里叫了出来.
原本熟睡的柳依依,也一下子就清醒过来.
她眨了眨眼睛:“赵主任
赵海棠发现不是叶建国在值班,他有些懵了.
叶琛解释道:“老师他今天身体不舒服,所以让我来代替他值班,是出了什么事吗
这句话让赵海棠一阵慌乱,急急忙忙的拿出手机来:“我妈心肌梗塞犯了,需要现在做手术,襄市已经没有其他医院可以做手术了,不知道叶主任能不能做.

他拿手机的手都在颤抖.
他是个医生.
多少……生死都见过.
可现在病人,却是他母亲!今天在家里,就是因为母亲不舒服.
赵海棠猜到母亲可能心肌梗塞犯了.
可是这个时间点,心外科已经没人了,其他医院也没有可以手术的医生.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第82章就算失败了，我也不会怪你（2/10求订阅）
现在唯一能找的手术医生,就只有叶建国了.
赵海棠将母亲带到医院,却发现叶建国不在.
他更慌乱了.
“我现在给叶主任打电话,现在只有他可以救我妈了!
只是,他的手机没电了.
一个大男人,这时候,眼睛都红了.
“怎么办!
他作为一个医生,竟然不知道该怎么办.
因为他不擅长心外科手术,他擅长的是普外科手术,所以在心肌梗塞这样的病面前,他束手无策!叶琛径直起身,直接说道:“这个手术,我来做,让我先看看你母亲的状况吧!
赵海棠很显然不相信叶琛说的话,他的声音还在:颤抖:“我知道叶建国很看重你,可是我妈要做的是冠动脉支架植入术,你做得了吗
叶琛的表情严肃,没有以前那么笃定,只是说了一句:“能不能做,要试试才行,而且如果我不来做这个手术,你要让你母亲等死吗
急性心肌梗塞,如果不及时手术的话,很可能会直接死在急诊室.
赵海棠只觉得自己的心脏都开始快速跳动起来.
感觉要犯心脏病了一般.
直接去了急诊室.
一个老奶奶躺在了病床上,身上已经插了管子,这是赵海棠自己到医院的时候给母亲做的急救措施.
毕竟是个副主任医师,这点本事还是有的.
此时,老奶奶的情况还算稳定,只是叶琛的眼睛扫视过去,她心脏的血管已经有两根都堵住了,第三根血管也马上堵住.
若是不及时手术的话,心脏会停止供血,最后导致死亡.
“现在准备手术,赵主任你要是不放心,可以跟我一起去手术室,不过你不能妨碍我.

这话,让赵海棠有些蒙住了.
叶琛则是说道:“毕竟她是你的母亲,如果中途出了什么意外,我能抢救我会尽力抢救,你不能因为关心而方寸大乱,你要记住,你是一名医生.

这话,就像是一针强效剂打在了赵海棠的心脏上.
从母亲发病开始,他都忘记自己也是一名医生了.
作为一名医生,遇到任何事情不能慌乱,至少不能比病人更慌乱.
这样会让自己的判断失误.
他深呼吸了一口气,随即问:“你真的可以做这台手术吗
若是其他的手术.
叶琛肯定会说,他一定能完好的完成.
可现在.
他的冠状动脉支架植入术只是中级而已.
熟练度还差许多.
他无法保证手术一定不会失败.
因为这是四级手术,对他来说,也一个非常大的挑战.
可现在,根本没时间继续等下去,或者寻找第二个办法.
就算叶建国真的会做这个手术,在他这么多天劳累的情况下,很难说他的手术就不会失败.
做任何手术都是需要体力的.
而冠状动脉支架移植术更需要医生的手稳,心态稳,这样手术成功率才能有所提高.
两人对视了十多秒钟之后,叶琛说:“我无法保证手术是否真的能成功,但是我一定会竭尽所能,我也不想有任何一个患者死在我自己的手上.

这是作为一名医生最高的保证了.
因为没有任何医生可以保证所有手术绝对不会失败!叶琛现在就算有系统在手.
然而他熟练度不够.……,越级打怪也是一件难事.
副本失败,会掉身上装备.
而手术失败,是要出人命的.
可即便如此,叶琛必须得上.
因为叶琛无法看着这条鲜活的生命,在自己眼前消逝.
【叮!激活任务拯救患者,成功完成一台冠状动脉支架植入术,可获得经验值+50点,熟练度+15点,钱值+50元.
】“小伙子原来你和我儿子是同一个医院的啊
声音打断了叶琛的思绪.
他眼睛又一次看向躺在病床上的老奶奶.
之前只关注老奶奶的病情,现在才发现这个躺在病床上的老奶奶,原来是上次在电梯里出现的老人.
而自己的冠动脉支架植入术就是……从她身上完成任务获得.
没想到,自己第一台支架植入术是用到这位…老奶奶身上.
难道,这一切都是天意吗在他这么想着的时候,一旁的赵海棠有些惊讶:“妈你认识他
“我之前不是跟你说过吗,我遇到一个小伙子,他提醒我注意身体,我说的就是.……他.

这件事,老奶奶确实跟赵海棠说过.
不过赵海棠最近实在太忙了,根本就没认真听,也没放在心上,现在才终于想起来.
当他看着叶琛的时候,老奶奶伸出手抓住叶琛:“手术就由你来做,我年纪大了,手术成不成功都无所谓,就算失败了,我也不会怪你,小棠是个好孩子,他也不会怪罪你的,大胆去做!
此刻,叶琛心中十分感动.
能遇到这么一个信任自己的病人,对于医生来说,是一件莫大的好事.
“老奶奶,你放心,我会竭尽全力.

她点了点头.
随即安心的躺下了.
她将自己的生命交给叶琛了.
身为医生的母亲,知道做医生有多辛苦.
医生也是人,没办法拯救所有人.
所以她不会怪罪医生手术失败.
准备手术.
老奶奶被推进了手术室.
赵海棠全程没说话.
他一直都在维持自己副主任医生的形象.
叶琛说得对,他是个医生,他不能比患者更加慌张.
更何况,患者还是自己的母亲,他一定要保持镇静.
身为母亲,一眼就看穿了赵海棠在紧张,老奶奶抓着赵海棠的手:“小棠,别紧张,你要放心,小伙子有这个能力的,再说了,你妈我活到现在,可以了,做好你自己的本分工作就好.

这无疑是在说遗言.
赵海棠闷闷的说了一句:“妈,你别说话,这时候需要好好休息.

老奶奶听话的不开口.
其实.
她是担心手术失败后没机会再跟自己儿子说话了.
所以才抓紧多说两句.
躺在手术台上,叶琛自己都有些紧张.
这还是在有系统之后第一次这么紧张.

第83章你盯着我看做什么？（3/10求订阅）
叶琛努力让自己心情沉淀下来,准备开始手术.
可就在这个时候.
老奶奶的脸色突然无比苍白.
意识似乎变得有些模糊起来.
叶琛意识到情况不对,立即低声呼喊:“老奶奶,你听得到我说话吗你知道我是谁吗听得到就回应一下.

再看一眼生命监护仪上已经显示心率失常.
“停止手术,准备电击除颤!
准备器械之前.
叶琛已经开始上手为老奶奶做心率复苏了.
赵海棠在这瞬间,心脏似乎都停止了跳动!没想到自己母亲的情况竟然会这么复杂,竟然直接开始室颤了!这个手术他虽然并不擅长,可是他是一名医生.
出现室颤,若是在五分钟之内不采取.……急救措施,就会引起脑缺血,缺氧,而导致死亡.
一旁的护士赶紧准备起了器械.
赵海棠不敢有半分迟疑,他拿起了除颤机.
“准备好了没
叶琛一边为老奶奶做心率复苏,一边询问.
护士看着器械上的数据,非常的急切.
器械准备就绪,她急呼呼的说道:“可以了,电电电!
叶琛立即移开位置,赵海棠换上去,亲自为自己的母亲进行室颤.
除颤机就是.……用电来抢救患者.
电流在患者身上停留的时候,会给患者带来极大的痛苦.
之前一直没反应的老奶奶,这时候,开始痛苦喊叫起来.
整个手术室都充斥着她的惨叫声.
赵海棠没有停下自己的动作,因为她的心率还没有恢复!现在他不仅仅是在拯救一条生命,更是在拯救他的母亲!五分钟之内.
生命监护仪上显示心率正常.
那一刻,所有人都松了一口气.
赵海棠更是额头都渗出了汗水.
被吓的.
此时,老奶奶躺在那里,眼睛一下子变有神起来.
只是她现在有些说不出话来.
叶琛检测了一下.
老奶奶的情况已经稳定了.
他直接道:“不能拖了,立刻.
准备手术.

现在老奶奶晚一秒钟做手术,都是对她生命的威胁.
刚才就是……叶琛当机立断的决定,使得母亲活了下来.
所以赵海棠相信叶琛.
接下来,母亲是否真的能从鬼门关出来,看叶琛了!给老奶奶手臂消毒,开始.
叶琛状态非常平稳,没有因为情况紧急而陷入焦灼,现在不能求快.
这个手术,不能失败!三十分钟后.
【叮!恭喜宿主完成任务,获得奖励:经验值+50点,熟练度+15点,金钱值+50元.
】手术成功!老奶奶情况一切稳定.
“行了,送去病房休息吧!
听到叶琛这句话.
赵海棠只觉得一颗1悬起来的心,终于放了下来.
他看向叶琛,满脸感激:“谢谢,太感谢你了!
这是发自内心的感谢!要不是因为叶琛,他母亲说不定就真的没了.
叶琛却是笑着说:“没事,这是我应该做的事情.

再者说了,自己这个手术技能本就是从老奶奶身上获得的,拯救她一条命,也是应该的.
赵海棠将他母亲送去了病房.
叶琛回到了办公室内.
柳依依和张得力两人一起凑了上来,并且询问情况.
最后得知叶琛救了赵海棠的母亲,而且做的还是一个四级心外科手术,他们两人都惊了.
特别是张得力.
他的心情极为复杂:“你只是一个住院医师而已,怎么会做四级手术,而且手术还成功了,你还是不是人啊
而他混到主治医生的位置,花了他七八年的时间,,,可还没做过四级手术呢.
叶琛一脸淡然:“我当然是人,只是天赋比较高而已.

带着一丝玩笑的语气,气氛变得:活跃了一些.
柳依依一脸崇拜的在叶琛身边:“师父你也太厉害了,要不是因为刚才我忙,真想跟你去学习一下.

“还好你没去,刚才情况挺危险的,多一个人,说不定就多一分%危险.

特别是刚才抢救的时候.
小小的手术室太多人,也不是好事,有时候人多会乱.
柳依依有些不太高兴了,叶琛这话不是说她会添乱吗……赵海棠在安顿好母亲之后,就来到了办公室.
现在已经接近五点了5,还有三个小时3,值夜班的人就能下班了.
他手中拿着一杯热咖啡,递给了叶琛:“今天谢谢你了,有时间,我请你吃饭.

“好,没问题.

叶琛笑着答应.
因为这一次,叶琛和赵海棠的关系,又发生了一些变化.
值完夜班的叶琛,还得继续上白班.
由于精力消耗得有些多.
所以叶琛没有精力再进入训练室了.
一直到了八点半:830:,叶建国到了医院.
得知昨夜的事情,他看叶琛就像是看着怪物一样.
满眼都写着:你小子怎么又会做我不知道的手术叶琛笑笑不说话.
对此,叶建国也没多问什么.
因为叶琛就是……有超出寻常人的天才能力.
毕竟在京都的时候,这小子没少做他不明白的手术.
当天急诊科也不是太忙碌,所以叶建国让赵海棠,张得力回去休息了.
急诊科本来就那么几个人.
每个人每天都呆在医院里,这是个铁人都要垮了.
叶琛看了一眼叶建国,眼神在他身上扫视了一下.
因为发现叶建国面色似乎不太好的样子,所以想看看叶建国到底有什么毛病.
结果叶建国被叶琛这一眼看得浑身发毛:“你盯着我看做什么难不成,你是对我产生了什么不得了的想法
叶琛收回眼神,提醒着:“作为你的学生,我不得不提醒你,你现在年纪不小了,少熬夜,好好休息.

这话听起来好像没毛病,可叶建国却觉得叶琛是在损自己.
说自己年纪大.
可这又是事实,所以他也没说什么.
直接端起了自己的枸杞茶:“我也想好好休息,不过我是主任,我走不开啊!
趁着办公室现在只有他们两个人,叶琛笑着说道:“你在京都的测试,我都已经帮你过了,再过不久,你应该就可以去友信汉城分院了吧洪主任说会给你安排一个清闲点的位置.

看无下划线版小说请下载飞卢小说
第84章谁会没事带着全科的人辞职啊？（4/10求订阅）
叶建国喝了一口枸杞茶,一副悠哉的表情:“哪有这么快,至少还有一个月的时间,工作交接可没那么容易处理,这边也不是我想走就能走的,至少等我物色一个可以代替我的人.

说完,眼神直接落在了叶琛的身上.
叶琛猜到叶建国可能的心思,他立即回应道:“别看我,老师你怕累活,我也怕,我觉得做个住院医生挺好的,主任什么的别想,再说了,我年限不够.……

这话让叶建国深叹了一口气:“当初我培养你,就是……想让你承担起急诊科的重担,可是年限这个大关卡实在是难过啊!
毕竟规则摆在那里.
没有那么轻松越过.
叶琛却是轻松一笑:“我就知道,老师当初就是……想靠我卸下重担.

叶建国一点都没觉得心虚,或者是自责的,直接是说:“培养学生,当然是让自己轻松一点,不过我最后还是只能把希望寄托在赵海棠身上了,以后手术得多带带他了,让他多学学.

说着说着,叶建国又看向了叶琛:“我觉得以后你也多带带赵海棠,你把自己的手术技能教教赵海棠,他要是起来了,我就可以放心走了.

叶琛可没那么容易教别人,直接拒绝了:“我教人本事那是有条件的,他必须得拜我为师,不过就赵主任那脾气,肯定不愿意拜我为师.

“嘿!你这小子口气还不小,想让人主任医师拜你为师!
“老师你要是想拜我为师也可以,我把我会的都教给你.

这话一出,叶琛差点挨打,居然对他这个老师说这种话.
当然,叶建国也就是玩笑一下,不会真动手.
两人的关系,亦师亦友.
能谈天说地,也能讨论工作.
一直到急诊室那边有人来,两人结束了闲聊.
这时候.
院长办公室内.
胡元亮在给一个人打电话.
“谢荣啊,好久不见,最近怎么样了
对面传来一个中气十足的声音:“托胡院长的福,还不错,不知道胡院长突然给我打电话是有什么事吗
“啊,是这样的,我们医院的急诊科与急救中心合作了,想着谢医生在外科这一领域能力很不错,想请谢医生到我们襄市三院来就职,报酬上你可以提,位置嘛,就是……急诊科主任的位置.

这话,让谢荣有些惊讶:“我要是没记错的话,急诊科主任应该是叶建国吧怎么他辞职了
“那倒没有,只是……出了点事情,叶建不懂得变通了,我觉得他不适合这个位置.

对面的谢荣显得有些惊讶,并且带着一丝嘲笑的味道:“叶建国都不适合这个看来发生的事情还不少,不过胡院长,我现在海城挺好的,不过你的邀约我会考虑的.

胡元亮一脸笑盈盈的表情:“好的,那我等谢医生的回信.

挂断电话后.
胡元亮脸上的笑容一下子就消失了.
此刻,办公室内还有外科主任胡杨.
他是院长的亲侄子,因为关系原因坐在了主任的位置上,不过本身的实力也不差.
胡杨听到刚才那些……对话,有些不解:“叔,这叶建国当急诊科主任当得好好的,怎么就出事了你还打算请个人来代替叶建国当初你不是耗了很大的心神将他请来的吗
胡元亮表情十分严肃,最后长叹一口气:“我这也是不得已而为之,叶建国为了一个主治医生就能威胁我,以后指不定会为他们急诊科其他医生威胁我.

“更重要的是,叶建国要是真的在急诊科站稳了脚跟,他哪天真的要离开我们襄市三院,有可能把急诊科所有医生都带走.

“到时候,我们三院的急诊科就彻底瘫痪了,我不允许这样的事情发生,所以在发生之前,就要将这样的火苗给掐灭.

胡杨看了一眼自己的亲叔叔,他没有说什么.
火没烧到自己身上,他不会考虑那么多.
虽然他心里觉得,自己亲叔叔似乎有脑补过头了,谁会没事带着全科的人辞职啊除非医院真的让他们凉了心.
对此一概不知的叶建国,还在为急诊科努力着.
他有心离开襄市三院.
但是从未想过将襄市三院任何资源带走.
而且在离开之前,他会找到一个合适的人接手自己的工作.
毕竟急诊科刚刚步入正轨,走了一个他,确实会变得混乱.
又是接连好几天的忙碌.
叶建国每天只睡两三个小时,,全程都在前线忙碌着.
一天,叶建国刚抢救了一个因为车祸而导致多器官损伤的患者,走出手术室,打算回休息室休息一会儿.
这还没走到休息室.
又被一个护士给叫住了.
一个人突然心率衰竭需要抢救.
作为医生,他立即上去.
只是还未对患者进行抢救,他只觉得自己身子突然难受起来,并且有些站不稳.
他连忙扶住患者的床沿,然后说道:“把赵海棠叫来!快!
他面色变得有些苍白,额头上满是冷汗.
一旁的护士看情况不对劲,紧张问道:“叶主任,你没事吧
“我没事,病人重要,赶紧把赵海棠叫来.

又重复了一句.
没有任何迟疑,护士急急的跑去找副主任赵海棠.
叶琛正好从清创室出来,看到叶建国满脸苍白的站在那里.
与此同时,原本无法查看叶建国身体状况的他,一下子连叶建国的血管都看得清清楚楚了.
他的肝门部胆管上布满了癌细胞,肿瘤已经有三公分大了.
这已经是癌症晚期!按照叶琛现在对肝门部胆管的了解,这种程度癌细胞,已经没救了!这是叶琛万万没想到的,他的老师叶建国居然身患这么重大的疾病.
叶琛急忙上前.
这时,耳边响起了系统声.
【叮!激活任务拯救老师,帮助高级打败病魔,完成一台肝门部胆管癌根治切除术,可获得奖励:经验值+80点,熟练度+20点,金钱值+10.
】原本叶琛觉得叶建国没救了.
这个系统声一下子让他确定.
叶建国是有救的.

第85章好不容易遇到了这么好的苗子（5/10）
一般来说,系统是不会发布无法完成的任务!【友情提示:由于叶建国病情严重,癌细胞等级过高,宿主的肝门胆管癌根治切除术等级不足,手术成功率60%请宿主提高技能等级,再进行手术.
】看来,至少要将技能提升至高级才行.
6%成功率看起似乎还行.
可是在手术台上.
谁知道会发生什么事情现实中的手术,不是训练室.
训练室内手术失败了,死的人是假的.
可是现实中,却是真的.
而且,这一次是自己的老师.
叶琛走上前去,扶住了叶建国:“我之前就跟你说过,你年纪大了,不要熬夜,偏不听.

他真的很担心叶建国,导致语气都有些不好了.
叶建国苍白着脸,直接笑着说:“没事,只是年纪大了有些低血糖而已.

很显然,叶建国在说谎.
他自己是医生.
不可能不知道自己是什么情况,说话的时候,眼神都在飘忽.
叶琛直接戳穿了叶建国:“你是肝门部胆管癌,已经晚期了,根本就不是低血糖.

听到话,叶建国彻底惊住了,他立即拉住叶琛,走到了角落里.
“谁跟你说的
“你不用管我是怎么知道的,我建议你立刻.
住院,不要再熬了.

叶建国还未回应,赵海棠已经上来了.
他也发现了叶建国神情似乎有些恍惚的样子,于是问着:“叶主任身体不舒服
听这话,叶建国立刻.
直起了腰:“没有,只是长时间的手术,腰有些疼,这里就交给你了.

赵海棠也没多想,也没有时间多想,他要赶去抢救病人.
叶建国则是对叶琛说:“你过来一下.

跟着叶建国去了急诊室的外面.
今天人有些多.
不过里面的医生和护士都能够应付.
两人找了个角落的位置.
叶建国拿出一根烟递给叶琛.
叶琛直接将那根烟以及叶建国那根烟都给拿走了:“这种时候,烟这种东西就不该碰,你自己是医生,难道不知道
叶建国却是嘿嘿一笑:“所谓医,自己都懂的道理,可真发生在自己身上,还是很难克制住.

这话让叶琛瞬间沉默了.
他这就是相当于承认自己所说的话.
显然,叶建国也知道自己的身状况.
看叶琛不说话,叶建国显得有些心虚:“我是不知道你怎么看出来我病了,不过这件事你不要告诉其他人,就当做是我们两个人的秘密吧!
“你应该知道,胆管癌是多重的病,这种时候,你还要隐瞒
叶建国十分无奈,苦笑着:“我这个病已经有一年了,一直都在做保守治疗,每个月都会去一次京都,看似去做飞刀,其实是找专家看病.

说完,他眼神看向远方,眼中看不到任何希望的光彩:“不过我这个病已经拖延时间太久了,无法治愈了,本来保守治疗也就只能延长寿命而已.

叶琛却是皱着眉头:“作为医生,你应该知道,这种病最好的治疗方法是手术.

“我当然知道,可我也知道,我现在这个情况根本无法手术,真的动了手术也没法儿将癌细胞全部切除,所以做了,也只能维持我两到三年的寿命而已.

说完,叶建国长叹了一口气:“有时候我还挺后悔当初离开京都的,至少在京都收入肯定比现在要高许多,虽然累是累了点,但是可以赚更多钱,以免自己走了,家里没人可以养她们.

“不过算下来,这些年我没在一线城市买房买车,倒是……攒下了不少钱,我想在此之前到汉城,买一套房然后再买一辆车.

“我老婆已经考了驾照,她以后可以自己开车接送孩子,没有房贷车贷的压力,他们两个以后生活就可以过得更好一些了.

叶琛倾听着,越听越觉得不舒服.
最后直接说道:“你说这话像遗言一样,你可别想让我帮你传达这些话给师娘.

叶建国被看穿了心思,最后双手揣进了兜里:“我这是不得已而为之,到时候你要是能跟我一起去汉城,顺便帮我照顾一下你师娘还有我女儿,我会感激你的.

“你就别暗自神伤了,这段时间你好好休养,你的病,我会帮你治.

这话让叶建国有些愣住了,而且他根本不相信叶琛所说的话.
叶琛不觉得奇怪.
毕竟在京都专家都说没救了.
自己却说……可以救,那不就是在骗人吗难道一个小地方的医生,比京都那种地方的知名医生还强吗“我不会说大话,而且你是我的老师,我不会看着你死,前提是,你得配合我,养好身体,你去跟院长请假吧,急诊科这边,我和赵主任会帮你守好的.

原本心中绝望的叶建国,此刻,眼睛里似乎多了一些希望之光.
只是他还是有些怀疑:“小子,我知道你有点本事,不过你可不要拿这件事来跟我开玩笑,我在医学界好歹也有些朋友,他们都无法救我,你可以
“可以.

叶琛斩钉截铁的说.
这段时间以来.
叶琛从来不做那种…没有把握的事情.
叶建国也在他身上见证了好几次的奇迹.
一个小小的住院医师,似乎什么手术都难不倒他.
不过作为一名医生,叶建国还是道了一句:“这种手术确实有成功的案例,不过我已经是晚期了,我也了解我的情况,我的癌细胞已经扩散到了身体各部位,所以很难将所有癌细胞都给切除.

叶琛却是一笑:“我不会做没有把握的事情,你只需要相信我就好.

如此认真的眼神,叶建国就算不想信,也很难.
终归是自己的学生啊!他的手在口袋里摸了摸烟盒,有些馋,最后却只是笑了笑没说话.
许久之后.
他人往急诊科内走去:“这件事以后再说吧,有些事情,不是说现在就能决定的,不过我会注意自己身体的.

他一边走,又一边喃喃的来一句:“真是可惜啊,好不容易遇到了这么好的苗子,却没办法亲眼看到他成长.

:求自动订阅,跪求看无下划线版小说请下载飞卢小说
第86章那我这条老命，可就交给你了（6/10）
叶建国想去相信叶琛.
可是长时间的治疗,他也知道,就算叶琛再如何天才,也很难帮自己治愈.
他拯救了无数人,可是到了自己这里,却无法得到救赎.
这也是一种悲哀吧可他不后悔,不后悔踏入医学之门.
只不过,是他运气不好,被病魔缠身而已.
看着叶建国的背影.
叶琛的心情也变得有些复杂起来.
作为一名医生,在求医上却进入了死胡同.
对死亡最为了解的医生,心中到底有多么的恐惧呢他深叹了一口气,早已下定决心,一定要尽快将技能提高至高级.
他也一定会将叶建国的癌细胞,全部切除,他不会让他的老师死.
这件事,叶琛没有告诉任何人.
整个急诊科,也不知道叶建国已经生病了,他们还是将他当做无所不能的主任医师.
午休时间.
叶琛进入了训练室.
“叶医生,中午好.

宋珊霓和往常一样问候.
叶琛只是点了点头,没浪费时间:“今天开始做肝门胆管癌的手术.

对此,宋珊霓有些惊讶,但是却也习以为常了.
她看得出来了,叶琛似乎很着急的样子.
【肝门胆管癌根治切除术准备开始.……】手术台上躺着一个人.
他身体上的癌细胞比叶建国身上的癌细胞要少许多.
若是想完全切除,是非常有可能的.
当然,结果还未可知.
手术过程还算顺利,并没有出现太大的错误.
【叮!成功完成肝门胆管癌根治切除术,最终评分为48分,由于评分未及格,无法获得奖励.
】叶琛反省了一下,认真回顾了自己的手术.
虽然手术过程是顺利的,可是由于癌细胞紧紧的黏在了腹腔膜和肝脏上,他一直小心翼翼的,没敢下手太重.
最终,导致癌细胞没有完全切除.
这种手术.
只要癌细胞没有全部清除,那就是手术失败.
这时候,宋珊霓帮叶琛擦拭了一下额头汗珠.
“叶医生,要不您休息一下您出了好多汗.

宋珊霓第一次看叶琛流这么多汗,以往他都是十分淡定的.
“不用,继续……
他的时间不多,如果训练时间能更长一些,他就有更多时间训练胆管癌根治切除术了.
只是他现在的等级,还不够.
所以只能在有限的时间内,尽量高手术成功率.
【肝门胆管癌根治切准备开始.……】第二次……每一次的手术时间都很长.
二十四小时,叶琛根本就进行不了多少台手术.
再加上手术的复杂性,叶琛如今虽然是中级,可是每一次接触的案例都是更难的,导致他要花上更多的时间.
第三台手术即将开始,训练室的使用时间就已经结束了.
“还是失败了.

叶琛在一旁嘀咕着.
如果连中级的手术都无法完成.
那就更无法帮助叶建国将癌细胞全部切除了.
看叶琛的样子,这时候,宋珊霓突然伸手握住了叶琛的手:“虽然我不知道叶医生在烦恼什么,不过我觉得叶医生肯定可以完美解决问题的.

一直有些焦虑的叶琛,似乎在宋珊霓的安慰下,一下子就平稳了许多.
所谓关心则乱.
叶琛是个人,也有慌乱的时候.
叶建国是自己的老师,一手将自己带到现在.
他知道有许多手术他本来不能上的,可是叶建国信任自己,并且允许自己站在主刀的位置上.
虽然其中也有叶建国的私心.
可谁没有私心呢如今,叶琛不也是私心救了叶建国,自己后续的路才能更好走.
能遇到一个完全信任自己,而且还有些本事的人,很难.
长舒一口气之后,看着宋珊霓笑着:“谢谢,我也相信我肯可以完成.

退出训练室.
叶琛简单的吃了个午饭,随即去了急诊室.
原本身体不舒服的叶建国,现在恢复了一些,又开始在急诊室内忙碌起来了.
他在给一个患者处理伤口.
叶琛直接走到他身边:“老师,你去休息吧,这里我来就好.

“不用,就这点小事,我一个人可以处理,别把我当废人了.

这时候,叶琛直接无情的来了一句:“老师若是继续这样,确实就要成废人了.

叶建国看了一眼叶琛,最后有些心虚.
这小子可是倔强得很.
无奈之下,只得将手上事情交给叶琛.
在他走之前,叶琛提醒着:“你现在需要做的是好好休息,如果你不愿意回家休息的话,我倒是不介意将这件事告诉给医院,让院长强制你住院.

叶琛说话十分果断.
对于……襄市三院来说,叶建国算是顶梁医生之一.
特别是现在急诊科刚发展起来.
最需要的就是……叶建国这样医生.
如果他倒下了,那对医院来说是一大重创.
就算想人事调动,也不是立刻就能调来的.
“你小子,竟然敢威胁我!
叶琛没说话.
而叶建国说了一下,陷入无奈中,只得乖乖听话.
等叶琛的工作结束,叶建国则是坐在了叶琛身边:“我刚才想了一下,我决定去跟院长请假回去好好休息,至于你的提议,我觉得,可以采用.

叶琛眉眼淡然:“这样最好,你自己是医生,你应该比谁都清楚,这时候什么不能做,什么能做.

“我当然知道.

叶建国笑着,随即拍打了一下叶琛的肩膀:“那我这条老命,可就交给你了.

是死是活,全掌握在了叶琛的手中.
叶琛依旧淡定,只是点了点头而已.
当天,叶建国就去了院长办公室申请休息.
院长胡元亮显得有些惊讶和不解:“休息现在要休息而且你要休息一周急诊科那边不忙吗
“挺忙的,不过我相信我手下的人,肯定可以很好的完成工作,而且赵海棠拥有作为主任医师的实力,院长可以放心将急诊科交给他.

胡元亮听后,表情显得有些复杂.

第87章事情可以早点提上日程吗？（7/10）
胡元亮沉默着,没有给出应答,许久之后,他说了一句:“那行,你也坚守在岗位上很久了,你回去休息吧,这周好好调整,然后再来上班.

“好的,谢谢院长.

叶建国走出了办公室.
胡元亮却陷入了沉思.
这个时候申请放假,而且还是休息七天.
他心里,有些不放心.
主要是担心叶建国是不是又去什么医院做飞刀.
如果只是这样倒还好.
可他最近却听到了不少的风声.
叶建国,可能真的会离开襄市三院.
急诊科刚发展起来.
突然少了一个叶建国,会是一件很难的事情.
至于赵海棠,他觉得还不足以支撑起急诊科.
看来,更换,主任的事情得提上日程了.
这么想着的时候,胡元亮的神情变得:越发……严肃起来.
医院就是……一个大的职场.
有人无法在原来的位置上就职,就只能找人代替了.
当天,叶建国回家休息去了.
至于自己的病情.
自然是瞒着家人.
除了他自己和一些知情的医生以外,没人知道他的病情.
最主要的是担心自己的妻子知道了.
而他的妻子,是一个极其喜欢担心的女人,若是让她知道了,会比叶建国本人还要担心受怕.
当他早早的回到家中时,叶建国妻子郭佳橙十分惊喜.
“你今天怎么这么早就回来了你们科室最近不忙
叶建国将身上外套脱下,上去抱了抱妻子,脸上笑着:“我跟科室请了一周的假,这一周,我都在家里陪你们.

郭佳橙显然是有些不相信,她直接将脑袋撇过去,说道:“你以为我会信你的鬼话你都说了多少次休息了,结果哪一次不是中途接到一个电话就跑去医院了
说完,她又跑去厨房给叶建国削苹果,一边动作着,一边小声嘀咕:“就好像你们科室只有你一个人一样,我就搞不懂了,你们科室那么多人,就你一个人能行
叶建国这下来劲了,嘿嘿的笑着:“那说明我能力强啊!我好歹也是个主任医师,不过这一次我没骗你,我真的休息,七天时间,绝对不会再有…人找我去医院了.

郭佳橙回头瞪着叶建国:“那你敢把手机关机吗
叶建国一下子就变得支支吾吾起来.
虽然他是真的休息.
不过直接关机的话,还是有点过了吧看他的样子,郭佳橙也懒么了.
直接将削好的苹果递给了叶建国:“行了,你能提早一天到家已经很不错了,你先吃个苹果,我给你弄些吃的,吃去睡觉,你都多少天没好好睡觉了!
看着妻子忙碌的身影,叶建国只觉得一阵满足.
只有这个时候,他才会变成一个贪生怕死的人.
他多想可以一直停留在这个世界上.
毕竟他拥有着一个爱着自己的妻子.
也不知道.
叶琛是否真的可以救自己.
随即脸上露出一丝淡淡的笑意,就算真的救不了,他也认命了.
吃过饭洗完澡,叶建国回了房间.
关上门后.
叶建国直接给洪正涛打了一个电话.
“老叶这个时候给我打电话怎么,你不会又打算变卦吧
上次叶琛的精彩表现.
让他的事业上到了一个新的层次.
只要顺利,他就能去汉城当院长.
当然.
前提得是叶建国不反悔.
这个老叶反悔过一次,就可能反悔第二次!听洪正涛慌慌张张的样子,叶建国忍不住笑起来:“我看起来是那种…说话不算话的人吗
“那可难说!上次要不是你学生叶琛过来,这件事可就泡汤了!你这个人永远不知道事情先后!
叶建国心中非常感激叶琛.
若不是他的话,这个去汉城的好机会确实就没了.
想去汉城友信医院的分院,主要是想分得一个清闲一点的工作,这对自己的身体有好处,就可以活更长时间一些.
本来他打算一直呆在襄市三院的.
可谁知道突然就这么忙碌起来了.
他的身体,根本就经不起这么造.
他干咳两声后,笑着:“放心,我肯定不会反悔的,只是,这事情可以早点提上日程吗我想早点到汉城去.

洪正涛觉得稀奇:“哟嚯,你竟然还想早点到汉城,真是奇怪了!怎么终于觉得大点的城市好了吧
“毕竟我孩子上学,还是得去更好的学校才行,襄市教育水平不行.

“所以说,你早听我的,别去三线小城市!不过现在还来得及,你放心,我会尽早把事情给落实的,我也很着急.

说着,有人在喊洪正涛的名字.
他连忙说:“我有点事,先不说了,等我好消息!
等电话挂断之后,叶建国长舒了一口气.
他想确认一个具体的时间,想知道计划有没有…变化.
看来是没变化了.
要是能在自己病情极度恶化之前去到汉城是最好的.
他有种感觉,就是自己身体可能真的支撑不了太久.
他刚躺下准备休息.
结果手机又来了一个电话,这次是京都一院打来的.
而且是柳依依的父亲,柳瑞堂.
“老叶,你现在身体如何了
一来就问这个.
叶建国不由得一惊,随即不解道:“你是怎么知道的
“你不需要管我是怎么知道的,出了这么大的事情,你怎么都没告诉我一声我们好歹也是老相识了吧
这话一听,叶建国淡淡一笑:“这是我的私事,我寻思着也不用告诉你这个副局长吧
“叶建国!别扯开话题!你几次到京都来,却从来没跟我说过这件事!你自己是医生,不知道胆管癌要早发现早解决吗
叶建国十分无奈:“发现的时候已经晚期了,我找过相关医生看过了,意见都很统一,保守治疗才是最好的治疗.

柳瑞堂听了只觉得头皮都是疼的.
身为一个主任医师,也算得上一个十分有能力的医生了,怎么在自己的事情上就栽跟头了呢“反正.……都已经这样了,我说再多也改变不了什么,这段时间你好好休息,等有时间,我会再去一趟襄市,你可不能有事.
,我还指望着你把叶琛培养成人才呢!
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第88章你和大神恋爱的事情，我不会到处乱说的（8/10）
叶建国眉眼都笑开了:“我也想把叶琛培养起来,不过他可能是一个不需要培养的天才.

原本柳瑞堂想了解更多的,只是他打这个电话都是挤出来的时间,最终只得被迫将电话给挂断了.
在他走开的时候,暗地里站了一个小护士.
小护士眨了眨眼睛.
嘴里小声嘟囔了一声:“叶建国得了胆囊癌
她也没往深里想.
只是觉得在哪里听过叶建国这个名字.
不过她也知道的,胆囊癌可不是…小病.
拿着手中的本子,朝着病房方向去了.
而电话另一边的叶建国.
始终不明白柳瑞堂是如何知道的.
他认为自己的保密工作做得很好,只是没瞒住叶琛而已.
可远在京都的柳瑞堂又是怎么知道呢与此同时.
正在医院内的柳依依和叶琛单独呆在一个安静的地方.
柳依依表情十分严肃:“没想到主任病情竟然这么严重了,要不是因为你,我想主任还不打算休息呢.

“所以我才拜托你让柳叔叔给老师施压,这段时间,他最忌讳的就是.……劳累,只要养好了身子,我才能给他动手术.

他的话,让柳依依的眼神一动不动的盯着叶琛看.
看着他,就像看着英雄一样.
感觉,在叶琛这里,没有什么事情是处理不了的.
这时候.
袁州突然探出套袋来.
把叶琛和柳依依都吓了一跳.
柳依依十分紧张的看着袁州:“你……你什么时候在这儿的!我和师父说的话,你都听到了多少.……
袁州一愣,随即打量了两个人,带着一丝暧昧的笑容:“放心,你和大神恋爱的事情,我不会到处乱说的,只是我来通知你们,院长来我们急诊科办公室了,要我们所有人都过去一趟.

柳依依听到前半句的时候,脸早已经是通红了.
谁跟师父谈恋爱了呀!真的是,不要乱说嘛!虽然这么想,可是嘴上也没解释.
而是红着脸,人已经走在了前面:“你早说要集合嘛!说那么多废话干嘛!
看着柳依依的背影,袁州却一脸茫然.
他转头看叶琛:“大神,跟柳依依这样的美女谈恋爱会不会很累她的脾气看起来不太好的样子.

叶琛仔细回想了一下,没解释恋爱的事情,直接说了一句:“我觉得她脾气挺好,挺听话的,做饭也挺好吃.

这句话,带给袁州的信息量简直太大了!做饭很好吃那是不是就代表已经住一起了难道,已经……他连忙追上了叶琛:“大神!你也太了!这么轻松就把柳依依给搞定了!人家的家庭背景吊得一批啊!
叽叽喳喳的在自己耳边说话,没当一回事.
到了办公室.
院长胡元亮已经到了.
而且在胡元亮的身边,还站着一个外科主任胡杨.
“因为叶主任请假一周,这一周里,原外科主任胡杨担任代理急诊科主任一职,他会带领你们完成接下来一周的工作,您们几个欢迎一下.

这话一出.
赵海棠第一个鼓掌,下面的人纷纷开始鼓掌.
胡杨看着几个人,随即笑着做了下自我介绍.
叶建国公然在外面做飞刀,外科主任胡杨是院长胡元亮的亲侄子,这都是公开的秘密.
现在急诊科刚发展起来.
直接空降一个代理主任,一点都不奇怪.
除了……人事上的变动,其他地方没有太大的改变.
等胡元亮走后,胡杨直接坐在了主任的位置上.
他看了一眼柳依依.
这可是医院的名人了,没办法,她的身世背景实在太强了,也没有人刻意去隐瞒.
大家虽然不提,但也不敢得罪这个小妮子.
这还是胡杨第一次这么近距离的看柳依依.
比自己想象中的好看多了.
这时,他不禁招手对柳依依说:“柳依依,你帮我倒杯咖啡吧!
这让柳依依一阵疑惑:“这种事情,主任你不可以自己去吗我待会儿还有事情要忙.

这时候,胡杨有些不太开心,嘴上道:“你也知道,我这个主任可是有很多事情要忙的.

在他看来,柳依依只是个实习生,一个好看的花瓶,哪有什么事情要忙,不过胡杨没把这话说出来.
叶琛看了一眼胡杨,直接来了一句:“待会儿我有个手术,柳依依你跟我一起吧!
之后也不搭理胡杨,直接带着柳依依走了.
这个举动,让胡杨气得牙齿都在嘎吱作响.
赵海棠将这一切看在了眼里,他连忙代替叶琛来了一句:“胡主任别生气,只是我们急诊科确实挺忙的,叶琛是我们科室的主力军之一,柳依依是长期跟他手术的,你要喝咖啡的话,我让其他护士帮你倒一杯
实际上,胡杨不过是想借机搭讪柳依依.
毕竟,这么漂亮的美人.
而且柳依依还拥有十足的家庭背景.
要是搭上了.
想想都觉得美.
而年轻女孩一向都喜欢成熟的.
结果柳依依直接被叶琛叫走了.
他拒绝了赵海棠的提议,摆手道:“算了,你去忙吧,我自己坐会儿.

赵海棠笑了笑,走开了.
原本大家喜欢凑在一起的办公室内.
而现在.
办公室只剩下了一个胡杨.
可是作为代理主任,胡杨感觉十分爽快.
他突然有个想法.
干脆让胡元亮将急诊科的位置交给自己算了,还找别人做什么和急救中心合作之后,急诊科的手术越来越多了.
以前一直都是外科的手术最多,分红也是最多的.
现在急诊科却已经超越了外科.
每个科室都有属于专属的病房和手术室,每个手术室和病房都能创造许多的财富.
而科室里每个人的工资和分红都是从手术室和病床上分来的.
手术越多.
收入也就越高.
因为襄市是一个小地方.
一些病人真得了什么大病,有条件的都会去汉城.
毕竟那里的医疗条件更好一些.
可即便如此.
襄市三院外科一百多张病床都是满的,每天的手术也有许多.
毕竟人口基数摆在那里.
再反观急诊科,当初急诊科的病床根本就住不满,更别说是手术了,简直冷清得很.
整个医院都没有一个可以跟外科打的.
可自从医院跟急救中心合作之后,急诊科还从其他科室分走了一些病床,现在所收的病人可以说是跟外科旗鼓相当了.
这还只是不到一个月的时间,若是继续下去的话,说不定医院要将床位都分给急诊科了.
那呆在外科,就连肉汤都没有了!越想越觉得不得劲儿.
看来回去之后是得跟自己亲叔叔好好商量商量.
有钱当然自己赚,干嘛要塞进他人的口袋里呢
第89章任重而道远（9/10）
这么一想.
胡杨越发……觉得坐着急诊科主任的位置,才是最佳选择.
在胡杨这么想着的时候.
跟着叶琛进手术室的柳依依嘴里还在念叨着.
“这个胡杨也太过分了吧,竟然叫我去给他泡咖啡!他是院长的亲侄子了不起啊!他真当自己是急诊科的主任了吗!
叶琛笑了笑:“他的胆子确实挺肥的,他是不知道你的身份
本来柳依依还觉得挺生气的.
这么一说.
反倒是不知道要怎么生气了.
胡杨这么嚣张是因为有关系.
不过她自己.
好像也是很有家境背景的啊!柳依依一下子抛弃了这些.……无谓的烦恼.
现在她想快点完成医院的工作.
就可以跟叶琛一起回家了.
她喜欢和一起同居的日子.
当天,急诊科不算太过于忙碌.
到了时间点.
原本叶琛打算下班.
结果胡杨直接将叶琛给叫住了:“你干嘛去
叶琛直截了当的说:“我今天上普班,五点半:5:,我该下班了.

胡杨却是摆出了一副主任的位置:“我都没下班,你下班做什么现在急诊科正忙的时候,你应该为科室多分担分担.

叶琛看了一眼胡杨.
还未开口呢,一旁的柳依依看不惯胡杨,开口道:“胡主任,您难道没看到今天急诊科不是太忙吗要是真忙的话,胡主任可没时间在这里训斥我们!叶主任在这里的时候,是绝对不会要求我们强制加班的!
说完,直接拉着叶琛走了.
他胡杨有靠山,她柳依依也有好不好!敢让自己师父强行加班!有她在,休想.
她可不怕张哥胡杨.
胡杨一下子被柳依依气得脸通红.
这个时候,赵海棠从急诊室进了办公室.
看到胡杨状态不好,他没有深问,只是说:“主任,现在没什么事,您要是不忙的话可以先回去了,这里交给我就好了.

胡杨看了一眼赵海棠,随即问道:“你们急诊科的是不是很不待见我巴不得不要看到我
这话让赵海棠一愣,他淡淡一笑:“你现在是急诊科的主任,只要是合理要求,我们都会配合的.

之后没跟胡杨多说什么.
他虽然不太喜欢叶建国.
可是非要在胡杨和叶建国之间比较,他肯定选叶建国.
毕竟叶建国还是有实力的,至于,主要是依靠关系上来的.
他最讨厌的,就是……走弯路的人.
这就是为什么.
即使知道柳依依的身,却从来都不会对她谄媚的原因.
根本没必要,他也不屑于这么做.
此时,叶琛和柳依依已经在回去的路上了.
都快到家了.
可是柳依依还是一副生气的样子:“这个胡杨真的太嚣张了,怎么能这样啊!架子也太大了吧!叶主任就从来都不会这样.

叶琛一声不吭,一直都是沉默寡言的.
因为他脑袋里.
全是有关于肝门胆管癌的手术.
虽然没有训练室,不过他脑海里却是将自己的手术模拟着,暗自想着如果手术的话,该怎么做.
他全程没说话,导致柳依依也不敢说话了.
还以为他生气了.
回家之后.
叶琛单独回到了房间中.
他原本是要查看一下自己的属性面板.
最终看到自己等级那一栏似乎有些不太对.
等级:.
:住院医师可升级“之前等级都是直接提升的,这一次竟然需要手动升级
【每十的倍数都需要手动升级,10级将无法通过做‘一级手术大师级获得经验值,需达到一级手术完美级或进行二级以上手术才可以获得经验值,所以宿主可自行选择是否进行卡级.
】再看一眼自己已解锁的一级手术技能中,全部都是完美级别的.
现在做阑尾炎手术或者的胆囊炎手术都可以获得一些经验值.
虽然不是太多.
看来如果升级的话.
就无法获得经验值了.
不过叶琛还是毫不犹豫的选择了升级.
提升到高级,才能有更多的奖励,开启更高的地图.
“升级.

【叮!恭喜宿主成功升级至10级,获得等级礼包一个.
】【叮!恭喜宿主开启商城功能,可在商城内购买物品.
】这礼包叶琛还没去关注,可这商城功能让叶琛眼前一亮.
新功能啊!跟打开训练室一样,叶琛直接打开了系统商城.
一瞬间.
眼前出现了如同超市一样的各种货架,上面摆放的东西不算太多.
抽奖卡,经验书,全能医生体验卡等等.……
还有身上穿的那些装备,商城里也都有卖的.
都是做任务的时候获得过的奖励,价格不等,十万起步.
看了一眼自己的存款:53.
元单独看还挺多.
可跟商城里的道具价格相比,简直九牛一毛.
五十万,最多只能买五样最低等的东西,.
都是经验书这样的东西.
至于抽奖卡,按照手术级别来排,若是想要一张抽中一级手术技能的抽奖卡,一张就得要二十万.
现在叶琛已经十级了.
若无法抽中完美级别的手术技能,就无法获得经验值.
所以至少得二级手术技能抽奖卡,而这个等级的抽奖卡价格直接翻倍要四十万才能买一张.
这还不是最夸张的.
最夸张的是,那些装备,贵得叶琛眼睛都快不行了.
装备等级一共被分为九个9等级:粗制,普通,强化,罕见,精品,稀有,史诗,传说,神器.
粗制装备还算便宜,每一件也就只要个三四万,可是要凑齐身上的所有装备至少也得个二十来万.
可这么花钱就太划不来了.
花二十来万买一些粗制的装备,那不是逗的吗!所以看看精品以上价格,叶琛只觉得,自己依旧是个穷光蛋!这五十万,只能买一件精品装备,自己等级还不够无法装备.
看完这些……
叶琛深呼吸了一口气:“看来刷金钱的路,任重而道远啊!
价钱没有击退叶琛的好奇心,他继续看.
最后竟然还看到了‘诊所’!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第90章可以先上车再买票（10/10）
没错,商城内,还有诊所卖!诊所后面写着说明:可进行升级,升级所需要的条件为足够金钱值,手术技能熟练等级,所拥有徒弟数量,所拥有助手数量,每个升级所需要的条件略有不同,本产品可升级为国家级三甲医院.
特别提示:本商品在现实中完全合理存在,所有证明都将会送到宿主的手中,省去宿主许多麻烦.
看到这里,叶琛一阵惊喜.
那不就是代表着,自己不用特地搞人际关系,只需要有足够的钱,足够的等级就可以拥有更大的医院了从诊所升级到国家级三甲医院,条件肯定不少.
可是,给人的期待值也是不少啊!随即,叶琛看了一眼诊所的价格.
三百万!相当于一套房的价格了!这么想来,价格也还行!而且诊所还是可以升级的,何乐而不为啊!看看自己五十多万的存款,突然觉得自己需要更加努力升级才行.
看完这些……,叶琛心满意足的笑了笑.
随即又查看了一下自己的等级礼包.
打开!【叮!恭喜宿主获得:经验值+10点,普通天行手术刀一把可用,普通手套一双..
可用】奖励还可以.
毕竟是十级的升级礼包,直接将自己三件天行装备给凑齐了.
特别是看了商城内的东西价格后,叶琛觉得,这普通的天行装备,太值钱了!一件都得好几十万呢!他心安理得的收下了.
等到十一级,就可以装备了……
一夜过后.
叶琛到医院时,张得力还在忙碌.
昨夜,急诊科可算不上多安宁,而且还有一个新上来的主任给他们找麻烦,张得力看起来很无力的样子.
等他忙完,却没有要回去的意思,叶琛提醒了一句:“已经八点半了,你可以下班了.

可张得力却苦笑了一声:“还是算了,胡主任让我到晚上八点半:830:再下班.

“你值夜班,就不用上普班了.

“胡主任让我将功补过,之前打患者的事情,院长那边其实还在:考察我.

这话,显然是在威胁张得力.
虽然本人很不爽,可他不想给叶建国找麻烦.
毕竟当初要不是叶建国,自己已经被辞退了.
看了一眼张得力,叶琛想到了一件事.
诊所的升级条件有一项是徒弟.
虽然不知道具体数量是多少,但是肯定越多越好于是他看了一眼张得力,问着:“想拜我为师吗
这话一出,让张得力惊讶.
一旁的柳依依却立即站出来说:“师父!我这个徒弟还没出师呢!你怎么还要再收徒弟
叶琛却是打趣的说道:“我收了新的徒弟,你不就是师姐了不好吗
这个称呼,让柳依依觉得有些不错.
她不尽看向张得力:“张医生!拜师吗!师父很厉害的!什么手术都会做!
这件事,张得力当然知道.
只是叶琛突然说要收自己为徒是几个意思看张得力犹豫,叶琛摆了摆手:“算了,我觉得还是收像柳依依这样的美女徒弟比较好.

毕竟还要培养默契值呢.
比起和一个大男人一起做任务,叶琛更想和大美女一起!这让柳依依有些不开心了:“师父!有我一个女徒弟就够了!你还想收其他女徒弟吗
张得力这个人还是有些谨慎的.
特别是上次犯错后,生怕自己又犯错了.
他环顾了一下四周,然后走到叶琛身边:“你说收我为徒,是不是有什么讯息要传递给我只是因为胡主任在,所以你不好意思说
叶琛噗嗤一笑:“不是,我就是单纯的想再收一个徒弟,当然,你不愿意的话,我也不会强求.

张得力是知道叶琛实力的.
年纪轻轻,自己不会做的手术,他已经会做了.
每次看到柳依依可以跟在叶琛身后,跟他去各种手术,其实他也很羡慕.
自己好歹也是研究生毕业,虽然不是985,吧,但是也是个不错的学校.
叶琛不过是个本科.
就拥有这样的实力.
这绝对不是临床经验堆起来的.
叶琛绝对是实打实的超级天才.
眼看着叶琛就要走了,张得力连忙追上去,道:“我要是真拜你为师,你能教我断肢再植术吗
叶琛微挑着眉头:“看来你稍微对我有些了解,还知道我会断肢再植术
“嘿嘿,毕竟你是叶主任的学生,我跟主任聊天的时候,有套过一些话.

对此,叶琛也没过多追究:“只要你拜我为师,我会的东西,都会教给你.

“那拜你为师,需要什么仪式之类的
“比如说磕头跪拜顺便给我倒茶.

“啊
看张得力如此表情,叶琛最后直接将手放在了他的肩膀上:“看在我们同事那么多年的份上,你可以先上车再买票,等有时间了,你再敬礼也不迟!先叫声师父听听吧!
柳依依在一旁眨巴眨巴眼,突然觉得叶琛有点像忽悠人的.
但是,是个有本事的忽悠!张得力脑子不太好的样子,愣愣的,便来了一句:“师父!
【叮!是否将张得力收为徒弟,写入师徒谱中】是!必须是!【叮!恭喜宿主,张得力成为宿主徒弟,当前默契值为0】【叮!完成支线成就:徒儿成双,获得专属护士一名.
】哦豁又是一名护士有了上次的经验.
叶琛可没打算直接在这里选.
这是一件大事儿,得回去慢慢选!自己选择收徒,也是一件好事啊!不过当下最重要的事情是将肝门胆管癌的手术提升至高级.
只可惜了.
商城内并没有可以立刻.
帮助叶琛提高技能的东西.
不过也还好.
胆管癌虽然很严重,却也不是急性病,不会马上就会死亡.
当然,这是在好好休养的前提下.
如果这个时候开始变得:劳累,那么患者就会十分危险.
这就是为何他让叶建国回去休息的原因.
而这个时候.
胡杨在胡元亮的办公室内.
:求自动订阅,求全订
第91章等再过两年，说不定就有戏了（1/10）
“叔,现在急诊科的接诊的病人越来越多了,而原本属于我们外科的手术,也都转到了他们急诊科,反正……这个叶建国在我们医院也待不了多久,不如你把急诊科主任的位置交给我吧
在自己亲叔叔面前.
胡杨从来都不会隐瞒自己的野心.
胡元亮听后,却是蹙起眉尖来:“我知道你有点本事,可是急诊科的主任,必须得是有担当的人,你的实力还远没达到急诊科主任的实力.

胡杨有些不服气:“叔,我能坐上外科主任的位置,确实有你的功劳,可是我的专业素养绝对不会差.

胡元亮自顾自的看着手中资料,他十分了解自己的侄子:“我知道你的实力不差,可是你的专业是普外科,普外科的手术你肯定没问题,但是送到急诊科的大部分都是骨外科或者是心外科病人,与你的专业不搭边.

胡杨虽然想反驳.
可是却又不知道如何反驳.
一般可以担任急诊科主任这个位置上的人,大部分都是偏向于全科医生.
也就是各科的手术都会做一点.
至少简单的都会做.
毕竟真正很难的手术.
大部分都没办法立刻.
进行.
这种时候.
如果不是没有人能做的话.
一般都会送到相关科室去.
看胡杨不说话了,胡元亮则是淡淡的道了一句:“我现在让你做急诊科的代理主任,就是……让你好好向急诊科学学,而且你还能把你们外科给发展起来.

“口碑这个东西,都是一点点累积起来的,你要懂得利用这个机会.

这话,胡杨一下子就听进去了.
他的脸上立刻.
露出了笑容,道:“叔,我知道你是什么意思了,你放心,我一定会好好干的!
随后,胡杨走出了院长办公室.
他的心情好极了.
虽然无法当急诊科的主任医师.
不过自己亲叔叔应该不会立刻.
找人来替代叶建国.
这个时候.
在急诊科,他不还是为所欲为吗什么急诊科的病人,普外科的病人,只要他一句话,就能转移.
直接去了急诊室.
刚到不久.
急救车呼啸而来.
被推进来的,是一个因为从高空落下,导致身体各部位骨折的患者.
叶琛下意识的走上去.
然而胡杨直接占据了叶琛的位置.
“清创室有个患者需要缝.
去处理一下,这个病人,我会转到外科去.

叶琛没有跟他争抢.
只是用眼睛扫视了一下这位的情况.
身体多部位骨折,而且内脏已经受损了.
“胡主任,你确定不让患者先去做个检查,然后决定做不做手术
胡杨看了一眼叶琛,最后只是淡淡的说了一句:“我会处理的.

既然作为代理主任医师说自己会处理,那就由他去处理吧.
刚打算去清创室,结果张得力走上来:“师父,我去就好.

有人帮忙,叶琛当然不会介意.
而这边,胡杨很快就将病人转去了外科.
至于那边做了什么处理,叶琛可不清楚.
之后.
急诊科又陆陆续续来了几个病人.
都不算太严重,很轻松就处理了.
而那些.……需要手术的病人.
全都被胡杨借机转去了外科.
至于最后结果如何,叶琛没有去了解.
医者仁心.
可作为一名打工者,是无法自行抉择的.
而且襄市三院的外科并不差,就算他们科室做不了的手术,其他科室自也会有人帮着做.
叶琛对此事倒是……没有太多的感觉.
可是作为实习生的袁州觉得有些不爽.
晚饭,他和叶琛一起在医院食堂吃饭.
人不算太多,大部分人都已经下班了.
只有一些留下来加班的医生护士,再就是急诊科的人们了.
两人坐在角落位置,袁州吃着碗里的青菜,嘴里嘟囔起来:“叶琛,你不觉得这个胡主任有些太过分了吗明着把我们急诊科的病人转到他们外科去,这不是摆明了跟我们急诊科抢吗
虽然是个实习生,可他又不傻.
对于……医院里的一些事情,早就已经跟前辈们打听好了.
叶琛却是淡然的吃饭:“只要能把病人治好,在哪个科室都一样.

看叶琛一点都不在意,袁州有些难堪:“叶琛,你的悟性也太高了,我现在可达不到你这一点.

“我的悟性怎么看出来我悟性高了
“你说只要能治好病人,在哪个科室都可以这个悟性啊,我知道医生的职责,只要将病人治好就可以,可是我们也是要生活的啊,我还指望着我们科室多发点奖金呢.

结果现在胡杨这么搞,还怎么发奖金啊!叶琛微微一愣.
想起了从前的自己.
自己只是个实习生的时候,不也是想着多发点奖金吗只是那时候的急诊科一点都不忙,手术也没多少……,叶琛的念想也就不太多.
可现在,明明肉都已经送上来了,结果被人给抢了,当然觉得不舒服啊!叶琛之所以不在乎,是因为他现在不缺钱了.
不过他倒是不担心外科真的会把急诊科的生意都给抢去.
他直接来了一句:“等外科他们有无法处理的手术,最后还不是得我们急诊科来办所以你就安心工作,趁着这个时候好好休息.

就在这个时候.
忙完了的柳依依端着餐盘坐在了叶琛身边:“我觉得师父说得没错,就外科那些人,有什么用啊!要我说啊,他们外科肯定不是每个手术都会做,最后还是得请教我师父的.

在她看来,叶琛是无敌的.
袁州其实也非常看好叶琛,最后一脸憧憬的看着叶琛:“叶医生,要不你也收我为徒吧!我肯定会好好学习的!
柳依依笑了笑:“师父才收了一个徒弟,我觉得你没戏,等再过两年,说不定就有戏了.

“什么又收了一个徒弟谁啊我认识吗
“我们科室张医生,今天刚成为了师父徒弟.

“卧槽,!张医生!
袁州脸都呆了:.
人家可是主治医生啊,而且实力相当强吧职位比叶琛还高,竟然成为了叶琛的徒弟看无下划线版小说请下载飞卢小说
第92章有师父带着，我当然学得好(2/10)
袁州似乎意识到了一件事,对比了一下柳依依和张得力的条件.
一个是博士毕业,而且家境极强.
一个是主治医生,是硕士毕业,临床经验比柳依依要强得多!这叶琛收徒的条件,似乎相当高啊!反观自己,只是一个本科毕业生而已.
估计很难!看袁州如此表情,一旁的柳依依笑着:“你也别气馁啊,万一师父又想收徒了,说不定你有希望哦!到时候你可要叫我师姐了!
叶琛刚好吃完,想到如果买了诊所需要升级的话,确实需要多些徒弟.
他便是点了点头:“好好加油,你也会有机会的.

谁成想,叶琛一句话,当真让袁州开始努力起来.
因为,他想成为跟叶琛一样的医生.
吃过晚饭,叶琛打算忙完就下班了.
今天并不是他值班.
这刚打算下班,柳依依还打算说晚上给叶琛做夜宵来着.
还没走出去,就来了一辆救护车.
急诊科就是这样,总在你打算下班或者是休息时候来活.
“看来,又下不了班了.

叶琛很淡定.
这时,几个彪形大汉跟随在病床身后,其中一人直接大喊:“医生!快救命!
声音显得有些沙哑.
叶琛直接走了上去.
可还未走上前去.
这胡杨不知道从哪儿窜出来的.
看了一眼躺在病床上的人,不由得说了一句:“这情况很严重啊,很显然已经大出血了,这腿……
叶琛跟在身后,直接道:“大腿断裂,肩骨,颅骨和内脏轻微损伤.

胡杨很显然有些惊住了,叶琛只是看了一眼怎么知道得这么清楚了.
而叶琛根本没搭理他,直接对护士说:“把他推去急诊室,上呼吸机,检查意识状态,血压,呼吸,脉搏,体温,瞳孔大小和对光反射,四肢活动.

一旁的护士立即将人给推去了急诊室.
柳依依也连忙跟了上去打算对病人进行抢救.
此时一路上.
患者鲜血都滴在了地面上.
这种迹象,可以看得出,患者大出血到底有多严重.
不过叶琛并没有慌乱,始终镇定自若,一点都不像一个年轻医生做得到的事情.
好歹胡杨是个主任医师,临床经验可不少.
作为外科医生,这种血淋淋场景也是常见.
可是这个叶琛,反应也未免太快了一些吧片刻怔愣之后.
胡杨拦截住了叶琛打算进去的.
道:“这个病人我会转到外科去,这里用不到你了,班了.

【叮!激活任务接收患者,将患者浩南接收进急诊科,并且进行一台断肢再植手术,可获得经验值+30点,练度+10点,金钱值+10元.
】虽然已经达到十级,无法再通过手术获得经验值和熟练度,却可以通过任务获得.
叶琛还算是挺惊喜的.
而这个患者病情非常严重.
若是真的直接转到了外科,不一定有救.
所以得将患者留在急诊科才行.
“胡主任,你已经从急诊科转过去好几个病人了,那些病人不需要急救,我没管,可这位患者,胡主任可能担不起这个责任.

这话是直接当着那几个彪形大汉的面说的.
听叶琛这么说.
之前大喊一声的男人走上前去:“要是魏少爷出了什么事情,别说是你了,就连你们医院都得倒闭!所以你最好别耽误魏少爷的治疗!
说话间.
其他几个人纷纷围了上来.
这些人看起来都不是善类.
不过,这与叶琛没关系.
他们可以帮助自己将患者留在急诊科,是好事.
当然,没有他们的帮忙,叶琛也有办法.
这个胡杨虽然有院长作为靠山.
可是他也有京都卫生局副局长做靠山.
胡杨被这几个人吓得够呛,可他还是不服气的说:“什么叫做是我延误了你们魏少爷的治疗你知不知道,这小子只是一个住院医师而已,而我是主任医师!不管怎么看,都应该是我来对他进行手术救治吧
这话让几个彪形大汉有些愣住了.
很显然,主任医师肯定会比一个住院医师要强很多.
这是常识!单单是从临床经验来看.
都是主任医师会更强一些.
不然的话.
大家也不会都跑医院挂主任医师的号了.
看几个人疑惑的眼神,叶琛却是淡定无比:“有时候职位高低,并不代表实力本身,虽然胡主任职位高,可他是外科医师,而我却是骨科医师带出来的,你们的魏少爷需要做的是骨科手术.

胡杨一时间变得:语塞起来.
之前转到外科的患者,都是外科可以做的手术.
可是这一次是断肢再植手术.
除了……叶建国以外,整个襄市三院都没人会做这个手术.
这里不过是三线城市的小医院而已,而不是大型的三甲医院.
这也是为什么院长胡元亮会和急救中心签订合作协议的原因.
叶建国在.
才能震得住一个急诊科.
其他科室医生,哪怕是主任医师都没有叶建国厉害.
这么看来.
放眼整个襄市三院.
没有一个人的骨科手术有叶琛做得好的.
更别说是断肢再植术了.
胡杨似乎还想说什么,他始终不服气.
叶琛还未说话呢,柳依依跑过来了:“师父!患者情况已经稳定下来了,是不是现在要准备手术
“血已经止住了吗
“是的!患者意识已经清醒过来了,血压和心跳一切正常.

叶琛夸赞着柳依依:“看来这段时间学得不错.

“毕竟有师父带着,我当然学得好!
随后,叶琛直接和柳依依一同进入到了急诊室.
那几个彪形大汉都想跟着进去,叶琛却是提醒:“患者刚恢复一些,只能进来一个人,其他人都在外面等着.

胡杨也跟随在身后,他自知自己做不了断肢再植术,可是将这个手术交给叶琛还是让他有些不爽.
因为刚才叶琛实在太不给自己面子了!趁着只有一个人可以进去,胡杨跟了过去.
站在病床前.
患者魏浩南意识恢复了一些.
“魏少爷!您有没有…觉得哪里不舒服的

第93章我也不是真的要怪你（3/10）
魏浩南看了一眼对方.
摇了摇头.
带着一脸沉重的表情道:“我只是觉得我的腿没有知觉了,我的腿是不是保不住了.

在自己重伤的那一刻,他就已经做好了心理准备.
毕竟他的腿是被装甲车碾过去的.
保不住那是很正常的事情.
虽然已经止住血了.
不过按照正常情况是需要将包裹伤口的纱布打开看的.
不过叶琛的眼睛一眼就可以看清楚上面的神经和血管,也没必要做这种事情.
但是同样作为医生的胡杨却是走上前去,要打开魏浩南的伤口.
“让我看看伤口如何了,如果伤得太严重的话,要我看,这断肢再植术也没必要做,直接截肢就好了.

这手还没去动魏浩南,结果那跟进来的男人直接抓住了胡杨的手腕,并且恶狠狠的道着:“你若是敢截肢!我现在就把你给废了!
叶琛像看白痴一样看着胡杨,他直接道:“胡主任,我知道你很急切的想让你们外科业绩上去,不过希望你要记住,你是一名医生,你的职责是救人!
这边的急诊室在争论着,另一边院长办公室却是接到了一个电话.
这电话让胡元亮的脸色都发生了变化:“您的三儿子在我们医院这……您,您放心!我一定会保证您儿子安全无事的!我,我现在就去看看情况!啊,好,好的,您来的时候,您儿子一定会没事的!
挂完电话.
胡元亮额头已经渗出了冷汗来!魏家的人.
竟然会转到他们这个小小医院!刚才那个电话,就是……来警告他,魏家人若是在襄市三院出事,那么他们襄市三院就必须得为此付出代价!医院本就不大,原本想依靠着一个急诊科做出一个好的口碑来.
若是这个时候出了点什么事,那还得了胡元亮匆匆走进了急诊室.
“哪位是魏浩南
大家纷纷转头去看胡元亮.
只见胡元亮急切的走过来.
而躺在床上的魏浩南说话已经非常艰难了.
好不容易止住了血,也算是捡回了一条命.
而那个…健硕的男人直接回应:“他就是……魏少爷,你是
胡元亮对着魏浩南,脸上露出笑容,并且自我介绍:“我是胡元亮,襄市三院的院长,我刚才接到令尊的电话,说您转到了我们医院,若是有什么需要帮助的,可以跟我说.

随即,胡元亮看向了胡杨:“他的伤势怎么样了
胡杨趁机告状:“我本来想看看,可是被阻止了.

作为院长,胡元亮主动开口说道:“这伤势看起来,得好好的检查一下才行,可不能落下病根.

只见胡元亮将包扎好的伤口给解开了,最后看到的是血肉模糊的景象.
这腿很显然是被碾压过的,都已经变形了,肉几乎被撵掉,只能看到骨头.
“这……
胡元亮整个人都紧张起来因为魏浩南的伤势实在太重了,就算他是院长,他也做不了这个手术!“叶建国呢
他下意识的说了这么一句话.
整个襄市三院,也就只有叶建国一人可以做这个手术.
叶琛却说……:“叶主任已经休息了,这个手术我可以做.

胡元亮没有答应,也不能答应.
这个手术绝对不能失败,所以必须得叶建国来做才行.
要么就直接转院.
可是按照他的临床经验来看,如果现在转院到汉城,就需要三四个小时,,,中途还可能会出现什么意外.
到时候就会错过最佳的手术时间.
所以现在最好的选择是让叶建国来做这个手术.
他直接下定决心:“让叶建国现在来医院,这个手术必须得让他来做,谁都做不了.

叶琛不禁皱眉,他担心叶建国的身体.
魏浩南的伤势非常严重,并且很复杂.
就算是叶琛上手术台.
至少也得是十个小时以上的手术.
现在叶建国身体,根本支撑不住.
而且这些天以来,也不知道叶建国有没有…好好休息.
如果没有的话,那么现在叶建国的身体状况就更差了,到时候拿手术刀怕是都在颤抖,更别说做手术了.
“院长,这个手术,我能做!
胡元亮看了一眼叶琛.
他知道叶琛有些实力.
毕竟听叶建国说过两次.
但是这一次不是开玩笑的.
他好不容易将医院发展到现在,可不能因为这一台手术而将口碑全部给打断了.
叶琛不过是一个住院医师而已.
他的实力就算再强,也没有资格站在三级手术的手术台上.
而这一次手术对象可不是一般人,可不能像以前一样乱来.
“让手术室那边准备手术,叶琛,胡杨做叶建国的助手,顺便把赵海棠也叫上.

这台手术,必须得成功!这时候,柳依依在一旁小声的说:“把主任医师和副主任医师都叫去做手术,那急诊科这边怎么办
“我会让其他科室的医生过来值班,现在魏浩南的手术最重要,你们去准备吧,我去把叶建国叫回来.

叶建国家距离医院不算太远,等他过来也不会错过手术的最佳时期.
在他去联系叶建国的时候.
柳依依来到叶琛的身边,她有些担心的说道:“师父,怎么办叶主任的身体.……可以吗
叶琛神色淡然,他道:“没事,有我在,你去忙吧.

听着叶琛的话.
柳依依莫名的觉得放心.
似乎只要有他在,就真的不会出事一般.
原本叶建国在休息.
突然一个电话过来.
说是有个手术必须得他来.
无奈之下.
他只得起身准备去医院.
而他妻子得知这件事之后,不禁小声的责怪了一番:“还说什么在家里休息一周,结果还不是得去医院
叶建国十分抱歉:“我保证,这是最后一次.

“哎,算了,我也不是真的要怪你,不过你一定要好好注意身体,你要记住,你的身体不是你一个人的.

看无下划线版小说请下载飞卢小说
第94章医生是人，不是神（4/10）
叶建国脸上温柔的笑着:“我知道,我会注意的.

说完,随意抓了件衣服就去了医院.
他虽然休息的时间不是很长.
不过他觉得自己因为休息了一段时间,身体已经恢复了不少.
去医院的时候,没有觉得埋怨.
作为医生,救人是他应该做的.
现在有地方需要他.
他自然应该义无反顾的过去帮忙.
到了医院.
手术室已经准备好了.
叶琛,胡杨和赵海棠乃至院长胡元亮都已经在手术室内.
叶建国状态倒是不错,直接开起了玩笑来:“什么手术这么重要,你们几个竟然都在手术室内难不成,我是要给什么大人物开刀
胡元亮的表情十分严肃,直接说道:“患者名字叫魏浩南,是魏家人,军方背景,我已经接到了电话,手术绝对不能失败,否则的话,我们襄市三院,将会为此付出代价,主刀的人,也是一样.

这话一出,叶建国的身子微微一颤.
这么重要的手术,竟然压在了他的身上.
这个胡元亮,真是一点都不为自己着想.
不过他态度还是极为轻松:“看来是真的非常严重,患者的片呢给我看看.

这时候.
已经用袋子装好的光片递到了叶建国的面前.
稍微看了一下之后,叶建国微蹙起了眉头来.
“这伤势相当严重,不过还行.

随后看了一眼叶琛,且是笑着:“小子,如何,这个手术要是交给你的话,能做吗
“能,你现在可以转交给我.

叶建国却是嘿嘿一笑:“那可不能,这么重要的手术交给你,若是出了什么意外你一个小住院医师可担当不起这个责任.

叶琛知道,叶建国只是担心手术失败罢了.
虽然叶建国的断肢再植术是大师级,但是并非所有断肢再植术都可以做成功的.
如果血管和神经已经坏死了,就算完美级别的手术都是无法挽救的.
医生是人,不是神.
若真是神的话,那么这个世界上就没有因病而死的人了.
只是很多人,不懂这个道理.
总以为,只要让医生看看,那么就一定会痊愈.
对此,叶琛一直都有些嗤之以鼻.
“我担当得起责任.

叶琛的话,让叶建国十分心安.
他很看好自己这个学生,直接伸手:“给我手术刀吧,这个手术我来做,你就好好当我助手吧.

叶琛的眼神扫视了一下叶建国的身体状况.
虽然他已经休息了几天.
可是他的身体状况可没有任何的好转.
不仅如此,癌细胞似乎又扩散了.
如果不多加休息的话继续这么辛苦,叶建国可能支撑不了三天.
叶琛想开口提醒,可他知道叶建国未必听.
算了算时间,手术时间至少要十二个小时.
他直接走到护士边上:“你站在一边吧,我来给老师递器械.

护士先是一愣.
最后得到了叶建国的同意.
站在叶建国身旁,叶琛小声的提醒了一句:“你要是觉得身体不舒服,告诉我,我会接替你的手术.

说实在的.
在叶建国得知是一个大手术的时候,他也有些不太放心.
倒也不是担心手术会失败,而是担心自己身体承受不住.
他自己是个医生.
对自己的身体还是了解的.
上次在急诊科倒下的时候,就已经是透支状态了.
而现在十多个小时的大型手术,需要长时间高度集中精神,并且还要站着,消耗的体力是相当大的.
而且熬夜,对他的病情来说,可一点好处都没有.
听叶琛这么一句话,叶建国突然放松了不少,他笑着点了点头.
手术开始.
所有人都开始聚精会神起来.
特别是院长胡元亮,最紧张.
在一旁开始给叶建国施加无形的压力:“你可千万不要失败啊,要是失败了,我们医院可就没活路了.

看着胡元亮如此紧张,叶琛却不知道他为何这么怕这个魏家人.
背景很恐怖吗……手术进行到五个小时的时候,一直都非常顺利,没有出现任何意外.
这让胡元亮松了一口气.
并且认为叶建国一定可以很好的完成手术,毕竟这手术是他的专长!要是手术成功了.
不仅仅不会被魏家人责怪.
说不定还能得到什么好处呢这么一想,胡元亮脸上笑容都开始变得:灿烂起来.
只是在这手术室内,大家的注意力都在患者身上,没有人注意到叶建国的状态越来越差了.
他看起来有些摇摇欲坠,就连拿手术刀的手都在颤抖.
当叶琛发现的时候.
叶建国拿着的手术刀一抖,直接将患者的动脉割破了!“大出血了!
胡杨第一个惊叫出声.
与此同时.
叶建国手中的手术刀落在了地上.
叶琛站在他身旁.
直接将叶建国给支撑起来.
在他倒下去的时候,他小声的说了一句:“剩下的手术……交给你了……
之后,整个人都失去了意识.
情况突变,叶建国直接倒下,叶琛依旧保持着高度冷静,抱着叶建国将他平放在了手术室的地上.
并且站在主刀位置上,立刻.
开始对患者进行止血,并且吩咐着:“让血库立刻.
准备血包,赵主任,麻烦你带叶主任去抢救,他是胆管癌,我相信你知道要怎么做.

这话一出,鸦雀无声,的手术室,一瞬间变得:急躁起来.
叶建国倒了!而且还把患者的动脉给割破,魏浩南伤势原本就很重了,现在简直就是.……雪上加霜!不过叶琛可没时间去看大家的眼神.
所有目光都集中在了患者身上.
大出血要是没处理好的话.
怕是就直接死在手术台上.
这台手术不能失败.
无关于医院是否会受到牵连,毕竟这家医院又不是他叶琛的.
当真要负责任,也是院长胡元亮.
只是他接了这个任务.
而且这是叶建国留下来的手术.
更重要的是,这个患者已经出现在了自己面前,他不能眼睁睁的看着他在自己面前咽气!他是医生,救人的医生.

第95章实在太委屈你了（5/10）
看所有人都不动弹.
叶琛一边手术,一边说着:“你们若是希望叶主任现在就死在这里,就继续杵着!或者说,你们来做这台手术让这病床上的患者意外身亡
他的质问.
让所有人清醒过来.
特别是院长胡元亮!赵海棠早已经来到了叶建国的身边,并且唤来了其他的护士:“把担架拿来!推叶主任去急救室!
胡元亮虽然清醒了.
可是整个人似乎有些不太正常.
在他看来,这个手术只有叶建国可以做.
现在叶建国倒下了.
是不是就代表着手术已经失败了.
手术失败了.
那倒霉的就是.……他和医院!绝对不可以!他直接冲到了担架前:“叶建国!我不管你现在有什么毛病,立刻.
给我起来做手术!这个手术绝对不能失败!
叶琛一边在手术.
耳朵可是听得清清楚楚,他冷声道:“你身为襄市三院的院长,这种时候要是帮不上忙就出去,现在躺在那里的不仅仅是你的员工,更是一名患者,要是他死在我们医院,院长你也没办法善终:,叶主任和柳副局长的关系可不浅.

若不是因为这样.
柳瑞堂也不会允许柳依依来到襄市三院.
一个魏家.
一个柳瑞堂.
胡元亮当真是头疼啊!他只得让赵海棠将晕倒的叶建国给带走.
并且嘱咐一定要给最好的治疗.
同样,叶建国也不能出事!与此同时.
胡元亮又站在了手术台的边上:“叶琛!你可知道现在这位患者是什么人要是手术失败了,你知道你和医院要负担起什么责任吗
此时,患者的血已经止住了.
血库那边也已经送来了合适的血包.
他立刻.
给患者输血,没有管胡元亮的说话,直接道:“手术继续.

胡元亮不敢打断叶琛的手术.
要是出了什么意外,他真的付不起这个责任.
他也不再说别的,只是问了一句:“叶琛,我只要你一句回答,这个手术,你能否成功
“能.

叶琛回答十分淡然.
虽然胡元亮还是有些没底.
可他现在除了……相信叶琛,已经没有其他的办法了.
深叹了一口气.
最后只得咬了咬牙:“好!我就当做你可以完成这台手术!
他亲自给叶琛当助手.
不久后.
柳依依和袁州两人也进来了.
“是赵主任让我们过来的,师父,有什么需要我帮忙的吗
【叮!开启支线任务好为人任意徒弟观看一台手术,可获得奖励:技能升级卡一张,默契值+10点.
】技能升级卡:使用后,可任意技能进行升级,只可一个等级.
叶琛一阵惊喜.
没想到,竟然还有这么励.
于是他对两人说道:“你们只需要在旁边看着就好,特别是柳依依,好好学着.

柳依依立刻.
点头:“是,师父!
这种氛围.
让袁州也开始激动起来.
虽然他不是叶琛的徒弟.
不过有幸看叶琛做一场大手术,也是一件天大的好事!一台十二小时的手术,已经进行了五个小时,若是不出意外的话,还有七个小时,手术就可以结束了.
胡元亮可不关心什么时候可以结束手术.
他只想知道,手术结束之后,魏浩南的活动能力可以恢复到多少.……层.
就算恢复不了,也绝对不能落下残疾.
否则的话,魏老肯定不会放过自己的.
手术在进行着.
胡元亮从起初的担心,到后来的惊叹,再到最后的敬佩!叶琛只不过是一个住院医师而已.
可是他的手术手法,和叶建国可以说是如出一辙,甚至比叶建国更稳健一些.
最后在缝制血管和神经的时候.
叶琛速度快到让他心都悬起来.
如此快的速度.
一旦出了错.
那可就是无法挽回的.
可是,他一点错都没出!不仅仅是胡元亮惊讶,就连站一旁的胡杨都看傻了!断肢再植术是骨科手术.
他虽然做不了,但好歹还是可以看的.
大门道看不懂.
可他知道的是.
叶琛真的会做这个手术!这家伙.
真的只是一个住院医师而已吗不会是因为得罪了谁.
所以才一直没升职的吧柳依依早已经习惯了自己师父的强悍之处,心中无比敬佩,眼神都涌着光芒.
她的师父太厉害了,她太崇拜了.
袁州只是一个实习医师.
很多东西根本就看不懂.
这其中的门道.
更是看得脑袋都是晕乎乎的.
虽然不懂.
但是他知道的是,叶琛真的牛逼!六个小时之后,叶琛将手术最后一步做完了.
手术成功!【叮!恭喜宿主完成任务,获得奖励:经验值+30点,熟练度+10点,金钱值+10元.
】【叮!恭喜宿主完成支线任务,获得奖励:技能升级卡一张,与徒弟柳依依默契值+10点.
】一旁的护士,为叶琛擦了擦汗珠:“叶医生,辛苦了.

除此之外.
其他护士和麻醉师纷纷朝着叶琛说了一句:“叶医生辛苦了.

柳依依更是用一脸崇拜的表情,看着他:“师父!辛苦你了!
袁州也是用小迷弟的眼神看着他:“大神!你真的太厉害了!
胡元亮看着叶琛的眼神,一下子变得:热忱起来.
之前的怀疑.
早就在手术过程中消失殆尽.
他走到叶琛的面前,直接说道:“你真是我们医院的好苗子啊!没想到,叶建国的学生,竟然有你这样的实力!
胡杨也放下了身为主任的架子,直接当着亲叔叔胡元亮的面说:“叶琛,要不你到我们外科来吧!到我们外科来,我肯定可以给你更高的职位,一个住院医师的位置,实在太委屈你了!
一个三级手术可以做得如此炉火纯青!要知道.
叶建国在离开之前可是出了一个大错的.
但是叶琛还是将这个错误给弥补起来了.
整个过程中.
只有一个叶琛一直保持着冷静的状态.
反观自己和胡元亮.
他们竟然露出慌乱.
不管怎么看.
叶琛才是那个…拥有主任医师实力的人吧这急诊科有一个叶建国就已经不得了了.
多了一个叶琛.
那简直要翻天了啊!所以要是将叶琛调到自己科室来.
以后外科发展起来可就容易多了.
不过叶琛对此一点兴趣都没有,直接说:“把患者送到急诊科的住院部吧!
这下,胡杨没有跟他抢病人,而是跟随在叶琛的身后:“叶琛,你要不要考虑一下我的建议你若是想来我们外科,别说是主治医师了,我给你副主任医师的位置好不好
:求自动订阅,求全订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第96章小心我不要你了（6/10）
叶琛走到了手术室外面.
将沾染了鲜血的手套给脱下来,然后将口罩也给摘下来了.
“不用,我觉得急诊科挺好的,我现在要去看一下我老师.

被如此拒绝,胡杨却没有生气.
只是觉得自己刚到急诊科的时候,对叶琛的态度实在太差了.
他要是好好的对叶琛的话.
叶琛肯定不会是这个态度.
可谁知道.
这急诊科竟然卧虎藏龙!一个住院医师,竟然有这样本事呢!接手了叶建国的手术不说,甚至比叶建国做得更好!这边.
胡元亮也没时间去关注这些……
而是立即命下面护士将魏浩南给安置好.
魏浩南是最重要的.
至于叶建国的事情,等晚些时候去了解,也是一样的.
而叶琛做完手术后.
就直接跑去看叶建国了.
此时.
叶建国在病床上躺着,床边则是坐着郭佳橙.
叶建国从家里离开的时候.
她就有一种莫名的慌张.
最后.
在接到医院电话的时候.
不祥的预感成真了.
看着虚弱的叶建国,郭佳橙格外难受.
“叫你好好休息,你偏不听,跟我提什么男人女人,女人怎么就不能去工作了我又不是个废人!这一次恢复之后,你还是像这样拼命工作,小心我不要你了!
若不是这一次.
郭佳橙恐怕还是不知道叶建国的病情.
现在她对叶建国是真的很生气.
自己妻子.
叶建国是最了解的.
从来都是刀子嘴豆腐心.
她不过是担心自己罢了.
他笑了笑:“好,等我病好了,我肯定好好休息.

只是会否真的能好起来.
叶建国自己也不太确定.
虽然.
叶琛说会帮自己治愈.
可是胆管癌这个手术.
不是人人都能成功的.
就在两人聊着的时候,叶建国看到叶琛进来.
他一下子恢复到了工作状态:“那位患者如何了手术成功了吗
叶琛走上前去:“这个时候,你一下自己的身体.

说话的同时.
他扫视了一下叶建国的身体各部位.
肿瘤没有再增大,可相当严重,如果再继续扩散的话,就算他的胆管癌手术提升至高级,也未必完成得了.
所以现在最好的解决办法是在病情继续恶化之前就将手术给做了.
突然.
叶琛想起了自己有一张技能升级卡.
现在他的胆管癌手术是中级.
只要使用升级卡,就能直接升级为高级了.
这是个好东西!于是,他站在那里,直接使用了技能升级卡.
【叮!请选择升级技能!】下一秒,叶琛眼前出现的都是在自己掌握的手术技能.
不知不觉中.
他累计掌握的手术技能已经有十五个数量了.
不过对于其他技能,叶琛没太多时间去关注.
现在首要目的是将胆管癌的手术提升至高级.
“中级肝门胆管癌根治切除术.

【叮!选择成功,恭喜宿主肝门胆管癌根治切除术提升至高级!】“叶琛,你怎么回事怎么还发起呆来了怎么手术失败了
叶建国显得格外慌乱.
毕竟因为他,中途身体不适,在手术的最后出现了意外.
如果没处理好的话.
手术失败是非常可能的事情.
他的声音,将叶琛从自己的世界中拉了回来.
随即看向叶建国,直接道:“手术成功了,至于你的手术,明天就准备开始吧.

“明天
叶建国有些惊讶.
“你自己的身体,你应该很清楚,如果不尽快手术的话,你的病情会加重,到时候我也未必可以将肿瘤完全切除.

除非他的手术技能可以再提升一个等级.
可从高级提升至大师级,训练室做不到.
到目前为止.
训练室本身的等级没有提升过.
所以还是只能将技能等级提升至高级.
叶建国本人都还没回应呢,作为妻子的郭佳橙立即起身:“做!明天就做手术,我是他的妻子,我有这个权利做这个决定.

“佳橙!你知不知道,这个手术的成功率不是百分之百%,我现在很严重,若是不小心,我可能就会死在手术台上.

这也算是叶建国忌惮的一个原因之一.
之前在京都的时候.
有医生说可以做手术,也有可能将肿瘤给切除.
可这是有风险的.
成功率也不过是百分之六十%%到百分之七十%%而已.
这么听起来.
成功率似乎很高.
可是再高.
只要不是百分之百%,就有出意外的时候.
作为一名医生.
他非常明白,手术存在的风险有多高.
所以他会比一般人要更害怕.
他不是怕死.
他只是害怕自己要是撒手人寰了.
那自己的妻子和孩子可该怎么办郭佳橙看着自己的丈夫,眼神里满是不解和难过:“所以你的病情真得很严重,可是你却一直都没告诉过我,你就这么不信任我
叶建国微蹙着眉尖,低着头:“不是不信任你,只是你太爱操心了,我怕你担心,所以一直瞒着你.

越是这么说.
郭佳橙越是觉得难过.
每天自己丈夫在外面奔波,在手术中拼命.
可她却什么都帮不了他.
最后直接坐在叶建国的身侧,陷入了沉默.
如果一台手术的成功率无法达到百分之百%.
她也不知道该不该做这个手术.
她不想失去自己的丈夫.
如果……是说,如果不做手术,叶建国可以活得更久的话.
她也不想选择手术.
此时.
叶琛在询问系统.
“如果我现在做手术,手术成功率是多少……

第97章你不是很好奇？（7/10）
【叮!宿主的肝门胆管癌根治切除术等级已经提升至高级,根据患者叶建国的情况,此次手术成功率为100%.
】叶琛终于放心了,回过神,他开口道:“这个手术如果让我来做,我有十成的把握完成手术.

叶建国和郭佳橙两人几乎同时盯着叶琛看.
同为医生,叶建国知道叶琛的实力,不然的话,当初自己也不会说将自己的命交给他了.
只是刚才看到自己的妻子,他又动摇了而已.
原本他是想搏一把,不管……
成功与否,都试试.
可是当他在手术室倒下,看着自己妻子如此难过的时候,他就不忍心,也不敢赌了.
人就是这样,年纪越大,胆子越小.
更何况是在这种大手术面前.
作为一名医生,他依旧认定,这个手术想百分之百%完成是很难的事情.
即使是天才叶琛,也未必做得了.
可是郭佳橙却看到了希望.
她认识叶琛.
叶建国带着他与自己见过几次面.
她对叶琛的印象很好.
这孩子年轻有礼貌,待人很和善.
而且叶建国总是在自己面前夸赞叶琛,说叶琛多么天才.
自己丈夫是信任他的.
那么作为妻子,也作为师娘,她也愿意相信.
“你说的是真的吗你可以确保手术能成功
“能.

叶琛斩钉截铁的说.
对此,郭佳橙立刻.
抓住了叶建国的手,看着他说:“手术吧,叶琛说可以完成手术,我相信他肯定可以完成,现在就手术吧.

叶建国微蹙眉尖,随后轻叹了一口气.
妻子如此坚持.
而为自己动手术的,又是自己的学生.
他看了一眼叶琛.
看到叶琛无比自信的眼神.
那一刻,他似乎也没什么好怕的了.
他另一只手拍了拍郭佳橙手背,点头道:“那就手术吧,反正……迟早要面对的.

对此.
郭佳橙感到十分的开心.
她认为,手术肯定可以成功的.
“我有些饿了,你去帮我弄些吃的来吧.

叶建国的话,让郭佳橙来不及多想,最后很听话的点头离开了病房.
叶琛看着自己的老师.
把师娘给支走了,很显然是想.
只见叶建国轻叹了一口气,便道:“我知道这个度系数很高,就算手术失败了,我也不会怪你,我相信,你师娘会怪你.

“她在我一无所有的时候就跟着我了,好不容易有了现在的生活,可我的身体却支撑不住了,我很对不起她.

“如果.……我是说,如果这次的手术失败了,我希望你可以好好的照顾她还有我的女儿.

“可能有些为难你了,可是除了你以外,我也不知道谁更值得信任,人活得越久,越难交到知心的朋友.

毕竟人越长大,就活得越复杂.
心中那一抹纯洁的感情,早在年轻的时候消散干净了.
现在的叶琛.
所接触的人群还不算太多,一些权谋更是没有参与过.
所以他比一般人要干净一些.
他选择相信叶琛.
可叶琛却道了一句:“师娘是你老婆,孩子也是你和师娘的孩子,我这人自私得很,只照顾我自己的老婆和自己的孩子,所以,这件事还是得你自己来.

“我说过,手术一定会成功,你也不用去想所谓失败之后的事情了,在我手上,绝对不允许有失败手术的存在.

叶琛眼中充斥着自信和坚定.
看叶建国似乎还是不相信的样子,叶琛淡淡一笑:“你不是很好奇我为什么可以看一遍就能学会高难度手术吗等你的手术结束并且恢复好了,我就告诉你.

之后,叶琛也不打算跟叶建国多说什么.
只是嘱咐叶建国好好休息,明天就开展手术.
其实今天手术也可以.
不过考虑到叶建国的心情和师娘的心情,还是稍微缓缓.
虽然他说手术可以百分之百%成功,可是别人未必会相信.
没有系统之前.
若是有人说手术百分之百%可以成功,他也不相信.
再小的手术,都是有风险的.
而在医院.
有时候.
医生甚至会刻意将手术风险往大了说,是为了让患者做好心理准备.
当然,不是想给患者造成恐慌.
而是因为一旦出了无法挽回的意外,患者到时候会用:此事与医院闹.
闹大了.
不管……
是从患者角度,还是从医生的角度,都不是什么好事.
医患关系原本就紧张.
一旦出事.
那会变得:越发……不可收拾.
所以作为医生.
即使可以做手术.
可最终是否要手术的抉择.
最终决定权都在患者的手上.
叶建国是自己的老师,也是患者.
所以是否手术,他可以自行抉择.
当然,作为学生,他是希望叶建国可以立刻.
接受手术的.
从叶建国的病房出来.
还未走多远.
就看到有些神情恍惚的师娘郭佳橙.
叶琛主动上去跟她说话.
郭佳橙猛然一惊,随后笑了笑:“原来是小叶啊!
“你是哪里不舒服吗要不要去休息一下,我去给老师买吃的.

郭佳橙连忙摇头:“我没有不舒服,倒是……你,刚结束了一台手术,该休息的是你.

“没事,我不困.

叶琛笑着:“待会儿师娘去签一下手术同意书.

此时,郭佳橙沉默了.
叶琛知道.
她也开始犹豫了.
毕竟是这么大的手术.
他没有催促.
只是安静的站在郭佳橙身边.
许久之后.
郭佳橙开口道:“你们刚才说的话我都听到了,你说可以百分之百%完成手术,是真的吗
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第98章别哭丧着脸了（8/10）
“真的,当然,是否选择相信,在于你们.

郭佳橙再度沉默了.
她的眉眼淡然,透着一抹忧伤.
作为医生的妻子.
对于……手术风险这件事来说,她比谁都清楚.
她将手紧紧的攥在一起,随后说道:“我相信你.……只是老叶说的那些话.……让我有些害怕.

“我知道你们有所顾忌,但是这一步终究是要走出去的,不管……
是我给老师做手术,亦或者是其他医生给他做,老师的病情不能再拖了,就算是用保守治疗,老师也坚持不了太久.

这一下子.
就将郭佳橙心中的那一抹期待给碾碎了.
叶琛脸上露出淡然笑容,道:“如果师娘你觉得害怕的话,那在我手术期间,你回去睡一觉,等你睡醒了,手术就结束了.

他不会安慰人.
只得说这些话.
郭佳橙没笑出来,最后轻声呢喃了一句:“我来陪他,你去休息休息,我现在去给他弄吃的来.

看着师娘的背影.
叶琛的心情也变得有些沉重起来.
自己最亲近的人得了重病,要做大型手术,换做是谁都会害怕的.
回到了急诊科办公室.
除了……胡杨这个代理主任以外,其他人全部都在.
他们所有人目光都集中在了叶琛的身上,而且每个人的眼神都透着无比的担心.
不等:叶琛开口,柳依依连忙上来询问:“叶主任怎么样了他的病情有恶化吗
袁州也是一脸担心:“我听说叶主任在手术的时候晕倒了,之前好几次都看叶主任好像很不舒服的样子,可是没想到他的病情会这么严重.

此时,张得力蹙着眉尖.
始终记得叶建国将自己留在这个医院的事情.
他的声音也变得干哑起来:“胆管癌……而且还是晚期,已经没有挽回余地了吧
作为副主任的赵海棠,总是将叶建国当做竞争对象的他,此时也是一脸担忧.
当时,是他将叶建国送到病房的,并且查看了叶建国的病情.
肝门胆管癌很严重.
到了后期.
基本无救.
手术成功率也很低.
他是医生,深知这手术的风险到底有多大.
看大家神情紧张的样子.
叶琛却是一脸淡定的坐在了位置上,还给自己倒了杯水.
他越是不说话.
大家就越是觉得情况严重了.
最后.
叶琛却是来了一句:“别哭丧了,他是我老师,我不会让他死的,明天就准备手术了.

赵海棠一听,立刻.
惊讶“会.

他简单的回应.
这下,大家不是夸赞叶琛的实力强大,而是纷纷用看英雄的眼神看他.
特别是柳依依,她脸上挂着笑容:“我没想到,师父你这么短的时间内就准备好了手术,你不是说至少要一周的时间做准备吗
“要是有这个时间是最好的,不过老师的身体根本坚持不了太久,所以我还是决定明天就手术.

作为叶琛新任徒弟张得力.
他一脸求知若渴的眼神看着叶琛:“师父,明天手术我可以跟你一起吗我.……我在旁边看着也行!
叶琛点头:“可以,而且我希望赵主任也能跟我一起.

赵海棠盯着叶琛看,似乎有些不解.
“在我们科室里,除了……叶主任以外,赵主任你的临床经验是最丰富的了,今天的手术,赵主任也帮了叶主任不少忙,明天的手术很复杂,我需要一个临床经验丰富的医生当我助手,除了你,我想不到别人了.

看赵海棠不说话.
叶琛喝了一口水:“你要是不愿意也行,我可以找胡主任.

“我做你助手,我会全力协助你手术的.

虽然他把叶建国当做自己的竞争对手,如果这次手术失败了,他很有可能就会成为急诊科的主任医师.
可他不想用这种方式去赢叶建国.
他要用光明正大的手段赢他!况且.
现在的叶建国是一名患者.
作为医生,有责任让他恢复健康.
而且肝门胆管癌的手术.
没多少机会可以亲眼看到.
昨天的手术.
虽然到一半的时候,他离开了手术室.
可是听院长胡元亮和外科主任胡杨说,叶琛的手术非常完美.
昨日出意外的时候,叶琛也十分的淡定.
表现得比院长,主任医师乃至自己都要冷静许多.
他拥有作为医生该有的素养.
所以,他愿意做叶琛助手,辅助他完成明天手术.
对此,叶琛很满意.
“有你当我助手,就没什么问题了.

现在唯一等待的,是明天手术开始.
在大家等待着第二天手术的时候.
襄市三院.
却空降了一位外科专家谢荣,是胡元亮请来的.
第二天一早.
外科专家谢荣站在叶建国的病床边上.
作为襄市三院院长的胡元亮,也跟着谢荣一起.
“老叶,这位…你应该认识吧你们可是同班同学,现在在海城人民医院,我特地请他过来帮你会诊,他做过十几例胆管癌的手术,成功率高达:百分之七十%%!有他在,我相信你肯定可以痊愈的.

眼前这个人,确实是叶建国的老同学没错.
只是他们两人的关系可没那么好.
不仅仅不好.
可以说是宿敌.
两人曾经被分配到同一个医院实习.
那个时候,为了留在医院内成为正式编制,谢荣可是在背后捣鼓了不少小动作,.
因为谢荣.
叶建国差点丢掉了医生执业资格证.
对这件事,叶建国可是一直都记着.
他一直都没与谢荣联系过.
对于……谢荣发展得如何,更不想去了解.
此时,谢荣站在病床边上,一副高傲自信的样子,让叶建国很不爽.
可是谢荣看到叶建国,却像赢了一样:“没想到最后我们会以这样的结果见面,你就是太认真了,你要服老才行,胆管癌可是很严重的,不过好在你认识我,我可以给你便宜一点,不收专家费给你开刀.


第99章这件事，先暂缓（9/10）
这话别说是叶建国听了不爽.
一旁的郭佳橙听了更是难受得很.
这哪里是老同学的态度.
这根本就是在幸灾乐祸!她直接站出来说:“不用了,已经安排好了手术,主刀是小叶,不管……
你是什么专家,我是不会同意你来做手术的.

院长胡元亮一愣,随即一脸疑惑的表情:“小叶谁什么时候同意手术了
“昨天我已经签了手术同意书,今天下午三点:开始手术,手术主刀是叶琛.

谢荣在一旁,不禁疑惑起来:“叶琛是谁
此时,胡元亮表情可以说非常精彩,甚至带着十分的不解:“你们打算让一个住院医师做胆管癌的手术叶建国,难道这事也是你同意的
“是我同意的.

叶建国态度十分坚决:“如果我非要动手术的话,就让叶琛来,其他人我信任不过.

虽然没特指,可作为“老同学
的谢荣是明白他意思的.
他倒是不生气,只是扶了扶眼镜:“叶建国,我知道你对我有意见,可你也不要拿自己生命开玩笑啊,虽然我不认识这个叫叶琛的,不过听胡院长的意思是说,他不过是个住院医师而已.

“让一个住院医师给你开刀,你的心也太大了一些吧我好歹在这种手术上有经验,我可以保证我能让你继续活下去.

叶建国连看都不看谢荣一眼,直接拒绝了:“不用了,我相信叶琛可以完成手术,我是患者,我有权利选择医生.

这下,院长和谢荣两人都无话可说了.
就在这个时候.
叶琛作为叶建国的主治医生来查房.
正好看到了院长胡元亮和谢荣两人.
一下子.
病房里开始变得热闹起来.
柳依依和张得力两人想来看看叶建国,所以也跟在了叶琛身后.
看到这架势.
两人都觉得有些不对劲.
可叶琛却淡定得很,直接走上去问叶建国:“今天感觉如何,有没有…觉得哪里不舒服的
叶建国老实回答:“没有,今天就可以手术.

一旁的谢荣一直在:打量叶琛.
怎么看.
都是一个毛头小子而已.
毕竟是叶建国的学生,能老练到哪里去只是他没想到会这么年轻.
“你就是叶琛
谢荣直接了当的问.
叶琛目光也落在了谢荣的上,感受到了谢荣带着些意的眼神.
“是我,请问你是
叶琛询问.
谢荣稍微整理了一下自,直接回应道:“我叫谢荣,是海城人民医院的副主任医师,也是叶建国的老同学.

“看你年纪,从医年限应该不太长,作为前辈,我觉得你还是不要太自信了,叶建国的手术让我来做吧.

对此,叶琛没有半分生气,只是很淡定的问了一句:“如果手术由你来,你有几成把握可以让手术成功
谢荣十分自信,并且将成功率往高了说:“八成%,这种手术我做过十几台,经验上绝对比你要丰富得多,况且你只是一个住院医师而已,根本没资格做这种手术.

叶琛直接道:“我有十成把握,至于我是否有资格手术,院长这边同意,我就能上手术台.

这下,所有人的目光都集中在了院长胡元亮的身上.
胡元亮轻咳了两声,随即说着:“这件事,先暂缓.

没有立刻.
表明态度,是不想惹起事端来.
但是谢荣希望胡元亮可以立刻.
表态,于是看着他说道:“院长,这生病的可是急诊科原主任医师,我和叶建国是老同学了,我知道他在医学界的地位不低,认识许多人.

“要是被大家知道,叶建国的手术因为一个住院医师而失败了,到时候襄市三院的名声可就垮了,所以院长还请好好想想.

不管怎么说.
一个住院医师的临床经验肯定不如副主任医师.
即使昨天的手术,叶琛做得非常成功.
可叶琛的位置和临床时间摆在那里了,那是不可逆的.
气氛一下子变得:凝结起来.
作为患者的叶建国却是态度强硬,道:“我说过,这手术我全权交给叶琛了,手术同意书我已经签了,我希望院长同意我的意愿.

与此同时,郭佳橙也是如此开口:“没错,我们都同意让叶琛来手术,主治医生也只认定他了,我相信叶琛的实力.

话都说到这份上了,作为院长,也是作为叶建国老朋友的胡元亮一时间也不知道要怎么说.
虽然叶琛只是一个住院医师.
没有资格站在大型手术台上.
可是一旦家属同意了,那么这件事就不太好办了.
医院有医院的规定,不允许随意更改主治医生,特别是在得到患者同意的前提下.
当然,如果在患者不知情时换了主刀医生,最后手术成功了倒是……无所谓.
毕竟患者不会因为手术成功了跟医院追责,更不会去追究到底是哪个医生做了手术.
可若是手术失败了.
那对医院来说是一次重创.
特别是,原本主任医师的手术失败.
到时候,怕是连柳瑞堂都要被惊动.
毕竟他的女儿还在:他们医院.
想到这里.
胡元亮深呼吸了一口气,笑盈盈的对叶建国说:“你好好休息,准备下午的手术,其他的事情你不用想了,你放心,你是我的战友,我不会让你出事的.

说着,他直接带着谢荣一同离开了病房.
而后,叶琛需要前往魏浩南病房看情况.
那一场手术.
最后接手的是叶琛.
他自然算是主治医生.
柳依依和张得力两个继续跟着叶琛.
谢荣跟胡元亮一起到了院长办公室.
办公室内.
谢荣态度强硬,他道:“胡院长,没想到你在身为一院之长,竟然是个软柿子,叶建国这么大的手术,你竟然打算交给一个住院医师!不管怎么想,这都不合理吧
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第100章您来了，怎么都不通知我一声（10/10）
胡元亮只觉得头疼,揉了揉太阳穴:“昨天有一台断肢再植的手术,就是……叶琛做的,他的手术确实不错,能力早就超越了一般的住院医师.

听着话,谢荣不免有些惊讶.
不管怎么说.
断肢再植术都是三级手术.
一个住院医师能做不过他可没有赞赏叶琛,只是依旧保持着自己的态度:“无论如何,这台手术必须得是我来做,院长,这可是我来你们医院的条件,第一台手术,必须得打出名声来!
“到时候找人做报道,如果手术成功了,好好的宣传一番,不管……
是对你还是对我都有好处.

“万一手术失败了,我们只需要说叶建国病情太过严重,之后再找一台手术为我打造名声.

“只要我的名声上去了,襄市三院还能差到哪里去现在急诊科刚发展起来,我的名声上去了,那么急诊科只会比现在更好.

“这难道不是院长你想看到的结果吗叶建国办不到的事情,我谢荣可以办到!
没错,这就是胡元亮想要的.
这次请谢荣过来.
就是准备在襄市三院打造一个明星医生.
一个拥有知名度的明星医生,会产生极大效应,可以吸引更多病患来就诊.
在此之前.
胡元亮一直有这个设想.
当时,他多次跟叶建国沟通,让他做采访,并且提升一下自己的知名度,顺便把襄市三院的知名度也提升上去.
可每次说起,都被叶建国给拒绝了.
导致襄市三院即使有叶建国这么一个技术很强的医生.
也没有变得:多么耀眼.
如今来了一个愿意配合的,胡元亮自然高兴无比.
但是前提是.
谢荣要做这台手术.
这样才有宣传素材.
胡元亮折中考虑了一下:“要不,这台手术还是交给叶琛来做,毕竟是风险高的手术,手术失败了,那也是他承担责任,与你无关.

谢荣却是一笑:“院长是担心我手术会失败吗还是说,你觉得我不如一个住院医生既然你对我没有任何的信任可言,那我们的合作还是算了吧,你就等着叶建国康复,让他继续接手你们急诊科.

说着.
谢荣就要离开办公室.
这让胡元亮心头一震.
他立即挽留住了谢荣:“谢医生!你别激动,这件事我们还可以商量,只是这手术已经同意让叶琛来做了,这是家属和患者的意愿,就算我是院长,也无法为患者做决定.

谢荣看向胡元亮,淡淡一笑:“其实你是有办法的,毕竟需要做手术的是叶建国,而签字的不过是他的妻子而已,我们可以找他的妻子谈谈不是吗
他的眼神里,透着一种莫名的狂意.
谢荣不光有实力.
同样也是个非常会玩手段的人物.
这台手术他必须得拿下.
实习的时候,叶建国是哪方面都比自己强,导师们也更喜欢叶建国一些.
要不是因为他耍手段让叶建国出了错,当初留在海城人民医院的就是.……叶建国,而不是他了.
可是他始终觉得.
自己实力要比叶建国强许多.
那个时候.
大家之所以更喜欢叶建国.
不过是因为大家对自己不够了解.
所以他总是会想办法去表现自己.
另外,每次叶建国看自己的眼神,一副不待见的样子,也让谢荣很不舒服.
这一次.
他要用这台手术告诉叶建国.
是他救了他的命,他比他叶建国要强上百倍!这样一个证明自己的好机会,绝对不能错过.
院长办公室内的气氛,一下子变得:凝重起来.
谁都不知道.
两人在商讨着不为人知的事情.
而此时.
叶琛正在魏浩南的病房里.
麻醉已退,患者魏浩南也已经恢复了意识.
作为特殊病人,医院专门给魏浩南腾出了单独的病房.
“要是觉得哪里不舒服,及时告诉我或者病房护士,到时候会给你专项检查.

作为主治医生,叶琛提醒着.
魏浩南因为刚手术,再加上输液,导致有些浮肿,整个人看起来还比较虚弱.
最后,也只是点了点头.
之后,简单做了一些检查,叶琛打算从病房出去.
结果这时候,进来了两个人.
一个老人,和一个妙龄少女.
“爸……
病床上的魏浩南虚弱的喊了一声.
虽然他想坐起来.
不过刚手术的他,只能躺着.
老人只是摆了摆手,随即往前走:“行了,这么重的伤,能捡回来一条命已经不容易了,好好休息吧!
魏浩南苦笑一声,继续躺着.
身侧的妙龄少女搀扶着老人走到了病床边上.
看到穿着白大褂的叶琛,不由得多看了两眼.
她第一次看到穿白大褂还那么帅的医生.
“你就是给老三做手术的医生
老人询问道.
叶琛点头:“算是,前半段是我老师叶建国完成的,只是中途老师身体不适,所以最后手术是由我来做的.

作为患者家属,有义务知道手术的全过程.
有时候.
不对患者隐瞒.
才能让患者更加的信任医生.
可这话却让老人心头一震.
这手术中途竟然还换了人而且看这个医生,很年轻的样子啊!“这手术……
“手术很成功,你不用担心,只要好好恢复,功能可以恢复到九成,百分百%恢复也是有可能的.

听完话,老人有些惊住了.
他看着叶琛,仔细打量了好一番.
“真没想到,这襄市三院,还有像你这么年轻有才的医生.

语气听起来,不像在夸赞叶琛,而是质疑.
一旁柳依依听得出来其中意思,她立即站出来为叶琛说话:“我师父很厉害的,要不是因为我师父,怕是整个医院都没人能为你儿子做手术.

老人还未说话呢.
这时候.
院长胡元亮又风风火火的赶到病房.
看到老人的时候.
他连忙走上前打招呼,有些拘谨道:“魏老!您来了,怎么都不通知我一声!这.……这.……正好遇到了查房吗叶琛啊,这里没你什么事了,你出去吧!
:求自动订阅,求全订
第101章其他的事情，我不在乎（1/5求订阅）
可不能被魏老知道这手术是叶琛做的.
毕竟他是个住院医师.
这么大手术交给他,魏家势大,又岂能放心然而,魏老直接说道:“他是我儿子的主治医师,让他出去不太好吧我听说,这手术中途,还换了主刀医生这是你们医院的传统吗
轰隆!胡元亮只觉得自己的脑子好像被什么东西重击了一下.
原本,知道老人到了病房.
他第一时间就赶了过来,就是……担心有人乱说话,像这种事情可千万不能说出去.
结果已经说出去了!他回头看了一眼叶琛.
怎么想都觉得肯定是他说出来的.
注意到胡元亮的眼神,叶琛不想解释,柳依依却说..:“我师父说的是事实!原本上手术台的叶主任身体不适,却非要让他过来,最后在手术室内倒下了,所以师父才上的手术.

气氛一下子变得有些不太对劲起来.
胡元亮都呆住了.
这种时候.
柳依依不是给他添乱吗他抚了抚额头.
半天都说不出话来.
不过魏老并没有要追究的意思.
只是淡淡的看了一眼叶琛.
从刚才开始.
叶琛就一直都保持着淡定的模样.
即使告诉自己中途换过一次主刀医师,也没有慌乱过.
相比较于院长胡元亮.
只是看到自己.
就已经害怕成这样了.
他对这个叶琛,稍微有些兴趣了.
“你叫叶琛,对吧
魏老问着.
叶琛也没回应,只是点了点头.
随即魏老开口,询问道:“你可知道我是什么人这躺在病床上的又是什么人
叶琛只是扫视了一眼,便道:“我不知道你们是什么人,我只知道病床上的是我的患者,我作为医生唯一要做的事情是为他治病,至于其他的事情,我不在乎,我还有事,就先走了,你们聊.

根本不管身后的几人.
直接转身离开了病房.
柳依依和张得力连忙跟了上去.
病房外.
柳依依一脸崇拜的看着叶琛:“师父,你也太帅了!你说得对!我们作为医生,就该是这种态度!管他是什么人,只要给治病就好了.

张得力看叶琛的眼神.
也逐渐产生了一种类似于崇拜的感觉.
而且,因为叶琛这句话,活了他心中的某种热血一般.
作为医生.
治病救人,是他们的职责他们离开了,可病房内的魏老等人却是愣住了.
最后是院长胡元亮第一个反来.
他急忙对魏老说道:“那个….……魏老,不好意思,这个叶琛仗着自己有些实力,态度有些傲慢了!还希望你不要介意.

说着话,胡元亮额头都挂着一些冷汗,叶琛态度实在太傲慢了.
魏老笑了笑.
然后坐在病床边上,手中的拐杖放在了一边.
“他没有冒犯到我,他说的是事实,作为医生,他的职责是救人,至于我是什么人,病床上的是什么人,与他无关.

一旁的小女生露出了一个甜甜的笑容:“爷爷,刚才那个医生好帅呀!
魏老微蹙眉头:“这里是医院,别乱说话!
少女吐了吐舌头,俏皮的笑了起来:“不过三叔能够手术成功真的是太好了,一路上爷爷一直都在担心,现在是不是可以好好休息了
魏老看着躺在病床上的魏浩南.
脸上露出欣慰的笑容.
“还好没事,这也算是你的运气,能在襄市遇到一个好医生.

在得知自己儿子重伤的时候.
他真的吓坏了.
襄市的医疗条件非常差.
可当时情况十分危急.
如果选择转院或者直接送去更远的医院,最后可能连命都保不住.
虽然,他当时给襄市三院打电话时威胁,一旦截肢,会让整个医院都跟着一起倒霉.
可他却已经做好了最坏的打算.
那就是自己儿子下半辈子.
只能以残疾示人.
不过现在看来.
不需要这种无谓的坏打算了.
“胡院长,有时间,请那位小医生出来吃顿饭吧,我想认识认识他.

胡元亮原本一颗1忧着的心,终于放松了许多,他笑盈盈的说:“好的,魏老,到时候我会安排的.

随后走出病房.
没想到.
叶琛不但没惹麻烦.
竟然还让魏老看上了不过现在他可没时间去想这些.
最重要的.
还是叶建国的手术.
毕竟是为襄市三院打的一场仗.
他要为三院培养一名明星医生才好.
下午三点:3:.
叶琛刚打算进手术室.
可赵海棠急匆匆的来找叶琛:“手术主刀突然换了,换成了谢荣.

这话让叶琛十分不解:“换患者家属都已经同意让我手术,怎么换院长的意思
“不是.……是郭佳橙,就是……叶建国老婆的意思,说是重新签了一份手术同意书,决定让谢荣来做手术.

叶琛还未说话.
柳依依就直接惊叫起来:“怎么说换就换啊!那个…叫谢荣的医生都说了只有八成的把握可以完成手术!当时郭夫人不是在旁边听着吗
赵海棠轻叹了一口气:“我也不知道是怎么回事,不过我觉得如果真的让谢荣手术的话,可能会有更大的风险.

说完,看向叶琛,他表情更是变得格外凝重:“我找人了解了一下这个谢荣,谢荣确实做过胆管癌手术,可是全部都是癌症前期,没有一个患者是发展到后期的.

“即便如此,谢荣的十六台手术,有十台手术失败了,这种失败率,根本就无法给叶建国做手术.

这话,让柳依依心头一沉.
要知道.
十六台手术.
失败了十台是什么概念!失败率都已经达到百分之六十%%!也就是说.
成功率只有百分之四十%%!而且是胆管癌前期!可是叶建国现在已经是后期了.
若是手术.
切除的风险和难度远远高于前期.
可谢荣却说..有八成%的手术成功率“而且……谢荣更改了手术方案,不直接切除肿瘤,而是改为肝移植,移植体由郭佳橙提供.

这个节眼.
更换了手术方案看无下划线版小说请下载飞卢小说
第102章没事，一定会没事的（2/5求订阅）
叶琛眉眼一沉.
直接走出了办公室.
柳依依连忙跟了上去,赵海棠也跟了上去.
“叶琛,我知道你想为叶建国做手术,可是这是郭佳橙同意的,再加上院长也不会同意你上手术台,你去了也没用.

“而且他更改了手术方案,其实成功率确实要更高一些,毕竟比起根治切除术,肝移植的术后生存率优于根治切除术.

叶琛倒是……淡然.
表面没有任何生气的意思.
只是眉眼中.
带着一丝若隐若现的意气:“谢荣做过肝移植手术
“这个.……我了解了,他这是第一次实行肝移植手术,不过他好歹也是副主任医师,应该不会乱来.

“最好是不要乱来.

叶琛之所以有自信站在手术台上.
那是因为他有系统.
并且帮助他评估风险.
甚至是有训练室.
让他可以每天上手训练手术.
所以即使是他在现实中从未做过的手术.
他都有自信说可以完成.
可是一般的医生.
没有他这样的条件.
更无法直接告知所有人,这个手术他可以完成.
谢荣从来都没做过肝移植手术.
他如何保证手术可以完美的进行他又如何保证.
可以让叶建国好好的活下来现在已经不是任务不任务的事情了.
而是谢荣在拿叶建国的生命开玩笑!看着叶琛如此严肃的表情.
一旁的柳依依只能干着急.
叶琛走在最前方,柳依依苦恼着,也不知道应该为他做些什么.
最后想了想,对叶琛说:“师父,我去打个电话,待会儿我就去手术室!
叶琛没多想.
只是想尽快赶到手术室而已.
和赵海棠一起.
当两人走进手术室的时候.
有一个护士专门守在外侧.
看到叶琛时.
她似乎一点都不惊讶.
而是直接拦住了叶琛:“叶医生,现在正在手术,还请你不要进去.

看看手术时间.
手术已经开始了一个小时.
为了不让叶琛发现,竟然提前开始了手术.
目前来看.
没有出现任何意外.
正在手术的谢荣听到动静.
干脆停下来了手中的动作,笑了一下,道:“原来是叶琛啊,你来晚了,手术由我来做.

叶琛眉眼淡然.
脸上没有任何波澜.
远远的扫视了一眼叶建国.
一切正常,目前为止,有出错.
他就站在那里,看着,也不说话.
谢荣也懒得搭理叶琛,继续手术.
叶琛不走,也不会妨碍到自己手术.
这样反倒更好.
这一次.
他就是要做给叶琛看.
让叶琛知道知道,他一个住院医师可没他这个副主任医师强.
他谢荣可是海城来的.
而叶琛却只是一个三线城市小医院的住院医师.
拿什么来跟他竞争这时候.
已经有人将肝移植体送到了手术室内.
手术继续.
大概三十分钟左右.
作为助手之一的胡杨大惊一声:“移植肝脏大出血!
与此同时.
负责这一次手术的麻醉师也开始慌乱起来:“收缩压降到了70以下!谢医生,怎么办!
所有人的目光都集中在了谢荣的身上.
大家都知道.
此时.
躺在手术台上的人.
是急诊科主任医师叶建国.
这个手术的难度和重要性.
更是前所未有的!襄市三院.
从未做过胆管癌的手术,这是第一例.
谢荣看到大出血的瞬间.
整个人都开始变得:慌乱起来.
可是他还是强自镇定,嘴上有些发颤道:“没事,一定会没事的,只要找到出血点就好,一定能找到的.

只是鲜血不断的在流.
根本就无法找到真正的出血点.
赵海棠直接拨开了挡住他们的护士.
叶琛也随之走进了手术室内.
叶琛的眼睛.
就像是精密的仪器一样.
此刻,叶建国体内的每一处都被他看得清清楚楚.
甚至连血管都清晰无比.
只是有一点.
叶琛有些犹豫.
肝移植手术,他会.
可却是初级.
完全无法完成这次手术.
移植肝脏如今大出血,若是不尽快早出出血点,并且完成手术,叶建国将会死在手术台上.
【叮!检测到宿主遇到麻烦,系统给予宿主调换手术技能等级权限,一次消耗十万人民币,是否更换,】这简直就是雪中送炭.
叶琛想都没想,直接选择了更换,.
【请宿主选择两个手术技能进行调换等级,一级到四级手术皆可,没有限制.
】“选择阑尾炎切除术和肝移植手术.

他的阑尾炎手术是大师级.
若是肝移植手术达到了大师级,那么叶建国的手术就容易多了.
至于阑尾炎手术,只是一个一级手术而已,到时候在训练室内将等级提升上去就是了.
【叮!选择成功,阑尾炎切除术调换为初级,肝移植手术调换为大师级,扣除人民币十万元!】一系列的系统音.
叶琛直接走到了主刀位置身侧.
由于肝移植手术等级提升至了大师级.
此时.
叶琛的眼睛看叶建国的情况也更加清晰了一些.
“收缩压已经低于60,心跳140,单位,现在很危险.

赵海棠作为副主任医师.
可他没有做过肝脏移植手术.
谢荣更是第一次做这种手术,之前都只是看过相关案例而已.
“移植肝脏内动脉有损.

叶琛的声音缓缓响起.
想必是谢荣因为能力不足.
所以从捐献者体内切下肝脏的时候导致如此大的错误.
闻言.
所有人目光都集中在了叶琛的身上.
赵海棠看着叶琛,带着十分期待的目光:“那现在该怎么办
气氛进入到了凝结点.
谢荣却没好气的说:“谁都看得出来是移植肝脏动脉受损!不需要你来说!现在是要找到出血点在哪里!
他态度虽然强硬.
可他怎么都无法找出血点在哪里.
“让我来手术.

叶琛如此说着.
可谢荣却是态度坚决:“你没有得到家属的同意,而且你只是一个住院医师而已,你没有资格做这台手术!

第103章天壤之别（3/5求订阅）
就在这个时候.
院长胡元亮和柳依依两人一同走进了手术室.
柳依依说道:“师父!我刚才给我爸打电话了,他说给你这个权利做手术.

“什么
谢荣直接抬头去看柳依依.
胡元亮也穿着手术服.
但是他已经没有太多时间解释了.
“怎么回事!怎么收缩压都已经降到60以下了!
他相信谢荣.
所以才没来跟手术.
只是刚才柳瑞堂一个电话过来.
一定要让叶琛上手术台.
而且还用卫生局副局长的身份来压自己.
就算他想用这台手术来发展自己的医院.
可也受不住一个副局长的压制啊!无奈之下.
只得急忙忙的过来了.
可谁成想.
原本以为一定能成功的手术,竟然出现了意外!叶琛直接站在谢荣身边:“这个手术你做不了,让开!
可是谢荣半天没动弹.
“要是老师死在手术台上,我会让你的医生生涯到此为止!
眼神中透着一股狂意.
那是医生不该有的情绪.
可是叶琛,真的生气了.
谢荣完全是拿叶建国的生命开玩笑.
“不能拖下去了!老叶真的会死的!
麻醉师都看不下去了.
叶琛直接以主刀医生的态度道:“停止心跳.

“什么!
所有人几乎是惊讶的看着叶琛.
不太懂叶琛的意思.
可叶琛却无比的淡定:“停止心跳,找出出血点,否则手术无法继续,快!
作为常年与叶建国合作的麻醉师.
这点实力是有的.
他见识过叶琛的手术.
知道他也有能力.
可是停止心跳可不是…开玩笑的.
一旦出错,叶建国也可能直接死在手术台上.
“暂时停止心跳,制止出血,这样能更快找到受损部位并且修复.

虽然叶琛的眼睛可以看到受损部位在哪里.
但是大量出血.
会影响到他的缝合.
毕竟缝合针和线又不带.
无法无视这些……不断流出的鲜血.
所以最好的办法,只有停止心跳了.
“注射.

他的话.
让麻醉师心中一震,他连忙提醒:“停止心跳,最多只能停一分%半,这点时间根本就不够.

“够了,我只需要二十秒钟.

“什么
在场的人彻底惊住了.
二十秒谢荣更是像看怪物一样看琛,他有些怒道:“你一个住院医师,你是认真的吗
谢荣根本不相信叶琛.
“下去.

叶琛直接道了.
这一刻.
谢荣脚下突然软了一下.
整个人都往后走了一步.
他当真是被叶琛的眼神给吓到了,对方好似要杀他了一般.
这个小子.
看起来有些可怕!谢荣终究只是个文弱医生.
哪里受得住叶琛的那股狠厉之意.
柳依依连忙走上去,自报家门,直接道:“我叫柳依依,我爸是柳瑞堂,京都卫生局副局长,这个手术由我师父来做,你要是不想被吊销执照,就给我立即下去!
“卫生局副局长
谢荣只觉得自己受到了什么打击.
可没人有时间跟他解释这些……
叶琛再度说了一句:“注射!快点!
麻醉师深深的看了一眼叶琛.
他知道叶琛对叶建国的感情.
作为学生.
他肯定不会让叶建国出事的.
最终,麻醉师对身旁护士道:“准备注射,去准备.

“是!
身旁的小护士立即动了起来.
院长胡元亮已经站在了助手的位置.
看着叶建国此时手术的情况.
心脏都悬在了半空中.
不是说好.
可以完成这台手术的吗怎么会变成这样滴——此时生命监控器上.
已经显示叶建国心跳恢复到了零.
心跳停止了.
胡元亮睁大了眼睛,准备寻找出血点.
可是叶琛直接对护士说:“2尼龙线.

胡元亮有些惊讶:“都还没看到出血点!你现在要尼龙……
一句话都没说完.
叶琛已经开始上手缝合了.
原来,叶琛早就已经找到了出血点.
赵海棠看到这一切.
整个人已经惊住了.
什么时候找到的在心脏停止之前.
鲜血完全将叶建国肝脏覆盖,根本就看不到是哪里出血.
结果刚停止心跳.
叶琛就找到了还是说.
他一早就知道哪里是出血点,停止心跳,只是为了更好的缝合吗2……,,……“受损部位修复成功.

叶琛的一句话.
所有人只觉得脑袋受到了什么冲击一般.
就连麻醉师都惊住了.
短短二十秒时间.
如此快速的寻找到出血点.
又如此快速的缝合了受损部位!这根本就不是人可以办到的吧院长胡元亮看叶琛的眼神都已经有些不对劲了.
这个叶琛还是人吗“太快了……
赵海棠只觉得喉咙都开始干涩起来.
太牛了.
从来没见过如此快的医生.
叶琛算是他见过的第一个吧!要么就是因为他见识太短浅了吗嘟嘟嘟.……生命监视器再度响起了心脏跳动声.
“心跳恢复,循环动态,一切正常.

麻醉师也是长舒了一口气.
他本觉得二十秒钟无论如何是不可能的事情.
可是.
叶琛做到了!此刻,谢荣更是觉得自己简直就是个废人一样.
他竟然不如一个住院医师.
和叶琛差距简直天壤之别.
这也太不合理了!叶琛也是松了一口气.
他深知,他可以完成这台手术.
可是作为医生.
他也会有忌惮的时候.
况且,患者还是自己的老师.
就是……叶琛如何保持镇定,可是心中多少……都会触动.
这手术一开始不是自己动手,又出了这样的麻烦.
即使他的手术等级已经提升至大师级.
但失败的可能性还是有的.
受损部位缝合完毕.
止住了血点.
不过.
接下来还有大工程.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第104章到此为止了（4/5求订阅）
“重新开始缝合肝动脉,给我一根80尼龙线.

护士连忙递过去.
手术继续.
过程中.
叶琛不断的探查叶建国身体各部位.
看看是否有被谢荣手术失败所受影响.
但好在.
谢荣虽然是第一次此类手术,但是做得还不错.
并没有给叶建国带来太大的负担.
算他有几分实力.
接连几个小时过去.
最后手术顺利完成.
【叮!成功救治叶建国,但未完成肝门胆管癌切除术,任务失败,无法获得奖励.
】【叮!成功移植.
6坏损肝脏,获得奖励:经验值+12点,熟练度+24点,金值+60元】【叮!恭喜宿主与徒弟共同完成手术一台,与徒弟柳依依默契值+10点,与徒弟张得力默契值+0点.
】【叮!恭喜宿主完成五台三级以上的手术,获得“大显身手
的荣誉称号,另获得荣誉礼包一份.
】如此长的系统音.
都被叶琛给忽略了,现在他最关注的就是.……叶建国的情况.
情况一切良好嘴角微微上扬.
好在赶上了.
虽然一开始的胆管癌切除术没用上.
不过能把叶建国从鬼门关了拉回来同样值得,叶建国将会恢复健康.
随即,叶琛低声道了一句:“老师,等你康复了,可得请我吃饭了.

好歹,他中间花了十万块,这算得上一笔巨款了.
这台手术竟然要他花钱!可这钱.
他花得十分乐意!看叶琛如此开心.
柳依依也是高兴无比,她兴奋道:“师父,要不我请你吃饭吧,叶主任应该还要一段时间才能恢复吧
“好,那就今晚吧,正好今天手术之后我想休息了.

说完,看向院长胡元亮:“院长,可以吧
胡元亮先是一愣,随即道:“当然没问题,手术结束后,你们就回去休息吧,辛苦了.

胡元亮对叶琛的态度明显发生了变化.
看叶琛时,眼神都在发光.
麻醉师此刻起身,对叶琛稍稍的鞠了个躬:“小叶,辛苦你了.

如此大礼,让叶琛有些惊讶.
他微微欠了欠身子:“你也辛苦了.

随后走出手术室.
麻醉师看着叶琛的背影,脸上笑容更灿烂了一些.
“老叶啊老叶,你可真是带出了一个好学生,要不是因为你,你这条命怕是要交代在这里了.

说着,根本不看谢荣,也走出了手术室.
很快,叶建国被推进了病房.
医院安排叶建国和郭佳橙住在同一个病房.
这次叶建国的肝移植体就是……郭佳供的.
此时.
郭佳橙麻醉已经醒了.
看到叶建国进来的时候.
她激动得眼睛都湿润了.
“手术.……成功了吧
她不敢确定.
负责送叶建国进病房的赵海棠道:“成功了,只是过程有些坎坷.

之后.
赵海棠将手术室内的情况说了一遍.
郭佳橙听后.
整个人都差点被吓死了.
手术过程中居然大出血.
而且主刀医生自己也束手无策!这根本就是在杀人!看郭佳橙的目光.
赵海棠忍不住为叶琛打抱不平,他道:“你原本是同意让叶琛手术,为什么突然改成了谢荣你知不知道谢荣第一次做肝移植的手术
这一刻.
郭佳橙的心都悬起来了.
只见她眼泪直接哗哗往下掉,断断续续道:“我不知道.……是院长跟我说,谢荣可以完成手术,跟我说如果做肝移植老叶就可以活更久,而且……如果不让谢荣手术,等老叶恢复了,他会把老叶开除.……甚至会联合其他医院一起排挤他,让他以后都无法做医生……
说到这里.
郭佳橙已经开始哽咽了.
伤口还没恢复好,一哭起来,她就更疼了.
“老叶最自豪的就是他的事业,他喜欢这份工作,喜欢当医生.……我是他妻子,我有义务保障他的梦想……
“可是我没想到手术会出现意外……我没想到因为我一个错误的决定,差点将他害死……
看着郭佳橙哭的样子,赵海棠也不太忍心.
最后深叹了一口气:“还好,没出什么大事,好在叶琛赶得及时,你好好休息吧!
说完,直接离开了病房.
可是他的心情却是极为复杂.
因为郭佳橙说的话.
为了让谢荣能给叶建国做手术.
竟然用叶建国的事业作为要挟用院长的身份去压那作为院长的胡元亮知不知道谢荣技术不行如果知道的话.
那么这个院长又将自己手下医生的命看做是什么了呢医院的走廊,格外的冗长.
消毒水的味道早就已经麻痹了医生的神经.
可今天这消毒水味却格外的浓烈.
医院,终究只是一个利益场所罢了.
医生,不过是给医院打工的打工仔罢了.
在病症的面前.
再厉害的医生,都与普通人无益.
因为他无法给自己治病.
所谓,医者不自医.
此时.
胡元亮和谢荣两人处在院长办公室里.
谢荣情绪不高.
毕竟自己手术失败了,没什么好说的.
至于胡元亮,神情很严肃,甚至有些恼怒.
“你说过,这台手术你可以成功,但是最后你失败了.

谢荣没说话.
他甚至没有狡辩.
“原本我是想依靠这台手术来为襄市三院打造品牌,没想到最后却是由一个住院医师来救场,对此,你有什么感言
谢荣深呼吸了一口气,最后苦笑了一声:“我只是想证明我比叶建国要强,没想到,叶建国自己都还没上,我却被他的学生给打败了,真是可笑.

这一次,谢荣受到了深深的挫败.
办公室内.
瞬间陷入到了沉静当中.
许久之后,谢荣说了一句:“既然我失败了,那襄市三院也不需要我了吧看来我们之间的合作,要到此为止了.

“也不是,叶建国身体现在不行,我们急诊科需要一个主任医师,不过你要是来的话,我可以让你先做副主任医师.

这话让谢荣觉得有些好笑,他有些嘲讽道:“我在海城人民医院就是.……副主任医师,来到你们这种小地方还是副主任医师,你逗我玩儿呢我可不干!

第105章以身相许（5/5求订阅）
说完话,谢荣直接离开了院长办公室.
让他委曲求全到襄市这种小地方.
至少得是主任级别以上的待遇.
看着西戎离开.
胡元亮并没有觉得肉痛.
毕竟他发现了一个非常不得了的人才.
叶琛.
他们医院的新星啊!用手轻轻的抚了抚摄像机.
这里面可都是有关于叶琛的手术过程.
最后的手术非常精彩.
而叶琛年纪比任何医生都轻.
模样也长得好.
做襄市三院的明星医生再好不过了.
想到这里.
胡元亮脸上露出笑容来.
不管……
是在社会上.
还是在医院里.
没有永恒的友谊,只有永恒的利益.
之前,叶建国虽然做了一件让他有些不太放心的事情.
可是如果能将叶琛留在襄市三院也是个很不错的选择.
想想叶琛所拥有的实力.
与柳依依关系很好.
这一次手术还让远在京都的柳瑞堂特地打电话过来,这就说明他与柳瑞堂的关系也很好.
不仅如此.
叶琛还为魏家的三少爷做了手术.
魏家也想结识叶琛.
魏家.
那可是能影响整个江北省的大势力.
柳瑞堂身份虽高.
可山高皇帝远,他是京都的.
虽然能压襄市,可很多事情他也管不着.
但是.
魏家就不同了.
就在江北省内.
很多事情就方便多了.
若是与魏家交好,那可是天大的好事.
无论怎么想.
值得培养的人一直都在自己医院里啊!他当时到底是怎么脑抽的,竟然没发现叶琛的耀眼之处,却想着去培养一个外来的医生呢想想谢荣可以为了一些利益来到襄市三院.
今后不也可以为了一点利益去别的医院吗原本沉重的心.
一下子舒坦了许多.
胡元亮,现在非常高兴,对未来十分憧憬.
另一边的叶琛已经下班了,和柳依依一起.
袁州得知手术成功后.
不禁松了一口气.
张得力为了让叶琛能好好休息,主动留下来值班.
至于赵海棠.
连续几天的工作.
身体也有些受不了了.
不想跟叶建国一样,最后熬坏了.
所以他在医院里休息.
急诊科不算太忙.
亲眼目睹了手术的张得力跟袁州说:“你是没看到当时的手术场景,我师父真的是太牛了,所有人都慌了,就他一个人淡定自若!
“最后竟然让叶主任的心脏停止了二十秒钟!二十秒钟找到出血点并且缝合!这特么是人能做到的事情吗!
“但是特娘的,师父做到了!
张得力激动得都开始说脏话了.
称呼叶琛师父也越来越顺口了.
而袁州听得热血沸腾:“好厉害,我也好想看大神手术!
医院外面.
柳依依跟在叶琛身后.
如同张得力一样不断的在夸着叶琛.
不过叶琛却很淡然.
夸了一阵.
柳依依就要请叶琛吃自助火锅.
这可是难得的二人时光,柳依依只想和叶琛独处.
刚结束手术.
叶琛确实有些饿了.
进了火锅店,点了不少吃的.
“师父,你知道为什么最后叶主任的老婆让谢荣做手术吗
这个问题,叶琛也想过,只是没追究.
此时闲得慌,便问了一句:“为什么
“因为院长用身份压她!说,要是她不同意让谢荣来手术,等叶建国恢复了,他会把叶建国给开除!并且让同行都排挤叶主任.

叶琛一听.
噗嗤一声笑了.
因为真的很好笑.
真是可笑啊!作为一个院长,竟然去威胁一个医院家属真亏他做得出来.
柳依依夹了一个煮好的丸子放进嘴里,随即说着:“据说院长是想培养谢荣成为我们急诊科的主任,他认为叶主任不会在襄市三院待太久,所以早早的就找好下家了.

叶琛听着,抬头去看柳依依:“你是怎么知道这些事情的难不成,你还去他们中间做了间谍
“当然不是!
柳依依连忙反驳.
她放下了筷子,一本正经的说:“叶主任老婆那件事情,是我亲自去问的本人,至于后面那件事嘛……是我爸告诉我的,嘻嘻.

叶琛点了点头,一边吃一边回应:“没想到你今天说去打电话,竟然是去找救兵的,你怎么知道院长一定不会让我做手术
“我也只是猜的而已,我想着,要是有个官大一点的压压他,师父你就能顺利做手术啦,而且叶主任人那么好,我可不希望他出事,除了你以外,我谁都不相信.

叶琛笑了笑:“这一次,多谢你了,不然的话,这手术台,我还真没法儿上.

规矩和束缚实在太多了.
即使有能力.
有时候可能只能眼睁睁的看着病人在眼前死去.
当然.
如果柳依依今天没有及时出现.
他也会强行上手术台.
他不允许叶建国死在自己面前.
即使会被吊销执照.
作为一个医生.
连自己老师都救不了,以后还怎么救别人“嘻嘻,师父你要谢谢我,总得付出行动吧嘴上说说算是怎么回事
叶琛看着一脸俏皮的柳依依,不禁玩笑的来了一句:“那你还想我怎么行动上谢你难不成我以身相许
柳依依听了.
小脸微微一红.
也不知道是不是因为被辣的.
她拿起手边的可乐喝了一口,随即说道:“好啊,师父你以身相许,我就当做是你感谢我了.

叶琛蹙着眉尖看向柳依依.
一副你在跟我开玩笑的表情.
柳依依撅着嘴,说着:“你自己说要以身相许的,现在又是个什么表情你想反悔
“我可什么都没说.

叶琛无奈道.
“那你就别说了,今天起,你就是我男朋友了,不准反悔!你是在感谢我,必须得认真的感谢我!
柳依依不仅仅崇拜叶琛.
平日里.
越和叶琛相处,就越崇拜叶琛.
只是.
她的那份崇拜又转变成了另外一种感情.
她真的喜欢叶琛好久好久了.
两人一起同居了那么多天.
她的生活早已离不开叶琛.
明明知道叶琛刚才就是……一嘴玩笑.
但是柳依依可不管.
这么大好机会.
她就是要把玩笑当真.
不然,她又如何与叶琛突破更一步的关系呢.
说完,柳依依涮好了一块牛肚放在叶琛碗里.
:求评价,求自动订阅看无下划线版小说请下载飞卢小说
第106章什么才是真的主动（1/5求全订）
“明天早上,我给师父……不是,我给亲爱的做营养早餐吃.

亲爱的叶琛有点晕车.
一切都来得太快了.
这是个什么节奏,懵了.
怎么就多了一个女朋友了吃完晚饭.
柳依依主动粘着叶琛,直接挽着叶琛的手:“你明天早上想吃什么我什么都会做的!
叶琛看了柳依依几眼.
她似乎不是在跟自己开玩笑.
看样子是真要做自己女朋友的节奏啊!迟疑了片刻.
最后说:“有点想吃汤包.

“好,我明天给你做汤包吃然后再给你弄些豆浆
平时柳依依也会撒娇.
只是今天.
她撒娇好像和平时很不一样啊!被这么粘着,叶琛无法述说心中的感觉.
不过,和柳依依一起,的确让人很舒服.
回到家中.
叶琛和往常一样去洗澡.
洗完,回房.
准备睡觉.
只是刚躺下.
房门就开了一个缝.
眼睛转过去.
看到身穿睡衣的柳依依站在门口,看着叶琛.
“有事.

叶琛问.
“你好像忘了一件很重要的事情.

叶琛一脸疑惑:“什么事
这时候.
柳依依蹬蹬蹬的跑到叶琛床边.
她看起来有些紧张.
只是表面沉静.
柳依依看着叶琛没有说话.
脸直接凑上去,低头在叶琛唇上亲了一口.
“你忘了给我晚安吻,明天早上你可以睡得久一点,等我来叫你起床吃早餐.

说完,柳依依捧着羞红的脸,又蹬蹬蹬的跑掉了.
柳依依只觉得叶琛肯定不会主动.
所以只能由她来主动了.
只是才亲一口.
柳依依就羞得不行了.
这.……叶琛作为单身二十多年的男人.
第一次被女人主动要求做她男朋友.
还主动来送吻这小妮子.
这么会撩人呢叶琛淡淡一笑.
等他有时间了.
他会让柳依依知道.
什么才是真的主动.
原本打算休息的叶琛.
因为柳依依的这一闹,一下子就没了困意.
他也想起来了.
自己似乎还有个专属护士,还有一个荣誉礼包没打开.
率先将礼包打开.
【叮!恭喜宿主获得普通天行手套一双,“新手医生
荣誉徽章一枚,成就积分+50点.
】出现了一个新数据,成就积分.
这积分有什么作用【叮!可使用积分兑换相应礼包.
】叶琛有些感兴趣.
“都有什么礼包可以兑换
【叮!由于宿主等级不足,无法查阅!请宿主努力提升等级!】又是一个权限不足的数据.
不过算了,这还有一个“新手医生
的荣誉徽章.
“新手医生
荣誉徽章:佩戴后,任务获得经验值加成5%.

原来是这样.
至于另一个奖励.
普通天行手套一双.
天行系列装备,凑齐三件,所有已拥有属性可增幅10%.
之前已经获得了天行眼镜和天行手术刀.
加上这一次的天行手套.
就已经凑齐了三件了!现在唯一要等的,就是……升到11级!看看自己的等级属性和附加属性面板:等级:.
:住院医师.
附加属性:体力值+23,亲和力+5,锋利+5,稳定+5,无痕+5距离十一级,还有将近一万的经验值.
到时候.
装备上天行系列装备.
这些属性就会有所增加.
做手术的时候,成功率也会提升不少.
“现在,该选护士了吧
【备选护士正在载入中……】下一秒.
熟悉的场景出现了.
全部都是穿着护士服的女孩儿们,俨然一个选美现场,,.
“南京中医药大学护理专业,21岁,女,南州人氏.

“清华大学医学部护理专业,20岁,女,京都人士.

“复旦大学护理专业,18岁,女,南京人氏.

“中南大学护理专业,22岁,女,京都人士.

“第二军医大学护理专业,19岁,女,上海人士.

……
虽然上次叶琛也没全部记住.
不过似乎也没什么差别的样子.
大概是因为都只有这些学校而已,所以看起来都是一样的吧这一次,叶琛将眼神落在了复旦大学护理专业的女孩儿身上.
十八岁.
就已经可以作为备选人了吗没多想,叶琛直接点击选择.
【叮!选择成功,复旦大学林茵成为宿主专属护士,请宿主努力提升默契值!】随即,大型“选美
现场,,,再度是变成了训练室.
而原本站在那里迎接自己的宋珊霓,换成了林茵.
林茵今年才十八岁.
不过模样倒是……没有丝毫的青涩.
反倒比宋珊霓长得还要成熟一些.
而且,她似乎还有些混血的味道她大概有一米七左右:.
脚下穿着平底鞋,护士服穿在她身上,愣是成了模特秀.
她站在那里的时候,看到叶琛的时候,似乎愣了一会儿……
随即,咧开嘴笑:“你好,我叫林茵.

这个介绍,感觉有些耳熟.
当初,宋珊霓似乎就是这么介绍的.
不过她看起来.
比宋珊霓要活泼许多.
叶琛也自我介绍了一下.
之后,林茵没有多说什么.
而叶琛打算让宋珊霓和林茵认识一下.
【由于宿主与两位专属护士的默契值不足,无法同时出现在同一个次元中,请宿主将两位专属护士的默契值提升至一百,即可同时出现.
】叶琛心中了然.
原本以为.
有了两个专属护士.
以后做手术,可以让她们一起帮自己呢.
没想到,得先将默契值给提升上去才行.
不过世上本没有免费的午餐,所以要努力才行.
看了看自己与宋珊霓的默契值.
很快就要提升至一百了.
若是再做几台成功的手术,基本上就成了.
现在训练室里.
叶琛可以自由选择林茵或者宋珊霓作为搭档.

第107章动作也太快了吧（2/5求全订）
最后.
叶琛选择林茵陪自己做手术.
毕竟,新鲜的比较好吃!新认识的小护士默契值太低.
所以需要花更多时间来培养!看了一眼自己已解锁的手术技能.
初级的有阑尾炎切除术,胰十二指肠切除术,血管移植术还有一个中级的冠状动脉支架植入术,肝门胆管癌根治切除术.
这么算下来的话.
他需要努力的地方还是挺多的.
最后,叶琛决定先从难的开始.
“做胰十二指肠切除术吧.

【胰十二指肠切除术准备开始.……】依旧是二十四小时.
初级的胰十二指肠切除术比叶琛想象中的要容易得多.
可能是因为自己曾经在全能医生体验卡的情况下积累了经验.
所以初级理解起来要容易得多.
最后.
他完成了五台胰十二指肠切除术,全部都合格了.
与林茵的默契值,增加了5点.
等训练室时间结束后,叶琛直接退出.
躺下休息.
由于二十四小时手术.
导致叶琛早上有些起不来.
平时七点钟就起的他,睡到七点半还在:昏睡.
直到耳畔传来了一个十分轻柔的声音:“该起来吃早饭啦,我早上给你做了灌汤包哦,还有红枣味的豆浆.

那声音.
如同春风一般拂过耳畔.
叶琛只觉得有些痒痒的.
除此之外.
自己身上似乎是被什么东西给压住了.
让他有些喘不过气来.
不过香香的,味道很好闻.
他微蹙着眉尖.
在没意识的状态下,伸手直接抱住了.
“一大早的你要干嘛呀!没想到,你这么坏!
这时候,叶琛睁开了眼.
最后看到的.
是身穿睡衣的柳依依在自己身上.
叶琛一愣.
现在是个什么状况他抱住了自己徒弟在他略感疑惑的时候.
柳依依脸上露出了一抹羞怯来:“待会儿还要上班呢,等.……等到周末休息,我们再.……
后面的话没说.
只是直接凑到叶琛面前,在他唇上亲了一口.
“你赶紧起来洗漱吧,早餐再不……吃就得凉了!
亲过一次,第二次亲.
柳依依明显没有那么侯害羞了.
说完话,就从叶琛身上下,了房间.
作为单身了许久的叶琛,表示有些懵逼.
第一次.
早上有女孩这么叫自己起床的,而起她说周末周末干嘛打牌吗没多想.
叶琛起身去了洗手间.
确实有些累.
毕竟在训练室之前,还做过大型手术.
好在因为自己有体力值的加成.
不然的话.
早就已经累垮了.
洗漱完毕.
到了餐厅后.
柳依依已经换好了要出门的衣裳,脸上也化了一个淡淡的妆容.
叶琛拿起一个灌汤包说道:“你的动作倒是……挺快的,刚才不是还穿着睡衣的吗
柳依依的脸有些微红.
不禁带着一抹娇羞的味道说:“我那不是要叫你起床,所以才穿着睡衣的吗待会儿吃完饭就得去医院了,不能让:你等我啊.

叶琛点了点头.
他觉得柳依依说得没错.
毕竟八点半:830:就要到医院,不能太墨迹了.
还是和往常一样.
吃过早餐,两人一起去医院上班.
不过柳依依和叶琛之间的距离.
比以前更近了一些.
虽然之前柳依依也总是粘着自己.
可是和这种直接贴在自己身上是完全不同的.
到了医院.
办公室内.
袁州一眼就看到两人的亲密举动.
对此,他一点都不奇怪.
只是说了一句来自于单身狗的咆哮:“大神!你用你的手术技巧闪瞎我的眼就算了,怎么还跟柳依依一起给我喂狗粮啊!
柳依依害羞的笑了笑,然后松开了叶琛的手,但是心里却是美滋滋的.
叶琛对此却一点感觉都没有.
多一个女朋友.
似乎生活上并没有太多改变.
最后,还是得上班.
这刚坐下来没多久.
外科主任胡杨就进来了.
他直奔叶琛而去,招呼道:“小叶啊!你今天怎么没休息啊,这两天你可是辛苦得很.

之前,胡杨对叶琛一点都不友好.
现在突然变得:如此热情.
让叶琛稍微有些不太适应.
“胡主任,你要是有什么事情找我,就直说.

这语气,可以说是一点都不客气.
袁州在暗地里给叶琛竖起了大拇指.
也就叶琛一个人敢用这样的语气跟胡杨说话了.
人家好歹是代理主任医师,更是院长亲侄子啊!胡杨倒是……没生气.
反倒是更加一脸笑意的说:“没什么事,只是想知道你晚上有没有时间要不要一起吃个晚饭啊我跟你说,我认识不少女孩子,你好像是单身吧我给你介绍女朋友怎么样
无事献殷勤,非奸即盗!这个胡杨.
肯定是想做什么事情!可是叶琛还没回应呢,柳依依就不高兴了,她直接起身说道:“胡主任,叶琛是我男朋友,还希望你不要带坏他!他除了.……我,谁都不要!
这女人,很霸道啊!叶琛看着柳依依.
眼神里都透着一股佩服.
他是没想到.
现在的女孩子还挺主动的!对于……这个话题.
叶琛也不想继续讨论,他拿着一些资料起了身:“我得去看看老师和魏浩南了,你们先聊.

走出办公室.
胡杨刚想跟上去,结果就被柳依依给拦住了.
胡杨看着柳依依,有些无奈的说:“柳依依,我知道你有身份背景,我也知道你是叶琛的徒弟,不过你也不能让你师父一直单身啊!
“我都说了,师父现在不是单身!我就是他女朋友!你要是敢随便给他介绍女孩子,我会很生气的!
这让胡杨看柳依依的眼神都变了.
最后想说什么.
可还是忍住了.
但是心中却是无比的不解.
叶琛不是柳依依师父吗结果现在.
柳依依这个大美女直接成了叶琛女朋友.
动作也太快了吧看无下划线版小说请下载飞卢小说
第108章你自己好好想想（3/5求全订）
最后,胡杨摆了摆手:“算了,不跟你说了,你们要是没事赶紧去急诊室,还有很多病人等着你们呢!
说完,他坐回主任位置上.
本来是想跟叶琛套近乎的.
男人嘛,都爱女人.
特别是像叶琛这种单身.
肯定也是缺女朋友的.
所以他原本想用这个为突破口与叶琛交好.
然后顺势将他拉拢到外科去.
没想到的是.
这个柳依依和叶琛都已经是男女朋友了那不就相当于.
这个叶琛已经是柳瑞堂的准女婿了这身份……不简单啊!他长叹了一口气.
原本,他是这个医院的最强关系户.
可现在看来.
最强关系户已经成为了叶琛啊不行.
得赶紧将叶琛给拿下来才行.
在他如此想着的时候.
叶琛已经去了叶建国的病房.
此时.
叶建国和郭佳橙两人都醒了.
不过气氛上.
似乎有些不太友好的样子.
“有没有…觉得哪里不舒服
叶琛问叶建国.
麻醉已经过了的叶建国自然能感受到疼痛.
不过他倒是……能忍.
看到叶琛的时候.
他先是有些恍惚,随即感叹了一句:“没想到,手术真的成功了,你小子总是能超出我的预料.

叶琛只是淡淡一笑:“我说过,手术肯定不会失败的.

在沉默了片刻后.
叶建国再度是说:“你除了我以外,是不是还有什么老师
毕竟他教叶琛的东西真不多.
可叶琛却会这么多手术.
着实让他费解.
“没有,您是我唯一一个老师.

这让叶建国更加不解了.
两人没聊太多.
只是一旁的郭佳橙一直在想着要说话.
可是看到叶琛的时候,又半天说不出来.
当叶琛帮叶建国检查完之后.
郭佳橙还是什么都没说,直到叶建国开口:“你不是说有话要对叶琛说吗趁着他有时间,快说吧.

叶琛停下了要离开的脚步:“师娘有话要对我说
她踌躇了一会儿……
最后小心翼翼的开口说道“我……我想跟你说声对不起,我.……我不该在手术过程中,又重新签了手术同意书……
从昨天开始.
她就一直在后悔.
特别是从赵海棠那里得知.
手术并不顺利.
而且叶建国差点就死在了手术台上.
是因为她的懦弱,还有无能.
所以才导致了这个结果.
而叶建国醒来后也得知了此事.
虽然没有责怪郭佳橙.
可心中还是觉得有些对不住……叶琛的.
毕竟自己是患者.
所以当他躺在手术台上的时候,就没办法顾及到其他事情.
导致叶琛这么一个住院医师去背负一切.
而且这一切都是自己妻子造成的.
不管怎么说,自己也是有责任的.
对于……郭佳橙的道歉.
叶琛却是淡然说了一句:“这件事与你无关,不过是医院的那些……阴谋罢了,好好休息,等康复了,你们就能出院了.

叶建国本是想说什么的,最后只是深叹了一口气:“等我康复出院了,我们再好好聊聊.

“好,我等老师康复.

随后,直接走出了病房.
在去魏浩南病房的路上.
正好遇到了院长胡元亮.
魏浩南作为医院的贵客.
他这个院长每天可以说是非常的殷勤.
第一个查房的.
绝对是魏浩南的病房.
毕竟后续保养还是挺重要的.
看到叶琛的时候.
他热情的打招呼:“叶琛啊!真是巧啊,是要去魏浩南的病房吗
叶琛只是点了点头.
“我也要去,咱们一起去吧!
对此,叶琛总不好拒绝吧两人一同走着.
而胡元亮的话似乎变得:多了一些:“昨天的手术,做得真漂亮!要不是因为你,想必老叶这条命可就救不回来了!
“其实一开始我就想让你上手术台的,不过你也知道,你只是个住院医师,我也是有些不太放心.

“可谁知道,这个谢荣一点用都没有,差点酿成了大祸啊!还好有你在!我们襄市三院有你这样的医生,是我们的福分啊!
说着说着,就已经到了病房外面.
进去之前.
胡元亮拍了拍叶琛的肩膀:“老叶的身体你是知道的,这恢复至少也得一个月,彻底好,也需要长时间的修养.

“到时候,他是没办法长期在急诊科值班了,但是我们急诊科需要一个能挑起大梁的医生!
“我跟医院的其他主任们商量过了,觉得你是一个很不错的人选!不过呢,你只是一个住院医师,想提拔你成为主任医师那不符合规矩.

“不过你的手术是真的精彩,我想来想去,想拿你的手术出去做宣传,当然,还是以你的名义,不过不能全以你的名义,至少得捎带一个.

“到时候我会告诉别人,这个肝脏移植手术是你在胡杨的指导下完成的,并且对外宣称你是胡杨的学生,到时候不仅仅是急诊科,外科也会因此受到好处.

“而你在我们医院,我会给你安排一个主治医师的位置,不过待遇上跟主任医师一样,而且急诊科的各个事宜都由你来决定!
“当然,这件事我不会强迫你,你自己好好想想,要是觉得可以,就给我答复!我立刻就把事情给安排好.
说完,推门走进了手术室.
心中却是觉得自己这个安排简直是绝美.
叶琛就算手术能力超强.
可终究只是一个住院医师而已.
从住院医师到主任医师.
那是需要长年累月的.
就算他想破格,上面也不会允许.
毕竟各种考核,都与临床年限有关.
可他又不想失去叶琛这个人才.
所以才想出了这个法子.
至于被拉拢的叶琛.
却是一直处于沉默状态.
他也不傻.
不管……
是刚才在办公室里对自己格外热情的胡杨.
还是现在是胡元亮,不过是想拉拢自己.
至于自己的话.
也不是排斥被人拉拢.
只不过.
想把自己当做工具人.
叶琛心中当然不情愿.
特别是,被胡元亮当做棋子.

第109章有需要我会联系你的（4/5求全订）
现在对自己这么和气.
不过是觉得自己有利用的价值罢了.
叶琛合理推测.
谢荣是胡元亮请来代替叶建国的.
只不过是因为手术失败了.
所以他就将对方给抛弃了.
而且这一次的手术.
胡元亮并没有想全力的拯救叶建国.
否则的话.
也不会将叶建国的手术交给一个第一次做肝脏移植的人手上.
叶建国的死活对于……胡元亮来说都无所谓.
他只是担心刚起来的急诊科没人支撑.
所以现在急需要一个人而已.
而现在.
他叶琛就是.……最好的人选了.
生而为人.
每个人都可能陷入自己无法控制或者是无法做主的境地.
就算是以前的叶琛也是一样.
不过是个打工仔.
院长要自己做什么呢,那还不是得照办.
可现在.
叶琛可不打算做别人的棋子.
安安静静的跟随着胡元亮走进病房内.
上次那位老者和那个少女依旧在.
这些天.
他们每天都会来看魏浩南.
胡元亮进去之后.
第一个巴结的就是……那位老者.
“魏老!您今天也在啊!今天还挺早的.

那位老者只是轻轻的点了点头,随即就将目光落在了叶琛的身上.
而叶琛作为主治医生.
只是用眼神示意打了打招呼,开始为魏浩南做检查.
眼睛在他身上扫视了一眼.
随即和普通医生一样做了个检查.
最后拿上病例开始写:“恢复得还不错,住院可能还要一段时间,当然,如果你们有更好的条件,转院也是可以的.

虽然还不知道这个魏家到底是什么人物.
不过这样一个小城市.
估计是供不起他们吧他的话,让魏老觉得很有意思:“为什么让我们转院要是我们一直住在你们襄市三院,你们医院不是可以赚更多钱吗
叶琛写好了病例,将笔给收起来:“话是这么说没错,不过我们这里终究是个小医院,医疗条件不足,护理上也不如大医院,所以我建议转到更好的医院去.

作为襄市三院院长的胡元亮简直要被叶琛这句话给气死了!瞎说什么大实话!就算这是真的,也不能在病人家属面前说再者说了.
这个叶琛知不知道魏家到底的一块肥肉啊!就这么让他推出去他立即出来打圆场:“哈哈,们的小叶医生为人比较耿直,他说的话确实是真的,不过呢,小叶医生实力还是很好的,我们其他医生虽然没有他这个实力,可他有啊!魏老让他照顾魏少爷,肯定没错!
魏老看着叶琛的眼神,似乎多了几分笑意.
不禁带着一丝玩笑的味道,说着:“不知道的,还以为你对这个医院有怨念.

叶琛笑笑没说话.
怨念倒是……没有.
只是担心这个胡元亮只会谄媚讨好人,而不会照顾人.
虽然知道魏老身份不简单.
不过要是因为手术成功,却因为术后护理不到位.
那这手术可就白做了.
作为医生.
本就该以患者的身体为优先.
“没什么事,我就先走了,急诊科那边还有许多事情要忙,好好休息.

说完,叶琛直接离开了病房.
本来还挺看好叶琛的胡元亮.
一下子觉得和这个叶琛实在有些不太上道.
原本胡元亮还想留下来说些什么的,可魏老却说..:“这里也没什么需要你做的,有需要我会联系你的.

胡元亮也不好继续留下来.
只得离开了.
追上了叶琛,并且语重心长的说:“叶琛,你怎么能那么跟患者家属说话呢!我们医院怎么了怎么就没有好的护理了你竟然还怂恿他们转院!
叶琛只是淡定的走在前面,用极为轻松的语气说道:“我说的是事实,原本有这个实力的叶主任自己都还在:病房内,至于其他科室的医生,对于……骨科方面确实没什么了解.

“护理上,也是一片空白,院长这么在乎与这个魏老之间的人情,你总不希望最后手术成功,却败在护理上吧
胡元亮自己也是个医生.
自然知道护理是多么重要的事情.
憋了半天.
最后只得来了一句:“那你对魏老的态度也稍微好一些,人家可是大人物!我看得出来,魏老很喜欢你!你以后跟他说话的时候,就不要板着一张脸了!
叶琛只是沉默了片刻,随即说了一句:“我只负责病人的安慰,至于与患者家属之间的感情交流,我没时间.

有那个时间.
他还不如多做几个手术提升一下熟练度呢!看着叶琛如此离开.
胡元亮有种:恨铁不成钢的味道.
现在的年轻人啊,就是……太清高了!若是在以前.
叶琛也觉得与病人打好关系是有必要的事情.
只是现在做的手术多了.
他越发.……觉得.
做这些.……虚的倒不如去提升一下自身的实力.
因为再好脾气的医生.
没有技术傍身,那就是个废物.
至于人际关系.
当你的实力足够强大的时候.
其他人自然而然会贴上你.
回到急诊科.
又开始了忙碌的一天.
当天叶琛值白班.
一直到八点半:830:他就没停下来过,还连续做了三台手术.
急诊科内.
因为没有叶建国,似乎显得越发……混乱起来.
“一辆公交车追尾了,十几个人都受伤,都在急诊室等着呢!赵主任一个人忙不过来,你们谁去帮个忙!
一个护士急切的喊着.
只是这时候.
所有人都在忙碌着.
而叶琛做完了一台胆囊炎手术出来.
正好看到了这乱糟糟的一幕.
柳依依和袁州在手忙脚乱的打算抢救一个心脏骤停的患者.
张得力则是在跟一个骨折的患者纠结救治方法.
赵海棠一个人在给十几个人清理伤口.
叶琛直接走到了柳依依和袁州身边,说道:“你们两个去帮赵主任,这里我来就好.

两个人有些害怕.
毕竟心脏骤停是很严重的问题.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第110章冷静甚至是无情的心（5/5求全订）
叶琛十分平静.
但是他动作却极快,开始为患者进行心肺复苏.
患者是一个二十多岁的青年.
身体看起来很硬朗.
送进急诊室的时候.
只是觉得有些头晕而已.
可是没多久.
就突然心脏骤停了.
原本没了主心骨的急诊科.
因为这一个病人,变得更加的混乱起来.
而叶琛的出现.
却似乎给所有人打了一针镇定剂.
两分钟的心肺复苏.
患者醒过来了.
所有人长舒了一口气.
叶琛给患者做了一下简单的检查.
“去把心外科主任叫来,这个病人交给他们负责吧!
等他转身的时候,发现袁州和柳依依还站在原地.
“你们怎么还在这里不是让你们去帮赵主任吗
两个人均是一愣,最后连忙道:“我们现在去!
叶琛轻微的摇了摇头,又去查看了一眼张得力的情况.
看到没什么问题.
自己也去赵海棠那里帮忙了.
“赵主任,刚才从外科转过来一个阑尾炎患者,我已经做了三台手术了,待会儿你去吧.

对此,赵海棠直接答应了:“行,那这里就交给你了.

“好.

叶琛回应.
这边还没忙完.
护士又急匆匆的跑过来了:“小叶医生!一个患者手臂被汽车给碾压,您赶紧过去看一下!
叶琛放下手中的事情,不慌不忙的过去了.
过来的患者伤情挺严重的.
急诊科一般这种病人是最多的.
因为都是意外受伤.
送到急诊科可以更快的得到治疗.
患者是一名十几岁的女孩儿.
脸上的稚嫩还未退散.
此时脸色煞白一片,没有丝毫血色.
她很疼.
可是她从头到尾都没有哭一声,甚至连眼泪都没有一滴.
“患者叫什么名字
“刘雨涵.

这时候,一旁的家属,也就是刘雨涵的母亲回答.
“刘雨涵,听得到我说话吗知道自己在哪里吗
只见刘雨涵点了点头,然后说:“我在医院.

叶琛伸手在她那已经血肉模糊的手臂上摸了摸,再度问着:“摸你这里疼吗
“不疼,没感觉.……
她还没哭.
她的母亲就开始哭起来了:“医生,我女儿还有救吗的手,还能……还能救回吗
叶琛用眼睛扫视了一下.
发现骨头,血管和神经受是太严重.
只不过手术时间可能会久一些.
叶琛如实回应:“情况还行,要做再植术的话,费用可能会高一些,不过如果做手术的话,可以恢复全部功能.

医生虽然是权威.
可最后治或者不治,都由患者家属来定.
刘雨涵的家境看看起来不是太好.
她的母亲身穿的衣服甚至有些单薄和脏乱.
一般这种家庭.
根本承受不住这么一个大型手术.
很多时候,因为承受不了,会直接选择截肢.
对方低着头,似乎在做一个很大的决定,最后说:“治!就算侵家荡产,砸锅卖铁也要治!医生!你可一定要把她的手保住啊,她最喜欢画画了.

她泪眼婆娑,手放在刘雨涵另一只没有受伤的手上.
她能感觉到女儿身体的冰凉.
她只觉得无比的心痛.
刘雨涵躺在病床上.
一直没哭的她突然哭了,只是无声的流眼泪.
“妈……不治了,我这只手要不要也无所谓了,不治了.

听到话,女妇人一下子发了脾气,一边哭一边吼:“胡说八道什么!什么叫做不治了!你给我好好躺着,听医生的话!钱的事情,你不用担心!就算把家里所有东西都卖掉了,我也一定会救你!
刘雨涵本想说什么,而女妇人转头看向叶琛:“医生,这个手术要多少钱我现在就去筹钱!等我把钱筹齐了,你就给我女儿做手术!
叶琛却是叫来了护士,交代着:“带她先去办欠费吧,手术要尽早做,不然的话,这手可能就救不回来了,钱的事情,你也不用太着急,等手术结束了,你女儿还需要人照顾,你作为家长,也要自己保重身体.

这是叶琛作为医生的一句提醒.
毕竟患者家属要是再倒下去了.
这笔钱说不定就得医院来出了.
任何医院的急诊科.
只要是在急救状态下,大部分都是会先办欠费.
不是所有的病人都等得起的.
而断肢再植术.
也是有最佳手术时间的,所以不能等.
对方听叶琛的话之后,十分感激的连连鞠躬:“谢谢你医生!谢谢你医生!
最后直接被护士带去办欠费了.
以往.
这种患者都是叶建国在接待.
他处理的方式和叶琛是一样的.
每天都会有重病的患者.
甚至有拿不出钱来的患者.
有时候.
作为医生也会觉得无力.
很多可以救的.
最后却因为没有钱而无法得到救治.
作为医生.
当然也可以为他们垫付医药费.
只是一两百,甚至是一两千,作为一个主任来说倒是……没什么.
可是每天的病人上百号.
若是都需要医生来垫付,那医生就只能喝西北风了.
所以作为医生.
需要保持着一颗1医者仁心.
也需要保持着一颗1冷静甚至是无情的心.
急诊科在没有叶建国的情况下,非常稳定的运转着.
以往大家都是围绕着叶建国转的.
可在不知不觉中.
一下子就以叶琛为主心骨了.
“张得力,你跟我一起手术吧.

他一直都想学的断肢再植术!张得力急忙将手中的事情忙完,准备好跟叶琛一起进手术室.
这一次的手术.
又是一个长时间的手术.
手术室内,手术还未开始.
【叮!激活支线任务,带任意徒弟完成一次手术,可获得奖励:默契值+10点,徒弟可领悟宿主身上的任意技能一项.
】叶琛微微一笑.
这个张得力运气倒是……挺好的.
没跟自己多少……台手术.
就能获得自己身上的手术技能了.
可能是因为他本身等级就比较高的原因吧!:求评价,求自动订阅
第111章住酒店不好吗
手术开始.
张得力十分认真的看着叶琛手术.
同时给叶琛打下手.
毕竟是个主治医生.
比起实习医生来说还是强了许多的.
大概七个小时时间.
叶琛完成了手术.
张得力也是累的伸了伸懒腰.
嘴上不禁感叹着:“手臂都撵成这样了,师父你竟然能在七小时内完成,太厉害了.

虽然早就知道叶琛的实力.
可还是抑制不住想要夸赞叶琛的心.
【叮!恭喜宿主完成任务,与张得力的默契值+10点,张得力获得三级手术:初级断肢再植术.
】系统音刚结束.
张得力就有些手痒痒的说:“我觉得,要是简单一点的断肢再植术,我也能做.

说完,他又有些不太好意思:“我觉得,我是有点飘了,看了两次,竟然觉得自己会了.

叶琛此时已经摘下了口罩,笑着说:“不是你飘了,而是你真的拥有这个实力,下次有比较简单的手术,你上.

“真的吗师父,你觉得我可以吗
“当然.

毕竟是经过系统检验的,当然可以!所以说.
这个半路随便收的徒弟,运气可是比柳依依要好多了.
看来,要将柳依依培养成全科医生这条路还是挺长的.
不过叶琛也不着急.
柳瑞堂给的承诺虽然好,可是也着急不来.
当叶琛手术完.
已经是晚上十点钟了.
柳依依累得在休息室打盹.
袁州因为已经到下班时间赶回家了.
此时,赵海棠正在吃着六点钟就该吃的晚饭.
张得力拿着茶杯享受着短暂的清闲时光.
叶琛在急诊室转了一圈.
这时候,一个小护士走过来,递给了叶琛一盒牛奶.
叶琛有些奇怪的看了他一眼.
小护士则是笑着说:“以前是老叶医生守护着我们急诊科,现在是小叶医生来守护!你可不要跟老叶医生一样累坏了身体,多喝点牛奶!
对此,叶琛笑了笑.
这刚一转身.
柳依依就像鬼魂一样出现在了叶琛的面前.
“你走路怎么没声音不是在休息室休息吗
柳依依则是撅着嘴巴:“我知道你手术结束了,起来了.

说话的时候.
眼神还在:叶琛手中的牛奶盒“这牛奶,是谁给你的
“同事,他让我注意身体.

柳依依很显然有些不高兴了.
她直接将叶琛手中的牛奶给拿走,然后挽着叶琛的手臂:“我给你准备了晚餐,手术刚结束,你肯定饿坏了吧
叶琛没多想,他确实有些饿了.
在休息室里.
吃着柳依依给他准备的盒饭.
很丰盛.
“师父,你不会觉得我让你做我男朋友,是在跟你开玩笑的吧
“我知道你是认真的,不然,也不会主动亲我,不是吗
这话让柳依依的脸一红.
随即带着一丝娇嗔的味道:“你知道我是你女朋友,怎么还接别的女孩子给你的牛奶
叶琛先是一愣,开玩笑的说:“我是个男人,花心不是很正常的吗
柳依依纯粹将叶琛的话当做是玩笑.
“这盒牛奶没收了!只准喝我送的牛奶!
叶琛笑着说:“那你要求是不是有点太高了万一我妈给我牛奶呢
“那……那就另说!
两人气氛融洽.
叶琛也没觉得两人有什么特别变化.
吃过晚餐.
叶琛和柳依依要下班了.
原本八点半:830:就可以下班,一直挨到了这个点.
出了医院.
本是打算直接回家.
不过叶琛却被一个人给拦住了.
这个人有些眼熟,上次将魏浩南送来的人.
“叶医生,魏老想见见您,车子就在前面,还请您跟我走一趟.

叶琛微蹙眉尖:“你这话说得,好像要抓我似的.

柳依依带着一丝警觉:“现在都几点了,不能明天再说吗
“不好意思,魏老说明天可能就没时间了,所以想拜托您一件事,需要当面谈.

叶琛想了想,最后还是答应了.
他转头对柳依依说:“你等我一下,或者你先回家.

“我等你,我才不要一个人回家呢.

谈妥后.
叶琛跟着那穿黑西装的男人上了一辆豪车.
车身很长.
一看就知道价值不菲.
上车后.
里面坐着那个老者和那位少女.
看到叶琛后,魏老笑盈盈的自我介绍:“见了这么多次面,我就正式介绍一下,我叫魏锋.

叶琛点了点头,也自我介绍:“我叫叶琛.

没有多余的寒暄,魏锋直接说道:“我明天有些事情得去一趟京都,这一去时间可能会比较久,而我儿子魏浩南的事情可能就需要交给你了.

叶琛点了点头:“我是他的主治医生,照顾他是我分内的事情.

对此,魏锋十分满意.
随即他又说道:“我相信叶医生的专业,不过还有一件私事也想让你帮我一下.

“你请说.

只见魏锋轻拍了一下身侧魏姝语的肩膀:“这位是我的孙女,魏姝语,也是魏浩南的侄女,她刚从国外回来,本来她是要跟我一起回京都的,不过她说想留在襄市照顾魏浩南.

“毕竟在襄市,我们没什么亲人,更是没有什么产业在这边,让魏浩南一个人在这边我也不太放心,也就同意她留下了.

魏姝语看着叶琛.
露出了一个甜甜的笑容.
要不是因为魏锋在的话.
说不定就已经跟叶琛打招呼了.
只是叶琛听着有些奇怪:“所以.……魏先生想让我做什么
“我知道叶医生租住的房子还挺大,而且还是跟女朋友一起住的,有多余的房间,所以我想让她这段时间跟你住一起.

这让叶琛有些疑惑:“住酒店不好吗
“我也想过,只是姝语她今年才十六1616岁,我实在有些担心.

魏姝语俏皮的笑了笑:“叶医生,你应该舍不得我在外面受欺负吧
叶琛只是觉得,这个要求稍微有点……“当然,我不会白白让叶医生帮忙,我会赋予你租金的,要多少你开口就好.

看无下划线版小说请下载飞卢小说
第112章爷爷，你就允许我留下来吧（2/5求全订）
钱,如果不多.
根本就不算什么.
只是看了一眼魏姝语.
又想想胡元亮对魏锋的谄媚.
这胡元亮想把自己当做棋子.
而他若是不想被当做棋子的话,就得让自己变得更加强大才行.
主动结识魏家,那自然是好事.
迟疑片刻:“可以倒是可以,不过我平时会比较忙,应该没时间照顾她.

魏锋看了一眼魏姝语.
似乎十分担心的样子.
而魏姝语却露出了一个甜甜的笑容:“没事,我平时可以一个人,只是需要打针的时候,就拜托叶医生了.

叶琛微蹙眉尖.
【叮!接受高级魏锋的请求,照顾魏姝语,可获得奖励:经验值+30点,熟练度+10点,金钱值+10元.
】恩接受就可以获得这么多奖励吗而且他更好奇的是.
为什么魏姝语需要打针他虽然想看魏姝语的身体状况.
不过现在在他眼里.
魏姝语身体的各个器官都是灰色的.
这代表着.
自己的权限不足.
叶琛迟疑了片刻,开口说:“打针是怎么回事
魏锋看了一眼自己的孙女,脸上带着一丝不忍:“她患上了恶性纤维组织细胞癌,情况有些复杂,暂时没有救治的手段.……
话没说完.
一旁的魏姝语却笑着说:“我还有一段时间可以活,我想在这段时间做自己想做的事情,我常年都在国外生活,好不容易回来了,我想体验一下小城市的生活.

魏锋点了点头,说道:“虽然这里是个小地方,不过比起大城市要清净一些.

沉默了片刻.
魏锋似乎没下定决心.
看了一眼魏姝语,带着一丝沉重的心说:“姝语,其实京都的空气也不错,不然,你还是跟我一起去京都吧
魏姝语连连摇头:“三叔一个人在这边多孤单啊,我想在这边陪三叔,而且叶医生肯定会收留我的吧
如此天真浪漫.
谁能想象得到.
她竟然得了恶性纤维组织细胞癌这是一种藏着人体软组织上的细胞癌.
若是轻症.
手术是可以治愈的.
可是她出生魏家,都没有治疗的手段.
看来非常严重.
“原来是这样,你要是非要留在襄市,在我家住下倒是……没什么,正好柳依依可以陪你玩.

【叮!接受成功,获得奖励:经验值+30,练度+10点,金钱值+10元.
】【叮!激活任务力挽狂澜,收留魏姝语,六个月内完成恶性纤维组织细胞癌切除术,可获得奖励:经验值+30,熟练度+10点,金钱值+10元,升级卡4,专属助手一名.
】叶琛还没来得及感叹这次任务所获得的奖励如何丰富.
眼前的一切已经发生了一些变化.
原本魏姝语灰色的器官.
现在变得活灵活现起来.
越过各个器官.
在她小小的身体里.
一个长达十五公分的肿瘤.
叶建国体内的肿瘤也不过三公分而已.
可在魏姝语身上的.
却是十五公分的肿瘤!不仅如此.
肿瘤长在了腹部大动脉上,缠绕在血管上.
这种手术的难度可想而知.
从医学角度来说.
一般无法通过手术治疗的癌症.
只能够依靠甾体点滴和抗癌药物治疗.
那一刻.
叶琛的眼睛几乎无法从魏姝语身上挪开.
这让魏姝语觉得很奇怪.
她有些没大没小的说着:“叶医生,我知道我长得很漂亮,可是爷爷在这里,你这样盯着我看,是不是不太好
叶琛微蹙眉尖,收回了眼神.
“十五公分的肿瘤在体内,肯定不好受吧.

他如此感叹了一句.
可是在场的魏锋和魏姝语两人都愣住了.
特别是魏锋.
那双眼睛都瞪大了几分:“你……你是怎么知道的我似乎没有跟你说她的情况吧
叶琛总不能说自己是直接看到的吧他便回道:“以你们财力来说,治病应该并不是难事,什么名医你们都能请到,治不好那肯定是病情十分严重了,医学角度来说,无法切除的肿瘤,肯定是在十公分以上.

根本就没有这个依据.
都是叶琛瞎掰的.
可是魏锋和魏姝语两人相信了.
以为他说的十五公分,是加上分析猜测出来的.
随后,叶琛说:“魏姝语的病情,我可以试试.

这下,魏姝语和魏锋两人均是惊讶的盯着叶琛看.
魏锋脸上更是涌出一丝惊喜:“你……你可以治姝语的病
“现在不行,我对恶性纤维肿瘤没什么经验,不过我相信,总会有解决的办法.

任务肯定要做的.
毕竟奖励很丰盛.
按照他与系统相处来说.
系统不会发布无法完成的任务.
所以,这个手术肯定是可以做的.
前提是需要提升自己的业务水平.
看叶琛的表情.
魏锋稍稍的往椅子后面坐了坐,随即说道:“如果你真的可以治好姝语,我们魏家,会感激你的!
这句话,叶琛知道很有重量.
毕竟这是来自于魏家家主的承诺.
叶琛只是笑了笑:“我会尽力的.

作为患者的魏姝语似乎有些不太敢相信.
可是眼中.
却是闪过了一丝希望.
但是这丝希望又瞬间湮灭了.
可嘴上,却是说:“那多谢叶医生了,那我今天可以跟你回家吗
魏锋看着魏姝语,似乎想说什么.
魏姝语笑着说:“反正.……我是要留在襄市的,爷爷,你就允许我留下来吧,我相信,叶医生肯定会照顾好我的.

魏锋很喜欢这个孙女.
她聪明,懂事.
可唯独身体不好,而且寿命不多了.
为了让她存活更久.
她一直都是生活在医院里.
每天围绕在她身边的,也全部都是医生.
她很少跟其他人相处.
最后在得知魏姝语只剩下六个月生命时.
他打算让魏姝语去做她喜欢的事情.
只要她想.
作为爷爷,魏锋都会全力支持.

第113章我不会打扰你们的二人世界（3/5求全订）
看魏锋不说话,魏姝语拉着他的手:“爷爷,你说过的,这段时间,不管……
我想做什么,你都会顺着我,应该……不是骗我的吧
魏锋深呼吸了一口气.
他轻轻抚了抚魏姝语的发丝:“当然不是骗你的,你想留下来,那就留下来吧.

转头看叶琛:“叶医生,不知道这对于你来说,会不会不太方便
“不会.

叶琛一口答应了.
于是,双方谈妥.
魏姝语跟叶琛一同下车,目送车辆离开.
而一直在外面等着的柳依依连忙走上来.
结果发现站在叶琛身边的少女.
她微微蹙起了眉头.
小情绪瞬间上来了.
魏姝语看到柳依依,然后夸赞了一句:“真不愧是叶医生的女朋友,姐姐你长得好漂亮!
原本还有些生气的她.
一下子就不生气了.
这个小姑娘知道自己是叶琛女朋友!不过她还是表示不解:“请问你是
魏姝语伸出手,热情的自我介绍:“我叫魏姝语,是.……叶琛哥哥的妹妹,今天起,就劳烦你们照顾了!
柳依依愣住了.
可是魏姝语却一把抓住了柳依依的手:“姐姐,你放心,我不会打扰你们的二人世界,我很乖的.

这时候,柳依依看向了叶琛,寻求解释.
叶琛也不含糊,直接解释了一下魏姝语的情况.
当得知魏姝语是魏锋孙女的时候,柳依依都惊了.
同样的.
也十分同情魏姝语的遭遇.
今年才十六1616岁,却被病魔缠身.
而且家境这么好.
却没办法得到治疗.
她本是个心软的人.
知道魏姝语的真正情况,更是软得一塌糊涂.
“那今天起,你就叫我依依姐姐吧,我会对你很好的.

魏姝语的眼睛立刻就亮起来了:“真的吗!那依依姐姐,你和琛哥哥能带我去一个地方吗
柳依依眨着眼睛问:“什么地方
“我想去酒吧.

同样作为医生的柳依依立刻.
拒绝了:“你现在身体不好,怎么能去那种地方那里空气密闭,闲杂人等也很多,况且你不能喝酒.

谁料,魏姝语立刻.
露出可怜兮兮的表情:“之前一直给我看病的医生说我只有六个月可以活了,现在都已经过去了一周,也就是说,我只有五个月零三周的生命了,我只是想……去看看酒吧是什么样.

这话,一半是真,一半是假.
因为她已经知道.
自己迟早会离开这个世界.
对于……死亡的害怕,早已经消散了.
但是她确实想在自己死之前.
去自己从未去过的地方.
爷爷不会带她去.
现在她获得了自由,将寄居叶琛家里.
她那些.……小心思都活跃了起来.
叶琛和柳依依的眼神全都放在魏姝语身上.
最终.
两个成年人.
被这么一个半大少女给说服了.
三人3一同去了酒吧.
这个时间点.
酒吧里已经有许多人了,每个人都得很疯.
魏姝语虽然才十六岁.
可是长相还是挺成熟的.
灯光郁暗.
有人陪同,没人将目光集中在她身上.
坐在角落里.
魏姝语本想点一杯酒,却被叶琛给阻止了.
“你现在不能喝酒.

魏姝语噘着嘴:“为什么不可以我就是想尝尝.

叶琛直接给她点了一杯饮料:“带你来,已经是最大的恩赐,明天我们还要上班,没时间陪你,喝完这杯饮料就回去.

语气虽然很严肃.
可是魏姝语并没有生气,只是小声嘟囔了一句:“真是小气.

不过看得出.
她似乎很高兴的样子.
这是她人生的第一次尝试,心情当然是兴奋的.
叶琛也不是闲着.
他的目光一直在:魏姝语身上游离.
作为一个医生.
而且是在训练室里做过上百台手术的医生.
这么大的肿瘤他当真是第一次见.
也不知道.
这样的手术.
到底要怎么才能够完成.
【提示:完成此手术,需要精通普外科,胃肠外科和肝胆外科一级到二级所有手术.
】嘶……这个要求可一点都不低啊!精通普外科一级到二级手术.
而他现在掌握的手术技能包含了普外科,心外科,骨外科,神经外科,肝胆外科.
一级到三级都有.
可是涵盖三个3科室所有一级到二级手术技能.
这个要求显得太恐怖了一些.
要知道.
一个科室的常见手术就已经有几十种了.
更别说是三个3科室的手术加一起.
那至少得精通上百种手术技能才行.
这得是多少张抽奖券才能凑齐的啊况且.
这抽奖券所抽中的手术技能还是随机的,又不能指定.
这么一算.
这点奖励是不是有点不够.……然而,叶琛的质疑.
并没有获得来自于系统的解答.
不过无所谓了.
反正……还有六个月的时间.
再者说了.
如同当真精通三个3科室所有一级至二级手术.
届时,他叶琛必定会成为一个了不得,的人物.
趁着坐下来喝酒的时间.
叶琛进入到了训练室内.
【叮!请宿主选择专属护士.
】随之,出现在叶琛面前的则是林茵和宋珊霓两人.
由于两人的默契值都没达到一百点.
所以不能同时出现帮助自己完成手术.
她们站在那里.
就像是两个模型一般.
两人均是闭着眼睛.
似乎是在等着叶琛的唤醒.
叶琛看了一下和两人之间的默契值.
与宋珊霓的默契值已经高达:92点.
还有8点就能达到百了.
“那就宋珊霓吧,先把等级默契值给提升上去.

新鲜感已经体验过了.
接下来.
自然是更安心的提升等级才是.
最终叶琛选择的是胰十二指肠切除术.
毕竟这是属于肝胆外科的三级手术.
精通此项手术,对任务有帮助.
这个手术难度不小,而且现在只是初级.
所以叶琛二十四小时内,才完成了三台.
但是.
让人满意的是.
三台手术全部成功了.
【叮!训练室时间结束!】【本次训练一共获得经验值+21点,熟练度210点,金钱值+21元.
】【本次训练,与宋珊霓的默契值+3点,当前默契值为95点.
】想将等级提升至高级.
还得一段时间.
不过还有5台手术与宋珊霓的默契值就能达到一百点了.
这让叶琛觉得有些期待.
不过期待的同时.
他也一点都不着急.
时间还很长.
总有见面的机会.
在叶琛即将要离开训练室的时候.
宋珊霓突然留住了叶琛.
“有什么事吗
叶琛询问.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第114章当然是他追的我啊（4/5求全订）
此时,宋珊霓露出一个甜甜的笑容:“没什么,只是觉得,我们可能再过不久就会见面了.

微微迟疑了片刻.
叶琛却是跟着一笑:“我也在想,我们很快就能见面了.

只见宋珊霓朝着叶琛微微鞠躬:“今天,叶医生辛苦了.

“你也是.

简单的问候.
叶琛退出了训练室.
原本的手术室,已经变更为了酒吧.
魏姝语拿起手中橙汁喝了一口,眼睛羡慕的看着叶琛手中的酒杯:“琛哥哥明天还得上班吧现在喝酒是不是不太好
叶琛一眼就看穿了魏姝语的想法,直接无情的说道:“就算这酒倒掉,也不会给你喝,你是病人,不能喝酒.

魏姝语又小声的说了:“真是小气!
不过她的心情依旧很好.
这是她第一次来到这么热闹的地方.
此时.
远在京都的宋珊霓因为打盹被护士长给叫醒了.
“宋珊霓,都什么时候了,还在睡!
她猛然从睡梦中清醒过来.
随即,护士长说:“正好你在,有件事得跟你说一声.

说完,直接给了宋珊霓一张调职书:“这是上面安排的,下周三,也就是十二月初你就去汉城友信分院上班.

原本还有些昏昏欲睡的宋珊霓一下子就清醒了,她立刻.
起了身:“去汉城为什么
“没有为什么,这是上面的安排,你只需要服从安排就行,这里已经没你什么事了,下班吧,顺便准备一下去汉城的事情.

最终,只有一张调职书在自己手中.
宋珊霓怎么也想不明白.
为什么非得让自己去汉城.
她好不容易在京都医院站稳脚跟.
可是.
她不过是个护士而已.
上面要自己做什么,她只能听着……
此时.
另一边的叶琛与魏姝语她们还在:酒吧里.
大概半小时.
叶琛强行带着魏姝语回家了.
毕竟是个病人.
熬夜是不可取的.
回到家中后.
三个3房间.
魏姝语却选择跟柳依依一起睡.
这让柳依依有些问难.
她看了一眼叶琛.
她还想跟叶琛恩爱一会儿……呢.
现在家里多了一个人,都不方便了.
魏姝语要是跟自己睡的话.
她想偷偷溜进叶琛房间都了.
可作为直男的他可没注意到柳依依的眼神,说了一句:“时间不早了,你们早点.
魏姝语发现柳依依眼神不太对劲.
她的眼珠子转了转,便笑了:“琛哥哥,我不跟依依姐姐睡了,你们睡一个房间吧!
柳依依立刻.
抓住了魏姝语,她急急道:“谁要跟他睡一个房间了!你,你跟我回房!
拉着魏姝语进了房间.
柳依依带着一丝生气的味道说:“你干嘛啊!
“我这不是在为了弥补我自己所犯下的错误吗,我忘记你们是情侣了,我应该把空间让出来给你们两个的.

说完,她有一些失落的说:“我只是因为一个人睡不着,所以想跟依依姐姐一起睡的.

她一个人在医院里,一个人躺在病床上.
已经太久太久了.
所以,好想有个人可以陪着自己.
那一瞬,柳依依一下子就心软了.
“我又没怪你,只是你以后不准在叶琛面前说那种话,显得我特别主动似的!
魏姝语天真的眨了眨眼睛:“那就是说,是琛哥哥主动追的你咯所以你觉得主动有些不太矜持
柳依依莫名觉得心虚,不禁轻咳了两声:“当然,当然是他追的我啊!我是个女孩子,肯定不能主动啊!行了,赶紧睡吧.

虽然是她主动的.
可是作为女孩子的虚荣心.
绝对不会告诉其他人的.
这个三室的房子.
一下子住了三个人.
而且与自己住一起的,一个是美女博士,一个是病娇少女.
叶琛从未想过的.
不过生活.
并没有什么太大的变化.
魏锋在离开的时候,已经跟胡元亮打过招呼,让他好好照顾魏浩南和魏姝语.
所以魏姝语需要药物治疗时.
襄市三院会全力配合.
不过.
她一般不要其他医生帮忙.
只找叶琛一人.
起初倒是……还好.
可是自从在襄市三院救治的病人越来越多.
急救中心就越发放心的将一些患者送到襄市三院.
导致襄市三院比以前更加忙碌了一些.
叶琛也就没时间去管魏姝语了.
他现在已经代替了叶建国站在急诊科的一线.
很多事情都需要通过他.
毕竟.
叶建国会做的手术,也就只有叶琛会了.
一时间,整个急诊科都以叶琛为主心骨.
而叶琛由于太过于忙碌.
导致都没时间进入训练室.
毕竟实在太累了.
就算进了训练室,也没办法集中精力做手术.
他虽然有体力加成.
可终究是个凡夫俗子.
身体是革命最重要的本钱.
他倒:至于为了事业牺牲自己的身体.
某天夜晚十一点钟11.
急诊科终于清闲了.
叶琛坐在办公室里,学着叶建国喝起了枸杞茶.
“再这么忙下去,我这系统训练室怕是要发霉了.

最近也没触发什么任务,直接做手术也不会得到奖励.
虽然急诊科很忙.
但是却没有太多疑难杂症.
全部都是一些小手术,也达不到练手的水平.
说白了,完全就是……在白忙活.
毕竟普通的急救.
一些实习医生和主治医生就能做.
叶琛有种:大材小用的感觉啊.
要是跟原来一样.
急诊科很清闲.
他倒是可以去汉城做飞刀提高一下自己的实力.
说不定还能触发一些任务.
在他这么想着的时候,胡杨找上门来了.
他直接拉了一张椅子坐在了叶琛身边:“小叶啊,这几天真的是辛苦你了,急诊科的事情基本上都压在你一个人身上了.

叶琛喝了一口茶,淡淡的询问:“胡主任找我有事就直说吧,我看这时间也不早了,我要回去睡觉了.

胡杨对于……叶琛如此态度虽然有些不满.
可是想到叶琛的手术技能那么强,一下子就将自己的怒气给压下去了.
“啊,也没什么大事,只是之前我叔,就是……院长跟你说的那件事你考虑得如何了
叶琛微蹙眉尖:“哪件事

第115章还是因为太年轻了（5/5求订阅）
胡杨差点从椅子上掉下去.
他轻咳了两声,旋即说着:“就是.……上次手术的事情,对外宣称我是你的指导老师,然后好好的为我们医院宣传一番!
这下,叶琛想起来了.
说白了.
就是……想把自己当做工具人使用.
如果是个大医院.
有各种疑难手术可以做.
做个工具人倒也没什么.
可一个小医院里.
阑尾炎和胆囊炎手术怕是最多的了.
这些……小手术其他医生就可做.
不管怎么想.
都没办法给自己带来太多的收益.
叶琛放下杯子.
然后十分淡然的开口:“院长的好意我心领了,我只是想做个普通医生,至于老师,我也只有叶建国一个老师而已.

说完.
叶琛下班回去了.
胡杨却是气得牙痒痒.
这话很明显了.
就是……拒绝了院长的意思呗“仗着自己有点本事都开始目中无人了
嘀咕完之后.
他直接去找了院长胡元亮,并且将此事告知给了胡元亮.
胡元亮听后也有些生气,且是道着:“亏我都已经联系好了媒体,本来他可以因此一战成名的,只可惜了,他放弃了这个机会.

胡杨嘀咕着:“还是因为太年轻了,不知道机会的重要性.

这时候.
胡元亮突然笑了.
胡杨有些不太懂:“叔,你笑什么这宣传都要泡汤了,对我们医院来说,不是什么好事吧
“确实不是好事,不过这手术都已经成功了,谁来担这个名誉还不是我们说了算,你准备一下,接手急诊科.

在迟疑片刻后.
胡杨立刻.
兴奋起来了:“叔,您的意思是……
“时间不早了,回去休息吧,明天还有一个采访,到时候你可要好好做自我介绍.

“是!那我先回去休息了!
……
回家之前.
叶琛先去了一趟叶建国的病房.
虽然早上已经查过房了.
不过还是想去看看叶建国的情况.
已经住院将近五天时间.
恢复得很不错.
现在的叶建国.
面色已经比之前好许多了.
看到叶琛的时候.
叶建国十分高兴.
两人简单聊了一会儿……,叶建国看着叶琛,说道:“十二月初,我可能就要离开襄市三院了.

对此,叶琛一点都不奇怪.
毕竟当初帮助叶建国做过一次“测试
“看来那边动作挺快的,这么快就安排好了,不过我还是得提醒你一下,你现在的身体状况,至少得休息三个月才行.

“我自然知道,我已经跟洪正涛说过我的情况,他说三个月内不会给我安排工作,只是让我挂个名.

叶琛点头:“那还行.

原本以为话题结束了,叶建国却是留住了他:“我跟你说这件事,是希望你也跟我一起去汉城.

“我也是想了很久才跟你说的这件事,你在襄市三院大展身手,医院的各个医生对你也十分熟悉.

“如果院长胡元亮看重你,你在这家医院也一样有前途,所谓宁做鸡头不做凤尾,你很可能会成为襄市三院的领头人.

“不过,按照我对胡元亮的了解,在他这里,你不过是个棋子罢了,他随时有可能将你丢弃.

叶琛听后,淡淡一笑:“我不是那种…随意被人当棋子的人,不过我觉得换个环境也挺好的.

毕竟汉城是省级城市.
去了省级城市.
可以有更多手术的机会.
至于胡元亮这个人.
给他的感觉不太好.
虽然是叶建国自己提起来的,可他却是有些惊讶:“你就不稍微考虑一下汉城虽然机会很大,可是官僚主义可比襄市要严重得多,去了那里,你可能需要做很多杂活.

这也算是给叶琛打预防针.
叶琛却是笑着说:“不是还有老师你和洪正涛院长做后盾吗难道,你们愿意埋没我这么一个人才
叶建国被叶琛给说笑了.
说得也是.
是他要叶琛去汉城的.
不至于将他丢在办公室里积灰.
随即摆了摆手,说着:“看来是我想太多了,那就这么说定了,十二月初,去汉城.

两人谈妥,叶琛离开病房.
原本还觉得浑身疲累的叶琛.
一下子轻松起来了.
在这个急诊科里.
实在太忙了.
如果是一些高难度手术也就算了.
全都是一些小病小痛.
实在有些浪费他时间.
要是去了友信分院.
前期肯定没他什么事.
也就代表着会很清闲.
那他就有更多时间刷经验了.
美哉!……次日.
襄市三院来了一批记者.
他们都是来采访急诊科代理主任胡杨的.
采访内容.
就是……有关胡杨为叶建国做了胆管癌的手术.
几天后上报纸.
引起了很大的反响.
以至于襄市其他医院.
都开始关注起了三院.
而襄市人民也认识了一名医生:胡杨!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第116章猫腻？什么猫腻？（1/5求全订）
看着报纸上的自己.
胡杨喜洋洋的:“我这上镜还挺好看的,最近收到不少祝福,很多医生都想认识认识我,原本不太搭理我的人,都开始巴结我了.

对于……这种当名医的感觉,胡杨十分享受胡元亮却是提醒了一句:“这手术终究不是你做的,你低调一些.

胡杨连连点头:“知道知道,不过,叔,这几天有两个胆管癌的患者找我,可是……我也不会做胆管癌的手术啊,要不去跟叶琛做个工作,让他接了手术
胡元亮却直接拒绝了:“叶琛这人脾气太倔,不够……听话,这种不听话的用不着.

胡杨明白了胡元亮的意思.
他连连点头附和道:“就是.……,不听话的就不用多安排了,那我就把患者给回绝了
“你就说预约已经满了,不能再接受预约,省得被人怀疑.

“叔!你真聪明!我这就去安排!
而此时.
胡元亮一个人在办公室内.
从抽屉里拿出了十万的现金.
他脸上露出了极为灿烂的笑容.
作为三院的院长.
医生出名了,医院出名了.
他院长自然也获得了想当多的好处.
这是一位暴发户送来的礼金.
他摸了摸现金.
笑得更开心了.
有权,就是……爽!然而.
在他心情无比愉悦的时候.
已经有人盯上了襄市三院.
襄市不大.
三甲医院总共就只有两个.
一个是襄市三院.
一个是襄市中心医院.
如果非要分个高低的话.
在襄市三院急诊科发展起来之前.
一直都是襄市中心医院排在前面.
襄市有很多人都倾向去襄市中心医院治病.
只不过终究只是个小地方的医院.
没办法承担整个襄市的病人.
这才将急诊病人分流了过去.
一开始.
襄市中心医院并没有将襄市三院看对手.
在他们看来,襄市三院根:就没资格跟他们争.
毕竟.
襄市中心医院的外科可强的.
而如今.
却因为这个报道.
襄市三院名声大噪.
因此.
襄市中心医院感到了威胁.
这边,襄市中心医院会议室内.
院长,副院长以及外科主任都在场.
院长是一个半秃,六十多岁的男人.
他脸色十分严肃:“当初是你们说,就算襄市三院与急救中心合作,也不会对我们医院造成威胁,可现在他们襄市三院却成功做了肝门胆管癌的手术,你们知道这意味着什么吗
副院长此时心情极为复杂.
当初提议将急诊患者分流出去的人是他.
毕竟一个医院无法救治所有患者.
让患者等着是对患者不负责任.
可谁知道.
这么一个机会丢出去.
却给了襄市三院发展的机会.
而且成长速度如此之快.
“那个….……院长,我也不知道这三院竟然还有可以做肝门胆管癌手术的人啊.

“现在说这些……有用吗患者因为这篇报道,都要跑去三院了,你们是想以后喝西北风
医生的手术技能,相当于挂在医院的产品.
患者则是消费者.
现在消费者都去购买其他医院的产品去了.
那他们中心医院的医生收入自然会减少许多.
这时候.
外科主任开口:“我觉得这件事有猫腻.

“猫腻什么猫腻
院长疑惑.
“这个胡杨我认识,我们曾经一同去汉城人民医院进修,而且就在半年前,他确实有些实力,可是肝门胆管癌的手术,他绝对做不了.

这下.
气氛变得有些微妙起来了.
“那你的意思是……这个手术不是他胡杨做的
“是不是,我们实验一下不就知道了
“如何实验
襄市中心医院的主任医师笑了笑:“这件事就交给我了,我会安排好的,毕竟三院发展起来,对我外科影响是最大的,我是不会眼睁睁看着他们将原本属于我们的东西给抢走.

这下,院长和副院长顿时安心了一些.
只要敌人发展得还不够强大.
他们就有机会将其击倒!……对此,襄市三院还一无所知.
他们,还沉静在出名的美梦中.
而叶建国得知此事的时候,显得有些闷闷不乐.
这时候.
胡元亮来看他.
看到叶建国就笑着说:“老叶啊,最近我们医院可谓是发光发热了,你可要赶紧好起来,继续带领我们急诊科跟上一层楼啊!
而叶建国看了一眼胡元亮,直接说:“报纸上说手术是胡杨做的,这是怎么回事
对此,胡元亮根本就没有觉得心虚,直接回应着:“你那个学生叶琛就是……太不懂得识时务了!多好的机会啊,不懂得珍惜,我只能安排在我侄子身上了.

作为叶琛的老师.
他了解叶琛.
想必是因为不太想成为胡元亮的棋子.
所以拒绝了出名的机会.

第117章要不，你上？（2/5求全订）
没有人不想出名.
但是要看如何成名.
作为一名医生.
你所获得的成就是属于你自己的.
也是属于医院的.
说到底,医院是一个企业,也是一个组织.
而叶琛,并没有真正融入三院这个组织来.
叶建国也是一样.
不然的话.
他也不会一直拒绝接受采访.
三院很多条件都跟不上.
对患者来说,不是一个好归宿.
沉吟了片刻.
叶建国也没跟胡元亮多说什么,只是幽幽的开口:“我打算辞职了,我现在身体也不行,无法继续担任急诊科主任了.

胡元亮立刻.
嗅到了一丝不对劲.
这件事.
是他早就猜到的.
只是没想到,是在这个时候告知自己.
不过胡元亮嘴上却说..:“没事,我可以等你恢复!我们医院,没了你可不行啊!我们也是多年的老朋友了,现在三院名声起来了,我们可不能分开啊!
叶建国却是淡淡开口:“你应该比我更清楚,我们两人终究不是同一条道的,你我在医学上的见解也相差太大,而且我早已经做好决定了.

胡元亮没想到叶建国把话说到这份上了.
他也不挽留.
只是淡然一笑:“既然如此,那就没办法了,你好好休息.

转身离开病房.
双手放在后背.
表情却是变得:逐渐难看起来.
每每叶建国一副高尚的样子,就让他有些不爽.
不过无所谓了.
反正……现在的三院已经不是以前的三院.
不需要叶建国了!这不是还有一个叶琛吗虽然他不愿意出名.
可依旧是本院的医生.
还是得听话的!之后,胡元亮直接宣布.
胡杨担任急诊科和外科两个科室的主任.
这让急诊科的各位都开始闹腾起来.
“这个决定也太胡闹了吧同时担任两个科室的主任那叶主任怎么办
张得力第一个站出来道着.
袁州也在一旁小声嘟囔:“就是.……,而且上次的胆管手术是大神做的,为什么会报道是胡杨做的啊这不是欺骗大众吗
柳依依也十分不解,看着叶琛说:“师父,难道你一点都不生气们可是抢了你的功劳.

叶琛作为当事人,只淡然一笑:“功劳可以抢,技术抢不了,就算有人找他们做胆管癌手术,他们也做不了.

而他,也不会为了胡元亮的名声,为他们做手术.
当然,他们愿意付出高昂:的代价,那也是可以的.
这时.
胡杨走进了办公室.
几个人看到胡杨,立刻.
散开,假装开始忙碌起来.
气氛如此古怪.
胡杨早就习惯了.
他不在乎.
反正……,他已经是科室主任了.
看了一眼坐在那里的叶琛.
胡杨也没去跟他说什么.
叶琛自己拒绝出名的.
怪不了他抢功劳!再者说了.
他是叶琛的上司!还未走进自己的办公室,急诊科护士长走进来了:“有个患者手指断了,叶医生,他需要立刻.
做手术.

叶琛的实力.
早就已经被整个急诊科的人记住了.
至于科室主任.
就像一个透明人一样.
这让胡杨心中有些不爽快:“怎么什么手术都叫叶琛急诊科没人会做断肢再植的手术了吗
护士长微微一愣,看了一眼胡杨,说着:“以前这手术都是叶主任做的,胡主任现在是急诊科主任,要不,您上
结果这话一出.
让胡杨尴尬起来.
他不会做断肢再植的手术啊!就算是在简单的断肢再植.
他也不会做.
护士长看着胡杨,不免得有些好笑.
而叶琛则是说道:“让张得力去吧.

【叮!激活支线任务,辅助徒弟张得力完成一台断肢再植术,可获得奖励:抽奖券一张,1级速度石一颗1】级度宝石:装镶嵌后,速度+10点叶琛一惊.
他就随口一说.
就触发了任务.
可以啊!而且出现了从未有过的速度宝石.
是可以镶嵌在任何装备上吗【提示:.
以装备可镶嵌,镶嵌后永久绑定,可使用同等级速度保持合成更高等级宝石】叶琛点了点头.
没想到.
还有这个东西.
这跟玩游戏,简直一毛一样.
转头,他去看张得力,说着:“上次我给你演示过了,所以这一次你上.

张得力脸上一阵慌乱,说话都有些颤颤巍巍的:“师父,我不是你,我做不到看一遍就会啊!
虽然他觉得自己可能可以.
可是这是手术.
又不是考试,万一失败了怎么办叶琛却是笑了笑:“没事,我跟你一起去.

胡杨听着两人的话,表情更加古怪了一些.
什么意思他胡杨做不了的手术.
叶琛徒弟做得了他好歹也是个主任医师.
这个张得力只是一个主治医师而已!胡杨心中不耐,直接拿出了急诊科主任的架势:“叶琛,你别仗着自己有点能力,就随便指派,这个手术能随便让人上的吗要是手术失败了,你负责
叶琛一脸看傻子的表情看着胡杨:“要不,你上
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第118章不知道这一次有何贵干？（3/5求全订）
这下,胡杨又不说话了.
让他上.
那不就是让他去死吗毫无疑问.
手术绝对会失败.
好不容易打造的形象.
最后因为一个手术毁于一旦.
他才不会做这么愚蠢的事情.
他一言不发.
转身打算离开急诊科.
反正……做手术的不是他.
手术失败了就跟他没关系!刚走出两步.
回头对赵海棠说:“赵主任,你过来一下,我有话要对你说.

赵海棠迟疑了一下,还是跟了上去.
走出急诊科办公室.
胡杨又一次拿出作为主任医师的架势:“赵主任,我知道你为我们三院付出了不少,原本叶建国无法担任主任之位后,是该你来接替主任的位置.

“不过院长的意思,我也没办法,我知道急诊科的各位对我有意见,不过他们年纪小我不怪他们,你就不一样了,你是副主任医师,你得为我分担分担.

赵海棠没说话.
只是在一旁听着.
随后,胡杨又是说:“我作为主任,我得提醒你一句,以后跟叶琛走远一点,这小子什么手术都敢做.

“我叔之所以没阻止,是知道他有点本事,不过医生这个行业没有不出错的时候.

“你为了你自己的前途,可千万要小心了,他的手术你别参与,这样的话,就算他手术失败了,也牵扯不到你身上.

这话让赵海棠瞬间愣住了.
他似乎知道了刚才胡杨为什么不阻止叶琛的决定了.
原来是因为.
手术不是他做.
就算失败了也与他无关.
他停住了脚跟,便是问着:“胡主任,如果说,今天是一个根本无法完成的手术,你也会允许让叶琛上去吗
胡杨一脸理所当然:“为什么不他要是成功了,对我们医院有好处,要是失败了,担责任的也是他,与我们无关.

赵海棠看了一眼胡杨,冷冷的道了一句:“胡主任,你作为一名医生,作为一名主任医师,你应该最先为患者着想,而不是自己的前途,这一点,叶建国和叶琛做得比你好得多!
说完.
转身回到了急诊科办公室.
可是这一刻.
胡杨只觉得要被气死了.
原本以为赵海棠是整个急唯一一个不会反对自己的人.
谁知道.
又是个木头!胡杨骂骂咧咧的说道:“说得倒是……清高!没有前途,来的钱!没有钱,还想过什么日子!一群没脑子的家伙!
等赵海棠回办公室时.
叶琛已经带着张得力去了手术室.
这一次患者是一个三十多岁的女人.
手指被电梯夹断.
很难想象.
一个三十多岁的女人.
会犯下和小孩一样的错误.
不过世界之大,无奇不有.
也不是特别奇怪.
第一次做断肢再植术.
张得力很有些紧张.
他只是看过一次手术而已.
结果现在让他来主刀.
张得力真的很慌.
甚至不知道如何开始.
叶琛在一旁提醒:“先给患者伤口进行普通清创,分二组处理断肢的近端和远端.

张得力深呼吸了一口气.
然后点了点头.
按照叶琛所说.
给患者伤口进行普通清创.
“冲洗血管床,找一根不需要缝接的动脉,在其端口上缝吊一阵作为标记,清除动脉端口的凝血,用12号平头镇插入血管,使用12.
肝素渗盐水冲洗.

张得力十分专注的开始为血管冲洗.
这些……不过是基础.
只是因为紧张.
所以张得力很忐忑.
可顺利完成叶琛给的指令后.
他逐渐的找回了信心.
在没有叶琛提示的前提下.
张得力独自一人开始再植手术.
骨支架重建,血循环重建,血管吻合,血管缺损修复,血循环恢复,肌肉与肌腱的修复,神经修复以及皮肤覆盖.
几个小时过去.
最终.
手术完美收官!【叮!恭喜宿主完成任务,获得抽奖券一张,1级速度宝石一颗1!】对此,叶琛很满意.
“不错.

叶琛道了一句.
此次.
作为主刀医生的张得力也显得十分开心.
自己完成了第一台断肢再植术.
他都有些飘飘然了.
觉得自己好厉害.
走出手术室.
张得力一副得意洋洋的表情:“师父,我觉得下次我还能成功!我好像我成长了!
叶琛走在前面:“你确实成长了,不过别莫名自信,你的断肢再植术等级还太低,失败的可能性还是挺高的.
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
“等级
张得力一脸茫然.
“没事,你听我的就是了,我让你上的手术,你再上.

“是!我肯定听师父你的!
两人相处格外和谐.
谁能想到.
当初张得力跟赵海棠一起鄙视叶建国和叶琛两人.
如今张得力却已经成为了叶琛的徒弟.
甚至对叶琛言听计从.
就算是叶琛本人.
也没想到.
结束手术.
回到急诊科办公室.
发现来了两位“客人
作为急诊科主任的胡杨正在接待.
“没想到襄市中心医院的主任医生卢主任会有时间来我们三院啊,不知道这一次有何贵干

第119章还是得悠着点（4/5求全订）
襄市中心医院主任医师卢大江露出一个笑容来.
脸上一副卑躬屈膝的样子,他说着:“是这样的,我看了报道,才知道胡主任有如此本事,所以我给贵院介绍了一个病人.

说完,指了指自己身侧的患者:“这位…叫张旭,同样是患了肝门胆管癌,一直在:我们医院进行化疗治疗,效果不太好,你们医院有成功的案例,所以我带他来试试.

那位叫张旭的.
是一个五十多岁的男人.
但是头发却已经白了许多.
身上穿的衣服也有些破烂不堪.
胡杨打量了一下张旭,也没说什么,只是笑盈盈的说:“原来是这样啊!这肝门胆管癌确实是我擅长的手术,不过我的预约已经满了,实在没这个时间.

【叮!激活任务寻找病根,确认患者张旭的病因,并且切除病根,可获得奖励:经验值+30点,熟练度+10,金钱值+10元,抽奖券一张.
】叶琛眉头一挑.
竟然会有任务.
只是这胡杨的事情,他不太想管啊!先看看情况再说.
另外.
叶琛眼睛看过张旭.
发现他身上器官都是灰色状态.
他无法查探张旭的真实患病情况这让叶琛不得不多想.
而此时.
叶琛当做没事人一样,回到了自己位置上.
而卢大江在遭到拒绝之后,没有放弃,反倒压低声音说:“你别看这位患者的打扮不怎么样,但是他很有钱,这一次手术你少说能挣几十万!
在襄市这种小地方.
一台手术几十万.
那可是超大数目.
不得不说.
胡杨动心了!转头看了一眼叶琛.
这手术他虽然做不了.
可是叶琛能做.
到时候.
给他一点分成不就好了.
他轻咳了两声.
随即拉着卢大江往外走:“咱们找个地方单独聊聊!
卢大江心中一喜,这家伙上套了.
等两人聊完回来的时候.
胡杨那个…高兴.
不断的和卢大江握手:“那就这么说定了!时间,就定在三天后!
“那我带学生观摩的事情,也劳烦胡主任了!
“没问题没问题!到时候你们来就是了!
送走卢大江.
胡杨让张得力带张旭去做检查.
而胡杨则是高高兴兴的去找他亲叔叔去了.
自己可是接了几十万的手术!肯定会被夸奖的.
然而.
被胡元亮知道此事之后,他怒了.
“你这不是胡闹吗!这中心医院送来一个病人,不是摆明了给我们医院挖坑吗你竟然还傻乎乎的往里跳这手术谁做你去做吗!
胡杨却是笑着:“叔,这手术到时候让叶琛做就是了,我虽然答应了手术,可我没说是我本人上啊……!
“叶琛有这个实力,到时候直接说叶琛是我学生,他是我们医院的员工,让他做什么手术,他敢不答应吗
刚才胡元亮当真被气糊涂了.
差点忘记了医院还有一个叶琛呢.
“你说得没错,让叶琛做这个手术,手术成功了,对我们医院又是一次好的宣传机会!
两人相视一笑.
不过胡元亮又补充了一句:“但是找他的时候,态度得好一点,这手术都答应下来了,就必须得做,叶琛脾气古怪得很,还是得悠着点.

胡杨连连点头.
商讨着如何找叶琛说此事.
在两人商讨这些的时候.
叶琛找到了张得力.
让张得力去检查张旭的病状.
既然叶琛眼睛无法进行查探.
那只能借助医院的检测仪器了.
过了些时间.
拿到了检查报告.
张旭的确是患了肝门胆管癌没错了,而且并没有达到晚期.
不过是中期.
应该比叶建国的手术要容易一些.
可是系统提示.
这个患者病情不单单是肝门胆管癌那么简单.
看着叶琛如此严肃的表情,张得力在一旁问:“师父,是有什么不对的吗我看这病情没有叶主任严重啊.

叶琛当即说道:“再重新做一次检查.

“再做一次为什么
“你只需要听我的就是了.

虽然张得力很想知道原因.
不过他相信叶琛的判断.
可能病情没有自己想象中的那么简单.
这时候.
急诊室来了一个骨折的患者.
叶琛刚打算去忙碌.
赵海棠过来说了一句:“叶琛,院长让你去一趟办公室.

这下.
所有人都盯着叶琛看.
袁州第一个开口:“肯定是跟今天的手术有关.

叶琛神色没有任何波动.
直接去了院长办公室.
办公室内.
一个胡杨,一个胡元亮.
两人表情可谓多了几分谄媚.
胡杨更是为叶琛倒了一杯茶,嘴上说着:“小叶啊,最近真的是辛苦你了!一直在:一线,好几天都没休息了吧
叶琛没有客气.
直接接过胡杨递过来的茶水:“确实挺累的,所以院长和主任找我,是打算给我放假吗
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第120章我能得到什么好处呢？（5/5求全订）
胡杨一阵语塞.
他没想到的是.
叶琛真是一点都不客气,完全不怯场.
他好歹也是个主任,是叶琛的上司啊!况且坐在办公室内的.
还有一个院长呢!他就不能有点作为员工的态度吗不过胡杨没生气.
他得态度好一点.
这次手术.
必须叶琛做才行.
于是,他笑盈盈的说:“这放假的事情我们先放在一边,我想说说三天后的胆管癌手术.

叶琛微挑眉头,果真来找自己了.
“三天后的胆管癌手术怎么了吗
胡杨嘿嘿一笑,然后直接说着:“这手术整个三院就你一个人能做,所以这台手术,想请你上.

叶琛看了一眼胡杨,又看了一眼胡元亮.
虽然胡元亮想摆出院长的姿态.
可又担心叶琛闹脾气.
他只得笑脸相迎.
“让我做这台手术,倒也可以,不过我能得到什么好处呢
这下,两个人均是愣住了.
好处他想要什么好处“毕竟我还让出了一个功劳,就算我是个打工的,我也得拿点好处才行吧
这下.
胡元亮只觉得嘴巴都有些苦涩.
他迟疑了一下,随即说着:“这一次手术费用一共是五十万,咱们五五分5:5:!
本来叶琛还没想要钱的.
可是胡元亮主动说的话,不要白不要啊!不过他表情十分淡定,直接说:“我要全部.

靠!这简直就是狮子大开口.
竟然要全部.
看他们犹豫了一下,叶琛直接起身:“那就算了.

胡元亮一着急,连忙留住了叶琛:“行!都给你!
医院名声重要啊!这一个名声.
赚的可不止五十万.
手术,必须得成功!“你们刚才犹豫了,现在需要再多加一个条件.

胡元亮还没生气.
胡杨就开始暴跳了:“你这也太贪心了吧!竟然还要外加一条!
“不答应也没关系,这手们可以自己找别人做.

说得倒是……轻巧!去哪儿找有时间又有能力啊!而且是三天之后!于是胡元亮一口答应:“行!只要不是犯法的,我就答应你!
叶琛觉得好笑.
这个胡元亮也怕犯法啊他淡然的继续开口:“我要你们答应我一个要求,至于是什么要求,我暂时没想到,等我以后想到了,再告诉你.

……
这不比要钱还狠吗看他们表情古怪,叶琛淡淡解释了一下:“放心,我的条件肯定是合理合法的,不过到时候院长可要遵守约定.

胡元亮表情变得:极为精彩.
这特娘的.
万一要他全部家产可怎么办但是当务之急,手术必须得做了!一咬牙.
只得答应下来:“行!我答应你!
“成交,我得回去继续上班了.

说完,叶琛直接离开了院长办公室.
刚才提的条件.
其实是突然想到的.
总觉得,.
只要五十万太亏了一些.
至于想要什么,以后慢慢想吧!在前往急诊科的路上.
叶琛突然想起了自己有一张抽奖券没用.
【叮!恭喜宿主获得三级手术技能:高级心脏肿瘤切除术.
】三级心外科手术啊!不错!而且还是高级的.
不用自己到训练室刷经验值了.
对于……张旭的病情.
依旧没检查出个所以然来.
报告书只显示是肝门胆管癌.
于是.
叶琛亲自去张旭病房看他.
再次用眼睛查看,还是看不出状况.
张得力在一旁说着:“师父,都检查了好几次了,并没有什么错,是不是你多疑了
叶琛没理会张得力,只是问张旭:“你平时哪里有不舒服的地方吗
张旭迟疑了一下,然后说道:“我经常觉得我右上腹胀痛,身上也会觉得很痒,整个人都提不起精神来,有时候还会恶心甚至便血.

这些症状.
全部都是肝门胆管癌的症状.
“没有其他的症状吗
“没有了,我就只有这些症状而已.

他在说话的时候,眼神竟然在:闪躲.
这让叶琛有些不解.
本想打算继续追问.
不过急诊科那边有些忙,有人来喊他,叶琛不得不走开.
“你好好休息,要是有什么不舒服的地方,随时联系我们医生.

“啊,好,好的叶医生.

话刚说完.
张旭脸色突然变得:煞白.
只见张旭眼睛瞪得大大的.
他捂着自己的胸口.
眼神都已经开始有些涣散了.
叶琛立即上去,按压了一下他的右下腹.
张旭顿时疼得咬紧牙关,额头满是汗珠.
“这是怎么回事怎么突然这样了
一旁的护士也开始手忙脚乱起来.
此时.
张旭已经开始出现呼吸困难的症状.
需要依靠氧气罩才能呼吸.
“心脏肿瘤
叶琛疑惑的道了一声.
【叮!成功寻找到一处病根,请宿主继续加油!】竟然还有一处这个张旭身上到底有多少病
第121章就像引人犯罪的游戏（第六更加更）
胆管癌和心脏肿瘤两个病就足以让人死亡了.
竟然还有就在这个时候.
叶琛注意到了张旭脖子上有一块突出的地方.
“这里是怎么回事是肿瘤
叶琛伸手摸了一下.
一旁的张得力解释:“这个我问过了,张旭说是前两天摔了一跤,有东西扎进去了,他随便找了个地方包扎了一下,然后越肿越大了.

叶琛的脑子好像有无数本医学百科全书.
之前所做过的手术.
还有自己曾经学过的知识.
全部夹杂在一起.
他立刻.
明白过来.
“是颈动脉劈裂!
【叮!恭喜宿主成功找到三处病根,请宿主完成肝门胆管癌切除术,心脏肿瘤切除术以及颈动脉缝合术.
】【检测到宿主不具备完成颈动脉缝合术,可预支一张抽奖券,定向获得二级手术技能:高级颈动脉缝合术,是否预支!】“需要花钱吗
【本次无需任何费用.
】“预支!
【叮!成功预支一张抽奖券,获得二级手术技能:高级颈动脉缝合术.
】齐活了.
果然.
系统从来都不会发布完成不了的任务.
就算自己不具备完成任务的条件.
也会创造条件让自己来完成任务.
这简直就像引人“犯罪
的游戏一样啊!有些上瘾.
“不能等到三天后了,现在有没有空出的手术室
“有一个,但是两个小时之后有几台小手术要做.

“两个小时不够.……,联系中心医院,问问有没有…多余的手术室.

张得力被叶琛严肃的态度给感染了.
他不敢怠慢.
立即联系了中心医院.
此时.
襄市中心医院正在接待两位贵客.
都是来自于汉城卫生局的人.
而这一次.
安排一个患者给襄市三院.
目的就是为了让汉城卫生局的人好好检验一下襄市三院的业务能力.
一旦不合格.
那么急救中心就会停止与襄市三院合作.
至于襄市三院院长.
说不定还会被辞退.
若是这样的话.
那么三院就会变得:一团糟.
到时.
就不再是他们中心医院的对.
中心医院的院长范崇亮对这个计划可以说非常满意.
所以早早的就联系了汉城卫生局的人.
让他们休息两天.
然后再去检查襄市三院的工作.
“二位监察员,辛苦你们走一趟了,待会儿还请麻烦你们检查检查我们医院的工作,保证会让二位满意的.

这毕竟是上头的人.
请他们过来.
当然要给足了诚意.
所以在此之前.
他已经通知下去了.
一些能力不足的医生或者护士全部都退居二线.
表现优异的上一线.
甚至安排了很优秀的医生进行手术.
目的就是为了让汉城卫生局的监察员有个对比.
只要他们襄市中心医院表现得足够好.
那么在他们眼中.
襄市三院就算是出一点点错,那都是很大的瑕疵.
若是手术失败了.
这襄市三院.
肯定会被勒令整顿.
那样还能继续发展下去吗想到这里.
襄市中心医院的院长显得兴奋起来.
不过两位监察员一脸正义.
他们是来检查医院工作的.
两人刚要起身.
准备检查襄市中心医院的工作.
这时,院长办公室打来了一个电话.
范崇亮一个兴奋,直接按了免提.
“这里襄市中心医院,请问你是哪位
“范院长,张旭的情况很不好,需要现在就动手术,只是我们医院现在没有多余的手术室,我们想把患者转到你们医院.

院长范崇亮心头咯噔一下.
把张旭送到他们医院这手术要是失败了怎么办算是他们医院的吗若是平时.
他直接拒绝就是了.
可现在卫生局的人就在这里.
他哪里敢说不行啊两位监察员表情十分严肃.
眼神都落在了自己身上.
很显然.
他现在拒绝.
也会出大事!可是答应.
也会出大事!随后,他立刻.
想起什么,连忙道:“张旭得的是胆管癌,我们医院没有人可以做这个手术,要不想想办法转到汉城去
反正……这里有汉城卫生局的人.
转过去也挺正常的吧这样.
他们医院又不用担责任!简直完美!“来不及,而且我们的叶医生能做这个手术!只需要有空的手术室就好!
这时候.
来自汉城卫生局的其中一人开口:“叶医生他会做胆管癌的手术
他认识襄市三院的叶建国.
不然的话.
当初敲定让急救中心与三院合作可没那么容易.
毕竟叶建国也是从京都过来的医生.
“没错,叶医生会做!若是有空的手术室,还请范院长能够通融通融!
张得力也不管回应自己的是谁.
他只知道.
现在需要救张旭!:谢‘无言之’打赏,加更一章看无下划线版小说请下载飞卢小说
第122章记住你的承诺（1/5求全订）
原本还在犹豫的范崇亮.
一听是襄市三院那边医生做手术,立刻就答应了下来:“好!我们现在就安排手术室!救护车会马上到三院!
谈妥后.
挂断电话.
范崇亮对两位监察员说:“刚才是我糊涂了,这襄市三院确实有能做胆管癌手术的人!本来我们谈妥了,三天后去他们医院学习的,没想到病人的情况会恶化.

两个监察人员没有太大的情绪.
只是示意要立刻将病人接过来.
途中.
作为院长的范崇亮可以说是十分兴奋了.
安排好监察员.
他与本院的外科主任卢大江见了面,通知今天就开始手术,并且是在中心医院展开.
卢大江思索了片刻,抬起头来,欢喜道:“三院这是主动往枪口上撞啊一旦手术失败了,他们还想继续存活
范崇亮显得十分高兴:“我也没想到他们这么着急见阎罗王,不过反正……最后负责任的又不是我们,张旭那边都安排好了吗
“院长放心,都安排好了,他身上不止只有胆管癌,还伴随着心脏肿瘤,想手术治愈那是不可能的事情.

范崇亮更高兴了:“想必他们到现在都还没检查出来,待会儿可有好戏看咯,若是因为技术不足导致死亡倒是……还好,若是因为没检查清楚就随便上手术台,那简直就是找死啊,而且出事的还是襄市三院的外科主任!他们三院,这次绝对完了.

医疗事故.
本就是一件很严重的事情.
所以.
任何医院都不希望惹出医疗事故.
当然,除了……真正救不回来的就另说了.
此时.
襄市三院已经准备好.
安排张旭去中心医院.
而院长胡元亮得知此事,急忙出面制止,说道:“你们这是做什么在本院不能做手术非得..去他们中心医院
叶琛淡然回应:“我们医院没有多余手术室,张旭等不了了,必须得尽快手术.

胡元亮沉吟片刻,再度说着:“把其他手术暂时缓一缓就是了,哪有那么复杂
叶琛微蹙起眉尖:“其他人的手术也等不得,每个人的生命都是一样重要,中心医院那边已经安排好了,直接过去就是了.

院长胡元亮实在拗不过叶琛.
而且要是真阻止了.
这个张旭万一出现什么状死在他们医院也不好.
本来中心医院就一直盯.
又想着.
叶琛出手.
这个手术肯定能成功.
叶建国情况那么复杂都救回来了.
一个张旭肯定也能救回来.
直接在中心医院打他们的脸,也是一件快事!于是,胡元亮答应了:“行!那就去中心医院,胡杨,你跟他一起去!就说,你是叶琛的老师,指导他手术!
胡杨像捡到宝一样,立刻.
答应了.
只是在上急救车之前,叶琛说道:“还有件事得告诉你一下,张旭不仅仅是胆管癌,还有心脏肿瘤,颈动脉也有损伤,手术时间会比较长.

这话一出.
胡杨上车的动作立刻.
停下来了.
他微微退后了两步:“你说什么还有心脏肿瘤这是什么情况
叶琛解释着:“因为一直在做有关于胆管癌的检查,却没有对其心脏进行相关检查,所以遗漏了.

胡杨整个人都呆住了.
连着向后退了好几步.
一个胆管癌也就算了.
还伴随一个心脏肿瘤每一个都是会要人命的啊!还是两个一起.
他从医几十年.
也从来没见过这种病例啊!两种手术一起做!怎么可能会成功啊!就算是叶琛.
那也不可能成功啊!“我想起来了,我待会儿还有一台手术,所以我暂时去不了.

叶琛嗤之以鼻.
就知道这个胡杨会打退堂鼓.
一旁的胡元亮也是心头一惊.
怎么都没想到张旭病情居然这么复杂.
所以胡杨不去是正确的选择!他看了一眼叶琛.
想了半天.
还是没有阻止叶琛.
如果只是叶琛一个人去的话.
那么负责任的也是他叶琛一人!他拉着胡杨立刻.
转身,说着:“今天张旭本来是在病房里的,院长和外科主任都有事情,所以不知道张旭转院到中心医院了.

胡杨连连点头:“没错,待会儿我还有好几台手术呢.

这两人的行为被看在眼里.
张得力简直是气得牙痒痒.
这种时候.
竟然还推卸责任!要是手术失败了.
他们就不用承担责任.
并且把全部罪责安在师父身上赵海棠更是白了他们两个一眼.
真是给医生丢人!叶琛眉眼一沉.
这叔侄两个还真是一个德行.
“胡院长,你可要记住你的承诺,如果手术成功了,你可要兑现承诺.

胡元亮的脚步一顿,敷衍的说道:“前提是手术成功了,如果手术失败了,那跟我可没什么关系!

第123章你是个天才（2/5求全订）
说完.
胡元亮转身就走.
若是胆管癌手术.
叶琛或许可能可以完成.
可是加上心脏肿瘤,怎么可能!叶琛终究只是个住院医师而已.
真当他自己是神啊而且还省了五十万!非常好!叶琛只是淡然一笑,随即看向赵海棠:“赵主任,我可能需要一个有实力的助手,不知道你是否愿意跟我一起去
他作为副主任医师,实力自然是有的.
而这三种手术一起.
他一个人不是不可以.
但是出错概率会增加.
所以有个人当自己助手是最好的.
【叮!激活任务共同战斗,邀请高级赵海棠做自己的助手,可获得奖励:经验值300点,熟练度+10,金钱值+10元.
】【叮!恭喜宿主完成任务,获得奖励:经验值+30点,熟练度+10点,金钱值+10元.
】【叮!恭喜宿主等级提升至.
!】噗嗤.
叶琛玩游戏的时候.
只遇到过先发布任务再完成任务的.
叶琛这是先完成了任务.
再发布任务而且这个任务实在太简单了.
只需要发出邀请就行啊!不过也好.
等级提升了!他手上有不少装备.
现在正好可以用上.
在叶琛看过来的时候,赵海棠直接应答:“我跟你去,张得力你就在急诊科值班吧.

虽然张得力也很想跟着去.
不过他能力距离赵海棠还差的远.
于是乖乖的选择留下来.
关上了救护车的门.
车子呼啸离开.
看着救护车的背影,柳依依一脸羡慕:“我也好想跟师父一起去啊,三个3手术一起,肯定很精彩吧
袁州虽然也很崇拜叶琛.
不过他还是提出一个疑问:“大神真的能完成手术吗这好歹是两个高难度手术吧
张得力一脸自信:“我相信师父肯定可以!
此时.
救护车里.
叶琛看着张旭.
原本灰色的器官.
现在已经非常清晰明了了.
他心脏上的那个…肿瘤,足足有八厘米大.
而颈动脉连接着心脏,一不小心就会造成大出血,连同心脏一起,最后会导致心脏停止并且死亡.
所以手术过程中必须得格外小心才行.
就算他拥有系统.
也是一件很艰险的手术.
这时候.
叶琛抬头看了一眼赵海棠:“赵主任,你不怕我手术失败了要担责任吗
赵海棠却是一脸淡然:“任何手术都是有风险的,若是害怕承担责任,我就不当医生了.

叶琛淡淡一笑.
各行各业.
有矜矜业业的从业者.
也有坏了一锅粥的老鼠屎.
谁都不能一棒子打死,,任何行业.
赵海棠平时看起来十分小气.
特别是对待叶建国的事情上.
可是追根究底.
他也是一名医生.
而且,是一名好医生.
“你放心,手术不会失败,我不会让你担责任的.

看着叶琛如此自信的眼神.
赵海棠不由得十分相信他.
毕竟这一段时间以来.
叶琛成功的手术实在太多了.
迟疑了一下,赵海棠说:“手术就算失败了,到时候也会我来担责任,我会告诉他们,手术是我要你上的.

叶琛不解的问:“你为什么要主动担责任
“你是个天才,我从医这么多年,第一次见过你这么年轻,手术技能又这么强的医生,一次失败不可怕,可怕的是因为一次失败导致你的前途尽毁,不管……
是医院也好,还是患者也好,多需要你这样有才能的医生,所以,我不会让你出事的.

这一刻.
赵海棠也终于明白.
当初叶建国为什么偏心于叶琛.
因为叶琛值得.
他有这个才能.
也有作为医生的担当!救护车的声音依旧在呼啸着.
很快.
车子到达了中心医院.
早早就已经准备好的医疗队将张旭直接推进了手术室内.
叶琛和赵海棠两人做准备,正要进手术室.
院长范崇亮和外科主任卢大江一起过来了.
却发现两人中没有胡杨.
而是两个不认识的面孔.
卢大江率先询问,他道:“这是怎么回事手术不是由胡杨来做吗
赵海棠直接回应着:“这次手术由我们医院的叶琛医生来主刀,胡杨主任有事.
来不了.

这下.
范崇亮和卢大江两人都愣住了.
不是胡杨来手术.
那事情就不好玩了啊!就是要三院的主任医师出错,那才是最好看的.
叶琛可没管他们.
直接穿好手术服进了手术室.
没过多久.
范崇亮,卢大江和两位监察员都进了手术室.
两位监察员都以为做手术的是叶建国.
只是进去之后.
发现站在主刀位置上的似乎是一个年轻医生.
看眉眼.
一点都不像叶建国.
“这次主刀不是叶建国
叶琛低头要开始手术了,为了避免麻烦,他直接回应道:“我叫叶琛,是襄市三院的住院医师,这次手术由我主刀,先开始肝门胆管癌切除术.

看无下划线版小说请下载飞卢小说
第124章开什么国际玩笑（3/5求全订）
叶琛伸出手.
十分自然的说:“手术刀.

护士刚将手术刀递给叶琛,那监察员却惊呼起来:“住院医师!你知不知道这是什么手术!你一个住院医师有什么资格做这样的手术!
来自于监察员的愤怒.
不明所以的院长范崇亮却有些藏不住脸上笑容.
本来以为他们三院今天动手术已经是在找死了.
没想到.
更作死的行为.
居然让一个住院医师来动手术.
这可是犯了大忌啊!一个住院医师.
只能做一级手术.
在主任医师的带领下.
也只能做二级手术和简单的三级手术而已.
可是胆管癌手术,可是高难度的三级手术!他根本没资格做!天助我也啊!根本不需要下套.
他们三院人自己往坑里跳.
想想就觉得开心.
卢大江也是在窃喜.
至于叶琛,依旧淡定:“如果不手术,这个人就得死,我是一名医生,你们要是看不惯或者是害怕担责任,那就请出去,不要妨碍我手术.

“你们若是不参与手术,还请把位置让给赵主任.

赵海棠直接将卢大江挤到一边,开始辅助叶琛手术.
一个胆囊癌的手术.
就已经需要很长时间了.
况且还有一个心脏肿瘤的手术.
就算手术时间可以持续二十四小时.
可是作为患者的张旭来说未必承受得住.
手术开始之前.
叶琛将自己身上所有装备都穿上.
【叮!装备普通白大褂,亲和力+11点耐久度100】【叮!装备普通天行眼镜,智慧+11点耐久度100】【叮!装备普通天行手术刀,锋利+11点耐久度100】【叮!装备普通天行受到,稳定+11点耐久度100】【叮!成功集齐三件天行装备,所有属性增加10%.
】【叮!发现速度宝石一颗1,是否镶嵌】毫无疑问.
必须得镶嵌.
现在最需要的就是……速度.
叶琛直接将速度宝石镶嵌在了上.
【叮!成功镶嵌一级速度宝石,速度+10点.
】“当前附加属性:体力值+25点,慧+12点,亲和力+12点,锋利+12点,稳定+12点速度+11点.

由于天行装备加成,所有属加了10%.
在他发呆的时候.
赵海棠有些担心:“叶琛,你该不会是紧张了吧
他发呆至少有一分钟.
一旁的主任卢大江忍着笑,说着:“你只是一个住院医师,这个手术你做不了,不用逞强,本就是高难度的手术,襄市没人会做,你承认自己不会,也没人会怪你的.

但是会怪怪罪襄市三院.
敢让一个住院医师做这么高难度的手术.
根本就是找死.
就连两个监察员都开始紧张起来了.
其中一人急忙提醒着:“这个手术可是高难度手术,趁着还没开始,手术终止.

可他的话音刚落.
叶琛就已经使用手术刀开腹了.
手术正式开始!回不了头了.
除了……赵海棠以外.
所有人都倒吸了一口凉气.
这个住院医生胆子也太大了吧!这样的手术都敢做赵海棠也有些紧张.
作为副主任医师,拥有十足的临床经验.
他很清楚.
两场大手术放在一起是很艰难的.
单单时间上.
就已经很紧张了.
说不定患者来不及坚持到手术完成,就已经没了.
再看叶琛.
他那一分钟似乎在蓄力.
因为此时的他十分专注.
叶琛的眼睛像是扫描仪一样.
手术刀切过的地方.
甚至标上了数字.
就算1毫米都不可.……切错.
进行到两个小时的时候.
赵海棠已经彻底被叶琛给征服了.
整个人也已经陷入到了手术中.
全力协助叶琛.
开腹,探查,肝外胆管切除,肝十二指肠韧带廓清,联合肝切除.
每一步都让人觉得心惊.
当切除胆管癌细胞时.
所有人不经意的看了看时间.
“竟然.……才花了六个小时6……
两位监察员简直是不敢相信自己的眼睛.
赵海棠心中暗暗的松了一口气.
好在.
手术成功了!这个叶琛.
果然不会让人失望.
作为主任医师的卢大江早就已经看得傻掉了.
他原本觉得三院完成一个胆囊癌手术是绝对不可能的事情.
可是现在.
事实就摆在自己眼前.
不仅仅是手术完成了.
而且是完美的完成了!范崇亮看着这手术手法.
眼睛都在冒光.
特娘的.
三院什么时候有一个这么牛逼的医生了而且还只是一个住院医师!他绝对不相信!肯定是骗人的!绝壁是骗人的!住院医师有这个水平!那把主治医师和主任医师放在什么位置上了!开什么国际玩笑呢!
第125章我能拜你为师吗？（4/5求全订）
范崇亮脸都是呆的,又忍不住吞了吞口水.
这时,叶琛却道了一句,说着:“接下来是心脏肿瘤.

“什么!
除了……赵海棠以外.
手术室其他人惊呼起来,表情都变了样.
叶琛却是不紧不慢道:“患者有心脏肿瘤,需要一并切除.

卢大江和范崇亮彻底呆滞了.
万万没想到.
这个三院的住院医师知道张旭有心脏肿瘤.
还敢给他开刀!这胆子也太大了一些吧!两个汉城卫生局的监察员,眼睛都紧紧的盯着叶琛.
“你能做心脏肿瘤的手术
“不能做的话,我就不会来了.

话音落下.
叶琛突然想到了什么:“不对,应该先从……
话还未说完.
患者的生命监测仪上已经显示心脏停止.
这时候.
麻醉师心头咯噔一下,立即说道:“心脏停止!
那如同死神的滴长音.
所有人都愣住了.
此时.
卢大江心中开始一阵窃喜.
这个住院医师虽然有点本事.
可是这心脏都停止了.
手术肯定无法成功.
不过为了在监察员的面前表现,他立刻道:“开始准备复苏工作!准备,注入肾上腺素!
就算救不回来.
面子工作也一定要做.
眼看着护士要准备了.
结果却被叶琛给阻止了.
“不准动心脏!
卢大江现在看叶琛像是看怪物一样,直接道:“心脏都停止了,再不……抢救,人就回不来了!
“除了.……心脏肿瘤以外,他的颈动脉劈裂,如果现在心脏跳动的话,颈动脉出现奋力,动脉肿瘤会破裂,最后导致死亡,所以绝对不能动心脏.

所有人.
再次呆掉了.
就连赵海棠都吓得手心都开始冒汗.
但他是在场唯一一个相信叶琛的人,他看着叶琛,询问道:“那现在该怎么办难道让他的心脏一直保持这个状态吗
叶琛不紧不慢的说道:“颈动脉遮断,迂回,3分钟以内恢复心跳,手术刀去消毒.

“不可能!根本就来不及!
卢大江立刻.
反驳.
“麻醉师,计时.

叶琛根本就不搭理卢大江.
而卢大江刚打算说两句.
却被身侧的范崇亮拉了拉.
这手术失败了跟他们可没关系.
刚才面子工程已经做够了.
接下来.
就看叶琛自己发挥了.
这一拉.
让卢大江立刻.
明白了.
他直接退到一边,什么都没麻醉师被叶琛给影响了,立刻.
开始计时:“还剩2分28秒,追加,四个44单位.

护士们开始忙碌起来.
叶琛快速使用内动静脉管,插入内动静脉管,使其流通.
“通电!
叶琛一声命令下.
立刻.
通电.
拿着,放在张旭胸口上.
咚的一声!世界再度变得:安静下来.
所有人的眼睛都盯着生命监测仪看.
嘀嘀嘀……原本一条红线.
此时.
已经变成了绿色有节奏的波浪线.
麻醉师按下了时间表:“恢复心跳,心脏停止2分20秒,注射肾上腺素.

说这话的时候.
麻醉师的声音都在颤抖.
这个主刀医生太厉害了.
不到三分钟的时间.
就让患者心脏复苏.
他还以为.
患者可能真的已经没了.
“血压70,心跳5.

麻醉师继续报告着患者的生命体征.
对此.
赵海棠真的是长舒了一口气,还好没有出错!站立一边的两位监察员伸着手.
抹自己额头的冷汗.
也不是第一次看手术了.
可是这种危险手术.
不管……
看多少次.
都会觉得自己心脏受不了.
医生真的是个伟大的职业.
刚才.
他们亲眼所见.
叶琛硬生生的将患者从死神手中给拉了回来.
“切除动脉瘤,然后切除心脏肿瘤.

有了前面的经验.
护士和麻醉师更加配合了.
并且无理由的相信叶琛的一切决定.
就连两个监察员都想要去帮忙.
可是看叶琛如此专心致志的手术.
又担心会给他造成麻烦.
只得在一旁看着.
此时.
卢大江和范崇亮心情可以说是非常的复杂.
原本他们希望手术失败.
这样的话.
三院就得承担起责任.
可是这个叶琛的手术做得太特娘的好了吧!作为中心医院的院长.
范崇亮非常的嫉妒,无比的嫉妒.
为什么这种人才不是在他们医院.
而是在三院!简直太可气了!原本想将三院给拉下马的.
结果却让他们三院装了个逼!三个3手术一起.
这根本不是人了吧!这特么绝对不是住院医师!“出血140,体征正常.

伴随着麻醉师的声音,叶琛挺直了腰板:“手术结束.

所有人都松了一口气.
看了一眼手术时间.
三个3手术加一起.
叶琛只花了不到十二小时!这时候.
在他身侧的一个小护士上前给叶琛擦了擦汗珠:“医生,辛苦了!
其他护士和麻醉师,纷纷对叶琛说道:“辛苦了!
【叮!恭喜宿主完成任务,获得奖励:经验值+30点,熟练度+10点,金钱值+10元,抽奖券一张已预支】要不是因为后面有“已预支
三个字.
叶琛都以为自己还有一张抽奖券了.
不过能完成这台手术.
叶琛也是心满意足了.
他走下手术台.
一边摘下手套,一边说:“也辛苦你们了.

当他走出手术室的时候.
赵海棠也跟随在他身后.
“你的本事,比我想象中的不知道要强多少倍.

赵海棠由衷感叹着.
迟疑了一下,他问:“我能拜你为师吗
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第126章襄市名医（5/5求全订）
叶琛一愣,看着赵海棠:“你是在跟我开玩笑吗
“当然不是,我是认真的,我想跟着你学本事.

一个副主任医师拜自己这个住院医师为师这感觉……有点小激动啊!叶琛笑了笑:“收你为徒也行,不过你得听话.

赵海棠放下了往日的骄傲,直接道:“我一定听话!
对此.
叶琛很满意的点了点头:“那从今天起,你就是我徒弟了.

这个时候.
赵海棠显得有些为难的说:“那个….……我能提个请求吗
“你说.

“我在人前还是叫你小叶,人后,我叫你师父,可以吗
毕竟是个副主任医师.
直接叫师父.
还是有些尴尬的.
叶琛不在乎这些.……小细节,脸上笑着:“没问题,你一直叫我小叶都行,你本来就是我的前辈.

【叮!是否将赵海棠收入师徒谱】叶琛选择是.
【叮!成功将赵海棠收为徒弟,当前徒弟数量:3名.
】自己的徒弟队伍越来越壮大了.
叶琛非常欣喜.
【叮!激活支线任务,培养徒弟赵海棠,使其成为襄市名医,可获得奖励:金钱值+10元.
】叶琛一惊.
一百万!只是这个任务.
要怎么完成让赵海棠成为襄市名医……在叶琛这么想着的时候.
卢大江等人也已经跟上来了.
这时,叶琛站住了脚跟,看向赵海棠:“待会儿胡院长要是问起,你就说这个手术是你做的,其他人问起,你也这么回答.

这下,所有人都愣住了.
每个人脑袋上都写了大大的问号.
为什么!范崇亮直接问道:“这例手术绝对是江北省第一例,你为什么要告诉别人手术是别人做的
叶琛总不能说是为了一百万吧他淡淡一笑:“我这人不喜欢名利,毕竟我是一名
赵海棠看着叶琛.
眼神中带着十分的崇.
他如此年轻,本事大,医者心也非常纯净.
不过他皱着眉头道:“可是,这手术不是我做的,我应答下来不太好吧
“没什么不好的,反正……,以后我会教你,迟早你也会做胆管癌的手术.

中心医院的范崇亮看赵海棠犹豫模样,他立即打起了主意来:“既然叶医生不想成名,那不如告诉外界,这手术是我们中心医院的医生做的
叶琛看了一眼范崇亮,淡然的说道:“还是算了.

说完.
叶琛和赵海棠两人直接离开了.
只留下了范崇亮和卢大江在风中凌乱.
要不是因为有卫生局的人在.
就算耍阴招.
范崇亮也会努力把功劳揽在他们中心医院啊!这可是江北省第一例的手术!多么一个好的出名机会啊!就这样活生生的没了!他咬牙切齿的.
有些不甘心的看着两位监察员.
“两位.……刚才的话,你们也听到了,只是我觉得吧……他这个想法是不是有些欠妥了毕竟他只是个住院医师而已.

就算自己包揽不了功劳.
也不能让三院好过啊!给场地.
让他们发扬光大他可不做这样的好人!然而,两位监察员却是笑盈盈的说:“啊,没事,只要能救人就行了,这一次你们愿意分配出手术室来,你们给予的帮助也不能忽视,我们会跟上级报告的,说三院和中心医院各方面都很不错.

另一人连连点头,似乎心情极好,他道:“没想到襄市的医疗挺不错的,这个三院的医生更是了得啊!技术超强,为人谦虚不骄傲,还不喜好功名,不错!
这一次的手术.
叶琛留给汉城卫生局的印象非常好.
而原本打算去检查三院工作的两位监察员觉得没这个必要了.
医生都这么好了.
也没什么好检查的.
这襄市还有其他医院要去检查呢.
送走两位监察员.
范崇亮脸都黑了.
卢大江看着范崇亮,说着:“院长,我没想到他们医院真的有人能做这个手术,我更没想到,像张旭这么严重的手术,他们也能做!
“别说是你没想到,我也没想到!
范崇亮气得不想说话.
最后直接将自己关在了办公室内.
而完成手术的叶琛和赵海棠回到了三院.
刚进办公室.
就看到了一脸笑盈盈的胡元亮.
他像是看着宝贝一样看着赵海棠,直接抓住了他的手,说着:“刚才汉城卫生局给我打电话了,说你的手术做得非常成功!这个手术,可是江北省首例啊!没想到你也会做胆管癌的手术!还成功的将心脏肿瘤和动脉瘤也给切了!你真的是太厉害了!我以前怎么不知道啊!
莫名被夸赞的赵海棠,只觉得浑身不舒服.
迟疑了一下.
赵海棠开口说道:“手术不是我做的,是叶琛,他不想出名,所以才跟卫生局的人是我.

这下.
在场所有人都呆了:.
叶琛更是一脸无奈.
他这是想低调都不行的节奏啊!居然这么快就把事情抖露出来.

第127章就算他不放你走，我也会把你带走的（1/5求全订）
胡元亮一脸不敢相信的看着叶琛,又看着赵海棠:“不是.……怎,怎么就是他做的了不是你吗
“我只是给叶琛打了个下手而已,也希望院长可以隐瞒,对外,我会宣称手术是我做的.

说完,还看了一眼叶琛.
叶琛一脸淡定.
胡元亮知道是谁做的无所谓.
叶琛要的效果就是……别人认为手术是赵海棠做的.
这样的话.
赵海棠不就“一战成名
了那他的一百万就到手了啊!不管……
胡元亮是什么表情.
叶琛直接笑着说:“院长,你可别忘了你的承诺.

五十万和一个承诺!胡元亮整个人都呆在了原地.
迟疑了许久.
他上下打量着……叶琛.
虽然不敢相信这是事实.
可是想到叶琛之前做的那几台手术可都不简单.
所以这一次.
很有可能啊!赵海棠是一个不会说谎的人.
他骗自己也没意义啊!毕竟如果手术真是赵海棠做的.
对他来说可是一件好事啊!这天大的好事.
谁还往外推啊知道真相后,胡元亮瞬间变了脸,松开了赵海棠的手:“原来这手术是你做的啊!反正……你想低调一点,既然不准备承认,那不如这样吧,就告诉别人,这手术是胡杨做的,如何
叶琛不由得冷笑了一声.
这个胡元亮.
推卸责任第一人.
有了好处.
厚脸皮也是第一人啊!和中心医院的院长很有点像.
一丘之貉罢了.
此时.
整个急诊科的人看胡元亮的眼神都不对了.
感受到了诡异的气氛.
作为曾经逃避责任的人来说.
确实没脸继续央求下去.
他直起身子来,最后轻咳了两声:“你们别看着了,还不赶紧去工作,急诊科一点都不忙是吧
随后,收起了那股嚣张气焰,又笑盈盈的看着叶琛:“小叶啊,待会儿你就不用.
回去休息吧,毕竟做了这么大的手术.

叶琛随手将身上的白大褂给脱了下来,缓缓.
“本来我还想着多上两天班的,这急诊科确实有些太累了,所以我决定辞职了.

轰隆!整个急诊科要炸了!叶琛要辞职!大神要辞职!天才要辞职!胡元亮更是有种:天旋地转的感觉.
他还以为自己说错了什么话.
他急忙解释道:“小叶啊,你别误会,我们没有要抢你功劳的意思,你怎么就突然要辞职呢是不是别的医院花钱请你去上班啊你觉得自己待遇太低了我可以给你加啊!
此时.
胡元亮说话都开始语无伦次起来,额头都在冒汗.
这做了江北省首例手术的叶琛,放走那还是人吗多少.……医院想要这样的人才啊!说不定依靠一个叶琛.
自己这么一个小医院,也能跻身省级医院呢做人嘛!梦想还是有的.
只是实现梦想.
是需要实力滴!而现在.
属于他们襄市三院实力的.
就是……叶琛啊!所以.
叶琛绝对不能走!不管怎么样.
一定要将叶琛留下来啊!“确实是有人请我……
叶琛话没说完.
胡元亮就开始急了.
他直接使出浑身解数,说着:“是哪家医院中心医院吗我跟你说,范崇亮那人我最了解了,抠抠搜搜的,他现在不管.……
给你什么条件,以后也不会兑现的!但是我不一样,我说话绝对算数.……!
现在的胡元亮,哪还有作为一个院长的样子啊!简直是卑微!就连胡杨都看不下去了.
就算是挽留人才.
这么做也太夸张了吧袁州更是将脑袋撇向一边.
他一直以为.
像院长这种人物.
只有电视上或者是文学作品里才有.
没想到,现实中也有啊!这院长.
果真是“不要脸
不过这话.
也只能憋在他心里.
人家好歹是院长.
除非他有叶琛大神这样的实力!“多谢院长好意,我辞职意向很坚定,你就别挽留我了,至于这急诊科的主任,我觉得还是让赵主任来担任比较好.

说完,看向了胡杨:“胡杨虽然是你侄子,不过担任外科主任够了,没这本事,就别接重活.

这话说得.
完全就是……在嘲讽他胡杨啊!心里有些不爽.
可是叶琛.
是真的强!他也不好意思说别的.
咬了咬牙.
最后也只得忍了下来.
胡元亮可不管自己亲侄子什么想法,他立刻.
答应下来:“我觉得你说得对,我现在就任命赵海棠为急诊科主任,就算是你要当主任,我排除万难也能让你上!那些……什么年限限制,根本不存在的!
哦豁!这个胡元亮真的是卯足了劲儿要挽留自己啊!不过叶琛已经计划好了.
他不会长久在襄市三院.
胡元亮留不住自己.
“胡院长,你这难道是不打算放我走了
“就算他不放你走,我也会把你带走的,你需要一个更大的医院发展,这小医院,已经容不下你了.

一个熟悉的声音响起.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第128章惹不起，惹不起（2/5求全订）
所有人回头去看.
是已经康复了的叶建国.
作为医生的他.
在康复期间可谓十分听话.
所以恢复起来比一般人要更快一些.
此时.
他面色看起来好很多.
看到叶建国过来.
叶琛第一件事.
就是……用眼睛.
查看叶建国各大器官.
除了……因为年老导致的一些功能衰落.
其他一切正常.
恢复得很好.
不过大家可没心情去关注叶建国是否恢复好了.
而是注意叶建国刚才说的话上了.
他这是要带叶琛走啊!胡元亮第一个不解:“老叶,你这是什么意思你要把他带走
只见叶建国直接将一封辞职信交给了胡元亮,说着:“我今天来,只是为了提交辞职信,上次我已经跟院长提过了,不是吗
胡元亮的大脑飞速旋转.
最后似乎想到什么一般.
他望着叶琛,连忙说道:“小叶啊,你该不会是因为老叶要走,所以也要走吧你这也太孩子气了吧!
说完,又看向叶建国,一脸笑意:“老叶!你也要好好想想啊,虽然我们这是小医院,可是发展发展,就会变得:很强的!而我们医院需要你和小叶啊!你要怎么才留下来,你提!我肯定答应你所有的要求!
叶建国却是一脸淡然的笑容:“我去意已决,而且三院已经不适合叶琛发展了,他需要去更大的医院,更多的患者需要叶琛这样的医生.

这下子,胡元亮着急起来:“你这话说得不对啊,这大医院的患者需要叶琛这样的医生,我们小地方也需要他这样的医生啊!你不能给人分个三六九等不是
叶建国也不气恼:“我不知道人是否有三六九等,可是病是有三六九等的,越是难度高的病,就越是需要叶琛这样的医生,而疑难杂症大部分都只出现在大医院.

“那里不仅仅是汇聚了以前从未见过的病症,更是汇聚了来自于五湖四海的优秀医生,优秀的人与优秀的人一起,可能会产生更大的摩擦,,然后一起为医学界做出更大的奉献.

叶建国一脸满意的看着叶琛.
他觉得.
叶琛未来的路还很长.
能给医学界带来的贡献也会巨大无比.
作为一名老医生.
他希望能看到年轻一辈,可以越走越远.
看着叶建国热切的眼神.
叶琛淡淡一笑.
虽然胡元亮也是个医生.
可他早已经是一个利益化的商人了.
叶琛在他眼中.
就是……值钱的商品.
其他人是否能产生贡献他不知道.
可叶琛留下来.
对三院肯定会有贡献.
胡元亮直接否定了叶建国的说法,一副恨铁不成钢的味道说:“老叶你就是太古板了!就是因为叶琛足够优秀,所以他应该的留在三院!我们一起将三院打造成省级乃至国家级的医院不好吗
“哪里需要去更大的地方只需要把这里发展为更大的平台不就好了吗还省得你跑来跑去的.

“如果你执意不让我们走,那我也只能找柳局长帮帮忙了.

叶建国淡淡的说.
拿柳局长来压!胡元亮一下子就怂了.
惹不起,惹不起!看了一眼叶琛.
又看了一眼柳依依.
叶建国也就算了.
偏偏这个叶琛和柳依依的关系这么好.
这让他怎么强行将叶琛留下来啊只见叶琛也从自己口袋里拿出了一封辞职信:“这段时间,多谢大家的照顾了,以后有机会再见吧!
就在这个时候.
张得力站出来说:“师父!你要是走的话,我跟你一起走!
他是要跟叶琛学习能力的啊.
师傅叶琛走了.
那他还跟谁学啊张得力的话.
让赵海棠也开始蠢蠢欲动了.
他对胡元亮这个院长非常不满.
如果叶琛和叶建国也走了.
整个襄市三院可以说是没有拿得出手的医生.
那他留下来做什么呢一旁的柳依依似乎也在沉思,是否要走.
这下.
胡元亮顿时着急了:“你这是做什么他们要走,你凑什么热闹
张得力则是应答:“反正.……当初院长不也是想开除我吗我现在主动走,难道不是应该的
第一次.
面对院长胡元亮,张得力硬气了.
这让胡元亮一愣.
当初是当初.
可现在不一样啊.
都走了俩了.
又走一个.
那急诊科不就空了吗叶琛看着胡元亮着急的神情,忍不住笑了一下.
这是,他突然想到了,开口说:“啊!对了,院长还欠我一个条件,那我现在说说吧,要是哪天张得力,袁州,赵海棠和柳依依谁要离开三院,希望院长不要阻挠,而他们不走的时候,也请院长不要给予开除.

这话一出.
胡元亮要崩溃了.
这小子,故意的吧!这是要将急诊科给掏空的节奏啊!
第129章约会这事情（3/5求全订）
随后.
叶琛淡然一笑,又继续说着:“不过你放心,他们暂时不会离开,而是会留在三院.

等机会成熟,叶琛会带他们走的.
这话,叶琛没有明说.
张得力一愣.
师父这是不让自己走的节奏啊!转头,叶琛看着急诊科的众人:“跟你们共事,我很开心,不过现在不是你们离开三院的时候,但是你们可以放心,我会回来找你们的.

这是叶琛的保证.
说完.
目光落在了柳依依身上.
他最不放心的就是……柳依依.
她肯定是最想跟他一起走的人.
不过柳依依却是表现得极为乖巧,她道:“师父,我听你的.

柳依依不光是叶琛的徒弟,也是叶琛的女朋友.
她对叶琛既喜欢,又崇拜.
所以不管.……
什么理由.
她都会听叶琛的.
至于张得力.
虽然有些犹疑.
可他还是答应了.
赵海棠比这两人要沉稳许多.
虽然也动了要走的心思.
可他还是忍住了.
也没有暴露自己是叶琛徒弟这件事情.
“那我先走了,你们好好工作.

留下一个背影.
所有人像是没事一样继续工作.
张得力,赵海棠和柳依依相信叶琛.
他们知道叶琛肯定不会丢下自己的.
至于胡元亮也是长舒了一口气.
当初.
他以为叶建国走的时候,会带走整个急诊科.
没想到.
差点带走他们的.
是叶琛!还好叶琛没有下狠手.
不然的话.
三院的急诊科就废了!此时.
叶琛和叶建国两人走在路上.
两人分开前,叶建国说起来:“我和洪正涛可能需要晚几天才能到,你就在十二月一号就去汉城报道,不过你要是觉得时间太紧了,过几天也行.

叶琛想了想,当即决定:“那就一号吧,反正……我也没什么事.

两人为此说定了.
在一个路口准备分别.
“老师,你身体行不行要不要我送你回去
叶建国被叶琛气笑了:“你把们儿了只是做了个手术,没那么虚弱,你自己回去好好休息吧.

叶琛哈哈一笑:“那我就去了,老师你自己路上小心.

两人说罢.
各自回家.
看着叶琛的背影.
叶建国心中莫名的一阵骄傲.
今天得知叶琛完成了整个江北省首例的手术时.
虽然不是自己教的.
可叶琛.
是他的学生!有这么一个优秀学生.
换谁都会无比骄傲的.
而且.
他体内的一丝藏了许久的医生热血,似乎也要被叶琛给唤醒了.
要不是因为自己身体不行.
他也想跟叶琛一样.
不管……
什么手术,都想上去试试.
当然.
叶建国不认为自己会比叶琛做得好.
就拿今天的手术来说.
胆管癌,心脏肿瘤加动脉瘤.
三个3病症.
随便拿出来一个都是致命的.
而叶琛.
仅仅花了十二小时.
就完美的将手术给做完了.
深叹了一口气,他自言自语道:“看来今后得好好学习学习了,不然的话,我以后怕是要叫这小子为老师了.

……
叶琛拖着有些疲累的身体回到了家中.
由于长时间在一线战斗.
叶琛觉得自己真的要累垮了.
他渴望的咸鱼生活.
并没有因为他拥有系统而到来.
反倒更累了.
这也是因为叶建国生病的原因.
用钥匙将门给打开.
正好看到一个人在看电视的魏姝语.
这段时间.
她一直都住在自己家.
平时不打针的时候.
她都是乖乖的自己在家里看电视,或者是刷手机.
叶琛有时间的时候.
她就会跟着叶琛一起去医院看望她的三叔.
现在的生活.
和她以前在医院里区别不算太大.
唯一的区别就是.……
不用睡在病床上,而是在普通床上.
“琛哥哥,你今天怎么这么早就回来了
她连忙迎接了上去.
叶琛换了双鞋,用一丝慵懒的语气说:“刚结束一台手术,然后辞职了,接下来三天,我都没什么事,可以休息.

魏姝语没有太多的惊讶,反倒十分惊喜:“琛哥哥,你的意思是说,你有三天都会呆在家里吗
叶琛点头.
魏姝语连忙上前拽住了他的胳膊:“那琛哥哥能带我去玩吗我一个人都没办法去逛街,你和依依姐姐又那么忙,都没时间陪我.

叶琛想到陪女孩子,肯定是逛街.
他是真不想逛街.
于是说:“约会这事情,我只能跟女朋友一起去,跟你这个十六岁未成年可不行.

魏姝语显得有些不太高兴,立刻.
撅起了嘴巴:“琛哥哥你也太小气了吧!再说了,我也没说要跟你约会啊,我只是想让你带我去玩而已.

“也没什么区别,先不说了,我先洗个澡,睡一会儿,然后晚上带你去吃好吃的吧!
魏姝语瞬间就开心了:“真的吗!那我等你!
她乖巧的回到沙发上坐着.
果然.
小姑娘是最好哄的.
让他陪魏姝语去逛街.
倒不如直接杀了他吧!还是想留在家里睡大觉!洗完澡.
换了身衣服出来.
只见魏姝语也全副武装了.
她穿上了漂亮的衣服.
化了个美美的妆.
甚至踩上了小高跟鞋.
一点都不像是一个十六岁女孩儿该有的打扮.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第130章不带上我吗？（4/5求全订）
魏姝语显得十分开心.
她拉了拉自己的裙摆,她脸上笑着,嘴角有两个梨涡显露:“医生说,我只有六个月可以活了,我都没办法长到十八岁,可是我好羡慕那些……姐姐们穿高跟鞋,所以我给自己也买了一双!
说着,还跟叶琛展示了一下,甚至转了一圈,笑道:“怎么样是不是很好看虽然我很想在夏天穿,可是,我也不知道自己能不能活到夏天.

她用极其欢快的语气说着.
就好像是在说别人的故事.
对于……生死.
她似乎早已看淡了一般.
就是……叶琛.
心头都忍不住微动.
迟疑了一下.
他伸手抓住了魏姝语的肩膀.
固定住她.
让她不再转圈圈.
魏姝语有些奇怪的看着叶琛:“怎么了
只见叶琛手在魏姝语脑袋上揉了揉.
将她打理好的头发都揉乱了.
“小孩子别乱想,有我在,我保证让你活到十八岁!
这样坚定的眼神.
已经是第二次见了.
第一次是在车上时.
他也说,可以为自己治好病.
虽然很开心.
但是魏姝语却并没有抱太大的希望.
不过她没有说出来,而是欢快的笑着:“恩!我相信琛哥哥肯定能兑现:你的承诺!
她自己不相信希望.
可她也不想捻灭别人的希望.
她比谁都更清楚.
希望是多么渺小,又是多么容易破碎.
若是看到一丝希望.
一定一定要好好的去呵护它.
一旦破碎了.
就再也回不来了.
而她……希望,早就没有了.
十八岁.
是她永远到不了的年纪.
注意到魏姝语眼中的那一抹失落.
叶琛像牵起小妹妹的手一样拉着她:“行了,带你去吃好吃的,顺便去医院看看你三叔,然后征求一下你三叔的意见,让你跟我一起去汉城.

“去汉城
魏姝语歪着脑袋问.
“我打算去汉城上班,魏老让我照顾你,你得跟我一起吧
魏姝语迟疑了一下,最后甜甜一笑:“琛哥哥去哪儿我就去哪儿!依依姐姐也会跟我们一起去吗
“她暂时不跟我们一起去,不过不会太久.

毕竟.
让他们留在三院,是暂时的打算.
再者说了.
柳依依是自己第一个徒弟,自己女朋友.
他怎么可能弃之不顾.
只是他有更长远的打算罢了.
两人出门.
吃过晚饭后.
又带了一些吃的,一同前往三院.
正好他们到的时候,急诊科没那么忙碌了.
看到叶琛回来.
而且还带着好吃的.
大家纷纷围了上去.
柳依依没吃,而是将叶琛拉到了一边.
“师父,你真的要一个人走,不带上我吗
她十分撒娇的说着.
虽然柳依依支持叶琛.
可是她很想跟叶琛一起啊!叶琛看着她,揉了揉她的发丝:“我说过,我肯定会回来的,我不会丢下你不管……

柳依依自然知道.
叶琛要去汉城,会换一家医院,等稳定下来,需要一些时间.
这些……她都能理解.
不过她还是噘着嘴:“那你要是在外面沾花惹草,我该怎么办
叶琛微挑着眉头:“你担心这个
“不然呢!万一你在外面勾搭了什么小姑娘,我怎么办
叶琛噗嗤一笑.
他还以为柳依依知道自己要去汉城,肯定会非常不想留在襄市.
没想到,她想跟自己一起去是这个理由.
“那我保证,肯定不勾搭小姑娘,不过要是小姑娘勾搭我,那我就没办法了.

柳依依被叶琛的话给气笑了,伸手在他身上打了一下:“讨厌.
!
好在,两人达成了共识.
毕竟.
汉城和襄市不过一个小时的高铁路程.
这么点旅程.
两人要一起相会非常容易.
所以柳依依能够忍受一个人在襄市呆一些时间.
之后.
叶琛和魏姝语又一起去找了魏浩南.
魏姝语走过去,直接说道:“三叔,十二月一号,琛哥哥要去汉城,我可以跟琛哥哥一起去汉城吗
魏浩南微蹙眉尖:“汉城怎么这么突然是不打算在这个医院就医了吗
“工作上有些变动,而且魏姝语的情况,去汉城可能更好一些,那边的医疗条件至少比襄市好很多.

魏浩南认真思索着.
叶琛说得没错.
毕竟汉城是省级城市.
和这么个小的:襄市比还是强很多的.
“也行,不过我在襄市还有些事情要处理,所以我暂时去不了汉城.

“没事呀,琛哥哥肯定会好好照顾我的,我会经常跟三叔打电话的.

魏浩南微微一笑.
伸手揉了揉魏姝语的脑袋:“你只需要乖乖听话就行,但是做任何事情都不能勉强,知道吗
“恩!我知道,三叔也要快点好起来哦!我还想坐三叔的装甲车!还想玩三叔的武器!
魏浩南轻咳了两声,连忙说着:“这话别瞎说,那可都是重装甲,不是你这种小孩子玩的,不安全.

“反正.……三叔在身边就可以啦
无奈.
魏浩南也只得由着魏姝语.
毕竟,她的时日不多了.
这时候.
他看了一眼叶琛.
眼中带着一丝希望.
他希望这个年轻人可以挽救自己的小侄女.
“叶医生,那姝语就拜托你了.

叶琛坚定的点头.
没有聊太多.
魏浩南需要休息.
离开病房后.
柳依依正好要下班了.
三人3像一家人一般回到了家中.
晚上一起看完电影.
魏姝语脑袋枕在了柳依依的腿上,脚伸进了叶琛的衣服里,她睡着了.

第131章当然不要钱（5/5求全订）
叶琛和叶建国离开了三院.
胡元亮却没闲着.
开始着手准备采访.
毕竟完成了一次江北省首例的手术.
不管……
怎样.
也一定要所有人都知道这件事才行.
而这一次.
不仅仅要采访医生,还要采访患者.
当胡元亮带着记者赶到中心医院时.
范崇亮可以说非常酸了.
要不是因为卫生局监察员在的话.
这个功劳绝对属于他们的.
毕竟手术可是在他们医院做的啊!采访开始之前.
胡元亮一脸得意:“范院长,这一次要不是因为你的慷慨,手术肯定没那么顺利进行,要不你也来说两句吧
范崇亮看胡元亮那得意的劲儿就觉得十分不爽快.
要不是他们中心医院给三院机会.
他们三院能有今天吗现在竟然到自己面前炫耀当然.
在记者面前,还是要保持作为院长的气度:“实在抱歉,待会儿我还有手术要做,虽然我已经是院长了,不过找我做手术的还是挺多的,张旭患者已经醒了,你们采访的时候时间不要太长,毕竟对患者恢复不好.

说完,范崇亮直接走了.
张旭并没有被安排进特殊病房.
而是在普通病房.
病房内还躺着几个刚做完手术的患者.
看到一群人涌进来的时候.
大家感到一阵奇怪.
平时也只是有医生和护士进来.
今天怎么还有人扛着摄像机进来了作为“捡了
功劳的赵海棠站在病床边.
面对着镜头.
整个人紧绷起来.
他并不擅长说谎.
可是这一次的采访,就是要说谎.
看赵海棠半天进入不了状态,胡元亮连连拍打了一下他的肩膀:“海棠啊,你别紧张,这一次你可是做了一件大事啊!这位患者因为你的神之手起死回生了!今后,你会为医学界做出更大贡献的!
这话一出.
还没搞清楚状况的张旭眼睛都放光了.
他立刻.
抓住了赵海棠的手,谢道:“医生!谢谢你给我做手术,救了我,还以为我可能再也醒不过来了!
“既然我活过来了,那我收了贵院的钱,等我待会联系我老婆,让她把钱还给你们.

胡元亮和赵海棠都是生.
一时间.
没有听懂张旭的话.
但是作为记者的几位似乎嗅到了新闻的味道.
其中一人直接问着:“请问张旭先生,您刚才说收了贵院的钱,是说收了襄市三院的钱吗
“当然不是!我收的是襄市中心医院的钱,因为中心医院的院长说我的病情已经没办法治了,只能等死.

“并且给了我一笔钱,然后让我去襄市三院做手术,院长跟我说手术会有风险,一定会失败,但是我为医学做出了贡献.

“毕竟我这样的病例,整个襄市也只有一例而已,我以为我真的是去三院赴死的,没想到,最后中心医院的医生们没有放弃我,把我救活了!
气氛一下子变得:凝结起来.
此时.
胡元亮的嘴角都在抽搐.
他就知道这一次是中心医院那些家伙们的坑.
那五十万.
也是中心医院的坑罢了!迟疑了一下,随即问道:“意思是说,你去三院之前,就检查出有胆管癌和心脏肿瘤
张旭连连点头,满脸愁容:“我也不知道自己怎么得了两种肿瘤,哎.……命不好啊!但是多亏了中心医院的医生啊!
赵海棠紧蹙着眉尖.
他知道医院已经成为了一个商业化的地盘.
院长和一些科室主任.
都不过是个商人而已.
可他万万没想到的是.
中心医院为了陷害三院.
竟然拿患者的生命来开玩笑!在明知手术一定会失败的前提下.
给他钱.
然后让他去赴死吗并且不告知三院,患者还有另一种病症.
记者们越发……兴奋.
他们已然嗅到了大新闻的味道.
一名记者直接说道:“张旭先生,您可能误会了,给您做手术的不是中心医院的医生,而是三院的医生,这位…赵海棠先生是三院急诊科科室主任,当时因为三院没有多余的手术室,这才转到了中心医院.

张旭一下子就懵了.
不是中心医院的医生给自己做的手术他表情变得:格外凝重,支支吾吾的说:“我……我这手术费.……是不是还得我自己出两个手术一起,我是不是得花很多钱
胡元亮立刻回应:“当然不要钱!你确实为我们医学界做出了贡献,所以你不需要花一分钱.

原本一脸凝重的张旭不禁放下心来.
他再次开始感谢起来:“谢谢,谢谢!真的太感谢你们了!我真的没想到自己还能继续活着!太谢谢你们了!
赵海棠只是微微一笑,并没有说太多的话.
最后记者要他多说一些.
他也只是随意敷衍过去了.
这手术本就不是自己做的.
他实在没这个脸.
采访结束.
胡元亮跟几位记者说:“今天的采访,还希望你们回去之后好好写,不用太着急登报,写清楚了,再上报也不迟!
“最近这襄市开了一家新的餐厅,要不今天晚上,我请各位去吃个饭顺便聊聊这报道怎么写!
几位明白胡元亮的意思.
毕竟这一次的手术.
可是牵扯到了三院和中心医院的一些事情.
对此,大家也没有拒绝.
当真和胡元亮一起吃饭去了.
可作为“主角
的赵海棠拒绝出席.
他是一名医生.
不想牵扯进这些利益关系.
两天之后.
新闻见报,上了网络.
赵海棠,成为了襄市乃至整个江北省都知道的医生.
【叮!恭喜宿主完成支线任务,获得奖励:金钱值+10元.
】看无下划线版小说请下载飞卢小说
第132章人在家中做，钱从天上来（1/5求全订）
人在家中坐,钱从天上来!一百万到账了!叶琛有些欣喜.
与此同时.
又想起了一件事.
于是给胡元亮发去信息,提起了有关于五十万的事情.
看到要钱的信息.
胡元亮顿感不爽.
可是他又担心叶琛整什么幺蛾子.
无奈之下.
只得将五十万打到了叶琛账户上.
一下子.
多了整整一百五十万!这大概是叶琛赚过最多的钱了吧!在他收钱收到手软的时候.
已经返程的汉城卫生局监察员又一次回到了襄市.
这一次.
对襄市中心医院彻查.
而中心医院卫生间卫生不达标,勒令医院限期整改.
并且发现院长范崇亮长期收受红包并且吃回扣.
甚至出现过两三起医疗事故.
最终都是用钱终结.
不仅如此.
更是曾经花钱收买患者,刻意制造医疗事故,导致对家医院被查,甚至是医院降级处理.
手段极其恶劣.
最终.
院长范崇亮被给予记过处分.
免掉他襄市中心医院院长的身份,并从汉城调来一名新的院长.
一时间.
整个中心医院都处于水深火热的状态.
得知这个消息的时候.
胡元亮开心得喝起了小酒:“常在河边走,哪有不湿鞋的道理这范崇亮就是……太贪心了,想拉三院下水,最后却弄得自己一身湿.

与他一起喝酒的胡杨夹起一块肉放进嘴里,他嘟囔着:“不过这一次挺惊险的,万一这手术是我去做,铁定失败,而且还没做全检查,要不是因为叶琛,鬼知道这个张旭还有心脏肿瘤
说起叶琛.
胡元亮长叹了一口气:“这中心医院换了个院长,但是我们三院却没有了叶琛这样的人才,以后也不好对付啊,不过少了一个范崇亮,眼不见为净.

在胡元亮高兴的时候.
突然接到了一个电话.
原本还笑着的.
脸色一下子就难看起来了:“我现在就过来!
等挂完电话.
这酒也不喝了,直接起身.
胡杨一脸疑惑:“发生什么事情了
“卫生局的人突然来了,说收到匿名举报!要查我们三院!
在胡元亮笑话别人在河边走的时候.
他忘记了自己也是在河边的那一个.
因为一台手术.
襄市可以说变得:热闹至于叶琛.
修整了两天后,终于恢复了元气.
他打算进训练室!这段时间太忙,太累.
一直都懒得进.
现在舒服多了.
进入训练室.
依旧是选择专属护士的选项.
虽然叶琛想让宋珊霓和林茵同时出现.
可条件不允许啊!叶琛选择了宋珊霓.
还差几台手术就能达到了一百点了.
再次见到叶琛.
宋珊霓微笑着:“叶医生,晚上好,许久不见.

“这段时间实在忙坏了,所以一直没时间来,今天也拜托你了.

“是,我会辅佐叶医生完成手术的.

【胰十二指肠切除术,准备开始.……】手术床上躺着一个患者,年龄在五十上下.
由于胰十二指肠手术的技能为初级.
所以情况要简单一些.
而叶琛装备上了眼镜.
智慧有十几点的加成,外加其他装备的属性加成.
今天的手术非常顺利,并且速度也比之前快许多.
二十四小时.
叶琛完成了六台手术.
【叮!恭喜宿主完美完成胰十二指肠切除术,获得经验值100点,熟练度+10点,金钱值+10点,体值+1,等级提升至中级.
】【叮!恭喜宿主与专属宋珊霓完成一台手术,默契值+1点.
】【叮!恭喜宿主与专属护士宋珊霓默契值达到满分!】【提示:今后与宋珊霓在训练室内时,宋珊霓将不保留任何记忆,二位的羁绊和更佳的默契,请宿主在现实中好好培养.
】【叮!恭喜宿主达成首个满级默契值成就,获得金钱值+30元,成就积分+10点.
】终于满分了.
训练室时间结束.
叶琛退出训练室.
不禁感叹训练室这个东西太贴心.
默契值满了之后.
就不会继续保留记忆了.
毕竟是要见面的.
若是问起来为何在梦中总是一起做手术.
他还真不知道要如何应答.
如果是个单纯点的女孩儿.
兴许不会管太多.
可万一是那种…打破砂锅问到底的.
那就很麻烦了.
他总不能告诉她,自己有个系统吧!……三天时间很快就过去了.
叶琛带着魏姝语一起出发前往汉城.
乘坐高铁.
只用了一个半小时就到了汉城.
第二天正式入职.
但是今天得去报道,下午两点钟2.
所以叶琛在上午时间.
就租好了一间两室一厅的房子,地点在友信分院附近.
安顿好魏姝语后.
就去了友信分院.
根据洪正涛的安排.
叶琛被分配到了外科,职位暂时是住院医师.
除了他以外.
跟他一起入职的还有两个医生和三个3护士.
全部都是来自于友信京都总院.
每个人也都是名校毕业.
两名医生分别是硕士研究生出身.
不过两人的职位一样是住院医师.
年限还不够,经验不够.
即使是硕士学历.
也没办法说当主治医生就当主治医生.
特别是在这种省级城市的大医院.
管理会更加严格一些.
毕竟卫生局时不时就会来做检查.
一旦发现.
没有满年限的医生破格坐在某个位置上,一定会被彻查到底的.

第133章我不是那种不矜持的女生（2/5求全订）
对于……医院.
如果没出什么医疗事故,医院医生确实本事倒还好.
可若是长期出医疗事故,还不断的做着一些见不台面的事情,那这个医院也就别想继续开下去了.
就像襄市中心医院一样.
有时候.
越是在高处.
越是容易被拉下来.
所以一般大医院,管理都比小医院更加严格.
“不是一共有六个66人吗怎么还有一个人没来
接待他们的是医院人事科同事,一个二十多岁的小姑娘.
就在这个时候.
远处传来一个声音:“不好意思!我坐的高铁有点晚点,地铁也没赶上,所以迟到了!
叶琛转头去看.
不由得愣住了.
这不是宋珊霓吗而她似乎没发现叶琛.
只是走到人事面前继续道歉.
“没事,反正……今天也不是正式上班,不过你们都是从京都过来的,怎么不组织一起来呢
宋珊霓手上还提着一个大箱子.
身上背着一个双肩包.
原本挂在脖子上的围巾都有些乱糟糟的.
看得出.
她确实是急匆匆赶过来的.
“既然大家都到齐了,那我就跟大家说一下工作上的分配.

“廖毅到内科,周先辰到急诊科,叶琛到外科,你们到时候直接找科主任就好.

“你们都是京都总院那边派过来的,想必能力上肯定没问题……恩叶琛是襄市三院来的
这时候.
她抬头看了一眼叶琛.
提及到自己,叶琛微微点了点头:“是叶建国医生推荐我过来的,有什么问题吗
这时候.
所有人都盯着叶琛看.
包括宋珊霓.
看到叶琛的瞬间.
她整个人惊住了.
这不是她一直在:梦中见过的医生吗而且,他跟自己是呆一个医院的吗宋珊霓不敢相信自己的眼睛.
她怎么都没想到,自己竟然真的在现实中与叶医生相见了!看人事半天没说话.
叶琛便是问着:“友信分院有规定本科不能入职
“啊,不是不是,我只是有些惊讶而已,毕竟这次其他两位医师是研究生硕士毕业,而你只是本科毕业……
这时候.
另外两个医生都看了一眼叶琛.
叶琛看起来很年轻,而且还是本科毕业,却已经是住院医师了.
跟他们同等级啊.
这中间.
肯定有什么猫腻吧在这种大型医院走后门的话,不太好吧当然.
大家都是第一次见面.
也不过是在心中想想罢了.
再者说了.
他们也不是一个科室的,以后可能会见面,但是次数肯定不会太多.
别人的闲事,不要乱管.
最后处理完了手续,所有人都要散了.
宋珊霓提着一个大大的行李箱要走的时候.
脚下高跟鞋差点将自己绊倒.
叶琛上去扶了她一把:“小心.

宋珊霓一抬头.
看到叶琛的时候,脸立刻就红了.
就像是看到了自己的心上人一样.
叶琛来了一句:“你的脸好红,不舒服
宋珊霓连忙和叶琛保持了距离,害羞的说:“不,不是的.……我.……我就是跑过来有点热而已.

叶琛点头,眼睛盯着宋珊霓看.
仔细打量之后.
确定了.
眼前这个就是……训练室内的宋珊霓了.
宋珊霓被叶琛打量得浑身都僵硬了.
虽然她一直都很期待与叶琛见面.
可是真到了见面的时候.
却十分紧张.
她甚至不知道要对叶琛说什么.
到底要怎么开口,才不会显得气氛尴尬呢毕竟自己是单方面的梦到对方啊,她要是直接说的话,叶医生肯定会把自己当做是变态吧而且一个女孩子主动,也太不矜持了吧“终于见面了,你的样子和我想的一模一样.

这是叶琛说的.
宋珊霓一听,不可思议的盯着叶琛看:“你……认识我吗
“我不是说过,我们肯定会见面的吗怎么,你不记得了
这一刻,宋珊霓只觉得自己呼吸都变得:困难起来,口吃道:“我……我记得,我一直以为是我一个人在做梦,没想到.……竟然真的见到了.

她越说,脸蛋越红.
“是吗看来你还挺想我的,竟然总是梦到我.

“我……我,那个…,我也不知道.……怎么就.……那个…,我不是那种…不矜持的女生,我是很传统的女生.

她如此紧张.
叶琛哈哈的笑了起来,说着:“跟你开玩笑的,以后就是同事了,请多多指教.

看着叶琛伸出的手.
宋珊霓心中莫名的一阵开心.
见面了.
以后还是同事.
原本她很不情愿被发配到汉城.
毕竟总院比这里要好得多.
可是.
现在与叶琛是同事的话.
她觉得,就算是到汉城,也是个很好的结果.
两人没有聊太久.
因为宋珊霓比叶琛想象中的还要容易害羞.
与柳依依的大方和魏姝语的古灵精怪完全不一样.
在训练室时.
他一直以为宋珊霓是一个很干练的女孩儿.
看来,不过是在工作的时候显得比较聪明.
生活中,是一个很普通的女孩儿.
这样也不错.
现实中.
虽然只是短短接触.
可宋珊霓对叶琛的态度,很不一般.
毕竟两人在那虚拟的系统训练室里经历了许多.
叶琛能断定.
这个女孩会成为他的亲信.……
次日.
叶琛准时到了友信分院的外科报道.
生活和襄市没什么不同.
唯一不同的就是.……不用值夜班.
每天只需要上普班就好了.
只不过.
他似乎是个例外.
外科其他医生都要值夜班.
唯独叶琛不需要.
因此.
导致外科的其他医生都有些不满.
“那个…新来的到底什么来头为什么他不用值夜班
“好像只是个本科毕业而已啊,能有什么来头啊
“说不定又是哪个领导的亲戚.

对于……大家的质疑.
叶琛一点都不想去解释.
不过他自己也有些好奇.
之后,主动电话联系了叶建国,对面的叶建国则是说:“值夜班也学不到什么东西,像你这样的人才,需要更多的时间去钻研技能,所以特地给你免掉了夜班,怎么你还想值夜班不成
叶琛笑着说:“当然不是,不用值夜班,我高兴都来不及!
只是被人误会了自己有后台了而已.
不过想想.
自己确实是有后台!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第134章来日方长（3/5求全订）
不光如此.
未来友信医院的院长将是洪正涛.
以后叶琛恐怕都可以在医院横着走了.
这种被罩着的感觉.
叶琛觉得.
还真是令人愉快!医院工作还在继续.
由于不需要值夜班.
每天都准时准点下班.
导致叶琛的空闲时间特别多.
所以二十四小时的训练室,他一点都不浪费.
宋珊霓的默契值已经满了.
叶琛进入训练室的时候,自然选择林茵.
“叶医生,晚上好.

和宋珊霓一模一样的开场白,叶琛已经习惯了.
这是第二次见到林茵了.
再看一次.
不免感叹这个女孩儿的身材.
又高又瘦.
五官还非常立体.
现实中真的有这么好看的护士至少他在襄市三院的时候,还没遇到过.
“今天做胰十二指肠切除术,麻烦你了.

“不麻烦,帮助叶医生,是我该做的事情.

【胰十二指肠手术,准备开始.……】此时,他胰十二指肠手术等级已经提升至中级.
难度自然要比初级要大许多.
不过手术.
还是非常顺利.
只是每一场手术时间很长.
二十四小时下来.
叶琛也完成不了多少.……台手术.
当天,叶琛与林茵的默契值增加了4,现在一共有7点默契值.
若是一直做三级四级的手术,那培养默契值的任务非常艰巨啊!不过无所谓了,来日方长.
之后.
叶琛花了整整七天的时间,终于将胰十二指肠切除术满分完成了.
只不过还差一点才能提升至高级.
退出训练室.
伸了伸懒腰.
“原来不是满分完成就能提升等级啊,之前不过是凑巧而已,看来这一次是智慧起了作用,升级前就已经满分完成了手术.

又有了空闲时间.
叶琛与魏姝语两人一起看了会儿电视,聊了会儿就睡觉去了.
这段时间.
叶琛不在家的话.
魏姝语都会很乖的呆在自己房间里.
等叶琛回了家,他会多陪陪魏姝语.
次日一早.
叶琛正常去上班.
由于他只是一个住院医师.
没有资格坐诊.
接触病人也几乎成了不可能的事情.
他每天在医院的工作,就是……跟着别的高资历医生去查房,在办公室里写病历.
偶尔还被叫去急诊帮个忙什么的.
反正……正式手术.
从来都没上过.
在医院.
清闲得让他开始怀疑人生.
唯一让他觉得不错的是.
这省级城市的医院.
待遇还是好许多的.
当然.
就他系统累积的财富来说,医院待遇其实也算不上什么.
虽然和宋珊霓是一个医院的.
不过她作为护士,却比自己这个医生要忙许多.
她经常跟手术.
而且都是跟一些主任医师的手术.
毕竟是跟叶琛一起在训练室里做过各大手术的人.
所以工作的时候.
她非常游刃有余.
办公室里.
叶琛和往常一样写病历.
这时候,科主任林德球走过来:“叶琛,你跟我去一趟会议室.

叶琛没迟疑,直接跟科主任去了.
到了会议室之后.
发现里面竟然坐了不少人.
“今天来会议室的,都是手头上没什么重要工作的医生,我们整个科室,就你最闲了,所以就把你叫过来了.

语气中,似乎带着一丝丝不满.
毕竟上头下达的命令,让叶琛不要值夜班.
另外叶琛年限不够……,又不能坐诊.
平时闲得跟个什么似的.
而且这个上头是总院.
他又不好动手脚.
叶琛感觉到了科主任对自己的不满.
不过他不在乎.
自己闲得开心就好!就是……最近又没任务了,让他稍微有些不自在.
“我们医院转来了一位患者,名为陈萌萌,今年四岁4,颈部囊状淋巴管瘤,六厘米大,需要尽快手术.

这时候.
主持会议的内科科主任贺云在台上开口讲着.
“这一次手术,由我们院长许荣贵先生担任主刀,手术时间在明天上午十点钟,大家想要去学习的,都可以跟各自上级申请.

叶琛不禁蹙起眉尖来.
虽然患者是四岁4的小朋友.
可是一个颈部囊状淋巴管瘤也不至于让院长亲自出动吧不管怎么说.
这也只是一个一级手术而已.
普通的主治医生就能切了吧再不济.
担心四岁4小孩儿年纪小,血管不好处理.
那让一个主任医师也够了吧看了看坐在最上面的院长.
大概六七十岁的样子,头发都花白了.
但是皱纹倒不是太多.
有些油光满面的样子.
这平时营养应该非常不错.
可是作为一个医生的评判,这个院长拿手术刀的手能稳吗眼睛还能看得清楚吗确定由他来手术然而.
台下却是纷纷无脑吹捧着.
“居然是院长手术!我一定要去观摩!
“我也要去看看,毕竟是院长手术,多难得的机会啊!
“能坐在院长位置上的人,一定不简单!说不定能学到很多东西.

叶琛忍不住嗤笑了一声.
这时.
外科科主任林德球看了一眼叶琛,非常不解:“你笑什么
叶琛微耸肩膀:“没什么,就是……突然想笑.

“我们科室就你一个人有空,你就去观摩院长手术吧,你刚从襄市过来,多学习学习,以后才有机会上手术台.

叶琛默认.
只是会议实在太无聊了.
叶琛觉得.
简直是在浪费自己的时间.
于是.
他直接进入到了训练室当中.
胰十二指肠手术已经达到了高级.
还剩下肝门胆管癌根治切除术,冠状动脉支架植入术,血管移植术和阑尾炎切除术没有达到高级.
阑尾炎叶琛不太想浪费训练室时间,就先从肝门胆管癌开始吧!三级手术.
和胰十二指肠一样.
之前,给张旭做手术的时候.
因为太紧急了,他也没来得及提升等级.
“当时忘记自己的胆管癌手术只有中级,竟然还上了手术台,好在张旭的胆管癌不是太严重.

最重要的是,手术成功了.
不然的话,就真的完蛋了.
他还年轻.
早不早出一个医疗事故,以后别想混了.
就算有医院想要自己,可他也未必过得了自己这一关.
有很多医生都是如此.
因为失败过一次.
连拿起手术刀的勇气都没有.
即使那所谓的医疗事故.
是不可避免的.
所以成为医生.
需要一颗1很强大的心脏才行.

第135章让自己变得够强（4/5求全订）
“开始吧.

【肝门胆管癌根治切除术,准备开始.……】三级手术难度不低.
况且.
肝门胆管癌的成功率本就不高.
主要原因是.
大部分医生掌握此手术都是停留在初级.
再不济也只是中级罢了.
能达到高级的医生.
非常少.
毕竟.
这种患者数量远远不如胆囊炎或者是阑尾炎患者多.
就算想要练手.
也没有这种患者.
所以训练室的存在.
给予了叶琛非常多的便利.
二十四小时.
叶琛完成了四台手术,其中一台失败了.
成功率没有达到百分之百%.
毕竟晋升到高级的手术案例,非常复杂.
这时候.
在一旁的护士林茵给叶琛擦了擦汗.
“叶医生,虽然失败了,不过你已经很厉害了呢.

她的声音很轻柔.
听着让人觉得很舒服.
叶琛说了句谢谢,随即便退出了训练室.
训练室时间不占据现实时间.
所以等他出来的时候.
会议还在继续.
不过他稍微有些犯困了.
做三级手术所消耗的体力比一般手术要多出许多.
越是听台上人说话.
叶琛就越发觉得.
这个会议简直浪费时间.
大概十几分钟之后.
会议终于结束了.
散会的时候.
大家都还聚集在一起.
一些医生和护士开始小声讨论起来.
“这个叫陈萌萌的患者,父亲是开连锁餐厅的,百万身价!所以特地找院长给她做手术.

“有钱就是.……好啊,一般的患者,哪有这个福气啊!
“都别乱说话,院长听到了怎么办
大家纷纷散开.
叶琛也明白了.
为什么一个淋巴管囊肿还要出动院长了.
原来是因为身份不同啊!不过他也不觉得奇怪.
这种事情.
医院实在太普遍了.
就像叶琛所理解的.
医院本就是一个商业场所.
谁的钱多.
谁就能接受更好的治疗.
在普通人的认知当中.
院长的医术一定是最厉害的.
如果有这个条件.
大家都希望是最好的医生给予自己治疗.
不过真正在医院待着的人却知道.
院长只不过是在职称上比较高.
当然能力强的院长也有.
不在少数.
可是浑水摸鱼.
依靠别的手段上来的院长也不在少数.
所以选择医生的时候,也是一门玄学.
有时候.
患者就像是砧板上鱼肉,而医生则为刀俎.
生死也基本上掌握在医生手里了.
说起来可能有些残忍.
可这就是……现状.
谁让医生读的医学书比普通人要多呢不想被人当鱼肉.
唯一能做的.
就是……让自己变得:够强.
手术敲定.
次日十点钟:1:.
叶琛准时到了手术室.
来观摩的医生倒是不少.
不过基本上都是实习医师和住院医师.
外加一个内科主任.
当然.
贺云不是来观摩的.
而是作为院长许荣贵的第一助手.
此时,躺在病床上的小女孩已经打了麻醉.
叶琛作为一个临床经验极为丰富的医生,要不是怕被科室同事觉得自己太闲了,他真不想来.
“今天将会为大家演示淋巴管囊肿手术.

院长许荣贵如此说着,伸手:“手术刀.

在一旁递手术刀的.
是宋珊霓.
由于她表现优异.
所以安排为这一次院长手术的护士.
叶琛就站在人群最后方.
都有些掺瞌睡了.
宋珊霓,并没有发现叶琛.
“其实淋巴管囊肿不是什么很大的手术,切开皮肤,然后切开皮下组织,就能轻松看到囊肿.

院长许荣贵一边说.
一边切开了患者的皮肤和皮下组织.
“看到囊肿后,直接将其拿出来就好.……
只是他话说到这里.
却没有真的动手将囊肿拿出来,而是愣在了原地.
这时候.
作为助手的内科主任贺云还算淡定,提醒了一句:“囊肿与颈动脉鞘,,臂丛神经及副神经器脏黏连,先切开颈动脉鞘,及神经梢就可以.

许荣贵嘴角微微抽搐,略带不满道:“我知道要怎么做,不需要你教我.

贺云立刻.
选择了闭嘴.
气氛一下子变得:诡异起来.
一些在旁边观看的医生们,只是面面相觑,也不敢说话.
手术继续.
【叮!激活任务接手手术,完成颈动脉淋巴管囊肿切除术,可获得奖励:经验值+33点额加5%,熟度+11点,金钱值+11元.
】原本有些昏昏欲睡的叶琛.
因为提示音瞬间清醒了.
怎么回事儿让他在院长手上抢手术这样不太好吧他好歹也是个新来的.
直接跟上级.
而且还是最顶头上司!他这样不是去送命吗可是这个任务.
叶琛有点想做啊,他已经有一段时间没在医院动过手术了.
就在这个时候.
他看了一眼正在做手术的院长许荣贵,不由得蹙起了眉头.
他发现许荣贵的心脏状态不太好,已经有两根血管堵住了.
而且他的心脏跳动速度也比以往要更快一些.
再看一眼许荣贵的表情.
他似乎显得有些紧张.
想必是因为没想到黏连这么严重.
再加上他体力和视力早就不行了.
就算他真的想很好完成手术.
可身体状况不允许.
由于患者囊肿已经到达腮腺区.
在奋力的时候.
很可能会损伤面部神经下颌支,最后导致患者面谈.
这可就是手术失败了.
迟疑了一下.
叶琛直接当着所有人面来了一句:“院长,要不这个手术你别做了,让我来做吧
这话一出.
所有人都盯着叶琛看.
每个人都在想着他到底是什么人.
所有人来观看院长手术的医生中.
只有叶琛是外科的.
所以没人认识他.
不.
宋珊霓认识.
她惊讶的看着叶琛.
认为叶琛这么说有些过了.
毕竟在台上做手术的,可是院长啊!内科科室主任贺云十分不满道:“你是来学习的,有什么资格发话让院长下手术台你只需要安安静静在一旁看着就好了.

此时.
叶琛看了一眼许荣贵.
他面色已经有些发白.
拿手术刀的手也在颤抖,脚步都有些颤颤巍巍的.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第136章我一个人能完成（5/5求全订）
叶琛知道.
院长情况很不好.
他也顾及不了这么多了.
让一个健康状况不好的医生做手术,那是对患者的不负责任.
叶琛直接站出来,说道:“院长现在是不是觉得心前区,左侧肩,头部以及上肢感觉到疼痛和沉重感
许荣贵不可思议的盯着叶琛看.
他现在.
确实是有这样的感觉.
“院长,你现在需要休息,并且去心内科做个检查,你年纪大了,根本不适合做手术,就好好坐在你院长的位置就行了.

闻言,许荣贵被叶琛的这一番话气得心脏越发的疼了.
他堂堂一个院长.
让一个不知名的小医生来指教他额头都渗出了一丝丝冷汗来.
许荣贵怒视着叶琛,呵斥道:“你……你是哪个科室的!这.……这里轮得到你来管吗
“外科住院医师,叶琛,入职不到一周.

“你……你一个住院医师,有什么,什么资格.……呃.……
咣当——手术刀掉落在了地上.
紧接着.
身子开始后倾.
眼看着要摔倒在了地上.
一旁观看手术的实习医生连忙将他给扶住了.
内科科主任贺云立即走下了助手位置,赶过去查看许荣贵的情况.
“赶紧拿担架过来!送院长去心内科!
此时,叶琛从人群中走出.
直接走到了主刀的位置上,手术之前,提醒了一句:“在此之前,给院长使用硝酸甘油,然后使用可以抑制阻塞血栓形成的药物,然后进行冠状动脉支架植入术,再拖下去,怕是院长今天都下不了班了.

虽然贺云是内科科主任.
但他知道.
院长许荣贵现在是急性心肌梗塞.
也深知要如何治疗.
可一个住院医师能有这么好的反应力来不及多想.
只是高呼一声:“准备硝酸甘油和肝素!快!
一个护士急忙去准备药物.
与此同时.
担架也已经来了.
将院长抬出去的时候.
内科科室主任贺云道了一句:“这里没你们什么事了,赶紧散了!
可负责麻醉的麻醉师站起来道:“贺主任,你不留下来把手术完成吗
贺云全身心都在院长身上.
哪里还管得了患者“待会儿我会找个医生进来!先救院长重要!
院长可是自己坚实后盾!有了院长.
才能在这间医院混得风生水起.
要是院长出事了.
那他还怎么继续往上爬所以.
讨好院长.
是非常有必要的事情!这刚要离开.
内科主任贺云转头看向叶琛:“这个手术是内科的,你叶琛不准动!不管……
发生什么事情,都不准动!否则的话,你就等着被辞退吧!
说完,直接带着院长离开了.
他不相信一个住院医师敢真的上去.
好歹他是个科室主任.
一个住院医师还是管得住的.
然而.
站在主刀位置的叶琛伸手道:“手术刀.

宋珊霓已经习惯跟叶琛合作了.
所以下意识就将手术刀给递过去了.
只是接下来.
她却是小声的提醒了一句:“叶医生……刚才贺主任说,你不能动手术.

与此同时.
在场的其他护士和实习生们都不太敢靠近,纷纷劝说叶琛.
“你现在只是一个住院医师而已,这种闲事你最好别管.

“就是.……,虽然是个小手术,可你也不能随意上手术台啊.

“况且你还是外科的,外科和内科可是水火不容的两个科室.

叶琛迟疑了一下.
脸上淡然的道了一句:“你们若是惹麻烦,可以不用帮我,我一个人就能完成手术.

反正……训练室内.
他一直都是一个人完成手术的.
那些护士们,直接后退了好几步.
护士和医生.
本就是两个部门.
而她们.
并不想牵扯进两个科室之间的斗争.
然而.
宋珊霓却是站在了叶琛的身边,没有动静.
“宋珊霓!你还站在那里做什么你想被辞退吗
有人急呼道.
叶琛看了一眼身旁的宋珊霓.
知道她因为和自己默契值很高,所以她才会犹豫.
叶琛便是说道:“没事,这个小手术我一个人能完成,你就别参与了.

原本还在犹豫的宋珊霓.
因为这句话.
瞬间改变了主意.
“患者需要立刻.
手术,所以,我帮你.

看着她如此坚定,叶琛没有再多说什么.
毕竟手术重要.
这时.
人群中.
一个和叶琛一样是住院医师职称的人走到了叶琛对面.
他看了一眼患者的情况,说了一句:“这个患者粘连很严重,而且小血管都进入到囊肿里了,虽然是个一级手术,但是你肯定处理不了,还是等内科那边安排医生过来吧!
叶琛抬头看了一眼对方.
显示出的等级是2级:主治医生.
能力不算太差.
想必对这类手术也有心得了.
不过叶琛并未说话.
而是继续低头开始手术.
就如他所说.
粘连很严重,小血管也进入到了囊肿里.
他直接使用血管夹将血管钳夹住.
并且将其切断,结扎.
这就解决了小血管进入囊肿的情况.
“好快.……
提醒叶琛的那医生瞪大了眼睛.
钳夹血管,到切断和结扎,花了不到三分钟的时间吧这还是人的速度吗一些实习生们有些好奇,纷纷凑近去看.
只见叶琛快速切开颈动脉鞘,及神经梢,将其分离.
“就算你的速度快,可这粘连这么重,你就算想直接切下来也不可能吧
这个质疑.
依旧没让叶琛停下手中的动作.
手术刀直接将囊肿大部分切除.
随即在残留部分内部.
用碘酊及乙醇灼烧.
这种手法不奇怪.
面对很难切除的囊肿,都是采用这种手法.
只是叶琛作为一个住院医师.
却如此快速的做出决定.
并且操作手法简直完美!灼烧残留部分时.
手都没抖一下.
在囊肿完全切除后.
叶琛快速给腔内进行止血,防止皮管引流,最后缝合切口并加压包扎.
当他把剪刀和多余的线放在托盘上的时候.
咣当一声.
叶琛开口道:“结束.

【叮!恭喜宿主完成任务,获得奖励:经验值+33点加成经验值+16点,熟练度+10点,金钱+11元.
】:求评价,求自动订阅,求全订
第137章这还是人吗（1/5求全订）
“卧槽,,这还是人吗十分钟不到手术就结束了
一直在:叨叨念的人惊呼着.
身后几个实习生也表示不敢相信.
但是一直跟叶琛在训练室做手术的宋珊霓,她一点都不惊讶.
虽然很多细节她不记得了.
毕竟对于她来说.
那些……都是虚幻的梦境.
可她却打从心底里相信叶琛.
在她看来.
叶琛是一名非常优秀的外科医生.
这是宋珊霓与叶琛之间独有的默契和信任.
这时,叶琛笑着:“谢了,晚上你要是下班早,我请你吃饭.

宋珊霓害羞的点了点头.
随即.
叶琛准备离开手术室.
一个医生风风火火的冲进来:“都围在这里做什么赶紧让开!
拨开人群.
那医生连忙走上主刀的位置.
他就是.……内科主任安排过来手术的人.
只是当他看清楚患者情况的时候,整个人都呆住了.
“这……这手术.……
其他人可不敢回应说是叶琛做的,生怕被当做同伙.
此时,麻醉师起身,摘下口罩:“手术已经结束了,直接送到病房就好.

这一刻.
叶琛看到了麻醉师的脸.
虽然没化妆.
可是五官非常精致.
真没想到,这位…麻醉师居然是一位大美女.
这时候.
只见她看向叶琛,笑着说:“叶医生,辛苦你了.

叶琛只是微微点头.
转身,直接走出了手术室.
而被安排过来手术的医生却愣住了.
“这才过了十分钟,手术就结束了这不可能!
他可是匆匆忙忙跑过来的,哪有这么快就结束缝合都做得好好的这时候.
麻醉师说道:“有时候,十分钟就可以决定一个患者的生死.

虽然没说太多.
可语气中.
却是对内科科室主任贺云离开手术室感到十分不满.
虽然院长突发心肌梗塞很严重.
可是他一个内科医生帮不上忙.
明明留下来将手术做完.
才是最重要的事情.
可他没有.
而是直接抛弃了患者,另外抽人过来.
这要是传出去,怕是要成为一个笑话.……
此时.
叶琛已经回到了外科办公室.
对于……手术的事情,叶半个字都没提.
依旧和平时一样上班,然后准点下班.
本以为只是个小风波而已.
可是第二天.
叶琛就直接被传唤到了院长许荣贵所住的病房里.
一进去.
里面还站着内科科室主任贺云.
另外,还有和自己一起手术的宋珊霓和麻醉师.
所有人都盯着叶琛看.
叶琛十分淡定的走了上去:“请问找我有什么事吗
刚做完冠状动脉植入术的院长许荣贵看到叶琛很生气.
可是他却是控制住自己的脾气.
看了一眼身侧的贺云.
贺云了解院长的意思.
直接怒斥道:“昨天的手术,我分明跟你说过,不许你动!你为什么擅自动手!
叶琛只是一脸古怪的看着贺云.
刚要开口.
昨天一起的麻醉师先开口了:“最后手术成功了,应该不算什么大事吧
贺云却是大声呼喝起来:“什么叫做不是大事小地方来的就不懂规矩吗没有上面的安排,手术能随便上
一边说,一边指着宋珊霓和麻醉师,继续指责:“还有你们两个!竟然伙同一起,配合一个住院医师.
幸好只是一个普通的一级手术,万一是风险很大的手术,出了意外,谁来承担
宋珊霓被说得低下了头,不敢说半句话.
麻醉师却是带着一丝不耐烦的味道:“你们把患者丢在手术室难道是正确的选择
她的怒怼,让贺云更加不爽了:“你这话是什么意思你觉得我们做错了难道你没看到当时院长情况很危急吗
“院长的情况是危机,那患者的命就不值钱了
贺云一跺脚:“你这是什么话!患者的命当然值钱!你这是偷换概念!
麻醉师微微一挑眉,笑着:“确实挺值钱的,毕竟患者的父亲是拥有百万身价的人,还给了院长一个大大的红包.

“拿了钱还不帮人把手术给做好了,这要是传出去,谁还会相信我们友信医院
“咳咳咳咳.……
这时候.
院长疯狂咳嗽起来.
这种事情在医院里是常有的事情.
早就不奇怪了.
可是直接说出来.
就有些不太妥当了.
况且.
直接当面揭院长的短.
这未免太不给院子面子了.
但一旁的叶琛却是露出了欣赏之色.
这个麻醉师一而再再而三的顶撞科主任.
真的非常可以!莫不是.
跟柳依依一样.
有强大的背景在他如是想着的时候,贺云直接下了决定:“程莘!你诬陷院长,不服从上级命令!今天起,你就不再是我们友信医院的成员!
“还有你们两个,宋珊霓和叶琛,全部都滚出友信医院!我们医院不需要你们这些.……害马之群!
宋珊霓懵了,脑袋埋着,完全抬不头起来.
没想到会遭受到如此严厉的惩罚.
可是……她不后悔.
就在这时.
一道声音响起来.
“谁说他们是害马之群
病房外面.
进来了两个人.
一转头.
叶琛嘴角露出一丝笑容来.
叶建国和洪正涛来了.
这来得倒是……挺及时的.
躺在病床上的院长许荣贵一眼就认出了洪正涛来,他立刻道:“这不是洪教授吗什么时候到分院来的怎么一点讯息都没收到啊!
洪正涛是总院的主任医师.
能力自然不必说了.
若是非要比较的话.
更能说得上话的,自然是洪正涛.
“我这不是听说许院长身体有恙,所以特地来看看.

“啊,我这身体其实没什么事,有劳洪教授费心了.

洪正涛没看许荣贵.
而是转头去看叶琛,笑着说:“小叶医生也在呢难道许院长的手术,是你做的
“那倒不是,我只是帮许院长的患者做了个小手术,不过我没有得到同意,所以院长来追责,打算把我给开除.

听到这句话.
洪正涛脸色顿时变了.
他可是亲眼看到叶琛手术的过程.
他的技术,绝对已经超越了所有同等级的医生,也超过了很多主治医生和主任医生!他可是花了很大的劲儿才将他挖到友信分院的!这个许荣贵竟然要将他开除!想死吗看无下划线版小说请下载飞卢小说
第138章麻醉师程莘（2/5求全订）
一转头.
洪正涛怒视着许荣贵:“还有这等事许院长不知道小叶医生是我请来的医生吗
这话问得.
让许荣贵一时间不知道要说什么.
这个叶琛是个什么身份背景只是认识也就算了.
可怎么觉得洪正涛对这个叶琛十分敬重呢这也太奇怪了吧!他看起来很年轻啊,有必要用这种尊敬的态度吗看许荣贵一直不说话.
洪正涛也不说废话了,直接道:“你也不用回答我了,今天起,友信分院的院长就是我洪正涛,你被辞了.

“什么!
许荣贵终于开口说话了.
一旁的贺云也是瞪大了双眼.
这是个什么情况他拍马屁的人,要被辞退了那他怎么办然而.
洪正涛根本就没看贺云,只是对许荣贵继续说:“原本是想提前通知你,不过上面对你做调查花了一些时间,发现你这些年做了不少阴阳手术,收的红包也不在少数.

“介于你这些年对友信医院的付出,所以并没有将这些事情上报,只是将你院长的身份革除.

“你若是不配合的话,总院就会将收集的证据上缴卫生局,所以你自己好好想想.

刚完成手术的许荣贵.
此刻,只觉得心脏一阵绞痛.
叶琛用眼睛扫视了一眼.
对方问题不大.
只是因为情绪波动比较大,所以会觉得不舒服.
洪正涛看了他一眼,表情十分淡然:“既然你不舒服,那我就不打扰你休息了.

“你们几个,都回到自己岗位上,这件事就这么.

“小叶医生,你跟我来一趟吧.

叶琛点头.
他跟着洪正涛一起走出了病房.
只留下一个贺云不知何去何从.
躺在病床上的许荣贵表情都有些狰狞了.
更是气得直抓床铺,他怒声道:“竟然把我给辞退了,让洪正涛来担任院长!通知都不通知我一声!你们根本就没把我放在眼里!
贺云连忙安抚了一下许荣贵:“院长,您现在最重要的是休息,可千万别动气,否则的话,病情会加重的.

只见许荣贵长舒了几口气.
缓了一会.
平复了一下心情.
心中依然生气无比.
可他知道.
事情已经发生了.
自己也无法改变这个事实.
“哼,真以为我许荣贵只能在友信医院呆着有的是地方要我.

他看向贺云:“你跟我一起走,我保证你的前途比在这里要好!
在他看来.
贺云和自己是最亲近的.
毕竟不管做什么事情.
贺云永远都是站在自己这边.
然而,贺云却是低身笑着:“长,我暂时还不想有职位上的变动,那个….……我还有点事,就先走了!
说完,他直接离开了病.
拍马屁.
是为了获得更好的前途.
现在这个靠山都被辞退了.
他还傻乎乎的跟过去,那不是找死吗刚才洪正涛说的话已经非常明确了.
掌握了许荣贵收受红包的证据.
以后想搞他.
那不是分分钟的事情跟这种风险系数高的人在一起.
最后倒霉的还不是自己他可不想冒险!这边闹得不欢而散.
另一边.
叶琛和洪正涛他们已经聊起来了.
“还好我们来得及时,不然的话,你还真会被许荣贵那家伙给辞退.

叶琛却是一点不在乎的笑了笑:“辞了我再找新医院就是了,之前广和医院的刘主任好像对我印象挺好的.

洪正涛听了,不禁吓一跳:“你这话说的!他们广和医院肯定没我们友信医院的待遇好!你可别乱想这些.……跳槽的事情!
叶琛只是哈哈一笑.
一旁的叶建国开口:“这段时间,你在医院都憋坏了吧都没机会上手术台.

“还行吧,空闲时间比较多,学习的时间也比较多.

叶建国闻言,很感兴趣的往他身边凑了凑:“难不成你最近又学了什么新的手术技能
“这倒是没有,不过要是有我感兴趣的手术,我还是很愿意上手术台的.

洪正涛整理了一下自己的衣服,脸上有些得意的笑着:“今天起,我就是友信分院的院长了,你想做什么手术,我都能让你上.

“那先谢谢洪院长了!
“咱们之间客气什么!
多一个人才.
对于……医院来说.
那可是天大的好事啊!院长的事情敲定,第二天,友信分院就全员通知换了院长.
原本以为叶建国会担任某个科室的主任,却没想到,直接给安排了副院长的位置.
叶琛还有些惊讶.
不过想想现在叶建国的身体情况.
他确实已经不太适合上手术台了.
但是带带人还是可以的.
坐在副院长的位置.
远比其他位置要轻松得多.
正好可以养病.
当天下班后.
叶琛还是准时回家.
走出医院大门的时候.
却是与一个身穿白大褂的女孩儿陷入了一种尴尬中.
他想往外走.
对方想往里走.
又同时为对方让路.
导致谁都无法前进.
这时.
两人同时抬头去看.
结果叶琛一愣:“昨天手术的麻醉师
没错.
就是……那个…怼内科科主任的程莘.
之前都是远远的看.
现在走近了看.
不禁发现.
她的皮肤十分白嫩.
留着一头.……利落的短发.
小脸因为短发显得更加的精致.
嘴角抹着护唇膏,显得十分水润.
只是脸上冷冷淡淡.
看起来好像不是太好招惹的样子.
她看到叶琛的时候,也是短暂的呆愣,道了一句:“我说你为什么这么敢上手术台,原来新院长是你的后台啊!
说完,直接越过叶琛打算进去.
这时,她又突然转头看向叶琛:“不过你的手术确实做得不错.

之后.
起步离开.
叶琛唇角一笑.
离开了医院.
他觉得.
这个麻醉师很有意思啊!……次日.
和往常一样上班.
依旧没有他坐诊.
接近中午十分.
做手术和坐诊的医生纷纷回了办公室.
其中一个医生跟科室主任林德球说:“林主任,今天收了一个需要做跟腱延长术的患者,可是这手术我没做过,要不这个手术由主任你来做吧

第139章有关系就是好（3/5求全订）
林德球微蹙起了眉尖:“这是属于骨科的手术,你收进来做什么
“额……我这不是为了让我们外科做的手术更多一些吗况且这段时间,我们外科手术室一直都是空出来的,病床也空出来不少呢.

林德球头疼的揉了揉太阳穴:“所以你们的技术根本不过关,所以才没有患者来我们外科,整个科室,除了……我没人会做手术.

“把患者给回绝了吧,或者直接送到骨科去,我的手术已经排到下个月了,没时间再做了.

他一个主任医师.
自然是做三级以上的手术.
对于……这种二级手术他也不想浪费时间.
不过心中却是觉得可惜.
要是他们科室有个擅长做骨科手术的就好了.
【叮!激活任务帮助上级,接下手术,完成一台跟腱延长术,可获得奖励:经验值+33额外有5%经验加成,熟练度+11点,金钱值+11元.
】原本打算佛系的叶琛一下子来了精神.
他转头去看科室主任林德球:“主任,要不这个手术让我来做
这时候.
在场的所有人都盯着叶琛看.
毕竟他是全科室最有存在感,也是最没有存在感的人啊!不需要值夜班.
每天准时准点下班.
不用坐诊,没有手术.
甚至连查房都不需要做!怕是整个医院.
就他叶琛一人了吧!注意到了大家的眼神,叶琛淡然笑着:“反正.……主任你没时间做,而且刚才我听说我们科室有不少手术室空出来,正好交给我,这对我们科室也有好处吧
毕竟每一个手术可都是钱呢!只是作为外科主任的林德球蹙起了眉尖来:“你只是一个住院医师,二级手术,你做不了.

“只是一个二级手术而已,我能做.

林德球直接将头给转过去,不搭理叶琛,说道:“我不管你是什么人,这手术你做不了就是.……做不了,除非院长同意!否则的话,你休想上手术台!
态度很强硬!就在这个时候.
突然是人喊了一声:“叶副院长!
这下.
所有人都看过去.
原本坐下来的林德球也立刻.
起了身.
“院长,您怎么来了是有什么事情找我吗
叶建国只是轻笑了一下:“不是,我是来找叶琛的.

林德球蹙起眉尖来:“是他犯了什么错如果是的话,还请见谅,他是新来的,可能不太懂规矩.

虽然不知道是什么事情.
可是副院长直接来找一个住院医师.
要么是天大的好事.
要么是天大的坏事.
叶琛来了没多久,也没做什么手术.
更没什么论文发表,所以不可能是来表扬叶琛的.
然而,叶建国却是淡然一笑:“这倒是没有,只是我与他算是老朋友了,找他聊聊.

老朋友!林德球都懵了.
脑袋都有些转不过来.
他看了看叶建国,又看了看叶琛.
这两个人的年龄,能做朋友了吗而且……两个人都姓叶!卧槽,该不会.……我滴个乖乖.……不等他反应过来,叶琛起了身:“正好,刚才我跟主任说想做跟腱延长术,但是需要得到院长的同意我才能上手术台,要不老师你帮我跟洪院长说一声
叶建国先是一愣,随即是问着:“你会做跟腱的手术
“会.

叶琛十分认真.
好歹是通过系统获得的.
而且还是高级.
只是一直都没机会使用而已.
“你小子还说没学什么新技术!尽骗我,行了,不用找洪正涛了,这个手术我允许了.

随后看着林德球,继续说道:“另外,我这里顺便说一下,以后叶琛说他能做的手术,就让他上,不用再拘泥于一些规则了.

这让林德球有些不太舒服.
“副院长,虽然我不知道你和叶琛是什么关系,不过手术可不是…开玩笑的,若是以后有个三级四级的手术,他也要上,难道我也不能阻止吗
对于他的质疑.
叶建国一点都也不意外.
都是同一个科室的.
而且他是科室主任.
叶琛只是一个住院医师.
两人之间也没有利益上的纠缠.
说到底,是担心出现什么意外而已.
不过叶建国对叶琛拥有十足信心,他淡然道:“没事,到目前为止,叶琛做的手术从来都没失败过,而且还做过好几台大型手术.

多的没说.
朝着叶琛招招手:“你跟我来一下,我有点事情跟你商量一下.

叶琛点头.
便和叶建国一起出去了.
之后,科室内一下子变得热闹起来.
“我说叶琛怎么这么牛呢,一进来就不用值夜班,原来是副院长作为靠山啊!
“一个叶琛,一个叶建国,这两个人是父子吧!
“有关系就是……好!我也想要这样一个老爸!
林德球觉得烦躁得很,扬了扬手,训斥着:“你们几个,没事就好好去学学技术,别一天到晚叭叭叭的!
但凡有一个可以为自己分担的人.
他也不至于这么累!连个跟腱延长术都没人做!就在他烦躁的时候,收治病人的医生说:“那个….……主任,这个病人我还送到骨科吗
“你没听到副院长说的手术让叶琛做!还送什么送!
说完.
气呼呼的进了自己的办公室.
气氛因为这件事.
变得有些许的诡异啊!而叶琛和叶建国两人已经找了个安静的地方坐下来了.
“也没什么大事,只是作为老师,我想跟你说一下,你应该出几篇论文了.

“你的手术技巧,我和老洪都是知道的,胆管癌暂且不说,如果以张旭的案例写一篇论文,肯定能收获不少眼球.

“要是你的论文被给收编,那你以后在医学界的路可就好走多了.

叶琛点点头,笑着:“原来是这件事,不过我不太想写论文.

“不写论文,在医学界可是没前途的,你自己好好想想.

“我知道,但是我又不想做教授,做个普通外科医生,做做手术赚点钱,我觉得就足够了.

看无下划线版小说请下载飞卢小说
第140章这特么还是人吗？（4/5求全订）
叶建国原本还想说什么的.
可是看叶琛的样子.
最后无奈的摇了摇头.
“行吧,反正……每个人的追求也不一样.

叶建国知道.
他是说不动叶琛的.
实际上.
叶琛真的懒得写论文.
太麻烦了,他只想简单一点.
之后,两人简单的聊了一下,叶琛就回到了外科.
“林主任,患者安排好了吗我现在就去做手术.

“现在
林德球惊讶道.
“反正.……迟早要做的,患者应该做过检查,没什么其他并发症吧
按理说.
一般情况.
需要做跟腱延长术的患者没什么并发症.
林德球想拒绝,可刚才副院长可是来过的.
无奈之下.
他只得抬手道:“石利安,你做他的助手,带他去手术室,顺便把骨科的主治医生孙兴叫上.

“啊可孙兴医生要是没时间怎么办
“他今天手术不多,你直接去叫他,就说算是我欠他的,让他跟进一下这次手术.

当着叶琛的面.
也是一点都不避讳.
不过叶琛根本无所谓.
他也明白.
林德球只是担心自己做不了手术而已.
毕竟如果出现了医疗事故.
这负责任的不仅仅是自己.
还有他这个科室主任.
只见林德球起身,嘴里小声嘟囔着:“要不是因为我自己有手术,我就亲自去盯着了!
声音虽小.
可叶琛听得明明白白.
而被喊过来的石利安看了一眼叶琛.
他很清楚叶琛跟副院长关系不一般.
当然不敢得罪.
只是听话的将叶琛带去了手术室.
骨科主治医生孙兴也来到了手术室内.
当看到主刀医生的时候.
孙兴不免道了一句:“你们外科怎么还收跟腱延长的手术你以前在骨科待过.

叶琛摇头:“在急诊科呆过.

急诊科的医生和其他科室医生略有不同.
由于遇到的患者各式各样.
所以很多急诊科的医生会做好几个科室的外科手术.
特别是小地方的医生.
会的手术会更多更杂一些.
当然,都不精.
可这种大医院各科室的医生专攻一个科室.
虽然只会做这一个科室的手术.
可是手术技巧非常的精湛.
听闻叶琛是从急诊科转过来的,顿感惊讶.
“那手术开始吧,你要是有什么做错了,我会提醒你的.

叶琛只是点了点头.
没有丝毫的傲气.
作为叶琛助手的石利安.
他人羡慕得脸都快变形了.
他来这个医院已经整整两.
不过主任却从没让他上过二级手术台!这个叶琛只是个住院医师.
直接就做起了二级手术!不仅如此.
自己竟然给他当助手.
这世道.
真是不公平啊!叶琛伸出手:“手术刀.

他的眼睛在患者需要手术的部位扫过.
拿起手术刀.
快速取跟腱内侧总弧形切口,大概10“恩这么快
虽然是第一步.
可是骨科主治医生孙兴不免惊讶起来.
显露跟腱后,在跟腱两段鞘,膜外做对象半径切断,然后强力背:伸足部,使两断端在鞘内滑行延长使足背达90度位缝合皮肤切口.
“让患者侧俯卧位,垫高病肢.

护士帮助垫高病肢.
麻醉师操控病床使患者呈侧俯卧位.
紧接着.
叶琛沿跟腱内侧作一略呈弧形的皮肤纵切口,长约12向两侧奋力皮下组织,显露跟腱腱膜,纵行切开腱膜并向两侧拉开.
跟腱光滑,深面有营养血管.
到这里的时候.
孙兴提醒着:“别把上面的营养血管分离了……
话还没说完.
叶琛用力背:伸病足,使跟腱紧张,在跟腱正中用尖刃刀插入,剖成左,右两半,在下端切断跟腱的内半侧,在上端切断半侧.
叶琛切的时候.
没有半分犹豫,直接上手.
孙兴看得心脏都提起来了.
要知道.
万一长度切多了,这手术就可能会失败!可是叶琛不仅仅是快.
甚至一点都没切错.
哪怕是一毫米都没有错!一旁的石利安看得眼睛都直了.
他近两年虽然没做过二级手术.
可是跟手术挺多的.
不得不说.
叶琛这手法相当强啊!一点都不像一个住院医师该有的水平.
简直跟开了挂似的!在他们惊叹的时候.
叶琛自根骨上1用刀从侧方插入跟腱.
分成前,后两篇等厚的腱片,在近侧端接近肌纤维处逐渐斜向后面,切断后片腱,前片腱的止点处切断.
握住患者足部,逐渐将其背:伸,拉开跟腱,让其延长.
在确定畸形矫正后,叶琛低声道:“丝线.

护士将丝线递过去.
叶琛使用丝线将间断缝合.
“你缝合的时候小心一些.……
孙兴又忍不住要提醒.
可是他的话没说完,叶琛不紧不慢的开始缝合起来.
肌腱缝合最注重的是松紧合适.
如果过紧,会使畸形矫正不足.
如果过松,会使患者关节不稳.
所以这台手术.
要求医生的手要够稳.
并且要有足够判断力.
这些……,叶琛都有.
他将肌腱完美缝合,以超快速度缝合腱膜以及皮肤,最后则是在患者膝盖上做石膏托外固定.
“完成.

【叮!恭喜宿主完成任务,获得经验值:经验值+33额外有5%经验加成,熟练度+11点,金钱值+11元.
】手术结束.
叶琛也不多说什么.
直接从主刀位置上走了下去.
留下了一脸懵逼的孙兴和石利安.
等孙兴反应过来的时候,他看了一下手术时间.
一小时零三分!跟腱延长术普遍所需要的时间是两到三个小时3.
他隶属于骨科.
跟腱手术也常做.
可他需要花费两个多小时才能完成.
但是叶琛却仅仅花了一个多小时!这特么还是人吗石利安没做过跟腱延长术,此时,他不禁感叹了一句:“这个叶琛的速度也太快了吧最后缝合的时候,也太漂亮了,他以前是不是在整形科待过
在他看来.
整形科的缝合才是最厉害的.
毕竟是为了外表服务的.
可叶琛说他是从急诊科来的.
急诊科难道不是最需要时间的地方吗有时候为了救患者.
谁还管最后缝合怎样啊如果说叶琛只是缝合得漂亮也就算了.
主要是他还快!这水平!绝对不是一个住院医师有的水平!
第141章去！现在就去！（5/5求全订）
“孙医生,四号手术室已经准备好了,你现在要过去吗
这时候.
一个护士提醒孙兴.
比起外科.
骨科每天接诊的病人要多出许多来.
特别是从急诊科转过来的,更是数不胜数.
而且他担任主治医师已经四年了.
手术没少做.
护士的声音,将他拉回了现实.
他连忙回应:“去!现在就去!
他一边走着.
一边回味着叶琛的手术.
太强了.
不管怎么想,都太强了!襄市的医生.
这么厉害吗那不是一个小医院吗在他这般想着的时候.
石利安已经回了外科.
当时.
科室主任林德球还没来.
而他直接来到叶琛身边.
“叶琛,你说你是从襄市来的
“很奇怪
“不是奇怪,只是你刚才的手术……你那最后的缝合是跟谁学的也太厉害吧!难道急诊科的医生缝合都这么厉害
叶琛只是轻笑着:“应该不是,我可能是个例外吧.

看他笑了.
石利安稍微放松了一些.
“我原来还以为你是一个不好说话的人,没想到,也挺普通的.

叶琛拿起桌子上的一杯水喝了一口,微笑着:“能有多特别我们都是人.

“当然特别,你和副院长的关系那么好,而且副院长那么信任你,你该不会是会做很多手术吧
叶琛迟疑了一下,缓缓点头:“算是吧.

就在这个时候.
林德球走进了科室办公室.
看到叶琛的时候.
他先是愣了一下,又看了看时间.
林德球顿时有了判断,直接道:“手术不会做所以提前回来了
一个跟腱延长术至少得要两个小时.
叶琛就算真的会做.
肯定是初级.
一场手术下来.
怎么着也得要花费三个小时3吧现在才一个半小时而已.
肯定是没上手术台.
石利安转头去看林德球:“主任,叶琛只花了一个小时就把手术给做完了.

办公室一下子安静了.
林德球有些不敢相信自己的耳朵.
他微蹙着眉尖:“一个小时你在跟我开玩笑吗
“没跟你开玩笑!我在旁边可都看到了!孙医生都没机会教叶琛,都是他一个人完成的!他的手术,真的做得好!
听着两人说话.
叶琛看了一眼时间.
五点半:5:了.
“时间到了,我要下班了,咱们明天见.

说罢,叶琛大摇大摆的离开了医院.
他租的房子距离医院远.
走十分钟路程就到了.
所以连车都不用坐.
上下班十分方便.
走出医院没多久.
手机传来了魏姝语的微信.
“琛哥哥,你什么时候下班呀!我好想吃烤红薯哦,你们医院附近好像有烤红薯,能给我带两个过来吗
“好,你乖乖在家里呆着.

“遵命!
后面还加上了两个可爱的表情.
已经和魏姝语住了几天了.
她还是很乖.
平时很少提要求.
这个小要求,叶琛还是能满足的.
他记得附近确实有一个老奶奶是卖烤红薯的.
不算太远.
于是叶琛走向反方向,去了夜市方向.
站在十字路口等待红灯.
无聊的时候打开手机准备看时间.
“兹——
一个刺耳的声音响起.
“啊!撞人啦!撞人啦!
此时.
人行道已经是绿灯了.
许多人趁机过了马路.
让叶琛有些看不太清楚情况.
他连忙走上去,拨开了人群.
只见一辆小轿车停在那里.
而车轮下有一个老太太.
身旁有一个被撞翻了的红薯推车.
烤好了的红薯落满地,被车子和人的脚踩得稀烂.
除此之外.
地上还有一道血痕.
血迹是那老太太的.
“痛……好痛……啊.……
老太太疼得叫唤.
可是声音却变得:越发的小了.
叶琛也顾及不了太多,急忙走到了老太太身边.
【叮!激活任务紧急救人,救治重伤患者,可获得奖励:经验值+33有额外5%经验加成,熟练度+11点,金钱值+11元,抽奖券1张.
】一瞬间.
叶琛眼睛就看清楚了老奶奶体内的情况.
老奶奶其他地方没什么问题.
只是腿部已经骨折.
并且动脉破裂.
开始不断流血.
要是不及时止血的话.
按照老太太的身体状况.
肯定无法坚持到医院.
“你还愣着干嘛呀!快点把老人拽出来啊!
这时候.
人群里一个大妈喊着.
其他人也想着要把老太太从车轮里拉出来.
可是叶琛却阻止道:“你们都别碰她!
“哎!你这小伙子是怎么回事!没看到她都被压在车轮底下了吗!你不救他就算了,还让我们不要救
叶琛直接起身,严肃的说道:“我是医生,现在动她,容易导致其他部位骨折并且加快大出血的速度,你们搭把手,把车子给抬起来.

一听叶琛是医生.
大家也不管别的了.
把自己的东西都放在地上.
“来,帮医生把车子给抬起来!
与此同时.
肇事司机在一旁瑟瑟发抖:“我,我也来帮忙!我不是故意的,我只是想在最后几秒钟过红绿灯而已.

“你到时候跟警察说就是了,先救人!人要是死了,你的责任更大!
“是……好,我,我也跟你们一起抬.

“你们先别动,我先联系医院.

叶琛直接给外科部门打了个电话.
接电话的.
正好是石利安.
“这里是友信分院……
“是我,叶琛,你立即找人拿担架和推床过来,就在医院右方的十字路口,有人出车祸了,需要立刻就医,记得带止血带!
“什么,那个….……
“别废话了,赶紧照办!否则人就死了!
叶琛的声音十分急迫.
石利安也不敢怠慢.
急忙联系医院的人,调用了推床和担架,同时找了两个人帮忙.
可是他一边走一边嘀咕着:“这不是急诊科的事情吗跟我们有什么关系啊
从医院到十字路口.
粗略计算需要不到五分钟的时间.
叶琛算准了时间.
在石利安到来之前的三分钟,他对着帮忙的众人道:“我数到三,大家一起用力,千万不要松手,坚持三分钟等医生过来,否则的话,会给患者带来第二次伤害,都听明白了吗
:日常五更,求自动订阅,求全订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第142章程莘，帮个忙（求全订）
叶琛的声音让大家的心情都跟着紧张起来.
最后一起回应道:“明白了!医生,你下令吧!
“三,二2,一,抬!
话音落下.
几十个人同时将车子给抬起来.
那一瞬.
老奶奶的意识已经变得有些模糊了.
可是她耳边却听到了一群陌生人的加油呐喊声.
还有一个年轻医生的呼唤声.
“老奶奶,你坚持一下,千万不要睡了,医生马上就来了,到了医院,我就给你动手术.

“再坚持两分钟,等医生来就好,大家千万不要松手.

一些人憋得脸都红了,脚也有些打颤.
可是想着车轮底下还有一个人.
谁都不敢松手.
甚至一些瘦弱的女孩们.
都拼了命的帮忙抬车子.
“是不是那边!那边好多人!赶紧过去!
石利安带着人冲到了人群周边.
看到了现场,,惨状.
地面的血痕还在:.
而老太太却已经没有反应了.
“这……这.……
“还愣着做什么!赶紧把她抬上担架,立即给她做止血!快!
叶琛的一声爆喝.
让石利安一个哆嗦.
他急忙招呼人过过去.
小心翼翼的将患者放在了担架上.
抬上推床.
这样一来不会造成二次伤害的危险.
叶琛又呼喊着:“一,二2,三,放!
一声令下.
所有人都放下了.
没有因为一个人太早放而让其他人受伤.
“非常感谢大家的配合.

叶琛匆忙的道谢.
然后走到了推床边上.
此时.
石利安已经在做止血工作了.
只不过他似乎有些紧张.
导致动作不流畅.
“我来吧,你也别闲着,推床.

“不先止血吗
“来不及了,一边止血一边过去是一样的.

叶琛眼睛都没抬一下.
手动作着.
使用止血带简单的进行了止血工作.
一行人匆匆忙的进了医院.
石利安说:“我去联系一下急诊科!
“不用了,直接带去做血液检查,然后送到外科手术室.

“啊我们外科来做这个手术吗可是我们科室没有会做骨科手术的啊.

“我来做,赶紧的,她等:不了太久!做完检查后,立刻.
让血库准备血包!
石利安也不知道怎么了.
分明知道其中不对劲.
可他还是照办了.
医院护士不知道是谁做手术.
只知道有患者需要立刻.
手,过来帮忙.
做完血液检查后.
患者直接被送到了手术室.
而叶琛进入手术室之前给魏姝语发了一条短信.
“今天要加班,可能会晚点回去,你要是饿了,就自己先弄些吃的.

原本等着叶琛下班的魏姝语有些失落.
因为她不喜欢一个人呆在家里.
自己的人生所剩不多的了.
她想要过不一样的人生.
可是她知道叶琛很忙.
而且没有人有义务陪着自己.
“好的,我会照顾好自己的,工作加油哦!
叶琛回了一个‘恩’,便将手机收了起来.
走进手术室.
正好遇到了刚结束一台手术的程莘.
叶琛看了她一眼,便说着:“帮个忙,有个患者需要立刻.
手术,没来得及联系麻醉师.

程莘先是愣了下.
虽然还没看到患者.
不过她接下来也没工作.
于是就直接答应下来了.
她什么都没问.
点了头.
进入8号手术室.
程莘开始为患者做麻醉.
石利安已经带着血包进来了.
除此之外.
宋珊霓也进来了.
“叶医生……我听说你在做手术,所以.……所以我就过来了.

“好,站我旁边来.

和熟悉的护士一起,叶琛做手术会更顺畅一些.
宋珊霓非常默契的站在叶琛身边.
为叶琛提供帮助.
“石利安,你做我的第一助手.

“啊我吗可是……可是我到这里来两年都没做过手术.

“你不是已经是主治医师了
“话是这么说……可是我确实没资格做手术.

叶琛没有着急.
只是淡定的来了一句:“只是让你做助手,不是让你做手术,没什么好怕的,先准备静脉切开术.

现在,患者大出血且伴随休克.
老人身体状况远不如年轻人.
现在急需补充血容量.
不然的话.
手术根本无法继续.
石利安心脏砰砰乱跳着,显得格外紧张.
“那个…,叶医生,我们都没做其他检查,会不会出问题
叶琛没有回应.
而是认真的进行着手术.
静脉切开术对于他来说很容易.
毕竟已经达到高级了.
而且曾经做过的手术.
完成静脉切开术.
继而开始断肢再植术.
眼睛扫过去,老人的情况很严重.
她骨头已经老化了.
骨折比一般人要严重得多.
还未正式开始.
这时候.
骨科的孙兴跑了进来.
“谁让你们擅自动手术的!要不是因为有人通知我,你们怕是要惹下大祸!
他一边说着.
一边将石利安给推到了一边.
等他看清楚患者情况的时候,忍不住倒吸了一口凉气,惊呼道:“这手术根本没法做,只能截肢了!叶琛,你让开,让我来吧!
叶琛却是站在那里.
脑海中复盘着手术.
嘴上直接道:“不需要截肢,可以完成再植术.

“你开什么玩笑这腿都变形了!有一部分已经碎了!你还怎么接起来!
“用长管状骨行交锁髓内固定就行,麻醉师,患者情况如何
“生命体征,血压正常,心率正常,可以手术.

叶琛点头:“开始吧!
只见他无比果断的开始了断肢再植术.
没有任何犹疑.
这个手术对叶琛来说已经不陌生了.
比起一般的手术来说.
他现在手术速度显得更快.
此时,孙兴却处在一种紧张状态.
今天一天就已经跟这个叶琛杠上两次了.
他就搞不懂了.
一个住院医师.
哪来的这个权利上手术台啊“叶琛,这手术要是失败了,我看你怎么办!
叶琛不说话,继续手术.
孙兴本想说什么.
这时候.
麻醉师程莘说道:“你留下来就当叶医生的助手,做不了事情,就出去.


第143章别走啊，要不我们留个微信？（求全订）
一台手术中.
麻醉师是非常重要的存在.
而且一般能参与大型手术的麻醉师,实力都相当强.
孙兴也不过是个主治医师而已.
被程莘这一说.
他真是气得牙痒痒,直接转身走了.
一边走,一边骂骂咧咧的说:“到时候手术要是失败了,我看你怎么跟医院交代!
他直接回到了骨科.
这时候.
骨科副主任医师王异正好下了手术.
看到孙兴狂躁样子,不禁疑惑问道:“怎么又跟患者吵架了
“不是,外科来了一个新人,简直胆大包天,一个住院医师竟然敢做断肢再植的手术!
听着,骨科副主任王异立时瞪大了眼睛:“住院医师做断肢再植术没开玩笑吧
“谁开玩笑了!我亲眼看到的!我说他,他还不乐意!
王异脸直接变了,微怒道:“简直胡闹!发现问题,你还让他上手术台!万一出了意外,我们医院被举报了怎么办!赶紧去把他们外科主任叫过来!
他一边说.
一边赶去叶琛所在的手术室.
等王异进去的时候.
叶琛还在:手术中,虽然有人来,可他连头都没抬一下.
“你是外科的叶琛是吧谁让你擅自手术了!赶紧下来,这个手术我来做!
叶琛依旧不抬头,说着:“这个手术是我的,你要是想当我助手看,可以替下石利安.

王异气得脑仁儿都是疼的.
这个叶琛到底是怎么回事!竟然让他一个副主任医师做他助手!这本事倒是不小啊,实在太狂了些吧!“我警告你!立即住手,不然的话,你一个人承担责任!
“既然我上了手术台,责任自然是我一个人担,不帮忙,就别说话.

叶琛如此言语.
让王异气得都要翻白眼了.
王异生怕叶琛会出什么意外.
他直接走到叶琛身边,再度开口:“在还能补救之前,你给我立即下去!让我来!
叶琛没有任何应答.
而王异又不敢直接动手.
要是因为他动一下.
导致叶琛失手,那才是最大的罪过!王异十分气急,眼睛看着叶琛手术.
只是看着看着……先是惊讶叶琛手术手法是对的.
然后,再一次惊讶,叶琛不仅仅是对的,还做得非常好这.……这小子真的会做断肢再植术啊“准备肝素等渗盐水.

宋珊霓听从指挥.
立即准备了肝素等渗盐水.
只是要递给叶琛的时候,她饶了一下越过王异.
王异意识到自己似乎有些碍事.
便是移开了位置.
随后.
他站在一旁.
继续看叶琛做手术.
他从医好歹也有几十年了.
这断肢再植术做得不算太可是他对自己技术还是有信心的.
一般的断肢再植术.
他都能做好.
只是叶琛现在做的手术难度相当大.
就算是他王异.
他主刀的话,很可能选择截肢.
而叶琛并没有.
不光如此.
越往下看手术.
王异越是不敢说话.
“厉害啊,这都能缝合起来.

接近手术尾声的时候.
王异已经彻底被叶琛给征服了.
这时候.
外科科主任林德球匆匆忙忙的赶了过来.
“叶琛,你怎么回事!就算有院长的同意,你也要稍微告知我一声吧,你.……
“嘘!别说话!没看到叶琛在做手术吗!
王异每次看精彩的手术时.
最不喜欢别人打扰了.
大家也都知道.
王异就是个手术狂魔.
林德球看了一眼王异,有些恼怒道:“你人在,怎么还让叶琛上这万一……
“嘘!别说话!这手术都快做完了!现在已经在做神经修复了,你安静一点,万一出错了怎么办
王异的话.
让林德球选择了闭嘴.
林德球还是生气叶琛随意上手术台.
可他现在在场.
也忍不住去看叶琛的手术.
一开始.
林德球觉得叶琛有些太狂妄了.
只是等他看清楚的时候,不由得一惊.
叶琛这手术能力.
一点都不像是一个新手.
反倒像一个身经百战的老医生啊!这手术刀拿得比自己要稳当多了.
速度也非常的快.
叶琛进行手术最后一步,缝合皮肤切口.
【叮!恭喜宿主完成任务,获得奖励:经验值+33有额外5%经验加成,熟练度+11,金钱值+11元,抽奖券1张.
】叶琛长舒了一口气:“结束.

宋珊霓习惯性的为叶琛擦了擦汗:“叶医生,辛苦了.

叶琛淡淡一笑.
当他抬头.
却看到了一个陌生男人热血的目光.
没错.
非常热切的目光!被这般盯着,叶琛有些不太舒服.
他蹙起眉尖,问道:“你是谁
“我是骨科的副主任王异!你叫叶琛是吧你这手术是跟谁学的也太厉害了吧!你真的只是个住院医师吗肯定是骗我的吧
这个主任医师的话好像有点多啊!叶琛一边卸下口罩,一边往外走.
十分淡然的回答着:“我老师是叶建国,我确实只是一个住院医师,不相信可以问你旁边的林主任.

林德球早就已经呆住了.
他又看了一眼患者情况.
最后的缝合.
真的是漂亮到了极致.
原本之前.
石利安说叶琛完成了跟腱延长术.
他还无法相信.
可现在.
却是他亲眼看到的.
一场十分完美的手术.
这个叶琛.
原来是真的有本事啊!这也太强了吧林德球如此想着的时候.
程莘已经起身离开了.
至于王异.
直接跟在了叶琛身后,他开口说着:“叶琛,你要不来我们骨科吧你这再植术做得可以啊,我还以为叶建国已经退休了,原来他还没退休吗下次我们骨科要是有什么手术,要不你也来吧
刚结束手术的叶琛.
听到这么聒噪的声音,显得有些烦.
他转头去看王异,无情的说了一句:“你们骨科的手术,自己完成,我已经下班了,得回家了.

“诶!别走啊,要不我们留个微信平时我们探讨探讨手术
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第144章琛哥哥，我今晚想跟你一起睡（求全订）
叶琛有点无语.
只觉得这个王异一定是个很麻烦的人.
而且.
还让他想起了一个人.
那就是汉城广和医院的刘宏杰.
“不了,我下班的时候不工作,再见.

说完.
叶琛头也不回的走了.
作为一名医生,需要救人的时候,他会第一个站出来.
作为一名社畜,可以不加班的时候,那就坚决不加班.
叶琛直接回了家.
到了家.
和魏姝语解释了一下.
不过她一点都没生气.
而是夸赞叶琛:“琛哥哥,你好厉害啊,你是不是做所有的手术都不会失败啊
叶琛顿了一下.
因为他没学会的手术,或者是等级太低的话,手术还是会失败的.
不过他看着魏姝语笑着说:“没错,你的手术,我也不会失败的.

虽然一直都没提.
不过叶琛从没忘记魏姝语的事情.
这话让魏姝语先是一愣,随即低头浅笑着:“恩!我相信琛哥哥肯定行!
到了晚上.
叶琛准备入睡了.
这时,响起一阵敲门声.
“进来.

只见魏姝语抱着一个枕头,一脸可怜兮兮的说道:“琛哥哥,我今晚想跟你一起睡,我一个人……有点怕.

叶琛迟疑了片刻,最后点头道:“那你过来吧!
魏姝语脸上立刻.
绽放了笑容.
蹬蹬蹬的爬了上去.
她乖乖的躺在叶琛身边,也不说话.
一晚上过去.
没发生什么特别的.
只是到了早上.
魏姝语却是紧紧的抱住叶琛.
就像抱住了绒玩具一样.
叶琛只是动了一下.
魏姝语就醒了.
她缓缓的睁开眼睛.
然后迷迷糊糊的看到了叶琛.
“琛哥哥,你要起来上班了吗
“恩,现在已经七点半了.

她其实有些困.
不过还是立刻.
清醒过来.
“那琛哥哥跟我一起吃早餐吗我不想一个人吃饭.

叶琛拍了拍她脑袋:“跟你吃完早餐,我再去上班.

对此.
魏姝语很开心.
吃过早餐.
叶琛赶去医院.
进科室办公室.
林德球和石利安看自己的眼神有些不对.
不过叶琛没太在意.
这时候.
石利安凑到叶琛身边,问着:“你之前在襄市的时候,经常做手术吗
“差不多吧,毕竟是小医院,能做手术的医生不太多.

“那断肢再植术,你也常做
“确实做过不少.

这话被林德球听了去.
虽然林德球很钦佩叶琛的手术技巧.
可他还是说了一句:“在医院要讲规矩,难道你在襄市的时候,也是这样随便上手术台的
“也是经过叶老师的同意,我这人胆子很小,不敢乱来.

这个胆子很小.
让林德球翻了个大大的白眼.
真胆子小.
还敢直接做手术而且只做了一个血液检查就推进手术室了!这不是胆子小.
这简直是熊心豹子胆!他的嘴角抽搐着,本想说些什么.
可想想他的后台,最后还是算了.
惹不起.
还躲不起吗正好待会儿有个会议要开.
林德球直接离开了外科办公室.
等他回来的时候.
已经是二十多分钟以后了.
他表情十分严肃.
而且一进来.
眼神就落在了叶琛身上.
这让他一脸疑惑.
自己又没有再擅自上手台.
为什么用这种眼神看着自己随后,林德球说着:“江北省打算开展首届外科技能比赛,获得前三名的,可到汉城济仁医院学习一个月.

“代表汉城友信分院参加这次比赛的,有叶琛,石利安还有我.

这下.
外科办公室一下子变得热闹起来.
每个人的表情可以说是相当精彩.
这人选很奇怪啊!一个主任医师.
一个从未动过二级以上手术的主治医师.
还有一个新来的住院医师!这等级跨越是不是有点大了“比赛在一周之后进行,试题将会是在外科的一级到四级手术之间,第一场是笔试,第二场是实战.

“评委会根据笔试成绩来决定是否需要接下来的实战,所以你们两个要好好努力了.

听完之后.
石利安可以说是最不安了.
他连忙举手,一副唯唯诺诺的样子:“那个….……主任,我连二级手术都没做过,这个比赛,我应该没资格参加吧
“每个医院最少要上报三个人,我和叶琛是被指名的,其他人得留在外科,科室不能没人.

“我要说的就是.……这些……,你们两个好好准备一下,下周我会再通知你们.

说完,林德球就去忙了.
至于叶琛.
跟没事人一样.
都不用问.
肯定是叶建国和洪正涛要自己去的.
不过.
反正……最近也没什么技能需要升级.
去看看也无妨.
说不定能触发什么任务.
但是石利安却有些心虚:“叶琛.……你有参加过这种比赛吗
“没有.

石利安迟疑了一下,还是问了一句:“那你做过四级手术吗
仔细回想一下肝移植,动脉支架术植入术和血管移植都是四级手术.
“做过几次.

听到这话,石利安惊得下巴都掉了:“几次!你只是一个住院医师,你却已经做过几次四级手术!
“怎么了
石利安有一种无比的挫败感,最后生无可恋的坐回了自己的位置:“没什么,只是觉得自己实在太没用了,没做多少……手术也就算了,还要跟你们这些大佬去参加比赛,这不是去丢人的吗
叶琛笑着宽慰了一句:“说不定,你能比很多人都表现得优异呢
石利安苦笑一声没说话.
因为他知道.
这是绝不可能的事情.
:今天有点事,先更三章,明天补上在此,跪求一波自动订阅,非常感谢
第145章我给你安排（1/5求全订）
叶琛闲下来后.
直接使用了抽奖券.
【叮!恭喜宿主获得三级手术技能:高级食管癌根治切除术.
】还不错.
三级手术.
而且还是高级.
不用进训练室了.
但是自己也无法和林茵培养默契值了.
也罢,以后时间还很多.
就在这时.
耳畔传来了机械的响声.
【叮!激活特殊任务精进技术,完成三台胰十二指肠切除术,可获得奖励:经验值+33点有5%额外加成,熟练度+10点,金钱值+11元.
】【叮!激活支线任务,带主治医师级别以上徒弟共同完成胰十二指肠切除术,可获得奖励:抽奖券一张,徒弟可获得相关手术技能一个,默契值+10点.
】叶琛瞬间就清醒了.
这个任务来得有点突然啊!一下子就来俩.
一个特殊任务,一个支线任务.
他还特地看了看第一个任务所奖励的熟练度.
最后确定是一万点.
这还是第一次.
果然是特殊任务啊!不过这胰十二指肠手术可没那么容易.
毕竟这算是大手术了.
基本上都被主任级别的医生给包揽了.
话是这么说.
可是任务在身.
叶琛当然不会什么都不做.
这种手术又不会自己送上门来.
等林德球忙完之后,叶琛问道:“林主任,我想问问,我们科室有收过需要做胰十二指肠手术的患者吗
这话让林德球瞪大了眼睛:“怎么着你还想做胰十二指肠的手术
“想练练手.

毕竟一万点熟练度摆在那里呢.
林德球胸口有点闷,他立即道:“你把患者当什么了练手工具吗就算我们外科有需要做胰十二指肠手术的患者,我也不会让你来做!
叶琛一点都不生气.
只是微微耸了耸肩:“那行吧!
既然林德球这里走不通的话.……突然,他想到了一个人.
刘宏杰!这家伙.
手上手术肯定很多.
而且他应该不会介意的.
于是乎.
叶琛联系了刘宏杰.
许久不见.
接到叶琛的电话.
刘宏杰显得有些兴奋:“小叶大夫!怎么有空给我打电话了之前不是一直都忙的吗
“有一段时间确实很忙,不过近已经到汉城来了,我们科室挺清闲的,所以不太忙.

听着话.
刘宏杰立刻.
认真起来:“你到汉城来了现在在哪家医院
“友信分院.

叶琛回应.
那一边,刘宏杰做出了一副看不上的表情:“我还以为你到哪个大医院高就呢,原来是友信分院啊.

“我和老师一起在这家医院呢,听你的意思是说,你看不上友信医院.

刘宏杰只是嗤笑一声:“这友信总院我还看得上,毕竟专家不少,可这分院能做手术的能有几个啊就算把他叶建国忽悠去了,也起不来,不如我们广和医院.

“刘主任,还是相当自信啊.

“那是当然的,要不,你来我医院,我保证给你的待遇你在友信分院要好!
这要是真去了.
指不定跟在襄市一样忙.
他可不想让自己忙得晕头转向的.
现在这样清闲的科室.
他待着挺满意.
于是他婉言拒绝,但是却道:“其实我找你,是想问问你有没有…收胰脏癌的患者.

“怎么你想做胰十二指肠的手术
“刘主任还挺了解我的,有的话,我真的很想上上手,我可以少收点刘主任的钱.

“这手术你能做
“能.

“那你的水平如何,能保证手术一定成功吗
“当然,绝对可以成功.

刘宏杰迟疑了一下,最后直接拍板:“那就这么说定了!这周末,我给你安排一台!
“我要三台.

“不是,你,你要多少台
“三台.

“这……你是认真的吗三台手术要花费多少时间,你知道吗
“就怕你没有,不然,我还得去联系联系别人.

一听叶琛要去联系别人.
刘宏杰连忙笑呵呵的说:“别啊!就来我们医院,我跟你说,我跟我们医院内科关系还挺好的,三台手术,不在话下!就这么说定了!
说罢,电话挂断.
刘宏杰一边走向内科办公室,一边嘟囔着:“三台胰腺癌的手术,要是能做成的话,对我们医院也是有好处的,只是这个叶琛也太厉害了吧,怎么什么手术都会做啊
至于叶琛.
将此事联系好后.
又给赵海棠打了一个电话.
第二个任务是要跟徒弟共同完成一台手术.
抽奖券可是个好东西.
必须得拿到手.
而他唯一一个主治医师级别以上的徒弟.
也就赵海棠一人了.
不过未必联系得过来.
毕竟他现在已经是急诊科的科室主任了.
估计没时间.
但是也得试试.
电话过去.
赵海棠找了个没人的地方.
迟疑了一下,这才对电话那头说:“师父,你找我有什么事吗
叶琛对于他的称呼,也没感到奇怪,直接说着:“我周末会有几台胰腺癌的手术,你有没有时间,带带你
这可是学习的好机会.
赵海棠立刻就答应了:“有时间!我周五就出发去汉城!
“回答倒是……挺利索的,怎么现在急诊科不忙了
“那不是,只是医院把我调到外科去了,为了一周后江北省首届医疗技术比赛,我是参赛者之一.

“嚯,那还挺巧的,我也要参赛,看来我们可以在赛场上见了.

对此.
赵海棠一点都不惊讶.
毕竟叶琛技术摆在那里了.
叶建国肯定会让他比赛的.
电话那边.
赵海棠先是沉默了一下,随即说道:“希望以后我有更多时间跟师父一起学习,如果可以的话,我会努力进入师父所在的医院.

“放心,肯定会有机会的,那周末的事情就这么说定了.

挂断电话.
赵海棠显得有些高兴.
能与叶琛叶琛一同手术,肯定能学到好东西.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第146章你……你是叶琛的徒弟？（2/5求全订）
周六早上.
叶琛和刘宏杰约好了十点钟:1:到医院.
而赵海棠也早早的就到了.
昨天晚上.
赵海棠就找了一家旅馆住下.
刘宏杰出来看到赵海棠的时候,先是一愣,随即说着:“你不是那个…襄市三院的赵海棠吗
叶琛有些惊讶:“你怎么认识他我跟你提过还是老师跟你提起过
“他上过报纸啊,完成了胆管癌,动脉瘤和心脏肿瘤三种手术!这可是整个江北省首例!我能不知道吗
说完,脸上的笑容都更加灿烂了:“真没想到,小叶大夫还认识赵医生啊!不过你们以前是一个医院的,认识也是应该的,对了,小叶大夫你说的徒弟呢没来吗
叶琛看了一眼赵海棠.
没说话.
而刘宏杰似乎察觉到了什么.
却是不敢相信的看了一眼赵海棠.
这让赵海棠稍微有些尴尬,最后他还是坦白道:“我就是叶琛的徒弟,我今天是来学习的,还请刘主任多多指教.

轰隆!刘宏杰瞪大了眼睛.
“你……你是叶琛的徒弟你,你确定不是在跟我开玩笑
“当然没有,至于报纸上的手术,都是……
“是我指导他完成的,我没亲自参与手术,不过我当时就在旁边,那一次手术其实挺惊险的,不过他需要学习的地方还是挺多的.

这个刘宏杰本来就特别会拉拢人.
而且话还多.
要是被他知道那次手术是自己做的.
也不知道要怎么被他纠缠呢.
叶琛可是个直男.
暂时不想被一个老头子纠缠!“原来是这样!那就是说,小叶大夫你也会做
看他眼睛闪闪发亮,叶琛直接转移话题:“这件事我们以后再聊,先做手术吧,病人也等不了太久.

“啊,好的好的,这一号手术室和三号手术室今天一整天都空出来了,待会儿就麻烦小叶大夫了.

三人3直接前往手术室.
路上.
刘宏杰对叶琛说:“手术过程,咱们还是跟以前一样,你可别穿帮了,要不然的话,这手术,你可做不了,容易出事.

毕竟只是一个住院医师.
而且还不是本院的医生.
要是被抓住把柄.
很容易出事的!对此,叶琛很了解.
进入手术室后,开始准备手术.
“这个患者的肿瘤有5,有扩散的可能性,所以你要小心.……
刘宏杰的话还没说完.
叶琛就开始手术了.
他想在今天就把三台手术给做完,免得浪费时间.
开腹,探查肝脏肠示膜.
“下腔静脉,肠系膜上静脉,门静脉均无肿瘤侵犯,手术继续.

切除胆囊,断胃,切除十二指肠和胰头做胆总管和空肠吻合,胃和空肠吻合,胰体与空肠吻合.
其实探查这一步.
对叶琛来说是不需要的过程.
因为他的眼睛可以看到,肿瘤是否侵犯.
但是普通医生可没叶琛这双眼睛.
所以叶琛需要完整的完成这台手术,目的是为了让赵海棠能学会.
而这一次的胰腺癌手术要比之前做的简单得多.
说到底.
是一个良性的肿瘤.
腹腔粘连很轻,基本没有.
再加上叶琛的那双眼睛.
在探查的时候速度也比一般人要快许多.
所以他手术过程.
让在场的人看呆住了.
特别是刘宏杰的得意学生.
因为不想被人抓住把柄.
所以这一次手术室那里所有人都是他的亲信.
也不用担心会有人将事情给传出去.
而刘宏杰的学生是一名研究生毕业.
手术技能一般.
但是能说会道,和刘宏杰有些相像.
不过他对技术,很感兴趣.
全程都认真看叶琛做手术.
可是他不是赵海棠.
临床经验太少.
导致很多细节根本看不懂.
唯一知道的是.
叶琛的手速实在太牛了!而且每一次下手都十分精准.
在他还在:疑惑着下一步要如何的时候.
叶琛却已经做完了!最终.
手术时间为两个半小时.
【叮!恭喜宿主完成支线任务,获得抽奖券一张,与赵海棠默契值+10点.
】【叮!恭喜宿主徒弟赵海棠获得三级手术技能:中级胰十二指肠切除术.
】那一瞬间.
赵海棠只觉得自己似乎完全领悟了胰腺癌的手术.
他看过几次相关手术.
可是每一次看得都有些迷糊.
或者是当时看觉得懂了,可私底下的时候,却觉得没那么容易.
但是现在不同.
赵海棠有一种莫名的感觉.
如果是一个简单的胰腺癌手术.
他应该能做.
转头,又不由自主的看了一眼叶琛.
眼中对师父叶琛的敬佩.
又多了几分.

第147章手术室都能进错的吗？（3/5求全订）
此时,刘宏杰的学生更是惊叹着:“这速度也太快了吧这不到三个小时3就做完了.

叶琛走下主刀的位置,随即说着:“去下一个手术室吧.

“你不打算休息一下
刘宏杰问.
“不了,我这人最不喜欢加班了,所以能尽快做完手术是最好的.

之前合作过一次.
所以刘宏杰有准备.
直接领着叶琛去了下一个手术室.
而他们在去下一个手术室的途中.
广和医院的外科显得有些热闹.
“这个刘宏杰经常请外援
坐在外科科主任办公室的人缓缓询问.
原来坐在这个位置上的钟恒一脸笑意的低头:“没错,这是我们副院长默认了的事情,之前一直与他合作的,是襄市三院的叶建国,不过他前段时间生病了,所以就一直没来外援.

“今天也不知道是怎么了,又找来了一个外援,据说还是一个很年轻的医生,这个刘宏杰简直太乱来了,副院长也是,太纵容他了!
此时,说话的人,转动椅子露出了脸来.
如果叶琛在的话.
他肯定会认出来的.
这就是当初想给叶建国做肝移植手术,最后却失败了的谢荣.
他当初手术失败.
与胡元亮谈判失败后来到了汉城广和医院.
如今成为了广和医院外科科室主任.
这也是为什么当初毫不犹豫的选择离开的原因.
一个小小的襄市.
连一个科室主任的位置都不给自己.
还想让他留下来简直痴人做梦.
他好歹也已经取得了副主任医师的资格证.
在小地方担任一个科室主任还是没问题的.
职位与资质.
那是不同的.
特别是在小城市.
可是在海城和京都那种…超一线城市可就不一样了.
毕竟大城市的人才.
比小地方的人才要多得多.
谢荣坐在外科主任这个位置上.
也不算太久.
可是他觉得很有成就感.
至于钟恒.
原本坐得好好的位置.
被替代了下来.
心中多少有些不爽.
不过好在他和谢荣相处还算不错.
谢荣看着钟恒思索了一下,问道:“这一次刘宏杰又找外援做什么手术
“据说是胰腺癌的手术,一共是三台,现在应该是在进行第一台手术.

谢荣一听,语气中充满了鄙夷:“外科就没有可以做胰腺癌手术的人还需要用到骨科的医生
这时候.
钟恒摸了摸鼻子,显得格外心虚:“这……我们科室确实还没有腺癌手术的医生,之前我也做过两例,只是效果不太好,已经复发了,所以暂时都没碰过这类胰腺癌手术.
如果肿瘤切除不够……干净.
复发的可能性是很高的.
若是后期.
即使手术做得足够漂亮.
也需要在术后进行化疗.
除非医生的手法极好.
并且能完全将肿瘤切下来.
但是到目前为止能做到如此程度的医生极少.
基本上都在京都和海城这种大城市的医院里.
而那些医生.
也都是拥有超高职称的大佬们.
汉城虽然是省级城市.
可与京都,海城相比,还是差了太多.
不然的话.
也不会有那么多患者都想要去更大的医院寻找更好的医生了.
作为从海城来的医生.
谢荣带着一丝嫌弃的味道:“真是没用,我现在去找院长,胰腺癌手术让一个外来医生做,这也太丢我们广和医院的脸了吧
“谢主任,您的意思是……
“一个胰腺癌手术而已,我能做.

钟恒的眼睛立刻.
亮起来:“真的
“当然,你也跟我一起去学学吧,以后别把这种机会让给骨科,让他们乖乖去做骨科的手术,而不是来插手我们外科!
“啊,是是是,我这就跟您一起去找院长!
两人直接去了副院长的办公室.
这边.
叶琛手术已经开始了.
这一次肿瘤大小比刚才要大一点点.
腹腔粘连比较严重.
而且肿瘤已经侵犯到了下腔静脉.
情况有点复杂.
不过叶琛能处理.
赵海棠看着腹腔情况,显得有些担心:“肿瘤已经侵犯了下腔静脉,这不好切吧
在他说着话的时候.
叶琛正小心翼翼的将肿瘤从下腔静脉上剥离.
一般人在做这一步的时候.
速度会变得非常慢.
因为很容易出错.
一旦出了错,那就是大事!但是叶琛压根就没有要放缓速度的样子.
所有人看得眼睛都直了.
最终.
叶琛成功将肿瘤从下腔静脉上剥离,并且完成后续手术.
手术时间为,三小时十分钟.
全程观看的赵海棠都忍不住倒吸了一口凉气:“一个胰十二指肠切除术,生生的被你做成阑尾炎手术.

一个普通的医生.
做阑尾炎手术.
不就是要做两三个小时,吗可是叶琛做的是胰十二指肠切除术啊!叶琛情绪没有什么波动,只是简单的解释了一下:“都是轻症的,所以做起来速度比较快,去下一台吧!
此时,刘宏杰的眼睛已经开始闪闪发光了.
“你真的不来我们医院吗你来我们骨科,你想做什么手术,我都能给你安排!
叶琛笑了笑:“暂时不了,等我什么时候想跳槽的时候,再找你吧!
得到这般说辞.
刘宏杰虽然有些不甘心.
可也没办法.
毕竟人才也不是那么好挖的.
无奈之下.
只得先带叶琛去下一个手术室了.
然而一进手术室.
却发现手术正准备开始.
已经取得院长同意的钟恒和谢荣先行进了手术室.
除此之外.
还有外科的两个实习生,一个主治医生都带上了.
目的是为了让他们学习.
两人都戴着口罩.
叶琛一时间没认出来,他疑惑道:“是不是进错手术室了
刘宏杰立刻.
走上前,问着:“怎么回事怎么手术开始了,手术室都能进错的吗
这时候.
站在谢荣身边的钟恒说道:“刘主任,这一场手术由我们外科接手,而且已经经过副院长同意了.

看无下划线版小说请下载飞卢小说
第148章我可以做慢一点，免费教你（4/5求全订）
原来是钟恒.
顿时,刘宏杰的暴脾气就上来了:“动用外援,我也是经过院长同意的!再者说了,这胰十二指肠手术,你们外科有人能做吗据我所知,你们科室可没人能做这个手术.

钟恒却是一脸得意的笑着:“以前我们外科确实没人做得了这个手术,可现在不同了,我们科室科主任谢荣做得了这个手术.

这话一出.
叶琛看向了站在主刀位置上准备手术的人.
不禁微蹙眉尖:“谢荣是我认识的那个…谢荣吗
谢荣也看向叶琛.
只觉得眉眼有些眼熟.
气氛一下子变得:奇怪起来.
这时候.
赵海棠已经认出来了谢荣,直接说道:“没想到谢医生竟然已经成为广和医院外科主任了.

当时手术过程.
赵海棠就在手术室内.
所以他对于……谢荣手术失败的事情记得十分清楚.
谢荣这个人,他当然记得十分清楚.
“赵海棠和叶琛
谢荣也认出来了.
刘宏杰不免奇怪道:“你们认识
叶琛淡淡一笑,说着:“认识,当时谢医生要为叶建国做手术,不过失败了,我接手了手术.

不提倒还好.
这一提.
让谢荣想起了不太好的回忆.
他一直都对自己的手术非常自信.
容易失败的手术.
从来不做.
那一次.
不过是为了打败叶建国.
让叶建国知道自己的实力.
所以才上的.
可谁知道.
最后手术竟然失败了!叶琛没再看谢荣.
只是扫了一下患者.
这个患者的情况.
比之前两个患者要严重得多.
肿瘤已经有10厘米大.
而且肿瘤已经覆盖腹膜表面,甚至侵害到了下静脉.
就算是他叶琛.
也不可能在短时间就将手术给完成.
叶琛看了一眼谢荣:“你做过多少台胰腺癌的手术
谢荣一时.……语塞,没有回答.
“你要是做得少,还是让我来吧,这个患者的情况很复杂,我觉得你应该无法完成,好不容易坐在了主任的位置上,总不想又来一次医疗事故吧
所谓杀人诛心.
谢荣是真的怕了.
如果是别人.
他可以自信的说自己绝对不会失败.
可是面对叶琛.
他是失败过一次的.
这么一个住院医师!他输给过这个住院医师!而且还如此年轻!手术还未开始.
谢荣脑门就有已经有虚汗了.
旁边的钟恒看他一直没连忙提醒着:“谢主任,这手术您可千万不能让出去啊,他们骨科的,就不该牵扯进我们外科的手术!
谢荣暗暗的吞了吞口水.
他当然知道眼前这个患者情况严重.
肿瘤扩散得让人发指.
没点本事的医生.
也不敢开刀.
他张了张嘴,本想反驳.
可是面对叶琛.
却怎么都说不出话来.
他失败了.
那就是失败了!在叶琛面前,自己就是个小喽啰.
好不容易来到汉城.
坐上了科室主任的位置,他不想再下去了.
所以.
绝对不能出现任何医疗事故!只见谢荣走下了主刀的位置.
看了一眼叶琛,声音里带着一丝无奈:“这台手术,让给你.

叶琛只是淡淡一笑,眼看着谢荣要走了,故意问了一句:“不留下来学习一下我可以做慢一点,免费教你.

对于……一个自尊心极强的医生来说.
这简直就是在侮辱他.
他好歹已经是一个科室主任了.
竟然在:一个住院医师面前抬不起头来!他咬了咬牙.
却是一句话都没说.
甚至口头上逞强都没有一句,而是直接走了.
钟恒和前来学习的实习生们都懵了.
特别是钟恒.
这是怎么回事当时去找院长的时候.
不是特别有气势,表示手术一定会成功的吗怎么都站在主刀位置上了,结果现在却走了就这样把机会让出来了刘宏杰嘲讽道:“钟恒,你的领导都走了,还留这里做什么
钟恒心中憋着一股气.
最可气的是.
这个手术他不会做.
而且谢荣人都走了.
自己又不能光明正大的留下来学习.
毕竟骨科和外科可是水火不容的两个科室!他咬了咬牙.
直接走出手术室,追上谢荣.
钟恒是真的看不懂情况.
那些……实习生门,也跟着一起离开了手术室.
一边走,一边小声议论.
“这人是谁啊我们主任好像很怕他的样子,听声音,这医生很年轻啊!
“谢主任不是从海城来的吗技术应该很强才对,为什么会怕这个年轻医生
“刚才那个…年轻医生说谢主任手术失败过,而且是给叶建国做手术,能做主任都做不来的手术,这个年轻医生的实力肯定相当强!
等他们走后.
作为骨科科室主任的刘宏杰一脸高兴.
“钟恒这家伙都变成副主任了,还好意思跟我呛嘴!还想抢手术,简直就是笑话!
说完,看向叶琛:“小叶大夫,你刚才说的都是真的这个谢荣手术失败过
“这有什么好隐瞒的.

没再多说.
叶琛站在了主刀的位置上.
“开始手术吧,最后一台手术了,做完就可以下班了.

刘宏杰因为让外科吃瘪,现在高兴着呢.
“待会儿手术结束了,我请二位吃饭,我知道有一家新餐厅,非常不错!你们可以去尝尝!
手术开始.
就如叶琛所看到的.
患者腹腔的情况可以说相当严重.
而叶琛却极为淡定.
直接上手开始手术.
这一次比起上两次.
速度明显已经降下来了.
叶琛高度集中注意力.
就算是他.
都觉得这一次手术难度有些高.
一旦有什么纰漏,手术会失败.
不过现在不需要继续教赵海棠.
而且叶琛眼睛就是……精密仪器.
省掉了探查过程.
一眼过去.
他知道门静脉有被侵害.
直接开始门静脉这一步.
一旁的赵海棠有些惊讶:“师父,不先探查上静脉和下静脉吗
“上下静脉都没事,门静脉有问题.

之后.
只见叶琛于胆囊管水平以上切开肝十二指肠韧带.
显露胆总管及肝固有动脉前壁.
小心翼翼的奋力胆总管前壁至十二指肠上缘.

第149章汉城还真是有点小啊（5/5求全订）
由于上满有数支小静脉.
所以需要逐一结扎,切断.
这可是一个细活.
这就是为什么一般医生在做胰十二指肠手术的时候,需要花费很多时间的原因之一.
这时候.
所有人都屏住呼吸.
生怕出了什么意外.
不过叶琛一人十分淡定.
“直角钳.

护士连忙递上去.
叶琛使用直角钳牵引胰腺颈部上缘,用小纱布球在门静脉前壁,胰腺颈部背面之间推开门静脉.
由于肿瘤已经侵犯门静脉,所以难以分离.
不过叶琛还算顺利.
最后找准被侵犯位置,直接将胰头肿瘤切除.
而这还只是一个开始.
接下来的步骤.
与之前两台手术没什么区别.
只是难度上加大了不少.
最终.
叶琛花费了八个多小时,完成手术.
【叮!恭喜宿主完成任务,获得奖励:经验值+33点有5%额外加成,熟练度+10点,金钱值+11元.
】【叮!胰十二指肠切除术等级提升至大师级,获得特效:腹腔镜胰十二指肠切除术!】【叮!恭喜宿主集齐五个55大师级手术技能,达成初级大师成就,获得奖励:金钱值+50元,就积分+50点.
】叶琛眉头微挑.
一不小心.
就完成了一个成就.
而且还获得了腹腔镜的特效!胰十二指肠切除术一般都是采用开腹式.
因为腹腔镜式很难控制.
探查的时候难度更高.
而且腹腔镜手术失败的几率极高.
“我这个腹腔镜胰十二指肠切除术的陈功率是多少
【叮!腹腔镜胰十二指肠切除术的成功率是百分之八十八%%!】“我还以为是百分之百%,看来是我高看了.

【叮!宿主将技能等级提升至满级,即可获得百分之百%成功率加成!】叶琛也只是吐槽吐槽罢了.
但是.
这个成功率.
叶琛已经非常满意了.
这一次出来,收获颇丰啊!作为助手的赵海棠不自觉的擦了擦汗珠.
这最后一次的手术.
可比前面两次惊险多了.
看了一眼赵海棠,叶琛笑着:“赵主任这是紧张了
他叫习惯了师父,也不管面子问题了.
直接点头道:“确实有些紧张,如果手术让我来做,我肯定完成不了.

叶琛看了一眼躺在病床上的人.
淡淡的笑了笑.
如果不是因为自己拥有系.
这一次的手术失败率很高.
好在.
最后成功了.
而这个将命交给医院的患者,救回来了.
叶琛走下手术台:“可以下班了,刘主任刚才说请我们吃饭,应该是认真的吧
“当然!我待会儿也已经没事了,咱们现在就去!
三个3胰腺癌的手术.
而且还有一个高难度的胰腺癌.
这种事情.
当然是值得庆祝的!离开广和医院,直奔餐厅.
不得不说.
刘宏杰选择的餐厅档次非常不错.
除此之外.
刘宏杰还另外带了一个年轻女孩.
皮肤白净,一双大大的眼睛显得格外的清澈,露在袖子外面的手腕极为纤细.
女孩笑起来的时候,十分甜美.
“她是我侄女,刘珈欣,今年十八岁,在汉城大学读书,汉语专业.

听刘宏杰的介绍,叶琛感觉到了一丝不对劲.
“刘主任,我们之间的饭局,带上你侄女,是不是不太好
这时候.
刘珈欣开口说起来:“你就是叔叔说的小叶大夫啊,比我想象中的帅多了!
一旁的刘宏杰尴尬一笑:“其实.……也不全是我要带她来,只是跟她提过两嘴,所以她想来见见你.

“小叶大夫,你有女朋友了吗你是我见过长得最帅的医生了!
叶琛也不隐瞒,诚实的回答:“已经有女朋友了.

这让刘珈欣心中有些失望.
嘴上却俏皮说着:“真是可惜,不过这一次我没白来,你真的好帅啊!
“谢谢.

在她主动跟叶琛聊天的时候.
刘宏杰心里可谓是美滋滋的.
虽然说.
不全是他要自己侄女跟过来的.
可自己侄女要是能跟叶琛有什么关系.
然后再把叶琛拉拢到自己的阵营,那不是分分钟的事情吗有没有女朋友倒是……无所谓.
毕竟还没结婚.
机会还是有的!在几人吃饭的时候.
迎面走来了一个熟人.
是林德球.
还有他的妻子和十几岁的儿子.
两批人见面.
叶琛还没说话呢.
刘宏杰就起身打起了招呼:“这不是友信分院的林德球林主任吗这么巧也来吃饭
林德球与刘宏杰见过几次面.
关系不算太好.
但是也不算太差,就属于熟人关系.
而他只是简单寒暄之后,将眼神落在了叶琛身上.
“你们认识
刘宏杰因为喝了一点酒,心情好,直接笑着说道:“早就认识了!这不,今天找小叶大夫去我们医院做了几台胰腺癌的手术吗!手术成功了,所以我请小叶大夫吃饭!
叶琛在一旁一阵无奈.
他本来想瞒着自己上司的.
可现在直接被撞了个正着.
事情显露出来了.
叶琛也不会去计较,笑着:“林主任,没想到在这里遇到你,汉城还真是有点小啊!
刘宏杰却是一愣.
他似乎意识到了什么.
这不是拆穿了叶琛吗不过他没将自己的话收回来,反倒打起了小心思,嘿嘿一笑:“啊!我忘记了小叶大夫是友信分院外科的,你是外科科室主任,那就是小叶大夫的上司咯!
“这小叶大夫的手术技巧可以说是相当强啊!你要是觉得他来我们医院做手术不合规矩,不如,把他让给我们广和医院
抢人抢得如此明目张胆.
怕只有刘宏杰一人了吧当初他在叶建国面前也是如此.
林德球的心情极为复杂.
之前.
叶琛就问自己医院是否有胰腺癌的手术.
结果被他直接给否决了.
叶琛却找上了广和医院而且手术成功了!他真的能做胰腺癌的手术!沉默了片刻.
林德球嘴上道着:“周一上班别迟到了.

看无下划线版小说请下载飞卢小说
第150章操作系数太高了（1/5求全订）
说完.
林德球带着自己妻儿就此离开了.
刘宏杰看着林德球离去的背影,有些失望:“就这样竟然没有说要开除你的意思
叶琛白了一眼刘宏杰:“刘主任这是巴不得我被开除
“嘿嘿,你要是被友信分院开除了,我立刻.
聘用你!工资绝对比你现在的工资要高!
叶琛没说话.
只是摇了摇头.
吃完饭.
叶琛就直接回家了.
赵海棠则是找了个酒店住下,准备第二天返回襄市.
周末结束.
叶琛和往常一样上班.
刚到办公室.
就看到了林德球.
之前他看叶琛的眼神.
总会带着那么一丝不满.
可今天.
却是多了几分打量.
不过叶琛没太注意.
就在他觉得清闲的时候,办公室内来了一个人.
“小叶医生,待会儿有空吗能帮我做台手术吗
叶琛回头看,发现是骨科的王异.
“什么手术
“断肢再植,我跟副院长打听过了,这手术你很擅长!情况有些复杂,我觉得我应该处理不了.

他在骨科就是个手术狂魔.
技术比骨科科室主任更好.
只不过不喜欢勾心斗角,所以他坐在现在这个位置,完全是依靠自己的本事上来的.
上次看到叶琛的手术后,可以说是无比的佩服.
之后主动去打听了叶琛相关信息.
得知叶琛和叶建国是师徒关系.
更了解到叶琛竟然做过更复杂的断肢再植术.
他那个馋啊!骨科手术他做得不算是少了.
只不过年限摆在那里,很多手术他也做不了.
近年来才考取了副主任医师的资格证.
这才有机会上手术台.
所学得的知识也不多,断肢再植术也做得不多.
毕竟前面有个主任医师.
大部分都输都在他身上了.
现在终于遇到一个可以交流技术的医生!他高兴啊!他眼巴巴的看着叶琛,等待着他回应.
叶琛转头看了一眼:“林主任,我可以去吗
林德球迟疑了一下,最后摆了摆手:“反正.……你在科室也没事做.

对此,王异十分高兴,直接上来拉琛的胳膊:“小叶医生!你和副院长不是一起做过很多骨科的我跟你说,副院长当初在京都可是名声大噪!只是后来退居二线!
叶琛听着他叨叨,简单的回应了一下.
两人到了手术室.
看着手术台上的患者,叶琛微微蹙起眉尖.
“他的情况不太好啊.

叶琛的话,让王异一惊:“你是怎么知道他情况不好的我还没给你看他的片子呢!不过你说得对,情况真的很差!神经和血管都不太好,而且有些骨头都已经错位了,想要再植的话,难度很大,就算成功了,这功能也无法完全恢复.

【叮!激活任务指导手术,指导汉城友信分院骨科副主任医师王异完成一台断肢再植术,可获得奖励:经验值+30点有5%额外加成,熟练度+11点,金钱值+11元,奖券一张.
熟悉的机械音.
他直接走到了主刀对面的位置.
再度认真的看了一眼:“还行,虽然有些严重,但是能修复,开始手术吧.

王异一愣,随即是说:“你不打算做这台手术吗我上的话,我未必能成功啊!
“没事,我在旁边看着,有什么问题,我会告诉你的,手术肯定能成功.

王异那个…激动的.
他深呼吸了一口气.
便站在了主刀位置上.
他相信叶琛.
拿起手术刀.
他立刻.
变得:严肃起来.
和刚才那个…话唠的王异完全不同.
叶琛看了一眼王异.
觉得他这人有些意思.
随即继续低头看他做手术.
作为一名副主任医师,开端还是挺好的,有一些真本事.
不像有些副主任医师和主任医师.
完全是虚有图名的家伙.
普通清创和血管床的冲洗都做得非常漂亮.
接下来的骨支架的重建,血循环的重建都没问题.
只是到了血管的吻合时.
王异速度明显慢下来了.
他学过一种缝合法为套叠缝合法,只是这个患者很明显不适用.
“血管长度不够.……,而且口径大小不一样,这要怎么缝合
叶琛看看了一眼,说:“使用间断贯穿缝合法.

王异却是蹙起眉头来:“这个操作系数太高了,我不一定会.

叶琛直接伸手:“缝合针,我给你演示一遍,接下来由你来.

一旁的护士一愣,并没有动作.
王异则是亲自给叶琛递过去了缝合针和线.
只见叶琛低头.
开始演示什么是间断贯穿缝合法.
虽然他的眼睛可以看到每一个细节,可他终究是个医生.
这么多次的手术,即使不依靠系统,他也能很好的完成.
他一边演示.
一边跟王异解释.
并且将他做手术时不需要的过程都演示出来了.
为了让他看得清楚,叶琛控制着速度更慢一些.
时间一分一秒过去了.
王异却是看得津津有味.
不愧是叶建国的学生,这实力不一般啊!演示完后,叶琛直接将缝合针放在了托盘上,问:“看明白了吗
王异好歹也是名校毕业.
天赋和胆识都很不错,他点了点头:“我试试!
虽然只看了一遍,但是学习的速度快得很.
即使动手有些慢,不过倒是……没出什么意外.
血管吻合后.
需要开始做血管缺损的修复.
看他又犹豫了.
叶琛在一旁提示:“血管直径不超过2.
在关节附近,可以凭借关节的屈曲,做端端吻合.

“血管缺损过多,可用小动脉移植,或者静脉移植.

王异点了点头,按照叶琛所说的继续做手术.
血管缝接后.
王异松开…血管夹,观察血循环.
“血循环恢复正常,开始肌肉与肌腱的修复.

王异长舒了一口气,开始下一步.
“不要把肌腱缝合在一个平面,不然可能会造成术后粘连.

他点点头.
很小心翼翼的开始缝合肌腱.

第151章让我做什么都可以（2/5求全订）
接下来.
是神经修复和皮肤的覆盖.
对于……王异来说.
已经没什么难度了.
将近十个小时.
手术结束!“患者生命体征正常.

麻醉师的声音缓缓响起.
这时候.
叶琛才转头去看.
这一次的麻醉师,竟然是程莘!真是巧啊!【叮!恭喜宿主完成任务,获得奖励:经验值+33点有5%额外加成,熟练度+11点金钱值+11元,抽奖券一张.
】这时候.
王异抬头看叶琛,发自内心的笑道:“小叶医生!辛苦你了!要不是因为你,这台手术,我肯定做不来!跟你一起,我学到了很多!下次有手术的时候,我能再叫上你吗
叶琛还未说话呢,这个王异又开始说了起来:“小叶医生,我听副院长说,你收徒!不知道我能不能成为你的徒弟我很听话的!只要小叶医生愿意教我,让我做什么都可以!
叶琛第一次遇到这么主动的医生.
就算是张得力.
也没这么主动过啊!而且只看了自己两台手术而已.
不过叶琛一口答应下来:“好啊,那今天起,你就是我徒弟了.

王异自己都有些不敢相信,他微愣道:“小叶医生就这样决定了都不考虑一下
“一个省级医院的副主任要拜我为师,我为什么要考虑这不是我的荣幸吗
“不不不不,你能收我为徒,那才是我的荣幸呢!下次手术,我能再叫你吗
“没问题.

两人开始往外走.
叶琛耳边响起了机械响声.
【叮!是否将王异收进师徒谱】毫无疑问.
是!【叮!恭喜宿主收王异为徒弟,当前徒弟数量为:4.
】此时.
麻醉师程莘看着两人的背影.
摘下口罩后.
开始打量起了叶琛来.
已经好几次与他相遇了.
这个叶琛年纪轻轻的.
本事倒是不小.
而且还收骨科副主任为徒弟她摇了摇头,也懒得想这些……
此时.
王异伸了伸懒腰,活动了一下脖子:“小叶医生,我待会儿可能不能跟你聊了,我还有一个手术要做,虽然我想让你跟我一起去,不过下个手术难度不太高,我一个人就可以搞定.

“当然了,如果小叶医生想跟我一起去的话,也没问题的!说不定能学到更多的东西!
叶琛只觉得脑仁儿有些疼.
这个王异年纪比自己大不少.
可他觉得.
这个王异似乎有些过.
但是他好学:这一点,叶琛还是喜欢的.
“那下次有什么难度高的手术,你再叫我吧!
“好嘞!小叶医生,我们交换一下微信吧,这样我能更好的联系你.

叶琛没拒绝.
与他分开之后,叶琛选择使用了抽奖券.
【叮!恭喜宿主获得二级手术技能:高级小肠切除术.
】高级手术技能.
不错,不用进训练室了.
不过也失去了和专属护士林茵培养默契值的机会.
虽然有些失落.
不过这个技能叶琛还是满意的.
之后,叶琛直接回家了.
这个点.
早就已经超过下班时间了.
到家的时候,已经是晚上八点钟8了.
一打开门.
就发现魏姝语躺在沙发上.
电视还在:放着.
整个人蜷缩在一起.
叶琛走上前去,还没说话.
魏姝语就睁开了眼睛,看了一眼叶琛,直接抱住了他.
“琛哥哥,你终于回来了,我给你发信息,你怎么都不回我,我还以为你出了什么意外.

叶琛轻轻的拍了一下她的后背:“今天突然有个手术,所以忘记了,抱歉.

魏姝语睡得有些迷迷糊糊的:“琛哥哥,我有些饿了,你带我去吃东西好不好.

“行,那你先去穿衣服,外面有点冷.

做饭是不可能做的.
这辈子都是不可能的.……
周三.
也就是首届江北省外科技能大赛的时间.
决赛之前.
汉城每个区的选手需要进行两次预选.
预选条件为外科临床技能考核.
分为问诊和体格检查.
体格检查需要对患者如腺,甲状腺,凶不,腹部,泌尿系进行视诊,并且分别对其进行评分.
满分为一百分.
预选对于..大部分可以参加这次比赛的外科医生来说都没什么问题.
当然.
一些靠着关系上去的,就难说了.
就连石利安都通过了第一次预选.
叶琛就更别说了.
先不说跟着叶建国做了三年实习生学到的东西.
就算是他这双眼睛都已经逆天了.
只有一些他还未学会的技能,他看不到相关病状,其他小病小痛可是看得清清楚楚.
叶琛属于汉城南区.
而南区参加比赛的总共就两个三甲医院.
参加比赛的有六个人.
至于评委,其中一人是叶建国.
由于人数较少,所以比赛时长也快了许多.
每个医生都需要对患者进行听诊和体格检查.
最终所有结束坐诊后.
六人6集合在一起,并听三个3评委报分数.
“石利安最终得分为85分.……林德球95分,张瑞98分,叶琛100分.

“首届江北省外科技能大赛,汉城南区首次预选,六位全部合格!
“特别表扬一下叶琛,第一次预选获得第一名,而且满分过关!
这时,几个人纷纷开始鼓掌.
“张瑞和林德球也很不错,都获得了九十分90%以上,第二次预选将会于明天上午十点钟:1:在汉城友信分院进行,大家不要迟到了.

之后,所有人都散了.
整个汉城27个三甲医院.
参加比赛的一共有81人,最终合格人数为66名.
而这66个人的名单,直接是被送往汉城卫生局.
卫生局会根据这次比赛选择相关教授进行监督.
这也是为了保证比赛的公平公正.
毕竟这次比赛.
也是为了挖掘和培养汉城具有实力的医生.
当大家聚在一起看众多医生资料的时候.
其中一人看到了叶琛的资料.
他带着一丝不满的味道说:“这是怎么回事住院医师也能参加这一次的比赛
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第152章这好像是第一次（3/5求全订）
这时,有人回应道:“这次比赛,并没有规定医师级别,只要求有医师资格证书就行.

“你也是胡闹!这最后一次实战比赛,是要做四级手术!这让一个住院医师上,能行吗
“没事,反正……第二次预赛他也未必过得了关.

这样的回应.
提出疑问的人这才将叶琛的信息表放了下来.……
汉城友信分院.
石利安结束了第一轮预选赛,他整个人都瘫了:“紧张死我了,还好第一轮预赛不难,不过,叶琛你也太厉害了,竟然获得了满分!
叶琛脸上淡淡的笑着.
“你说,明天会是什么手术呢会不会是很难的手术我已经很久没有上手术台了.

【叮!激活任务现场,,教学,带石利安完成一次小肠切除术,可获得奖励:经验值330点有5%额外加成,熟练度+11点,金钱值+11元,高级经验书一本,徒弟一名.
】叶琛看了一眼石利安.
他微微蹙起了眉头来.
这高级经验书他是会知道.
可是这徒弟是怎么回事难道完成任务后.
石利安就成为自己徒弟了吗最近这徒弟收得是不是有点多了在叶琛想着这些的时候.
石利安却被叶琛看得浑身发毛.
“怎么了吗我说了什么奇怪的话吗
“想上手术台吗
“想啊!可是我没这个机会,主任不让我做手术啊!
叶琛直接起身:“走吧,我带你去.

“啊你带我这……不太好吧
“你要是不想,那就算了.

“不不不,我想!
之后,叶琛越过了林德球,并且找到了叶建国.
得知此事.
叶建国直接给叶琛从内科调过来一个需要做小肠切除术的患者.
当石利安站在手术室的时候.
他整个人都呆住了.
“你这.……也太强了吧想做什么手术,副院长就直接给你安排了
叶琛没有给出回应.
不过显然.
跟叶建国来汉城是正确的选择.
至少受到的限制相当少.
看着患者腹腔内的情况.
叶琛只觉得已经十分麻木了.
穿过皮外组织,越过健康器脏,直接看到了病灶.
【.
小肠怪.
要是叶琛现在是11级以下的话.
自己做完这个手术还能有的经验值.
可他现在很多手术技能都没达到大师级.
导致他很多手术都无法直经验值和熟练度了.
不过好在有个任务加成.
拿起手术刀.
叶琛在患者绞窄疝行疝切口,开始探查肝,胆,脾是否有病变.
虽然,即使不需要探查,叶琛也能看得很清楚患者的肝脾均为绿色健康器脏.
不过为了教别人.
还是得进行完整的手术过程才行.
检查过后,开始做小肠部分切除.
只见叶琛提起小肠,一边解释着:“你以后做小肠切除的时候,探查完之后,一定要查看病变区域小肠系膜的血液供应情况.

“一般良性病变,小肠系膜不需要从根部切除,可以在系膜和肠管链接处分离,或者远离一些让系膜切口呈扇形,分段切开系膜.

说着.
叶琛将系膜分段切开,使用4号线做结扎.
“钳,无创伤钳.

叶琛夹住病变肠管的近侧.
两钳应用和肠管形成一定的角度.
这是为了加大吻合口并保证此处的血供.
于两钳之间切断小肠.
随后以同样的方法切断另一侧,移走切除的小肠和系膜.
残端使用酒精涂拭,使两钳靠拢并轻轻反转,暴露后壁浆膜,用1号线剪断缝合后壁浆肌层.
最后则是开始做小肠吻合和关腹.
每一步.
叶琛都会很仔细的讲解.
石利安一边听一边点头.
脑袋像小鸡啄米一般.
手术结束.
【叮!恭喜宿主完成任务,获得奖励:经验值+33点有5%额外加成,熟练度+11点金钱值+11元,高级经验书一本,徒弟一名.
】【叮!请选择在场的其中一人收入师徒谱.
】随后,整个手术室里开始出现了大家的等级..
护士,李娟汉城大学毕业,22岁..
护士,李兰江达大学毕业,23岁.……
主治医师,利安,汉城大学研究生,31岁.
等级最高的.
也就只有一个石利安了.
叶琛看了看石利安.
按照叶琛的记忆.
直接选择收徒弟,这好像是第一次啊!又被叶琛这么盯着,石利安感觉到了不安:“那个….……叶医生,我刚才很认真的在看你手术,你的手术做得真的很好!
叶琛迟疑了一下,问:“想拜师吗
“拜师
叶琛点头:“你要是成为我徒弟,以后你想上手术台,我都能帮你,如何
说完,叶琛觉得自己像是个传销头头.
石利安迟疑了一下,都呆了:.
过了好一会.
石利安反应过来,有些愣愣的答应道:“好!我拜你为师!需要.……我做点什么吗要什么学费之类的吗
“不用,只要听话就行.

但是心中却想着:我其实比较想收个女徒弟,都是一群大老爷们,不好玩.
不过好在有个柳依依!不然的话.
别人要怀疑自己性取向了!【叮!请宿主选择收入师徒谱的选人!】“就石利安吧.

【叮!恭喜宿主将石利安收入师徒谱,当前徒弟数量为:个.
】【叮!恭喜宿主和石利安完成一台手术,石利安掌握技能:中级小肠切除术!】又是先完成任务,后发布任务.
这个系统可以的!本以为就这样结束了.
没想到耳畔再度传来了系统音.
【叮!恭喜宿主收徒数量达到5,达成小小名师成就,获得金钱值+10元.
】【叮!恭喜宿主开启云培养徒弟功能!】云培养徒弟:可远程培养徒弟,徒弟每完成一台手术,宿主将会获得相应的经验值,熟练度和金钱值,徒弟每和宿主完成一次手术,即可随机获得宿主身上的一个手术技能.
卧槽,
第153章真的，有点厉害（4/5求全订）
这玩意儿好像有点厉害的样子啊!就在这个时候.
耳畔再度传来了系统音.
【叮!宿主徒弟柳依依完成一台阑尾炎切除术,宿主获得经验值+10,阑尾炎切除术熟练度+10点,金值+10元.
】【叮!宿主徒弟赵海棠完成一台胃肠穿孔修补术,宿主获得经验值+20点,胃肠穿孔修补术熟练度+20,金钱值+20元.
】【叮!宿主徒弟王异完成一台四肢闭合性骨折复位固定术,宿主获得经验值+20点,四肢闭合性骨折复位固定术熟练度+20点,金钱值+20元.
】此时.
叶琛深呼吸了一口气.
这个云培养徒弟功能,是相当厉害啊!不需要做任何事情.
只要徒弟做手术.
自己就能获得经验值!之后.
琛又看了一眼自己已经掌握的手术技能面板.
发现其中又多了两个技能.
一个是胃肠穿孔修补术.
一个是四肢闭合性骨折复位固定术.
分别从赵海棠和王异身上获得的手术技能.
没想到.
收徒弟竟然还能开启这么牛逼哄哄的功能呢!这不就是躺着变强吗叶琛的腰杆挺得笔直,心情极好的走出了手术室.
一边走一边说:“石利安,好好学,以后你会成为医学界的顶梁柱!
而叶琛心中却是在想着.
为了让自己过上一劳永逸的,咸鱼生活.
他决定要大规模收徒弟了.
当然.
这一次得好好筛选筛选.
等级高的收进来可以不断的刷手术技能.
妙哉啊!之后.
叶琛时不时的能接收到系统提示音.
都是经验值,熟练度和钱!叶琛心情好极了.
下班之前.
叶琛主动去找了叶建国.
“又想做什么手术了
“老师,你想当我徒弟吗
叶建国的等级那么高.
这要是收到自己名下,这得是多大的收获啊!可叶建国却被气笑了.
自己的学生跑过来问自己要不要当他徒弟“你的口气还真不小啊,你要是能成为这一次江北省外科技能比赛的第一名,我就考虑考虑.

【叮!激活任务师徒承诺,接受高级叶建国的提议,并且获得江北省外科技能比赛第一名,可获得奖励:经验值+33点有额外5%的加成,金钱值+11元,徒弟一名.
】卧槽,这不就是可以收叶建国为徒弟了吗收自己老师为徒弟.
这感觉.
有点嗨皮啊!有了叶建国.
自己是不是可以刷很多手了叶琛脸上不禁露出一丝狡黠的笑容:“老师你可别后悔,我要是了第一名,你可就真是我徒弟了.

“你要是能获得第一名,我保准拜你为师!
“成交!
看叶琛如此兴奋.
叶建国却是一脸茫然.
不知道这小子是怎么回事.
竟然突然跑过来问他这个.
不过说实在的.
叶琛这手术技能确实厉害.
据他所知.
这个叶琛还把王异这个手术狂魔也给收了当徒弟.
“看他一脸自信,我到时候不会真成他徒弟了吧
最后摇了摇头.
他懒得去想了.
虽然叶琛是有些实力吧!可这一次参加比赛的选手可都不简单.
能留到最后一轮的.
都是副主任医师级别以上.
汉城好歹也是省级城市,人才不少.
所以叶琛想获得第一名绝对不会那么简单.……
次日十点10.
第二次预选赛的题目是:小肠切除术.
对于……昨天才完成这个手术来说,叶琛都惊了.
别说是他了.
就连石利安都惊了.
开始之前,他看着叶琛:“师父,你这猜题能力也太准了吧你怎么知道要做的手术是小肠切除术
叶琛耸了耸肩:“这完全就是个意外!
虽然是意外.
可他怀疑.
是不是系统冥冥之间安排好的之后,三人3分别进入到了手术室内.
这一次的评委中虽然有叶建国.
但是也有来自汉城卫生局的人.
对方是汉城大学医院的副院长邹春生.
而这一次比赛一共六个人.
任务还是挺轻松的.
为了能公平公正的判别.
所以六个人的手术都将会直接直播到会议室.
邹春生,叶建国和洪正涛三人3一起打分.
当六个人全部进入手术室后.
邹春生开始看起六个人的资料来.
要先熟悉他们才行.
最后看到叶琛的信息,发现是一个住院医师.
“原来那个…住院医师是汉城友信分院的,看起来挺年轻的.

不过.
他目光没有去注意叶琛.
而是落在了张瑞和林德球身上.
张瑞是外科的主任医师,林德球是副主任医师,两人实力都想当强.
如果按照严格标准的话.
应该是这两个人会通过.
二级手术虽然不大,不过想要做到完美,还是挺难的.
手术开始.
六人6分别在不同的手术室进行手术.
对于……叶琛来说.
这手术实在太简单了.
现在又不需要给谁演示.
所以叶琛直接放快了速度.
他要用最快速度把手术做完.
至于其他五位,担心出错,所以将速度放缓了一些.
一个小时之后.
大家手术基本上进入到中后期了.
石利安因为接受过叶琛的培训,此时,也是无比淡定.
“准备缝合.

叶琛拿起缝合针.
开始给患者进行缝合.
就在叶琛开始缝合的时候.
邹春生正好将目光移向了叶琛的方向.
当看到叶琛开始缝合的时候,他不免惊讶起来“怎么回事手术无法继续所以要缝合腹腔
这时候.
叶建国也看向了叶琛的方向.
他淡然一笑:“不是,应该是已经做完了.

“什么
邹春生简直不敢相信,他还特地看了看时间.
到现在.
才过了一个小时而已!又看了一眼无比淡定的叶建国.
这时候.
叶建国继续说:“他是我的学生,手术技能很强.

叶建国的学生邹春生有些惊讶.
整个目光一下子都集中在了叶琛身上.
不得不说.
叶琛的缝合做得是真的漂亮.
一般的医生,绝对没有他这个本事.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第154章还有什么异议？（5/5求全订）
在邹春生惊讶的时候.
叶琛已经将多余的线放在托盘上,直起腰来.
“手术结束.

他直接走出了手术室.
而邹春生眼神中出现了几丝光芒来:“我原本以为一个住院医师可能会被淘汰,没想到,他竟然是第一个完成手术的.

此时,友信分院院长洪正涛也是一脸得意:“他的能力可不止这一点,就算这一次的试题再难一点,我相信他也能完成得很好.

叶建国连连点头.
同意洪正涛的说法.
邹春生看着两人,不禁笑起来:“看来,你们对他的实力,非常有信心.

两人虽然不说话.
可是表情都已经说明了一切.
结束手术的医生需要集合在一起.
但是叶琛却觉得闷得慌.
所以找个地方呼吸新鲜空气去了.
在叶琛做完手术后的一个小时.
张瑞,林德球等人也陆陆续续走出了手术室.
作为第二个走出手术室的张瑞满脸自信之色.
他来考试之前.
稍微了解一下这一次南区的参赛选手.
除了……林德球以外.
其他人根本就不是自己的对手.
当他走进等待室的时候.
一个人都没有.
他以为.
自己是第一个.
他坐在椅子上,心中已经有了结果.
第一次预选输给了一个住院医师.
这一次.
肯定能拿第一名了.
过了一会儿.
林德球也走进了等待室.
看到林德球的时候,张瑞还特地打了个声招呼.
当大家陆陆续续都到齐的时候,叶琛还没进来.
以至于林德球和石利安都有些担心.
他们以为叶琛的手术还没完成.
石利安在一旁小声嘟囔着:“不应该啊,昨天这手术可是他亲自教我的,他怎么会还没出来呢
林德球虽然有时候会看叶琛有些不顺眼.
但是第一轮预选赛第一名可是叶琛.
第二次预选赛怎么会这么晚都没结束呢张瑞注意到了两人的目光.
心中越发得意了.
就在这个时候.
叶琛进了等候室.
发现所有人到齐的时候.
叶琛心中想着自己来得很及时.
等所有人都到了,评委们了吧!他落座在石利安身边,石利安小声的问着:“师父,你手术失败了吗到了什么问题怎么现在才来
叶琛还没回答.
邹春生等三人就进入了等候室.
一进去,邹春生的目光就落在了叶琛的身上.
手术结束后.
他专门去看了一眼叶琛的患者,情况非常稳定,手术也很成功.
又快又好,还年轻.
这不就是汉城需要的人才吗随即收回眼神,看着众人说道:“各位的手术,我都已经看过了,大家都表现得非常好.

“不过很遗憾的告诉大家,这一次只有三位可以代表我们南区参加汉城市级的比赛.

“我,叶院长和洪院长三人已经对你们六人6的手术进行打分,排名前三的将会进入市级比赛.

六个人纷纷是看着三个3评委.
“首先,我来公布一下第三名,是我们汉城友信分院的副主任医师林德球医生,最终手术时间为2时10分钟,术没有出现任何意外,缝合完整.

林德球对此倒也没有太多的大喜大悲.
反倒是一旁的石利安感到一些高兴.
毕竟是同医院的.
还是自己的上司.
“第二名则是汉城中医院主任医师张瑞,最终手术时间为小时55分,手术没有出现任何意外,缝合完整.

这个结果.
让同为汉城中医院的两名医生感到高兴.
可是张瑞却是一脸奇怪,直接提出异议:“我是第二名可我是第一个走出手术室的,难道不是第一名吗
邹春生也没生气张瑞打断自己说话.
此时,他目光落在了叶琛身上:“第一名是汉城友信分院住院医师叶琛,最终手术时间为9分钟,手术没有出现任何意外,缝合完整,而且非常漂亮!
三个3人中.
只有叶琛获得了漂亮的称号.
张瑞立刻睁大了眼睛:“怎么可能!59分钟就把手术做完了可我来的时候,他分明不在等待室.

这时候.
叶琛懒洋洋的回应着:“你们太慢了,所以我去外面透透气而已.

不说倒还好.
这一说,显得他们更加菜鸡了.
张瑞虽然还想说什么.
但是三个3评委都在这里,也不好继续说下去.
但是不管怎么看.
都不觉得叶琛有这个实力啊!发现了张瑞的不服气,邹春生便是说道:“为了这次比赛的公平公正,所以六位的手术过程已经全部录下来,你们可以进行观看,同时本次手术也会上交汉城卫生局再次审查一次.

张瑞迫不及待的跑去查看.
其他人也纷纷跟了上去.
大家都不相信叶琛可以在一个小时之间将手术完成.
当开始播放影像的时候.
只有叶琛一人闲着.
【叮!宿主徒弟赵海棠完成肝脓肿切开引流术,宿主获得经验值+20点,肝脓肿切开引流术熟练度+20,金钱值+20元.
】这一大早的,赵海棠就完成了一个二级手术.
自己也就学到了!不错不错!而此时.
张瑞看着叶琛的手术回放.
都开始怀疑自己的眼睛了.
这速度……根本不是人!其他几个人看得都呆掉了,包括林德球.
知道这小子有点本事.
没想到那双手跟变魔术一样.
小肠切除术.
被他做成了普通的清创缝合术一样.
甚至连探查都比别人快.
如果只是救人的话.
叶琛自然会放弃探查,直接切除病灶.
毕竟救人.
是需要争分夺秒的.
叶琛眼睛能看清病灶.
探查对他来说属于浪费时间.
不过这次比赛.
他没省掉这一步.
不然的话,估计要被挑毛病.
等叶琛的手术结束,邹春生看着众人询问:“大家还有什么异议可以提出来,我随时给你们解答.

唯一的异议都已经解答了.
还能有什么解答对此,邹春生淡然一笑:“恭喜张瑞,林德球和叶琛通过第二次预选,市级比赛最终会在江北省中医院进行,考试题目是肝,脾损伤修复术.


第155章所以，你一直都很想见见我？（1/5求全订）
“也预祝各位比赛顺利,下次再见!
随后.
邹春生和叶建国,洪正涛离开了.
参加比赛的医生也都散了.
走出友信分院.
其中一个同为汉城中医院的医生道:“那个…叫叶琛的也太厉害了吧他看起来那么年轻!
“我看到手术过程的时候都惊了,那手跟无影手一样,我都还没想清楚,他就已经做完了.

张瑞一向骄傲.
这也是大部分医生都有的一种特性.
只是今天看完叶琛的手术之后.
他才知道.
天外有天,人外有人.
而那个人.
未必是比自己职位高的.
反倒是可能比自己低的.
因为.
这个世界上是存在天才的!这个叶琛,应该是属于天才吧最后他又摇了摇头:“只是一个二级手术而已,下次是市级比赛可是三级手术,他未必做得好.

张瑞嘟囔的同时.
想着回去得好好提升一下实力.
不能再被一个住院医师给打败了.……
而此时.
叶琛却有些茫然.
因为市级比赛的手术,他没有这个技能.
这不就有点尴尬了【叮!宿主的徒弟张得力完成一台胆囊炎手术,宿主获得经验值+10点,熟练度+10点,金钱值+10.
】【叮!恭喜宿主等级提升至12级!】啊.
不知不觉竟然都12级了.
而且自己什么都没做!再也不用当肝帝了!至于市级比赛.
叶琛打算咸鱼一阵再说吧!晚上下班.
叶琛直接回到家.
洗澡的时候,耳畔传来了系统音.
【叮!宿主的徒弟赵海棠完成一台肝,脾损伤修补术,宿主经验值+30点,熟练度+30点金钱值+30元.
】恩……系统送温暖送得挺及时的.
这个功能.
真的让人觉得很嗨皮.
这技能,不就到手了吗洗完澡,叶琛回到了房间.
看了一眼自己的肝,脾损伤修补术等级为中级.
熟练度为:10.
赵海棠做了一次手术.
自己不仅仅获得了该技能,还直接升到了中级.
不错!但是等级还是太低了.
他得自己动手提升一下等级进入训练室.
选择专属护士林茵.
开始肝,脾损伤修补术.
患者躺在手术台上,他的肝脏受到损伤.
【.
受损的肝.
】看似是刀伤.
如果放在现实中,应该是被刺伤了肝脏.
出血较为严重.
叶琛也不敢怠慢.
使用手术刀在患者右上腹经腹直肌切口.
开腹后快速吸引,清楚积血及血块.
与此同时.
使用乳胶管通过网膜孔穿过肝十二指肠韧带控制第1肝门.
清理肝损坏创口,切除无生机组织,随即使用钳夹结扎活动性出血血管及胆管.
对浅表的肝裂伤予以丝线剪断褥式缝扎.
由于仍有出血.
所以叶琛选择了大网膜堵塞缝合.
最后进行关腹.
【叮!恭喜宿主完成肝,脾损伤修复术,最终评分为80分,获得经验值+40点,熟练度+40点,金钱值+00元.
】【叮!与林茵的默契值+1点.
】叶琛打起精神来,开始第二台手术……
之后的三天里.
叶琛再度陷入了疯狂的升级当中.
途中还将忘记使用的高级经验书用了.
加了100点经验.
除此之外.
每天会收到来自于自己几个徒弟的经验值和熟练度.
肝脾损伤这个手术也有几个.
【叮!恭喜宿主满分完成肝,脾损伤修补术,获得经验值400点,熟练度+40点,金钱值+40元.
】【叮!宿主的徒弟赵海棠完成一台肝,脾损伤修补术,获得经验值+30点,熟练度+30点金钱值+30元.
】【叮!恭喜宿主肝,脾损伤修补术等级提升至高级,当前熟练度:30】【叮!宿主徒弟柳依依完成一台胆囊炎切除术,宿主获得经验值+10点,熟练度+10点,金钱值+10.
】【叮!宿主徒弟王异完成一台断肢再植术,宿主获得经验值+30点,熟练度+30点,金钱值+30元】【叮!恭喜宿主等级提升至.
】这升级速度.
叶琛都不敢想象.
毕竟这才过了三天而已!特别是王异.
做的基本上都是三级手术.
让他获得的经验值相当多.
叶琛,很高兴!再看看自己与林茵的默契值:36点.
不多不少.
在范围之内吧!距离市级比赛还有三天.
叶琛没事就带着石利安做做手术.
他要是能学到更多的东西,自己能获得的经验值就更多了.
至于这个王异.
根本不需要叶琛做什么.
他自己就可以在外面发扬光大了.
原本在分院没机会上手术台的石利安.
因为叶琛,几乎每天都有手术可以做.
这让外科的其他同事都羡慕极了.
特别是一些实习生们.
他们纷纷找叶琛.
想让叶琛带自己.
不过被叶琛给拒绝了.
带一个人已经很累了,以后再带吧,毕竟他又不是铁打的.
结束一天的工作.
叶琛走出办公室.
乘上电梯打算下班了.
到了四楼,电梯里进来一个人.
宋珊霓.
而她看到叶琛的时候.
显得十分高兴,但是却有些害羞.
对着叶琛轻轻的挥了挥手.
叶琛点头示意.
两人靠得很近.
电梯内有人,所以才没聊天.
到了一楼.
一旁的宋珊霓不禁小声开口说着:“叶医生今天下班比较晚呢,平时你好像五点半:5:就回家了.

“恩,今天带科室的同事做了个手术,所以有些耽搁了,你倒是……挺忙的,虽然在一个医院,但是总见不到你.

宋珊霓看起来显得有些失落:“是啊,因为我总是需要跟手术,调休的时候也不是跟叶医生一起,所以总是见不到面呢.

叶琛看了一眼宋珊霓.
便是开玩笑的说:“所以,你一直都很想见见我咯
这话.
让宋珊霓的脸颊微微一红.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第156章琛哥哥……我想活得更久一些（2/5求全订）
然后只见宋珊霓点了点头.
快走出医院的时候.
宋珊霓从自己的包里拿出了一个包装精美的小盒子递给了叶琛:“那个….……叶医生,这是我亲手做的饼干,还请……请你收下!
叶琛一愣.
他长这么大.
还从来没收到女孩子亲自做的饼干.
当叶琛愣神的时候.
宋珊霓感觉到了一阵害怕.
她好怕叶琛不喜欢.
于是勇敢伸出去的手又收回去了:“那个….……叶医生是不是不喜欢吃甜食那个….……对不起..,是我……
“没有,你既然给我做了,我怎么会不收呢,谢啦!
说着,叶琛伸手将盒子拿过来了.
看叶琛收了饼干.
这一刻,宋珊霓笑得十分甜蜜.
她很开心,非常开心.
只是.
她不好意思跟叶琛说话而已.
看了看时间,已经晚上八点钟::.
叶琛问她:“要不要一起吃晚饭
“啊就.……就你跟,跟我吗
“我们都认识了这么久,也该一起坐下来吃点东西了,我除了.……知道你的名字以外,对你完全不了解.

【叮!激活任务信任之邀,与专属护士宋珊霓共进晚餐,可获得奖励:强化手套一双以上装备】叶琛微微一愣,这也能触发任务不过叶琛并不在意这个任务,他举起手中的饼干盒:“就算是感谢你送我的饼干,也该一起吃顿饭吧
宋珊霓的脸颊红红的.
小手都搅在一起了.
她看起来很紧张.
最终.
猛然点了点头.
她等:这个机会等了很久.
虽然和叶琛一直在:同一个医院,可是两人交集……很少.
可她,却总在想着叶琛.
两人一起吃晚饭前.
叶琛给魏姝语打了个电话,询问想不想一起.
那边,魏姝语却很乖巧的说:“琛哥哥和同事好好吃饭,我在家里等琛哥哥回来哦
挂断电话.
魏姝语轻轻的叹了口气.
其实.
她的生活,还是很无趣.
可她又不能去别的什么地方.
宋珊霓看着叶琛,问:“那个….……是,是你女朋友给你打电话吗
“不是,是我一个妹妹,她身体不太好,所以总需要呆在家里.

她点了点头.
心中有些小欢喜.
不是女朋友就好.
再看一眼叶琛.
她觉得.
叶琛肯定有女朋友了吧毕竟这么优秀.
迟疑了一下,再度说着:“要不.……我们打包回去吃吧不然,她一个人呆在家里多无聊啊,她可能晚上没有吃饭
宋珊霓很贴心!叶琛想了想.
觉得她说得没错.
所以就答应了宋珊霓的要求.
于是,他直接将宋珊霓给带回家了.
九点钟到家的时候.
魏姝语还在看电视,面前摆放着自己点的外卖.
吃了一点点.
当看到叶琛回来的时候.
她有些惊讶,但是也很开心.
蹬蹬蹬的扑了上去.
“琛哥哥你吃饭这么快的吗我还以为你要晚上十一二111点才回来呢!
对于……她这个动作,叶琛已经习惯了.
十六岁的少女,体格已经不小了.
但是好在她身体娇小.
不然的话.
被这么冲击,叶琛还不一定扛得住.
“怕你一个人在家里呆着,所以把同事带回来了.

这时候.
魏姝语才歪着脑袋看着宋珊霓.
而宋珊霓手中提着吃的.
然后跟她招了招手:“你,你好,我叫宋珊霓.

魏姝语眨了眨眼睛,然后凑近闻了闻宋珊霓:“还真的是医院里的人呢,身上的味道都和琛哥哥一样.

叶琛自己闻了一下:“我身上有什么味道
“就是.……,医院的味道啊!你们是不是带了好吃的是给我的吗
“我们三个人一起吃.

魏姝语显得很开心.
她喜欢热闹的地方.
哪怕是多一个人.
她都觉得高兴.
三个人一起共进了一个晚餐.
【叮!恭喜宿主完成任务,获得奖励:强化手套一双以上可装备】级才能用.
现在自己才13级.
不过也算是未雨绸缪了.
至少等到自己21级的时候不用苦苦的攒装备.
吃饭的时候.
宋珊霓看着很活泼的魏姝语,于是问了一句:“听叶医生说你生病了,你是哪里不舒服有去医院看过吗
魏姝语一边吃东西,一边笑盈盈的回答:“我身体里长了好大一个肿瘤呢,很多医生都说切不了,但是琛哥哥说,他可以帮我.

说完之后.
魏姝语的脸色稍微变得有些难看.
这段时间.
她还在:坚持治疗.
只不过身体状况.
已经大不如从前了.
叶琛伸手触着魏姝语的额头.
试了试她的体温,正常.
“要是累了,那就先去洗澡就休息吧,不要太晚睡.

魏姝语点了点头:“我待会儿就去休息.

吃完之后.
她就去洗澡睡觉了.
宋珊霓帮着收拾了一下屋子.
离开的时候,她有点担心的看着魏姝语.
“叶医生,她.……真的没事吗她看起来状态不太好.

作为一名护士.
她不仅仅要跟手术.
还需要照顾一些病重患者.
所以对于这类的人,她总是会带着恻隐之心.
叶琛淡淡笑着:“没事,我相信,会好起来的.

只要手术条件凑齐了.
他就能给魏姝语做手术了.
到时候.
她的病情就可以治愈.
将宋珊霓送下楼.
等叶琛再次回到家的时候.
发现魏姝语已经蜷缩在自己房间了.
他洗完澡躺下,魏姝语仿佛能感受到一样,立刻过来抱住了叶琛.
“琛哥哥……我想活得更久一些.……我想……看到你和依依姐姐结婚生小孩.……我也想当姐姐……
叶琛看了一眼怀里的小家伙.
发现她是睡着的.
说的,似乎是梦话.
伸手轻轻抚了抚她的小脸颊.
没给任何回应.
而是直接睡了……
江北省首届外科技能大赛的市级比赛即将来临.

第157章你怎么来了？（3/5求全订）
整个江北省内.
只有汉城的三甲医院参赛者较多.
其他城市的医生加起来不过十个人10.
因此市级比赛直接晋级为省级比赛.
而比赛将分为两次进行.
第一场决赛题目是肝,脾损伤修复术,第二场决赛题目暂定.
为了更好的比赛.
要求每个参赛选手提前一天到达江北省中医院报道.
但是不需要聚集.
由于担心魏姝语.
所以叶琛将她也带着一起去了.
本想让她跟自己一起前往江北省中医院.
不过魏姝语表示拒绝.
她不喜欢医院.
非常不喜欢医院.
无奈之下.
叶琛只得在附近定了一间双人房.
比赛当天.
所有参赛医生都已经到达江北省中医院.
由于还未开始.
所以大家是自由活动.
都集中在了一个大厅里.
加上江北省其他城市的医生,一共有30名医生参加决赛.
汉城医生占据了2名.
其他城市的医生占据了10名.
而汉城的20名还是经过严格筛选的.
还未开始正式介绍.
大家在集合的时候.
叶琛与林德球站在一起.
“你到时候别乱跑,跟着我一起就行.

叶琛点头.
就在这个时候.
有几个人走了过来.
“师父!
熟悉的声音.
一转头.
散发着香味的人直接扑进了叶琛的怀里.
等看清楚的时候.
竟然是柳依依.
这时候.
所有人的目光都看过来了.
今天可是江北省决赛.
竟然还有人在撒狗粮“你怎么来了
叶琛疑惑的询问.
柳依依噘着嘴说:“我怎么就不能来了,还是说,你不想让我来
“我只是好奇,这次的比赛实习生也能参加了吗
柳依依嘴上笑着:“这一次没规定职称,只要是有医师职业资格证就能参加,第一轮预选和第二轮预选的题目太简单了,所以我就合格啦!
之后得知.
襄市的第二轮预选题目是胆囊炎切除术.
和汉城题目不一样.
再看看柳依依身旁的赵海还未跟他打招呼.
林德球率先开口了:“请问你是赵海棠找医生吗
赵海棠先生一愣,点了点头:是我.

这时候.
林德球直接伸出手,说着:“我是汉城友信分院的林德球,外科科室主任,之前在报纸上有看过你的报道,也看过你的论文,您的手术真的太厉害了,没想到能在这里见到你.

说起这个.
赵海棠就有种:心虚的感觉.
他看了一眼叶琛.
最后只是笑着跟林德球握手介绍了一下子自己.
并没有说其他的.
他不擅长说谎.
担心自己说多了会说错话.
四人4互相介绍之后.
林德球得知柳依依是叶琛女朋友.
不禁夸赞起来.
柳依依是真的长得很漂亮.
有人夸.
叶琛又在跟前,很开心.
这时.
柳依依询问起了魏姝语的情况.
四人4直接站一起了聊起来.
聊着聊着.
柳依依目光落在叶琛身上:“你什么时候收赵主任为徒的你收徒是没有任何门槛的吗谁都会收算上我,你都三个3徒弟了吧
叶琛不禁自顾自的数了数:“加上你,我现在已经有五个55徒弟了.

“五个55你又收谁为徒弟了
“我们医院的骨科副主任和外科的一个主治医生.

他们聊着看似不痛不痒的话题.
可一旁的林德球却惊了.
他看了一眼赵海棠,又看了一眼叶琛.
叶琛收王异为徒的时候.
他已经非常惊讶了.
现在告诉他.
赵海棠竟然还是他的徒弟他不自觉的打断了几人聊天:“赵医生……是小叶的徒弟是开玩笑的,还是认真的
赵海棠只是淡淡一笑.
脸上并没有多少尴尬,反倒坦然的说:“真的,上报的那次手术,就是由叶医生在一旁指导,否则的话,我也无法完成那一次手术.

林德球只觉得自己呼吸都变得:困难起来了.
这个叶琛到底是个什么人物江北省首例的手术.
竟然是经过他指导完成的没时间给林德球去验证.
此时.
三十名医生已经全部到齐了.
而这一次的评委成员中分别是汉城大学副院长邹春生和副院长李飞洲,江北省中医院副院长方文海,中科大学协康副院长杜杰,中科大学济仁医院副院长秦祥.
一共五位三甲医院的副院长.
几个人也都是老熟人了.
凑在一起倒也聊得起来.
汉城大学副院长邹春生笑盈盈的说:“这次的参赛医生里有中科大学协康医院和中科大学济仁医院的医生,看来,明天的比赛会很精彩啊!
这时候.
作为中科大学协康医院副院长的杜杰脸上露出得意的笑容:“这一次,我们医院这次可是派出了两个不错实力的医生,你们中科大学济仁医院可要小心了.

中科大学济仁医院院长周东一笑了笑:“我们医院派出的也很强,不要得意太早,省得到时候打脸.

而台下的一些医生也开始议论纷纷.
“中科大学济仁医院和中科大学协康医院的外科可是华中地区进入名誉排行榜的医院,这一次我们怕是没戏了.

“两个医院包揽了普外科前两名呢,汉城大学医院也不能忽视,这家医院是名誉排行榜提名的医院.

“据说还有那个…赵海棠也来了!看来唯一能跟中科大学两家医院竞争的,只有他了吧!
“我刚才看到他了,没想到竟然可以看到本人,不过他为什么还呆在襄市现在应该有很多医院想找他吧
之后.
赛前的常规演讲,很无聊的过程.
但是每个大型活动必须得有的.
毕竟.
得有些仪式感才行.
三十名外科医生.
全部要进行肝,脾损伤修复术的模拟手术.
不是真实手术.
这种情况下,可没有那么多患者需要做这类手术.
肝,脾损伤修复术本就是三级手术.
每个患者情况不同.
为了公平公正,所以才有了这样一个决定.
决赛开始之前.
江北省中医院就已经购入五台外科手术模拟系统机器.
该机器可进行消化道外科,肝胆外科,妇科,泌尿外科等不同科室的手术.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第158章住院医师，叶琛？（4/5求全订）
听完介绍之后.
叶琛忍不住挑起了眉头.
这和自己去训练室区别似乎不大.
不过这机器是冷冰冰的.
而他训练室里的人.
是和现实中的人一样.
“接下来,每五个人一组,一共六组进行比赛,我们将会对你们的手术进行评分,评分前五名将会参与明天的最终决赛.

气氛一下子就变得严肃起来.
所有人都开始紧张了.
包括坐在叶琛身边的柳依依:“我从来没用过这个机器,而且肝脾的手术,我只是请教了一下赵主任,我好怕.

叶琛安慰着:“没事,每个手术都有相通的地方,你就当做阑尾炎手术来做就好了.

然而,他的话一点都没起到安慰作用.
是个人都知道阑尾炎手术和肝脾损伤的手术完全不同啊!比赛正式开始.
叶琛被排在最后一组.
和汉城中医院外科主任张瑞,中科大学济仁医院外科主治医生周东一一组.
另外两个则是其他城市的医生.
“好可惜,竟然不是跟你一组.

柳依依的抱怨让叶琛笑了:“你跟我一组,会输得很惨.

“那又怎样,我愿意,我就是想跟你一组,不过也好,你做手术的时候,我可以安安心心的看着,说不定能学点什么.

【叮!激活任务,一小时内完成一台肝脾损伤修复术,可获得奖励:经验值+36点有额外5%的经验加成,熟练度+12点,金钱值+12元,初级手术礼包一个.
】初级手术礼包:打开后可随机获得10个全科一级手术技能.
个一级手术能叶琛以为自己看错了.
又重新看了一次.
最后发现确实如此!既然如此.
这个任务必须得完成啊!第一组上场.
“你们中科协康医院的两个竟然在:同一组,这是刻意安排在一起,看看两人的实力吗
邹春生开玩笑的说着.
中科协康医院副院长杜杰却是淡然一笑:“他们两个都很优秀,不过如果非得……选一个的话,罗绍宁会比沈文月要强,他发表过很多篇论文,其中有两篇被收进过,动手能力也很强,是个全才医生,而起他已经准备考全科医生了.

对于医生来说.
论文被收进是个成就.
医生分为科研和技术两种.
不管是哪一种.
都能给医学界带来不一样的贡献.
罗绍宁今年32岁.
中科大学博士毕业.
有论文,而且将成为全科医生.
在这个年龄里的医生中.
他的实力已经相当强了.
罗绍宁这一次来参赛.
十分自信.
而且这一次竟然只是模拟手术.
对于他来说就更加简单了.
来之前他已经了解过其他对手了.
除了……一个赵海棠以外.
其他人根本没法儿看.
所以.
对于他来说.
唯一的竞争对手也只有赵海棠一人了.
为了避免手术出错而导致扣分.
所以罗绍宁很小心翼翼.
五个人.
陆陆续续的完成了手术.
同样的手术.
但是每个人做出来的都不一样.
时间上相差也不少.
罗绍宁速度不算太快.
可是在五人5组中.
却是最先完成手术的.
当他手术结束后.
评委席中的几人纷纷点了点头.
作为汉城大学副院长之一的李飞洲连连点头:“不愧是中科协康医院的,这手术做得精彩,而且速度也非常的快,中间没有出现任何意外.

而沈文月同样作为中科协康医院的医生.
是第二个完成手术的.
比起罗绍宁稍微差了一些.
不过还可以.
柳依依看到沈文月起身示意的时候,她连忙拉着叶琛:“这个沈文月长得好漂亮啊!皮肤真好,感觉比我的皮肤还要好,不知道她身材怎么样.

叶琛点了点头:“确实挺漂亮的,不过她年纪应该不小了.

柳依依白了一眼叶琛:“你怎么能嘲笑人家的年纪
“我没有嘲笑,只是阐述事实罢了,你和十六岁小姑娘比起来,年纪不也是不小了
结果这句话遭来了柳依依的粉拳.
在沈文月和罗绍宁的衬托下.
接下来三组的人手术都不尽如意.
其中有五人5因为出错导致大出血.
系统发出了警报声.
这类医生根本没有评分.
直接列入淘汰名单中.
在现实中的手术里.
一旦失败.
那就是一条生命.
出错的0人们非常沮丧的低头坐回了自己的位置.
第五组则是柳依依,赵海棠和其他医院的医生.
最抢眼的,就是……赵海棠了.
“赵海棠,来自于襄市三院的医生,三院也是卯足了劲儿,竟然将这位…大神给搬出来了.

邹春生开口说道.
李飞洲笑了笑:“当初叶建国不也是在三院现在已经到友信分院去了吧
杜杰连连点头:“这次比赛,友信分院也有两个人参赛,一个是外科的主任医师林德球,另一个是……住院医师,叶琛
他有些疑惑.
这时,邹春生接了话:“确实是住院医师,第二轮预选赛的时候,我看过他的手术,真的很不错,比林德球要强很多.

其他人都表示不敢相信:“真的假的他的资料写着是本科毕业,现在本科生这么厉害
一直在:沉思的李飞洲开口了:“我记得这个人,他不是叶建国的学生吗起初我还以为是叶建国的儿子呢,我想着叶建国什么时候有了这么大一个儿子.

其他人一下子都笑起来.
对叶建国.
大家还是有些了解了.
第五组手术正式开始.
大家都在紧张进行手术的时候.
有人走到江北省中医院副院长方文海身边,小声的说了几句话.
他立刻.
起了身,说道:“请他们进来吧!正好有空位.

其他几个院长纷纷转头去看.
特不知道什么情况.
直到魏锋和魏姝语两人出现.
几个人一下子就认出了魏锋来.

第159章也不看看是谁的师父（5/5求全订）
本是要打招呼.
魏锋却摆了摆手,示意比赛继续.
毕竟台上的都是评委.
需要一直看着选手的比赛情况.
魏姝语一眼就看到了坐在等待席上的叶琛.
她兴奋的拉了拉魏锋,小声说:“爷爷,琛哥哥好像还没开始比赛耶.

魏锋一笑“那不是正好,你不就是想看他手术吗
魏姝语嘻嘻的笑着:“要是真的做手术我这不是进不去嘛,现在是模拟手术,所以我才能来.

他们声音很小.
避免打扰到大家.
所以除了.……两人也没听清楚.
不过作为比赛提供现场,,和机器的江北省中医院副院长方文海上前跟魏锋讲话:“魏老怎么有空来我们这里是上面视察工作吗
魏锋摇了摇头:“别紧张,我就是来看看,我有个朋友在这次比赛中,我这孙女吵着要来看,我也没办法.

“朋友
方文海一惊:“哪位是魏老您的朋友
扫视一眼参加比赛的众人.
这些人也没有到和魏老成为朋友的年纪吧年纪最大的.
也只有四十多岁而已.
“叶琛,他给我三儿子做了手术,多亏了他,我三儿子现在恢复得很好.

而且.
他现在指望着叶琛为自己孙女做手术.
在魏姝语和叶琛一同到汉城的时候.
他就得到了消息.
原本他是想接魏姝语回家的,但是被魏姝语拒绝了.
而昨天.
魏姝语因为想看叶琛比赛.
所以就联系了自己的爷爷.
魏锋便来到了汉城.
除此之外.
魏锋也想看看叶琛的表现.
虽然.
他知道叶琛的实力很不一般.
这让周文海有些惊讶.
他没想到年轻的叶琛会是魏老的朋友.
只是还未来得及多想.
柳依依的机器传来了警报声.
患者已经出现大出血.
本来就紧张的她.
一下子变得更紧张了.
一时间不知道该怎么办.
毕竟没有真的进行过这类手术.
这时候.
邹春生在名单中写下了柳依依的名字.
她被淘汰了.
最终.
无法补救.
手术彻底失败.
她沮丧的走下了手术机器.
到叶琛身边的时候,显得闷闷不乐的.
叶琛拍了拍她脑袋:“下次就会好很多了.

她只是抿着唇,然后点了点头.
在柳依依走下模拟手术机器的时候.
赵海棠的手术完成了.
几个评委连连点头.
他的实力是值得肯定的.
其他几个人也陆陆续续的完成了手术.
终于,轮到叶琛这一开始前.
和叶琛较量过一次的张瑞忍不住看了一眼自己的对手.
他是一个不服输的人.
特别是之前输给一个住院医师.
他更是有些不甘心.
只是嘴上没说.
张瑞率先走上了模拟手术的机器.
叶琛,周东一和其他医生也纷纷走上去了.
魏姝语看到之后.
兴奋的小声说了一句:“琛哥哥要上了!
此时,的目光也落在了叶琛身上.
之前他已经将所有医生的信息都看了一遍.
知道叶琛只是一个住院医师而已.
而且还是本科毕业.
可他是魏老的朋友.
还救过魏老儿子是什么手术多大的手术导致魏老要和叶琛做朋友原本方文海不会去注意叶琛的.
现在.
他目光却都集中在了叶琛身上.
“开始计时!
一声令下.
叶琛拿起了模拟机器上的手术刀.
只是拿在手上的时候,稍微迟疑了一下.
虽然都是模拟手术.
可是这是通过能来实现所谓的模拟.
可说到底只是冷冰冰的机器而已.
这手术刀和平时拿的手术刀也不太一样.
让他觉得有些不太顺手.
时间一分一秒过去了.
他还未开始.
魏姝语有些奇怪:“琛哥哥怎么还不开始呀
魏锋摇了摇头:“可能,他在想事情.

至于周文海.
他觉得叶琛可能是觉得这个手术无从下手吧之前.
那个…实习医生柳依依进入决赛他就已经很惊讶了.
但是最后手术不也一样失败了在他看来.
住院医师和实习医生的差别不算太大.
两者的临床经验都太浅了.
即使叶琛是魏老的朋友.
想必手术能力也很一般吧!好在这一次比赛是三级手术.
不然的话.
任何人都能进入到决赛了.
过去了三四分钟后.
叶琛终于开始动了.
很快.
他就习惯了和平时不太相同的手术刀.
肝脾损伤切除术都在他脑子里记下来.
而且在训练室内有做过很多次.
这一次.
他用不到自己的眼睛.
因为这个手术是假的.
没有生命体征.
所以得完全依靠他自己的实力.
每一步,他都小心翼翼,可是速度却没有丝毫的减少.
由于不能使用仪器一般的眼睛.
所以探查这一步绝对不能少.
就算为了节省时间也不行.
他知道这是模拟手术.
可叶琛已经习惯了.
每一个手术都务求做到完美.
这是对自己负责.
也是对患者负责.
手术进行到半小时的时候,周海文的整个人都惊了.
“这个叶琛的速度……好快……
他的声音.
使得其他院长的目光都集中在了叶琛的身上.
除此之外.
在下面观看手术的众人也看向了叶琛.
此次代表中科协康医院参赛的罗绍宁.
看着叶琛的手术.
眼神都变得:不一样了.
叶琛速度不仅仅是快,而且非常精准.
“哇,这个人是谁啊他的手法好像比一旁的周东一更强啊
“周东一可是中科济仁医院的天才医生,家境还非常好,长得又帅,不过手术能力似乎没他旁边那个…强啊!
“这人是什么来头没听说过啊,而且看起来很年轻.

听着大家议论纷纷.
柳依依和赵海棠两人竟是觉得一阵骄傲.
柳依依更是一脸理所当然的说着:“当然厉害啦!也不看看是谁的师父!
其他几个副院长看得不自觉摸起下巴,或者眯起了眼睛来.
“这个叶琛有点意思啊,这手法,想当娴熟啊.

杜杰喃喃的说.
中科济仁医院副院长秦祥都忍不住赞叹:“没想到,竟然还有这样的年轻人,可以可以.

:求全订,求自动订阅,,求评价,拜托了诸位看无下划线版小说请下载飞卢小说
第160章全部，全科？！（1/5求全订）
李飞洲连连点头:“不愧是叶建国的学生,不过……叶建国是骨科医生啊,这外科手术,谁教他的
邹春生即使见识过一次,这下也不免惊讶着:“我还以为第二次预选的手术太简单了,所以他比较熟练,没想到三级手术对他来说也是小意思.

魏锋也是一直点头.
对叶琛的表现十分满意.
即使,他不是医生.
可是看身旁人的称赞就知道,叶琛表现不凡.
5分,59分,60分!叶琛在最后一秒结束了缝合,放下了剪刀.
【叮!恭喜宿主完成任务,获得奖励:经验值+36点有额外5%的经验加成,熟练度+20点,金钱+12元,初级手术礼包一个.
】好险!差一点点.
这个初级手术礼包就得不到了!叶琛满意的走下了模拟机器,回到了自己位置上.
邹春生连连点头,在自己评分表上给叶琛打了分.
柳依依看着叶琛,带着窃喜的味道:“你也太厉害了吧!不到一个小时就完成了!
赵海棠也是十分敬佩.
不愧是师父!其他人像看怪物一样看着叶琛.
这速度,逆天了吧这特么.……根本就不是人啊,一个小时!这可是三级手术.
不是一级手术阿喂!途中也没有出现任何意外!这时,杜杰眯起了眼睛:“这个小家伙很有意思啊,他是友信分院的而且只是个住院医师
秦祥嗅到了一丝不对劲,立即说着:“你这糟老头子可别打人家主意,就算真让他选,也不会去你们中科协康医院,我们中科济仁医院可是荣誉排行榜第一.

杜杰白了他一眼:“切,那谁知道呢!
两人是开玩笑的,也是认真的.
虽然是模拟手术.
可是也能看出一个医生百分之八十%%的能力.
现在叶琛才二十多岁.
以后的发展前途可是不得了.
所以,有机会的话,能接触就尽早接触.
李飞洲还算淡定.
没出言抢人.
但是也很欣赏这个叶琛.
在叶琛结束手术后的四十分钟,周东一也结束了.
他原本以为自己是这一组第一个.
可当他看到叶琛的时候.
有些惊住了.
模拟手术的时候.
耳朵上是戴着耳麦的.
听不到外界的声音.
所以完全不知道叶琛是什候做完的.
难不成是手术失败了之前那个…实习医生手术不败了吗他坐回了自己位置.
等待着比赛结束.
在他们议论纷纷的时候.
叶琛打开了自己的初级手术礼包.
【叮!恭喜宿主获得一级手术技能:高级疝修补术.
】【叮!恭喜宿主获得一级手术技能:高级体表瘤摘除术.
】【叮!恭喜宿主获得一级手术技能:高级胸腔穿刺术.
】【叮!恭喜宿主获得一级手术技能:高级胸壁伤口清创缝合术.
】【叮!恭喜宿主获得一级手术技能:高级植皮术.
】【叮!恭喜宿主获得一级手术技能:高级截指术.
】.……连续25次提示音.
全部都是高阶一级手术技能.
【叮!恭喜宿主达成30个一级类目手术技能成就,获得一级手术礼包一个.
】恩又是一个礼包来不及去看解释,叶琛直接打开了.
【叮!恭喜宿主获得全部全科一级手术技能.
】啥!全部,全科!叶琛不敢相信的看了一眼自己的属性面板.
发现已解锁的手术类目:【一级手术】全部解锁1个大师级,剩余全部是高级.
就算和系统相处了这么久.
叶琛都忍不住在心中道了一句:“牛逼!
看看评委席.
都是牛逼哄哄的大佬.
可是他们谁能跟叶琛一样.
在一天之内.
将所有一级类目的手术学会而且全部达到了高级!“我怀疑系统觉得我升级太慢了,所以故意将所有的一级手术全部给我了.

如此想着的同时.
叶琛想起了魏姝语.
给她做手术的其中一个条件已经达到了.
就差恶性纤维组织细胞癌切除术没到位了.
当他整理完所有技能之后.
最后一组的手术也全部做完了.
大家都非常的紧张.
等待着最后的“宣判
上面评审的各位又说了一些废话,这才开始进入正题.
“我们已经对你们的手术进行了最后的评分,排名前十位的医生将会参加明天的总决赛.

“刚才我们几个人一起商量了一下,介于参赛的优秀医生数量众多,原本冠军可前往汉城大学医院进修,修改为前五名都可到汉城大学医院进修!
“由于是首届,经验不足,导致规则的漏洞,还请大家见谅!
虽然修改了规则.
可是大家却很高兴.
汉城大学医院虽然没有进入医院名誉排行榜,可他是一座联名医院.
中科大学济仁医院和中科大学协康医院的外科医生都会不定时的到该医院坐诊.
同时也会带领一些基层医生学习.
这也是为什么会选择汉城大学医院当做进修点了.
之后,邹春生代表所有评委继续发言:“我们明天角逐出的冠军,将会被给予10万元培养基金,并且将会由我们汉城大学的张院士亲自指导学习.

这下.
医生们又开始激动起来了.
“张院士!是张士明院士吗
听到这样的提问,邹春生连连点头:“没错,就是我们医院的张士明院士.

学医的.
可没有人不认识张院士.
在江北省乃至全国都是有名的外科医生.
毕竟院士这个称号本就是科学技术方面最高的学术称号.
能获得此称号的人.
都不简单.
而且此称号为终身荣誉!若是早知道这次比赛的奖励是可以跟张院士学习.
报名的人.
绝对不止这一点.
甚至有些医院都没有派遣医生参与本次比赛.
“接下来,我来宣布前十名的参赛医生名单.

“第十名李三,手术时间为三小时十分,手术完整,没有出现意外,最终得分为93分.


第161章我怎么觉得……有点想拜师？（2/5）
“第九名赵思思,手术时间为三小时零五分,手术完整,最终得分为94.

……
“第五名沈文月,手术时间为两小时三十二32分钟,手术完整……
“第四名罗绍宁,手术时间为两小时十分……
“第三名赵海棠,手术时间为一小时五十分.……
名次,,一出.
一旁的周东一越发的自信起来.
赵海棠都只得了一个第三.
那第一肯定是自己了.
在这里面最有竞争力的.
也就只有赵海棠和罗绍宁.
而他们的名次都已经出来了.
不过.
如果他是第一名的话,第二名是谁他扫视了一下在场的人.
无论如何都找不到一个可以的第二名的人.
而他,也从来都没有觉得叶琛是可能得第二的那个….
“第二名周东一,手术时间为一小时四十分.……
“什么我第二名
周东一平时是一个相当稳重的人.
可现在却喊出了声.
然而除了他以外.
大家都知道这一次成绩最好的是叶琛.
邹春生也不生气周东一突然开口.
他知道周东一是一个优秀的医生.
邹春生淡定开口:“你的手术很完整,不过这一次的比赛还有技术更强的医生,你输给他了.

这让周东一再度打量了一下参赛的人.
无论如何都想不明白.
到底谁比他快啊!“第一名,是叶琛,他只花了一个小时时间就将手术做完,而且缝合全场最佳!中途也没有出现任何意外.

“我们几个人一致认为,叶琛最终得分为100分,也是全场唯一一个满分!
说完,十分赞许的,看着叶琛:“你这是第二次让我惊艳了,明天的比赛,我很期待.

叶琛淡淡的笑了一声.
这时候.
周东一将目光落在叶琛身上.
简直不敢相信这是事实!叶琛不仅仅赢了自己.
竟然比自己还提前四十分钟完成了手术这个速度……一般人根本做不到吧他真的只是一个住院医师而已吗除了他以外.
张瑞看叶琛的表情.
也发生了极大的变化.
他连续输给了一个住院医师三次!而且.
他们的差距不是一点点!在三十个人30当中,他竟然连前十名都没进入.
他有些沮丧.
对叶琛,也有点想更他的想法.
至于叶琛的上司林德球.
心中的感觉更加复杂了.
林德球同样拥有实力.
可叶琛是自己下级,排名却比自己靠前.
这就像一个老师却比自己的学生考得还差.
敬佩和不甘交杂在一起.
给人的感觉非常奇怪.
其他见证过叶琛超能的,纷纷点头.
觉得这本就是……叶琛该得的.
在大家都看着叶琛的时候.
叶琛听到一个系统音响起.
【叮!激活任务,大声提出收徒邀请,完成任务可获得奖励:经验值+36点有5%额外经加成,熟度+12点,金钱值+12元,名师光环.
】名师光环:‘吸引医生前来拜师魅力’提升,将会有更多人主动前来拜师!叶琛先是疑惑原来收徒是有上限的.
但是立刻.
又是一喜.
这东西.
有意思!收更多徒弟.
自己就能刷到更多的技能.
于是乎,叶琛直接站起身来:“我的实力相信大家都看到了,你们要是想拜师的话,可以来找我.

这话一出.
在场所有人都愣住了.
坐在评委席后方的魏姝语掩嘴笑起来:“琛哥哥现在看起来像一个卖保险的.

没错,一点都不像一个医生.
叶琛可不在乎自己像什么.
因为美妙的系统音响起了.
【叮!恭喜宿主完成任务,获得奖励:经验值+36点有5%额外经验加成,熟练度+12点,金钱值+12元,初级名师光环.
】名师光环加持后.
那些人看叶琛的眼神明显变得:热切起来.
有些人甚至有些蠢蠢欲动想来拜师.
包括坐在评委席上的那几位大佬.
就连坐在评委席上的几位评委看着叶琛眼神都不对了.
邹春生更自言自语的说:“我怎么觉得……有点想拜师
说完.
他轻咳了两声:“我开玩笑的.

一定是自己的错觉.
他一个住院医师.
为什么想拜他为师啊自己好歹是个副院长啊!之后,邹春生再度轻咳两声,抬高自己嗓音说道:“今天到此为止,前十名明天早上十点钟:1:准时到现场,,!除此之外,剩余的二十名可旁观明天的比赛,并且可与张院士面见.

这下,大家不禁激动起来.
就算做不了张院士的学生,只是见见面也是可以的!之后一句解散.
几个评委们却没有离开.
而是转头面对魏锋和魏姝语两人.
一直在:面对比赛的医生,没时间跟魏老打招呼.
现在终于有时间了!然而,魏锋却摆了摆手:“客套的话就别说了,我得带我孙女去见见我的朋友.

除了……方文海.
其他几个人都是一脸茫然.
这里面有魏老的朋友只见魏锋带着魏姝语去了叶琛所在的地方.
还没过去.
魏姝语也不顾其他人的眼神,直接冲上去抱住了叶琛.
“琛哥哥!你太厉害啦!我就知道,你肯定是第一名!
这让叶琛一阵惊讶:“你怎么来了
“我爷爷带我来的啊,我一个人在酒店里实在太无聊了!
这时候.
魏锋从人群中走出来,笑盈盈的说:“我还是第一次见小叶医生的表现,虽然不是现实手术,不过你的实力确实很强.

叶琛只是笑了笑:“还行,魏老这次来,是接姝语回家的吗
魏锋看了一眼魏姝语,轻叹了一口气:“就算我想接她回去,她也不想回啊,所以我决定搬到汉城来了.

叶琛点了点头.
这时候.
魏姝语过去牵起了柳依依的手:“依依姐姐,你要不要也留下来呀到时候我们还是三个人住一起,我还跟依依姐姐一起睡.

柳依依看了看叶琛,她说着:“我估计暂时还是只能留在襄市,不过我很快就会过来的.

看无下划线版小说请下载飞卢小说
第162章你怎么这么坏，逼着我说出这么丢脸的话来（3/5求全订）
柳依依现在在襄市三院可是个独立医生!再锻炼一段时间.
她就可以来汉城了.
对此.
魏姝语虽然有些失落.
不过能见到柳依依还是很开心.
与此同时.
几个评委都走了过来.
杜杰看了看叶琛,又看看魏锋,询问着:“原来魏老所说的朋友竟然是叶琛,可你们的年纪相差不小啊.

魏老哈哈一笑:“朋友可不分年纪,而且小叶医生不仅仅是我的朋友,还是我们魏家的救命恩人.

说话的时候.
眼神落在了他孙女身上:“我的孙女,以后也得靠叶琛帮忙了.

此时.
中科大学济仁医院副院长秦祥不由得一惊:“魏老.……您是认真的吗
除了他感到惊讶以外.
中科大学协康医院副院长杜杰也是蹙起眉头来.
这些人.
都知道魏姝语的病情.
毕竟魏锋为了自己的孙女.
可是到处找过专家.
而这些人.
都是专家中的专家.
连他们这些专家都解决不了.
却要交给一个年轻医生杜杰还未说话,魏姝语主动开口:“只有琛哥哥说他可以做到,所以我相信琛哥哥.

其他人都是面面相觑.
目光都落在叶琛身上.
一开始还觉得叶琛有些实力.
可现在.
却觉得叶琛应该是在吹牛.
他们好歹也是医学界的前辈了.
可他们都没办法给魏姝语完全的救治.
叶琛却说……他可以对于他们怀疑的目光,叶琛一点都不在意:“现在比赛结束了,是不是可以回去了
魏姝语拉着叶琛和柳依依:“我们去吃好吃的吧!趁着现在琛哥哥有时间.

毕竟叶琛平时上班的时候都挺忙的.
叶琛转头去看林德球:“林主任,要一起去吗反正.……今天也回不了医院.

毕竟是同事.
还是表现得友好一些才行.
林德球看了一眼魏锋,低头道:“我参与你们的聚会是不是有点不太好.

主要是怕这个魏锋.
魏锋却是一脸笑意:“没什么不好的,既然你和小叶医生是朋友,那就是我魏锋的朋友,一起吧,赵医生也一起
赵海棠连忙应答:“那就恭敬不如从命了.

他们一行人离开了.
一众评委纷纷跟魏锋打招呼,送魏锋离开.
送走他们之后.
几个人看着叶琛的背影连连摇头.
杜杰更是评论着:“确实有些本事,不过这大话说得实在太早了一些.

其他人均是表示同意.
至于其他医生.
根本不认识魏锋.
但是这几个大佬对魏锋如此恭敬,肯定是大人物吧而且这个大人物还和叶.
关系很好的样子.
此次比赛第二名的周东一微微蹙起眉头.
看着几位评审.
本来他觉得这之间是没有黑幕的.
因为他相信这些.……评委.
他们可都是医学界的名人.
可现在看来.
还是有可能的.
无论如何.
一个肝脾损伤修补术绝对不可能在一个小时之内完成!所以.……这一定是黑幕吧越想越不甘心.
手更是紧紧的捏起拳头来.
明天的决赛.
他一定要好好会会叶琛的实力!……饭店内.
几个人坐一起.
魏锋坐主位,叶琛坐在他身边.
两人年纪虽然相差挺大.
但是相处很和谐.
叶琛始终淡然.
可是林德球却显得有些局促.
因为在这一群人当中.
他就像一个外人.
他除了.……认识叶琛,其他人都不熟.
不过到后来.
林德球也表现得自然多了.
面对叶琛的时候.
也没有上司对员工的态度.
更像是对待平级.
甚至当中还多了一种敬佩.
对叶琛实力的认可,还有他社交的认可.
吃过饭.
魏姝语因为好久没陪爷爷了,所以她打算跟爷爷一起住一段时间.
离开之前,还俏皮的跟叶琛说:“琛哥哥,今天晚上可是你和依依姐姐两个人独处的时候,你可千万不要错过机会哦
十六岁,已经什么都懂了.
而她的话,让柳依依的脸立刻.
红了,嘴上却是在逞能:“姝语!你说什么呢!
然而.
魏姝语却是不负责任的走了.
当只剩下叶琛和柳依依的时候.
气氛一下子变得:微妙起来.
因为,两人很久没见面了.
平时也只是打电话和发短信而已.
今天却单独在一起.
当然.
心情最微妙的.
只有柳依依而已.
叶琛也没想什么其他的,说着:“回酒店吧,待会给你开间房.

本来还害羞的柳依依,一下子就不高兴了:“为什么要单独给我开间房你可以跟魏姝语住一起,却不能跟我住一起吗
叶琛上下看了柳依依两眼,便是笑了起来:“也不是,主要是担心我控制不住自己的洪荒之力.

这下,柳依依的脸比被魏姝语调侃的时候更红了.
大家都是成年人.
知道叶琛在说什么.
之前觉得叶琛是个超级大直男.
可没想到说话这么直接!都不带拐弯的!她低着头,声音格外的小:“我……我又没让你控制.

叶琛一愣.
柳依依的声音虽然小.
可是叶琛的耳朵好使啊!叶琛不由得故意问了一句:“你说什么我没听清楚.

“我又没让你控制!我是你女朋友,你想做什么都是应该的!我也不会拒绝!
说完,她整个人像煮熟了的虾一般.
叶琛不禁坏笑起来:“原来是这样,看来你平时也想着我对你做点什么
柳依依被叶琛气坏了,伸手就打他:“啊!你怎么这么坏!逼着我说出这么丢脸的话来!
叶琛哈哈一笑:“今晚,你可别后悔.

柳依依迟疑了一下.
主动拉住了叶琛的手:“我才不会后悔呢!
虽然她是个女孩子.
可她也有想过在叶琛身上盖章.
这样的话.
叶琛就是……完全属于她的了.
之后,两人一同回了酒店.
酒店房间不小.
本来定的就是……双人房.
毕竟当时是打算和魏姝语住一起的.
“看来,今天这两张床只有一张用得到了.

柳依依只觉得格外的害羞,她小声的说着:“我……我先去洗澡了,你,你看会儿电视吧!

第163章女孩子，就应该香香的（4/5求全订）
房间里.
气氛变得有些破碎.
带着一丝暖意和一丝粉红.
等柳依依出来的时候.
已经是一个小时以后了.
她洗个澡,洗得太久太久.
只是柳依依心中依旧觉得自己是不是洗得不够……干净.
甚至想着.
早知道.
应该带香水过来的.
女孩子,就应该香香的.
再看叶琛,他当真在那边看电视.
注意到了柳依依,他起身:“我也去洗个澡.

一个小时的准备.
可柳依依却因为叶琛说要去洗澡,节奏全乱了.
在叶琛经过身边的时候.
柳依依紧张得差点没站稳.
可她却没有在叶琛面前表现出自己的胆怯.
而是乖巧的坐在了床边.
假装没事人一样开始看电视.
可心中.
却紧张得手都不知道放在哪里.
叶琛洗澡很快.
不到二十分钟就出来了.
电视的声音还在继续.
柳依依僵硬的坐在床边.
手中还拿着遥控器不断的换着电视台.
当叶琛坐在自己身边的时候,她的腰背突然挺得笔直.
叶琛笑话她:“你看起来好像很紧张的样子,你之前说的虎狼之词,我还以为你很有经验呢.

柳依依手心在冒汗,小脸通红:“谁,谁紧张了,是你洗澡洗得太久,我有点困了而已.

叶琛微挑眉头,笑着:“原来是这样啊,那就先睡吧,正好我也困了.

可当叶琛躺下的时候,柳依依却生气了.
“叶琛!你是不是故意的!我都准备好了,你说你要睡觉!
叶琛睁开一只眼:“你自己说你困了啊.

啊!啊!啊!该死的直男!柳依依简直要被叶琛气死了!可看叶琛没有一点要动的意思.
柳依依也不管那么多了,主动出击!……第二天.
一直到早上.
时间不算漫长.
而柳依依觉得就像做了一场美梦.
等叶琛起来的时候.
发现柳依依都已经洗漱好了.
“起来这么早.

叶琛调侃的笑.
柳依依扯了扯衣服,带着一的味道:“我根本就一夜没睡好吗你,你也太那个了,我是初次,你就不知道稍微为我着想一下吗
再加上紧张.
导致她一晚上都没睡好.
叶琛笑着:“等你习惯了,也就好了.

因为这句话,叶琛再度遭到了柳依依粉拳袭击.
两人一同吃了早餐后.
便去了江北省中医院.
今天可是最后的决赛.
而叶琛需要在十个人中获得冠军.
这样的话.
他就可以获得叶建国这样的徒弟!当叶琛到场的时候,其他人都已经到了.
包括魏锋和魏姝语.
今天和昨天不一样,是实战操作.
也就是说,需要面对真实的病人.
而每一个参赛者身边都会跟随一个外科的主任医师,为了避免手术中出现意外.
除此之外.
每个人的手术都将会进行直播.
在会议室里的人.
能够全程观看本次比赛.
在会议室内.
除了……魏锋和魏姝语以外,全部都是医生.
张瑞和林德球没能进入前十,两人只能在会议室坐着.
心中虽然有些不甘.
可他们都是医生,拥有一颗1想学习的心的.
林德球目的更明确.
他就是.……想看看叶琛和赵海棠的实力.
更想知道的是.
叶琛的实力到底强到什么地步.
竟然可以指导赵海棠做一台超高难度的手术.
“本次决赛没有固定选题,你们十个人10可自行选择自己最擅长的手术.

“我们将会针对你们的手术进行打分和最后的评判,一旦手术出现任何意外,就会被判定为淘汰.

这下.
大家都不由得小声议论起来.
之前可从来都没有过这样的考核.
周东一率先站出来质疑:“如果有人选择最简单的手术呢这样是不是有失公平
邹春生是主持评委之一,他一脸淡然的笑:“我们会根据你们所选手术添加加分选项,满分一百分.

“选择一级将不予以加分,并且倒扣十分.

“二级手术将不给予加分,也不予以减分.

“选择三级手术不给予加分,不给予扣分,若是新展开的手术,将给予十分加分.

“选择四级手术给予十分加分,若是新展开的手术,将再给予十分的加分.

“但是,不论选择哪一种手术,一旦中间出现任何意外,将会直接淘汰.

“你们是医生,你们要做的事情是对患者负责,不能为了胜利选择自己不擅长的高难度手术.

“一定要自己有信心完成手术,才可做出选择.

听完这些……
再也…没人提出质疑了.
这个规则已经很明显了.
能走到这里的医生如果最后还选择一级手术,只能说技术还不到位,或者说是自信心还不够.
作为一名医生.
该有严谨的心,但是也得自信.
若是医生自己都没自信心,这手术又如何继续.
至于三级手术,那是合格操作.
四级手术.
那完全就是.……依靠真正的本事了.
叶琛心中也是了然.
为了考验大家的手术技能.
也是为了考验大家是否有一颗1医者仁心.
比赛总会有个输赢.
每个人都有一颗1好胜的心理,.
可是在生命之前,这些都是不允许出现的.
因为.
患者将命交到你手上.
你就得对他们负责任.
“现在,倒计时十分钟给你们考虑,选择退出本次比赛的可以直接提出来,一旦上了手术台就不能下来.

“想好后,直接到我这里来报备,医院会尽快安排可以手术的患者.

这也是给医生们紧迫感.
十分钟.
必须得选自己最擅长的手术.
叶琛看了看自己的属性面板.
解锁的一级手术.
除了……颅骨肉瘤切除术是大师级以外.
其他已全部掌握,并且全部都是高级.
不过一级手术和二级手术叶琛不考虑了.
这要倒扣十分,可不能这么玩儿.
三级手术已解锁的大师级手术有:断肢再植,胰十二指肠切除术.
四级手术已解锁的大师级手术有:肝移植术.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第164章会不会坏了规矩？（5/5求全订）
其他拥有的三级,四级手术技能全部都高级.
而且.
好像只有一个胰十二指肠切除术是外科手术啊!这时.
叶琛举手提问:“可以做普外科以外的手术吗
邹春生先是一愣,随即问了一句:“你还会做其他科室的手术
“差不多吧,骨科和心胸外科懂一点.

邹春生有些惊讶.
叶琛小小年纪竟然还会其他科室的手术.
“原来是这样,但是这一次比赛,只能选择普外科手术,毕竟为了比赛公平.

叶琛点了点头,直接回应:“那我做胰十二指肠的手术吧.

【叮!激活任务,选择胰十二指肠切除术,可获得奖励:完美胰十二指肠切除术.
】【叮!恭喜宿主完成任务,获得奖励:完美胰十二指肠切除术.
】【叮!激活支线任务,带徒弟柳依依完成一台腹腔镜胰十二指肠切除术,可获得奖励:二级手术技能礼包一个.
】恩竟然直接奖励了完美的胰十二指肠切除术那今天的手术,妥了!还有一个二级手术技能礼包!在叶琛正沉浸自己世界的时候.
他完全没注意到大家的那些……眼光.
因为叶琛选择的手术.
让许多人都有些质疑甚至担心.
虽然说,胰十二指肠切除术已经是很成熟的手术.
但是失败率还是有的.
而且术后许多都是需要进行化疗辅助治疗.
邹春生迟疑了一下,说:“你确定要做胰腺癌的手术
叶琛肯定“除了.……这个手术以外,我没有拿得出手的外科手术了.

邹春生又是迟疑了一下,再度说着:“就算你选择一级手术或者二级手术都没问题,毕竟一二级的手术出错率比较低,拿高分也不是不可能.

叶琛却直接回应:“不了,就胰十二指肠手术吧.

他如此坚持.
邹春生也不好不让他选.
毕竟,这是考核.
所有的抉择都在医生身上.
其他九个人看着叶琛选择的三级手术,纷纷陷入到了踌躇中.
叶琛这个手术在普外科的三级手术里可以说是难度相当大了.
胰腺癌本就是最差的恶性肿瘤之一.
其发病率和死亡率都高居全球和全国恶性肿瘤的前十位.
所以不了解叶琛的人.
是无法想象叶琛做得了胰腺癌手术的.
可是作为叶琛的上司林德球却知道,他是能做这种手术的.
毕竟被他抓到过叶琛与刘宏杰一起.
甚至做了三台胰腺癌手术.
全部成功了.
至于其他人.
都认为叶琛是不是有点过分自大了.
万一手术失败了,可怎么若是刘宏杰在这里.
他一定会大声的告诉所有叶琛做胰腺癌手术,绝对不会失败!就算是超高难度.
并且到了极度晚期的胰腺癌,叶琛也能做!只可惜,没有如果.
邹春生暗暗的叹了口气,他回应道:“叶琛做三级手术:胰十二指肠切除术,这边会安排可手术的患者,而你的手术将会由中科大学济仁副院长秦祥在一旁监督完成.

叶琛回到了自己的位置,等待着手术的安排.
之后.
其他人也陆陆续续的报了名.
而其中,有两三个人,直接弃权了.
毕竟叶琛选择的三级手术让他们有点没脸选择一级和二级手术.
做了医生.
多多少少都有些自傲.
也不想在别人面前表现出自己的短板.
最后.
周东一选择了食管癌根治切除术.
他的选择,也让众位评委感到惊讶.
食管癌和胰腺癌一样是很凶险的癌症.
食管癌的死亡率甚至还要高于胰腺癌.
邹春生最后直接摇了摇头:“现在的年轻人,还真是胆大,什么手术都敢做,周东一,你确定要选择此类手术
周东一和叶琛一样坚定:“确定.

既然叶琛可以做高难度的癌症手术,那么他也一样可以.
好歹他是博士毕业,三级手术也没有少做.
周东一相信自己的临床经验绝对不会比叶琛少.
昨天失败了.
今天.
他必须得赢回来才行.
前五名肯定没问题.
可是他要争的,是第一名!看着周东一如此坚定.
邹春生最后也只得记录下来.
赵海棠最终选择的是结肠全切除术.
这并非是他掌握最难的手术.
但是是他最有把握的一个手术.
虽然是个比赛.
可是输赢却没有患者的生命重要.
至于其他人.
也都选择了自己十分擅长的手术.
其中有两个选择了一级手术.
他们是担心在手术中会出现什么意外.
对于……这两个人,邹春生给予了肯定的笑容.
这一次的考核.
选择做什么手术,也是有分数的.
不畏惧别人的眼光,不在乎输赢.
对患者负责.
这可是加分项.
当然,这可不能说出来.
人本能做出的事情,才是心中所想.
所有人选择好后.
一个看似五六十506,506岁的人走了出来.
身上穿着白大褂.
戴着眼镜.
整个人都显得格外慈祥.
身板挺得笔直,可他其实已经七十多岁了.
邹春生开始介绍起来:“这位…,就是我们汉城大学医院的张院士,张院士会观看你们每个人的手术,并且对你们的表现给予打分.

“此次手术,我们将会给你们配备相应的设备和助手完成此次手术,祝大家手术顺利!
后半句大家可没去注意,眼神都落在张院士身上.
这可是跟张士明院士近距离接触的机会啊,也是在张院士面前表现的机会,绝对不能在手术上出现任何意外.
大概半小时之后.
江北省中医院安排好了所有手术.
叶琛在进手术室之前跟邹春生等人商量.
“我可以带一个人进手术室吗只是让她旁观.

邹春生想了想,也没什么影响,就直接答应了.
随即叶琛就给柳依依打了一个电话.
让她来辅助自己手术.
柳依依十分高兴,急急忙忙的就过去了.
到了手术室.
柳依依问着:“比赛还能带人进来的吗会不会坏了规矩
“又不是让你帮我做手术,而是让你在旁边看看,学习学习技能,不进步,你什么时候才能来汉城
:求评价,求自订
第165章都听叶琛指挥（1/5求全订）
柳依依笑了起来,显得十分开心.
而监督叶琛的医生秦祥在手术之前特地提醒了一下叶琛:“手术是很严肃的事情,在手术没开始之前,你还可以反悔,我让医院再给你准备其他手术.

叶琛直接拒绝:“都已经决定了,没有后悔这一说.

他可是有任务要做呢.
当患者被推进来的时候.
叶琛的眼睛一下子就可以观察到患者体内的情况.
【.
胰腺癌】【提示:击杀后有机会爆出装备.
】病变等级相当高.
现在,叶琛的胰十二指肠切除术已经达到完美级.
他只要成功完成手术,便可以获得额外的经验值.
而且还有机会爆出装备.
这一波,不亏.
“准备腹腔镜胰十二指肠切除术.

这话一出.
秦祥以为自己听错了:“你要做腹腔镜手术!
叶琛点了点头:“毕竟这样可以更快的恢复,也算是加分选项吧腹腔镜十二指肠切除术做的人应该不多吧
当然不多!而且失败率也非常高!开腹式十二指肠切除术就已经有难度了,更别谈腹腔镜切除术了.
这下子,秦祥脸色变得:格外严肃:“不行,绝对不能开展腹腔镜手术,只能展开开腹手术.

叶琛看向秦祥,十分自信的说:“放心,我肯定不会失败的.

对于……叶琛的自信,秦祥只觉得他有些高傲了:“没有任何一个医生可以说是不会失败!这虽然是一个比赛,可是现在在你面前的是鲜活的生命.

“腹腔镜手术需要配合默契的医疗团队以及娴熟的腹腔镜操作技能,你作为一名住院医师,你有机会做腹腔镜手术
即使他承认叶琛的才能.
可现在.
叶琛的决定实在太冒险了.
这样情况,想要说服别人不是容易事.
叶琛便坐着:“如果腹腔镜失败了,随时展开开腹手术也不迟.

总之,叶琛已经决定了.
可是台上还未麻醉的患者喃喃的开口:“医生.……要是腹腔镜实在太危险了,还是不要做了,我怕死.

这时候,叶琛一愣.
忘记了患者还没麻醉.
毕竟如何麻醉也是要根据手术不同来定的.
一旁的秦祥一时间也不知道该如何解释了.
现在已经给患者带来了恐慌.
这是医学界的禁忌!不过叶琛却一脸自信的笑着:“放心,既然你是我的患者,我肯定不会让你出事的,等你睡一觉起来,你就会发现,你的病症已经全部消除了.

不知为何.
原本还担心的患者一下子被安抚了下来.
叶琛都觉得有些惊奇.
不过他突然想到自己装备了一件白大褂.
是增加亲和度的.
看来是白大褂起了作用!这时候.
患者松了一口气,他闭上了眼睛:“医生!我相信你,来吧!我的命就交给你了!
一副视死如归的样子.
叶琛觉得好笑.
但同时.
他也知道,手术绝对不能失败.
当然,他的手术肯定不会失败.
毕竟,成功率是百分之百%.
于是,叶琛开口道:“准备腹腔镜胰十二指肠切除术,麻醉师,复合硬膜外全身麻醉.

麻醉师迟疑了一下.
看了一眼秦祥.
毕竟刚才秦祥不赞成叶琛开展腹腔镜手术.
所以,麻醉师不敢乱来.
秦祥看着叶琛:“你知道腹腔镜胰十二指肠切除术需要准备什么吗今天给你配备的助手和护士,可都没有做腹腔镜胰十二指肠切除术的经验,包括麻醉师.

叶琛一愣,扫视了一下各位.
他们似乎对这个手术真的很陌生.
可叶琛,一点都不慌.
“没事,听我指挥就好,准备光学腹腔镜系统,全自动高流量气腹机,冲洗吸引泵,视屏及图片菜鸡存储设备,书中超声及穿刺活检设备……
他一个一个的将设备给列出来.
手术室内立即忙碌起来.
很多都是基础设备.
而最特殊的设备有镜下切割闭合器,超声刀,腹腔镜下,血管闭系统等.
不得不说.
当这些全部准备好的时候,秦祥都已经呆掉了.
虽然秦祥在胰十二指肠切除术上有一定的造诣,可是连他都无法说自己可以很好的完成腹腔镜胰十二指肠切除术.
而这些.……所需的设备.
他也不可能一个一个的背出来.
可叶琛,却可以!这小子.……怕不是真会做啊态度一直都很强硬的他,终于软了下来:“今天手术主刀是叶琛,你们都听他指挥.

就算叶琛腹腔镜手术失败了.
随时都可以进行开腹手术.
只不过在失败的瞬间.
叶琛也就被淘汰了.
既然叶琛做出了决心.
作为评委.
秦祥也不便于给过多的建议.
在这个手术上.
他还是有话语权的.
如果只是普通的开腹式手术,他能解决绝大部分的危机.
所以,有他在,不用慌!手术开始.
麻醉后.
叶琛提醒麻醉师:“注意患者的皮下气肿和酸碱平衡.

得到麻醉师的肯定后,叶琛正式开始手术.
叶琛分别在右腋前线,右锁骨中线,正中线,左锁骨中线一级左腋前线进行切孔,并且在患者右肋下做一8.
使用左手将手助装置伸入腹腔.
手术正式开始.
使用手助装置切开切口,沿右肾前筋膜,十二指肠第2短,一头.……后方路径向左侧游离至腹主动脉左侧缘.
到这一步时.
秦祥忍不住看了一眼叶琛.
这小子真的会做啊!这手法还想当成熟.
拿着手助装置的手都没抖一下,专注力也格外的集中.
只见叶琛开始清扫肠系膜上动脉右侧180度淋巴结,并且结扎离断胰十二指肠下动脉.
探查腹腔干根部,离断空蝉过后,反向切口,沿空肠和屈氏韧带后方奋力十二指肠第2,段和胰头后方的酥松结缔组织,直达十二指肠部外侧缘.
“嘶……
原本作为监督者.
可现在的秦祥却像个好好学生一样.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第166想必没有人可以超过你了（2/5求全订）
现在叶琛所掌握的技术.
不是说看懂了就真的能上手的那种….
即使你看了上百次.
也得经过无数次的练习才可能达到他现在的水准.
而且,这只是刚刚开始!接下来.
叶琛进行离断胃,解剖肝十二指肠韧带,离断胰腺,离断空肠……在叶琛还在:手术的时候.
张士明悄悄的走进了手术室内.
只不过.
叶琛全神贯注在手术,并没有注意.
就连秦祥都没注意.
因为他的眼睛直勾勾的盯着叶琛的手术.
他现在根本就不是在监督叶琛手术.
而是在学习!张士明注意到叶琛在做腹腔镜手术的时候.
先是愣了一会儿……
随即又凑近看叶琛的手术.
腹腔镜系统上显示着叶琛的手术细节.
当他看到叶琛解剖肠系膜上静脉门静脉系统的时候.
眼中闪过一丝惊喜来.
他每去巡查一个医生.
都会了解对方的信息.
所以叶琛的信息.
张士明也了解得非常透彻.
没想到.
汉城分院竟然有这种人才啊!腹腔镜的手法.
竟然如此娴熟!“还真是厉害……
原本只是巡查.
可是张士明有点不想走了.
就呆在叶琛所在的手术室.
看着叶琛进行下一步.
除此之外.
在会议室里同时看十个人10手术的一些人.
目光也是跟着张士明落在了叶琛的手术上.
之前.
张士明已经去看过其他几个人的手术了.
叶琛是最后一个.
“叶琛竟然在:进行腹腔镜手术真的假的他竟然会这种手术
其中一人这般喊了一声.
其他人全都看了过去.
只是他们喊的时候.
林德球和张瑞两人的目光早就在叶琛手术画面移不开了.
从叶琛手术开始.
他们的目光就一直在叶琛身上.
一开始.
他们都是保持着怀疑态度.
可是随着叶琛手术的进行.
他们才是彻彻底底的拜服了.
叶琛虽然年轻.
可是他的实力是真实的!一个腹腔镜胰十二指肠切除术.
比一般人的开腹胰十二指术做得还好.
张瑞和林德球.
对叶琛是由衷的钦佩.
这.……就是个超级天才医生啊!叶琛的手术,还在继续.
解剖肠系膜上动脉腹腔干系统,清扫肿瘤淋巴结,重建消化道.
再是胰腺吻合,胆肠吻合,胃肠吻合.
最后是置入引流管.
并且从上腹部,脐周和下腹部小切口取出标本.
【叮!成功完成手术,获得奖励:经验值+11点,熟练度+22点,金钱值+56元天锐手套1天锐白大褂1,天锐缝合线1】【叮!恭喜宿主完成任务,获得奖励:二级手术技能礼包一个.
】【叮!宿主和徒弟柳依依共同完成一台手术,柳依依掌握技能:高级静脉切开术.
】这时候.
叶琛松了一口气.
腹腔镜胰十二指肠切除术还是相当消耗精力的.
不过值得.
直接获得了三件装备.
所获得的东西,非常不错!看了一下装备属性.
天锐手套:稳定+2天锐白大褂:亲和+20天锐缝合线:无痕+20三件套装属性:手术成功率+10%原本天行系列装备每一项属性都是+11.
不用多想.
叶琛直接把三件天锐装备给换上了.
属性再次获得提升.
而且还有个套装属性,可以增加10%的手术成功率.
这一波手术相当完美在他如此想着的时候,秦祥忍不住看了看时间叶琛的手术时间是……个时!腹腔胰十二指肠切除术并不是成熟的手术方法.
在手术时间上为5.
5小时12小时之间.
而叶琛.
只花了5个小时!比平均时间更快!更重要的是.
叶琛选择使用腹腔镜切除术.
做得却一点都不比开腹手术差!秦祥看得久久不能平复心情.
一而再再而三的回味着叶琛的手术.
这时候.
也一直在:看的张士明连连点头称奇:“这手术非常考验能力啊,没想到,你竟然可以完整的将肿瘤给切下来,腹腔内的情况也非常良好,而且还是在这么短的时间内完成手术.

张士明的声音把秦祥一惊,连忙看了看身旁.
他急忙说着:“张院士,您什么时候来的怎么都没告诉我一声
张士明和蔼一笑:“我看你们看得入神,就没打扰你们,这手术确实不错,想必这一批学员里,没有人可以超过你了.

叶琛淡淡一笑:“谢谢.

而参与这一次手术的麻醉师和护士们感觉自己的技能似乎又增长了不少.
这是他们第一次配合腹腔镜的手术.
这时候.
张士明问了一句:“这些.……助手和麻醉师之前和叶琛合作过吗
叶琛摇了摇头:“第一次,所以手术开始的时候,稍微遇到一些麻烦.

……
准备器材.
和说明注意事项就花费了不少时间.
不过好在.
这些人都是经过专业训练的.
叶琛现在也认识到了.
拥有专属护士,麻醉师和助手是一件多么美妙的事情.
可是自己和林茵的默契值到现在都还没办法增长.
除非,可以提前与林茵见面.
然后一起手术.
否则的话.
怕是第二个专属护士是培养不起来了.
叶琛如此想着的时候.
他人已经走出了手术室.
张士明对叶琛十分感兴趣.
开始跟叶琛探讨起了刚才的手术.
两人走一起.
柳依依和秦祥成为了外人.
一直回到了会议室,两人还在:聊着手术.
这两个年纪相差悬殊的人.
似乎变成了朋友一般.
当他们在聊着的时候,周东一所在的手术室出了意外.
“出血了啊……
张院士十分淡定的说了一句.
此时.
秦祥似乎早已经知道了结果一样:“所以说,一定要选择自己最擅长的手术.

他满满的失望,人人都看出来了.
因为周东一是中科大学济仁医院的医生,也是他带过的学生,所以他才会如此失望.
若是其他人.
他倒是……没有那么多情绪.
【叮!激活任务,请求支援周东一,获得手术机会,可获得奖励:大师级食管癌根治切除术.
干】
第167章没事，还有我在（3/5求全订）
完成任务.
可以直接让叶琛的食管癌手术提高一个档次.
奖励真是越来越丰厚了.
这时候.
叶琛看向了和秦祥坐一起的张士明,便是说着:“张院士,秦院长,我请求去帮周东一做这台手术.

张士明先是一愣,他问着:“你会做食管癌的手术
叶琛点头:“有些涉猎,这个患者情况还行,我应该能应付得来.

秦祥刚打算拒绝.
因为有人会接手周东一的手术.
可是张士明直接起了身:“好,我跟你一起去.

他想看看,叶琛的实力.
【叮!恭喜宿主完成任务,获得奖励:大师级食管癌根治切除术.
】【叮!激活任务,前往支援,帮助周东一完成食管癌根治切除术,可获得奖励:经验值+36“一八七
0点有5%额外经验加成,熟练度+12点,金钱值+12元,高级经验值两本.
】当叶琛起身和张士明打算去手术室的时候.
那些……在一旁观看的医生们都开始蠢蠢欲动了.
这个叶琛是不是太牛了一点刚做完腹腔镜的手术.
现在又做食管癌手术林德球早就已经看傻了.
他现在开始怀疑自己以前是不是眼睛还是脑子出问题了.
竟然会怀疑这么一个高手的实力腹腔镜的手术已经将他折服了.
现在又要来另一个食管癌的手术吗当叶琛和张士明进入周东一的手术室时.
此时.
跟随周东一一起的方文海正在接手手术.
张士明出来说道:“方文海,这个手术让叶琛继续做吧!
这让方文海手上的动作停了一下.
有些不敢相信的看着张院士:“这……不太好吧现在患者情况还挺复杂的,这个叶琛……是胰腺癌的手术没做成功吗
张士明解释着:“不,做得非常完美,但是他说,他想接手这个手术,我也想看看他的实力.

周东一在看做食管分离时损伤患者右侧胸膜,并且导致出血.
一时间,他慌了神.
由于无法收尾.
这才让方文海继续手术.
参加这一次比赛.
到最后的都是高端人才.
可只要是个人都会出错,医生也是人,也会出错.
所以为了将风险降低到最少.
手术过程中.
每个人都配备了一个跟方文海,秦祥这样大师级医生.
即使中途出现意外.
也可以随时补救.
只不过.
叶琛算什么也是参赛选手.
却要给另一个参赛选手收拾烂摊子看方文海还有些迟疑,张士明说道:“没事,还有我在,手术不会失败.

毕竟是院士.
实力不必说.
他就是大佬中的大佬.
这让方文海一下子放心了不少.
如果有机会看院士手术.
那也是一个好机会!此时.
会议室里的各位都有着相同的想法.
虽然不知道叶琛是否会完成手术.
但是他们觉得.
如果叶琛失败了也没什么.
因为,可以看张院士手术!一时间.
大家竟然都在期待叶琛手术失败!对此,叶琛一无所知.
而他已经站在了主刀的位置上.
借着方文海的手术继续.
周东一心中有些不满.
可他又不知道要如何说起.
毕竟出错的0人.
是他.
现在他没有资格发话.
就连张院士都答应让叶琛手术了.
周东一也只能看着机会落入叶琛手中.
叶琛用眼睛观察了一下之后.
开始处理患者胸导管.
反应时间.
不到三十秒.
这让张士明和方文海有些欣赏.
他甚至没问手术细节.
就知道手术做到了哪一步.
要不是因为临床经验极为丰富的医生.
是绝对没有这种实力的.
处理完胸导管.
叶琛开始分离主动脉弓后方的食管.
看着叶琛切开主动脉外侧胸膜,并且结扎,切断2跟支肋见血管时,张士明知道,叶琛是真的会做食管癌的手术.
一旁的周东一看得一愣一愣的.
这个手术.
他做过.
可是次数不算太多.
而且都是在有老师指导下进行的.
而今天在一旁的别院老师,也不过是看着他手术,并没有给予他任何指导0……所以他手术失败了.
可是叶琛,十分熟练,并且稳定!之后.
叶琛进行胃部分离,切断贲门,调整食管位置,食管吻合.
最后,关胸!【叮!成功完成手术,获得经验值+10点有5%额外经验加成,熟练度+20点,金钱值+50元.
】【叮!恭喜宿主完成任务,获得奖励:经验值+36点有5%额外经验加成,熟练度+12点,金钱值+12元,高级经验值两本.
】叶琛长舒了一口气.
心满意足!当一个人做一件事格外擅长的时候.
就会开始喜欢上这件事.
叶琛做了这么多台手术.
没有腻.
反倒是喜欢上了手术成功的那一刹那.
他喜欢看到原本有病变的身体变得:全都是绿色的感觉.
而且.
成功清除病变的时候.
所获得的奖励非常丰厚.
特别是熟练度和金钱值.
“你健康了.

叶琛喃喃的来了一句.
张士明看着叶琛,连连点头,赞叹道:“你的手术,真的很不错!等手术结束后,要不直接跟我去汉城大学医院
一旁的方文海都惊了.
张院士主动邀请他随后,张士2.
5明说了一句:“你做我学生,我可以教你更多的东西,而且可以让你在医学界达成更高的成就.

这不像是一个院士在招学生.
反倒像在招揽人才.
作为一个已经六十多岁的老医生,看着叶琛如此年轻就有如此强悍的手术技能,张士明既羡慕又满足.
羡慕叶琛如此年轻就有如此能力.
如果自己当年有如此实力.
他一定能比现在更早获得现在的成就.
也可以给医学界带来更大的贡献.
如今国内医学.
竟然出现了这样一个天才医生.
将来叶琛的未来将会无限光明!张士明,想要全力辅佐!对于……这么一个机会.
叶琛没有拒绝:“好,那今后还请张老师多多指教了.

看无下划线版小说请下载飞卢小说
第168章说什么不好，非得提这个？（4/5求全订）
当初在襄市三院.
叶琛不愿意出名.
只是不愿意做胡元亮的工具人.
可现在不同了.
张院士和胡元亮完全不是一个档次的人.
有柳瑞堂,魏锋外加一个院士.
叶琛已经不担心自己的后台不够硬了.
所以.
今后的他.
完全可以大胆的往前走.
而他的成名之路,也该开始了!两人在手术室内谈妥.
一旁的方文海提醒了一句:“张院士,你不打算看看其他人的手术吗这么快就做决定了
张士明笑盈盈的说:“不管.……
这次比赛的冠军是谁,叶琛都会成为我的学生.

叶琛这个人,他收定了!方文海看得出张士明是认真的.
而且刚才叶琛的手术他看了.
确实做得非常好.
可也不至于让张士明如此急切吧!直到手术完成.
走进会议室时,最05后得知叶琛完成了腹腔镜胰十二指肠切除术的时候,他终于明白了张士明的急切!这个叶琛.
本事可真的不是一点点啊!腹腔镜胰十二指肠切除术,竟然成功了!虽然还来不及看回放.
可是看张士明和其他医生的眼神就知道.
手术一定非常精彩!周东一从走出手术室到会议室.
从头至尾一句话都没说.
在叶琛手术的时候.
他便意识到了一个问题.
他和叶琛之间的差距,相当大!周东一很好强.
不管做什么事情.
特别是在医学方面,他总想争取第一名.
而他今天之前确实都做到了.
在中科大学济仁医院的同批医生中.
他一直都是第一名.
从未有人超越过自己.
这一次的比赛.
他也是抱着最大的自信心来的.
因为是首届比赛.
含金量不算太高.
所以真正的前辈不会来参加.
都是一些和他资历相仿的人.
他原本坚信.
和他年纪相似,临床经验差之中,自己一定是最优秀的.
但是.
昨天的手术,他输给了叶琛.
今天的手术,依旧输给了叶琛.
在都周东一发愣的时候.
其他人的手术也陆陆续续的结束了.
邹春生等评委聚集在一起.
对参赛医生的手术进行评分.
最终.
由邹春生将最终情况进行说明.
“今天一共有三位选择放弃,但是我对你们的行为表示赞赏,作为一名医生,在没有足够信心时,不能随意上手术台,这是对患者负责任,也是对你自己负责任.

“不过同样的,你们也该有一定的勇气,这一次每个人都配备一个教授级别的医生,这是你们学习的机会,当然机会都是你们自己争取来的.

这话一出.
三个3选择放弃的人都低下头来.
原本就是因为怕丢脸,所以没上.
可他们也因此白白错失了一个名师指导的机会.
“剩下七位很好,都没有选择放弃,不过任何事情量力而行,勇气可嘉,可是面对失败的时候应该更加沉着冷静一些.

说着,看向了周东一.
其实他的实力不算差.
中途虽然损伤了右侧胸膜.
可足够镇定的话.
还是可以弥补的.
可是他自己,却怀疑自己的手术,导致手术无法继续了.
“周东一今天选择的手术为三级手术,但是由于手术没有完整进行,所以本次不计分,直接被淘汰.

对于……这个结果.
在手术失败的时候,周东一就.……知道了.
可是心中还是显得格外失落.
“剩余的六位都非常不错,手术都很完整,选择的都是自己所擅长的手术.

“而这六位中,李唐选择的是一级手术,手术虽然完整,但是与其他五位相比分数要略低一些,所以很抱歉,你被淘汰了.

那位叫李唐的医生只是微微点头.
虽然有些失落.
可是他对自己的表现是满意的.
因为他的手术是成功的.
而且,他得到了来自于邹春生的肯定,这就足够了.
这一次的比赛,也是为了来学习的.
能获奖自然是最好.
可是实力不允许也没办法.
“接下来,我来宣布晋级的五位同学排名.

“第五名是来自中科大学协康医院的沈文月,选择的手术是小肠切除术,手术非常顺利,你的分数只是比李唐略微高一些.

作为五个55当中唯一一个女医生.
她得知此消息时显得有些庆幸.
一直悬着的一颗心,也终于放下了一些.
自己晋级了!“第四名是来自于襄市三院的赵海棠,选择的手术是结肠癌根治术,手术完整,这是唯一一个来自于襄市的医生!
对于……赵海棠,邹春生十分看好.
这一次比赛.
他选择的手术难度并不高.
可是他很熟练的将手术给完成了.
足以看出,他是一个对患者十分负责的医生.
“第三名是来自于江北省中医院的冯志成,选择的手术是脾切除术,顺便为患者解决了肝脏问题,表现很不错.

这位…冯志成是之前一直都没出现过的人.
为人非187常低调江北省中医院副院长方文海满意的点了点.
不愧是他们院的医生!也不枉医院提供了场地,有一个人晋级了!“第二名是来自中科大学协康医院的罗绍宁,选择的手术是半肝切除术,手术还算完整.

“没想到这一次名单中,竟然出现了两个中科大学协康医院的医生,济仁医院唯一一个,却被淘汰了.

在邹春生在上面说话的时候.
周海文忍不住吐槽了一句.
这让中科大学济仁医院副院长秦祥有些不太爽.
说什么不好,非得……提这个“最后,第一名是来自汉城友信分院的叶琛,选择的手术是腹腔镜胰十二指肠切除术,是所有人当中难度最高的手术,除此之外,还帮助周东一完成了剩余的食管癌切除术.

邹春生说这话的时候.
好像叶琛是他学生一样.
这是对于……一个后辈的无比欣赏!也是对于……医学界多这么一个人才的认同!【叮!恭喜宿主完成任务,获得奖励:经验值+33点有额外5%的加成,金钱值+11元,徒弟一名.
】【请在范围内选择徒弟:方文海,秦祥,杜杰,邹春生,张士明,周东一……】
第169章你昨天说收徒，还算数吗？（5/5求全订）
看到这些……列表列出来的时候.
叶琛都惊了!这不就是将整个会议室里所有医生都包括在内吗啊不,张院士不在其中.
肯定是因为等级实在太高了可是方文海这些院长的等级也不低啊!却可以收为徒弟!叶琛现在怀疑这个师徒系统并不是为了收徒的.
完全是为了刷技能存在的!可是……叶琛喜欢!但是他也开始犯难了.
因为他以为完成这个手术所获得的徒弟是叶建国.
可没想到的是在场的这些大佬们.
他们等级都很高啊.
一时间.
叶琛都不知道要如何选择.
眼睛扫过去.
方文海:60级主任医师,江北省中医院副院长,博士.
邹春生:61级省级名医,汉城大学副院长,博士.
李飞洲:59级住院医师,汉城大学副院长,博士.
秦祥:66级省级名医,中科大学济仁医院副院长,博士.
杜杰:62级省级名医,中科大学协康副院长,博士……
看得有些眼花缭乱.
还是选美美的护士比较有意思.
不过这些人的职称和等级.
让叶琛有些馋!随便一个.
肯定都能刷到不得了的技能!最终,叶琛在里面选择了等级最高的秦祥!叶琛也没想到.
今天监督自己手术的秦祥竟然是等级最高的.
【是否将秦祥归入师徒谱】是!必须是!【叮!成功将秦祥归入师徒谱,当前徒弟数量:6上限1名】叶琛莫名的,一阵爽快!收了一个省级名医当徒弟!在叶琛这么想着的时候.
坐在评委席上的秦祥满脑子都是叶琛做腹腔镜胰十二指肠切除术的画面.
他全程看完了手术.
对叶琛的腹腔镜手法相当佩服!他想学!没错.
他想跟着叶琛学习腹腔镜手术!待会儿一定要找叶琛好好的单独聊聊!这时候.
张士明站出来,看着众人笑着说:“今天的比赛很精彩,也让我有了许多的收获,不管……
是成功了的,还是失败的,你们都是医学界的新星.

“而我从叶琛身上,看出来了你们新生代医生的希望,我想,等我退休的那一天,你们一定会成为一名伟大的医生!
“所以,你们能站在这里,你们就已经超越了很多的同龄人!继续加油,继续学习,希望下次见到你们时,会比现在更加优秀!
声音落下.
其他人全都鼓掌.
一直在看着手术的魏姝语也是跟着一起鼓掌.
她坐在那里.
看着这些医生给患者手术的时候,起初她的.
特别是看到那些.……血淋淋的她甚至都不太敢看.
可是随着时间的推移.
她就不怕了.
再看看这些.……坐在这里的医生们.
他们所学的专业.
就是为了救治更多的病人.
就像是自己这样的病人一样.
以前的她,以为医生是神仙.
所以当得知这些医生无法根治自己病症的时候.
她甚至有些气恼.
觉得这些医生没用.
可是当他看到周东一手术失败之后,其他医生跟上,并且继续完成手术的时候.
她才意识到一个问题.
医生也是人.
就跟在学校了的学生一样.
就算是学霸.
也会有做错题的时候.
学霸,也是需要时间去学习的.
所以她的病治不了.
不是因为这些医生的无能.
只是他们还没学习到这一层的知识罢了.
“爷爷,我好想当医生,做跟琛哥哥一样优秀的外科医生.

魏锋看了一眼自己的小孙女.
从她病重以来.
她就很少说自己想做什么.
特别是长大后的梦想.
因为她知道自己是无法长大成人的.
可现在,她却想了.
魏锋握着自己小孙女的手,笑着说:“等你康复了,我就让叶琛亲自带你,让你成为一名医生.

魏姝语看着自己爷爷.
目光集中在了叶琛身上.
不管……
这是真话还是假话.
可她说的是真心话.
她是真的.
想当医生.
因为.
救治病人的叶琛在闪闪发光.
在手术结束的时候.
他更像是一个天神.
而她……也好想成为这样的人.
当她崇拜叶琛的时候.
柳依依眼眶也莫名的红了.
只是.
她红眼眶不是单单因为叶琛与她有亲密关系.
而是因为叶琛值得年青一代医生的代表!也是年轻一代医生的榜样!这一刻.
和叶琛差不多年龄.
或者比叶琛年龄大不少的医生纷纷都看着他.
眼中的热切.
比昨天更甚.
甚至多了几分崇拜.
若不是因为院士和院长在.
怕是有些人都要生扑上去了.
待到最后仪式结束.
叶琛觉得自己终于可以恢复自由了.
刚准备打开礼包和使用经验书的时候.
突然.
一堆人包围了过来.
三十个30医生里,一大半都已经凑上来了.
“叶琛!你腹腔镜手术太厉害了!你昨天说收徒,还算数吗
“我能拜你为师吗我很听话的!你让我做什么都可以!
“叶医生!我觉得我资历很不错,要不你收我为徒吧!
全都是来求收徒的.
昨天叶琛为了完成任务.
所以当着这么多人的面说了收徒的话.
可现在这个场面,让他有些遭不住啊!叶琛看了一下大家的情况.
基本上都是主治医生,等级都在21到25之得钱赵间.
只是这么看等级的话.
先不说跟秦祥比.
单单跟王异和赵海棠比.
相差很大.
所以,叶琛非常委婉的拒绝了!就在这个时候.
秦祥走了上来,虚心的请教着:“小叶医生,今天你的腹腔镜手术我真的非常震惊,也非常向往,不知道我有没有机会跟你学习腹腔镜的手术
轰隆.
原本打算拜师的各位全部选择了闭嘴.
这秦祥是什么人他可是中科大学济仁大学的副院长啊!却要拜一个住院医师为师父叶琛知道这是系统作祟.
当然功.
也不排除秦祥是真的想学.
毕竟.
他所施展的可是完美级别的胰十二指肠切除术.
别说是汉城了.
整个江北省也找不出几个吧叶琛一脸笑意:“你是想拜我为师吗
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第170章看着我干嘛，又不是没看过（1/5求全订）
叶琛这是明知故问.
也是为了让那些人退下.
叶琛不可能收任何人当徒弟.
所以得让他们看看收徒的门槛!毕竟跟着自己,可是有肉吃的.
但是优胜劣汰,.
优秀的人,本该吃更多的肉!此时,秦祥一点都没有副院长的架势,连连点头:“怎么样都好,只要你愿意教我,我叫你一声老师也没什么.

叶琛笑了笑:“那我们交换一下联系方式,以后好联系.

没有继续说别人的.
两人互相留了电话号码.
这下,秦祥成了叶琛的徒弟.
其他人也只能眼巴巴的看着.
都不敢真的再上去了.
副院长秦祥这般级别成了叶琛的徒弟.
他们这些人一对比.
似乎都不够格了.
而同样被叶琛实力折服的林德球揉了揉太阳穴.
他觉得这两天的事情实在太梦幻了.
他更加开始怀疑.
当初.
自己医院到底是进了个什么怪物啊赵海棠是他的徒弟.
现在秦祥都是他徒弟了!这个世道……终究还是靠实力吃饭的!……比赛结束.
187叶琛也要回到自己的生活了.
前往汉城大学进修前.
他还得去汉城友信分院报道.
毕竟,自己现在还是友信分院的医生.
赵海棠因为晋级了.
也要跟叶琛一起去进修.
对此他很高兴.
至少有一个月的时间.
他可以跟叶琛学习手术技术.
而且在汉城大学医院可以遇到更多优秀的医生!当天,柳依依跟叶琛一同回了酒店.
在她去洗澡的时候.
叶琛使用了两本高级经验书和二级手术技能礼包.
【叮!恭喜宿主使用两本高级经验书,经验值+20点!】【叮!恭喜宿主等级提升至13级.
】【叮!恭喜宿主获得二级手术技能:高级子宫切除术.
】【叮!恭喜宿主获得二级手术技能:高级盆腔脓肿清除引流术.
】【叮!恭喜宿主获得二级手术技能:高级子宫裂伤修补术.
】【叮!恭喜宿主获得二级手术技能:高级眼球裂伤缝合术.
】.……一共28个二级手术技能,而且全部都是高级的.
【叮!恭喜宿主达成30个二级手术技能成就,获得奖励:经验值+50点,金钱值+50元.
】【叮!恭喜宿主等级提升14!】恩……这一下子就提升了两个之前虽然没太在意.
可叶琛现在有些在意了.
“难道是因为我现在等级高了,所以给的奖励也比以前丰富了吗以前还会奖励初级手术技能,现在却全都是高级的.

都没机会使用训练室了.
【提示:本系统致力于将宿主培养为全能医生,作为医生需要有一颗1抗压和耐劳的心,前期宿主坚持不懈的进入训练室练习手术技能,已达到此标准,故本系统对奖励进行了调整,让宿主更快成为全能医生,让宿主拥有足够实力拯救更多患者!】叶琛顿时了然.
感情以前的奖励一点点出来.
是为了看看他是不是能吃苦耐劳的人啊不过作为一名医生来说.
练习技术本该是有的.
而且一颗1强大的心脏也必须得拥有.
经历这一次.
今后系统奖励更好的东西.
叶琛估计不会感到惊讶了.
许久没看自己的金钱栏.
叶琛看了一眼.
金钱总值:26元万单位之后不予以显示:前面有修改过一次,把功劳让给赵海棠获得系统奖励100,外加从胡元亮手中坑了50,没看的同不用重看.
这个数量.
让叶琛眼前一亮.
不知不觉,这都已经快三百万了!再看一眼商城.
若是想购买一个诊所的话.
就差三十多万就可以买了!吱呀一声.
洗手间的门被推开了.
柳依依身穿单薄的睡衣走了出来.
叶琛从自己的世界出来.
目光落在柳依依身上.
不得不说.
她的身材是真的好.
刚洗完澡的她,脸蛋还是红红的,发丝上还挂着一些水珠.
热气从洗手间传出来.
导致整个房间都弥漫着一股沐浴露的味道.
发现叶琛看着自己.
柳依依立刻.
将眼光移开了,可是嘴里却是厉害得很:“看着我干嘛,又不是没看过!
昨天,还没看够吗!叶琛却是笑了笑.
朝着柳依依招了招手.
她乖乖的来到了叶琛身边,叶琛顺势抱住了她.
“因为你漂亮所以才看着你.

柳依依的脸蛋更红了一些,但是心里却是格外欢喜……
早上,两人起身.
柳依依照镜子的时候扯了扯衣领,带着一丝嫌弃的味道:“你看看你做的好事,我脖子上都有痕迹了!万一被人看到了怎么办
叶琛揪了揪她的鼻子:“让人看看也好,顺便让别人知道,你是我叶琛的人.

柳依依红脸,带着一丝害羞的味道:“你不害臊,我还害臊呢!
之后,两人退了房.
今天.
他们就要各自分开了.
这让柳依依有些舍不得.
不过叶琛却是搂着她安慰:“再不.……过不久,我们会再见面的,到时候你就可以一直在:我身边了.

虽然不知道叶琛有什么计划.
可是柳依依相信他.
叶琛和林德球一同回到了汉城友信分院.
叶琛也因为这次比赛.
一下子成为了汉城分院的大神.
不用值夜班的他.
再也没有人敢说他走后门了.
像他这样有实力的人.
根本就不需要值夜班.
而是需要花费更多的时间学习新的技术.
另外.
叶琛在比赛时的手术.
早就已经成为教科书在医生之间传开了.
由于叶琛需要前往汉城大学进行进修.
短时间内可能没时间照顾魏姝语.
所以他让魏姝语跟魏锋一起住一段时间.
这让魏姝语有些失落.
可是她也知道.
自己跟在身边,可能会成为叶琛的累赘,只得答应.
看魏姝语失落的样子,叶琛抬手在她脑袋上轻轻拍了拍:“别露出一副沮丧的表情,我们还要见面的,我现在是要去学习新的知识,这样我才能给你治病.


第171章如果我骗你，就天打五雷轰（2/5求全订）
魏姝语抬眸看着叶琛.
只见她抬起小指:“那你跟我拉钩,不许骗我,一定要把我治好.

不知是否是错觉.
总觉得,魏姝语当初那种…对生死看淡的样子消失了一般.
眼中藏着的,是生的希望.
叶琛笑了笑,也伸出小指和她拉钩:“如果我骗你,就天打五雷轰.

魏姝语调皮笑道:“你要是骗我,就娶我,这样我就原谅你了!
虽然她知道.
如果叶琛是骗她的.
她连嫁给叶琛的机会都没有.
叶琛哈哈一笑.
伸手捏了捏她的脸:“那你要失望了,你没机会嫁给我.

在前往汉城大学医院进修前一天.
宋珊霓忙碌完之后跑来找叶琛.
面对叶琛.
她手中拿着一个很精致的礼盒.
宋珊霓一副有话要对叶琛的样子.
可她却又有点不好意思.
始终没开口.
叶琛询问:“你手上的东西,是给我的
迟疑片刻,宋珊霓将那礼盒递了上去:“恭喜叶医生成为本次外科技能大赛的冠军,而且还做出了那么精彩的手术,这是送给叶医生的礼物.

看着她拼了命的将礼物送过来,小手还在:发抖.
叶琛明白.
应该是担心自己不喜欢.
越是和宋珊霓相处.
越是发现她和在训练室时不太一样.
手术过程中.
她可不是…这种容易害羞的女孩子.
果然,现实和训练室还是有差别的.
“多谢了,这是什么
一边说着.
直接将礼盒给打开了.
最后发现了里面是一只钢笔.
对于……这个礼物,叶琛有些惊讶.
毕竟这个年代了.
竟然还有人送钢笔.
看叶琛的表情,宋珊霓解释着:“我也不知道叶医生喜欢什么,但是叶医生平常肯定总是会写病历,所以.……我觉得钢笔可能更适合一点.

在她挑选礼物的时候,天知道她有多纠结.
就怕叶琛不喜欢.
叶琛微笑着:“谢谢,我很喜欢,以后我就用这只钢笔来写病历,这样,拿起来就能想起你.

这话让宋珊霓的脸立刻.
红了起来.
“你……你喜欢就好,还有……希望叶医生在汉城大学的进修顺利,也希望.……以后还有机会和叶医生一起手术.

她喜欢跟叶琛一起进手术室.
只要是跟叶琛一起.
她就觉得没有手术是会失败的.
看着眼前这个第一次培养满分默契值的专属护士.
叶琛直接将钢笔揣兜里.
“会有机会的,毕竟你是的专属护士,你只需要好.

等叶琛有了属于自己的诊所.
肯定需要很多人.
而自己的徒弟,专属护士之类的,都是的人力,他拉到身边肯定没问题……
次日.
前往汉城大学医院报到.
叶琛被安排进了骨外科.
这算是叶琛的要求.
若是想成为全科医生.
就得将所有科室都进修一遍.
毕竟叶建国是骨科,所以他从骨科开始.
按照现在系统给予奖励的强度.
说不定过不了多久.
叶琛能把一级二级手术全部都给学会了.
根据张院士的要求.
他由骨科科室主任亲自带.
叶琛会跟着一起查房,还有坐诊.
某天,刚结束坐诊.
却听到另一个诊室内响起了一个刺耳的女声:“你们这是什么医院!竟然跟我说截肢!要是截肢了,我以后要怎么生活让我成为一个残疾人吗
紧接着,一个男音和平的说:“我知道你难以接受,可你的骨肿瘤已经十厘米了,按照现在的技术来说,根本无法进行保肢术,为了你的性命安全,只能采取……截肢措施.

女人扶了扶墨镜,双手交叉,气势十足.
“你资历低,我不跟你计较!把你们最好的医生给我叫过来!我不差钱!
接诊她的医生显得有些不耐烦:“你告诉我,什么是最好的医生你把名字告诉我,我现在就去给你叫.

作为一名医生.
有他的专业素养.
除了……少部分以外.
他们最主要的工作是对患者负责.
而就诊过程中一直被人质疑,是个人都会失去耐性.
带着叶琛坐诊的骨科主任廖毅连忙走了进去,询问着:“怎么回事
看到廖毅.
0医生连忙走过来:“廖主任.

女人看到廖毅,气势汹汹的上前询问:“你是主任那就是他的领导咯那你来跟我评评理!看看你手下到底算是个什么东西!
廖毅保持着脾气,轻声安抚着:“十分抱歉,有时候下面医生说话语气可能不太好,你叫什么名字
“你管我叫什么名字!我现在就是要投诉他!竟然说要跟我截肢!知道我是做什么的吗知道腿对我来说有多重要吗
这样的患者.
医院很多.
歇斯底里,甚至胡搅蛮缠.
但他们也是被病痛折磨的可怜人罢了.
廖毅见过太多了,他并没有感到生气,而是点头继续安抚:……“我知道你现在很愤怒,不过我要知道你叫什么名字,然后了解你的病情,我才能帮你评理不是
他的声音很温和.
导致女人的情绪也变的放松了一些.
她深呼吸了两口气,然后说:“我叫任婉儿,今年25岁,我的腿骨上长了个肿瘤.

简单说了一句之后.
原本给他看诊的医生汪沿马将片给了廖毅.
“主任,这是她的片子.

廖毅点头.
随即坐在坐诊位上,一边说道:“任女士,你先坐,我先看看,咱们再来聊聊治疗的相关事宜.

这个时候.
许多人在坐诊室外面看热闹.
任婉儿不耐烦的回头怒吼了一句:“看什么看!没见过美女得肿瘤吗
汪沿马走过去.
对着外面招了招手:“没什么好看的,都散了!
回头随手将门给关上.
廖毅看着任婉儿的片子,眉头紧紧蹙起.
这个时候.
任婉儿显得挺有耐心的.
坐在那里,静静等待廖毅的开口.
叶琛也在一旁,看了看任婉儿的光片.
情况已经非常严重.
肿瘤已经有十厘米大.
覆盖在腿骨表面.
甚至侵蚀了骨关节.
这手术难度,可不是一般大.
而且即使进行了肿瘤切除.
也未必能真的清除干净.
还可能会造成二次感染,并且会进一步的扩散干.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第172章你们医院就是没用（3/5求全订）
所以现在最好的治疗方法.
确实是截肢.
廖毅看了许久.
最后轻叹了一口气:“任女士,你的片子我看过了,我现在跟你讲讲你的情况.……
“你不用讲了,你的员工已经跟我讲过了,你就直接跟我说,能不能把肿瘤给切了!还是说,你和他的想法一样,要直接截肢
她声音带着十足的鄙视和嘲笑.
廖毅有些为难,缓缓开口道:“任女士,我也不跟你拐弯抹角了,现在你情况已经非常严重了,十厘米大的肿瘤.

“不管.……
换做是哪个医生都未必能百分之百%给你切除,要是你实在不相信我们医院,我建议你可以去京都的大医院请别的医生给你做手术.

“如果任女士要另外找医院的话,我建议您尽早,“一八七
您的病情已经不能再拖了,否则的话,怕是连站起来都成问题,而且生命也会受到威胁,这肿瘤可不是…儿戏.

任婉儿的耐心在这瞬间崩塌.
她直接站起身,怒视着廖毅:“说到底!你们医院就是……没用!一个肿瘤都切不了!还标榜是什么大医院!我看就是个三流医院罢了!
说着,她转身就要走.
【叮!激活任务,挽留患者任婉儿,可获得奖励:经验值390点有额外5%经验加成,金钱值+13元,四级手术技能:高级骨肿瘤切除术.
】叶琛没立刻.
做出行动.
而是询问系统高级的骨肿瘤切除术成功率是多少.……
【提示:给患者任婉儿手术成功率为80%另外20%取决于宿主的基本功】百分之八十%%在医学界,已经很高了.
而且,叶琛对自己的基本功很自信.
眼看着任婉儿要开门出去了,叶琛开口道:“你的手术,我能做.

叶琛话一出.
使得廖毅,汪沿马还有任婉儿同时看着他.
任婉儿更是盯着叶琛看.
不断的打量叶琛.
“你现在的情况确实很严重,不过肿瘤是可以完全切除的.

放在门把手上的任婉儿移开了手,她转过身,问道:“你确定你可以给我做手术可以完全将肿瘤切除
叶琛点头:“没错,我可以.

任婉儿还未说话,廖毅蹙着眉尖:“叶琛,你可知道手术难度有多大吗要是没成功,是会有更大风险的.

叶琛一脸自信:“我知道,所以只要保证手术成功就好.

面对如此自信的医生.
任婉儿似乎下定了决心一样.
她走上去两步,说:“好,那我的手术,就交给你,请你,一定要帮我切除肿瘤!
此刻.
她没有了刚才的嚣张跋扈.
反倒像抓住了救命稻草一般.
她根本不管叶琛是否是……个年轻医生.
她也不管叶琛是什么职位.
只要有人说可以帮她切除肿瘤.
她就愿意试一试!“那你去办一下住院吧,我叫叶琛,今的手术由我来负责.

任婉儿动作倒是……挺快.
想也不想就去办住院去了.
【叮!恭喜宿主完成任务,获得经验值+39点有5%额外经验加成,金钱值+13元四级手术技:高级骨肿瘤治疗术.
】【特殊主动技能:刮除术,截肢术,液氮治疗法.
】竟然还有特殊技能.
这几个都是治疗骨癌的方法.
最常的方法是刮除术和截肢术.
刮除术用于肿瘤较轻的情况.
截肢术是用在无法手术根治的情况下.
至于液氮治疗.
使用的次数并不多.
毕竟操作难度很大,所以并没有普及.
这时候.
畔继续响起系统声.
【叮!激活任务,完成一台骨肿瘤切除术,可获得奖励:经验值+39有5%额外经验值加成,熟练度+13点,金钱值+13元,二类目高级手术礼包.
】二类目高级手术礼包:使用可获得20个二级手术技能高级.
现在一个手术可以换几十个手术技能.
可以说相当划算.
在叶琛如此想着的时候,廖毅继续说着:“叶琛,这手术你做不了,她的情况很严重,一旦手术失败,别说是根治肿瘤了,可能命都保不住!
“廖主任放心,我的手术是绝对不会失败的0……
对于……叶琛的话,使得一旁的汪沿马有些不待见:“哪有不会失败的手术况且你只是我们医院的进修医生而已,有什么资格做这种手术
叶琛有点想念友信分院了.
想做什么手术直接上就好,不需要申请.
不过叶琛也不气恼,直接说道:“我可以跟上面申请,张院士是我老师,要是他能答应让我手术,廖主任应该也不会阻止我吧.

这件事.
廖毅自然知道.
张士明院士可不是…随便收学生的.
如果不是相当有才能的人,根本就入不了张院士的眼睛.
而叶琛的腹腔镜胰十二指肠手术他也看过,操作确实完美至极.
迟疑了片刻后.
他还是不放心的问了一句:“你确定,手术一定能成功
“一定,我不会拿我的职业生涯来开玩笑,更不会连累我们科室.

就冲叶琛这句话,廖毅直接下了决定:“好!那你就负责任婉儿的手术,不过手术那天,我得在现场,,,我会推掉一个手术.

虽然叶琛是进修医生,可终究是自己科室的人.
再者说.
如果叶琛的手术真成功了.
他不仅可以学习,还能为医院争取更大的名声.
叶琛爽快答应.
后面,2.
叶琛就门负责任婉儿了.
放在叶琛这里.
根本不需要有观察期,直接进行手术罢了.
但是为了省掉麻烦.
而且任婉儿并非急救病人,所以让她在医院先住下.
他安排任婉儿做了各项检查.
并且会时不时的去病房看她.
一来二去,两人就熟了.
叶琛知道了任婉儿的一些信息.
她是一个模特.
腿对她来说,就是……吃饭的家伙.
而且.
真正接触之后.
发觉任婉儿本人的性格和之前在诊室撒泼完全不同.
她说话不轻不重.
谈吐也非常有修养.
手术前一天.
叶琛下班比较晚.
任婉儿主动找到叶琛,说想跟叶琛聊聊.

第173章我没办法等半年（4/5求全订）
任婉儿不想呆在病房里.
所以两人去了医院外面的院子长椅上.
“医生,我能喝啤酒吗
“明天就要手术了,你现在除了.……喝少量水,什么都不能吃.

任婉儿只是笑了笑.
她当然知道,只是问问而已.
“你找我来,是想问自己的病情
“不,我只是突然有点害怕而已,所以想找你聊聊.

叶琛了然.
很多病人都有这种感觉,他安慰道:“睡一觉的事情而已,等你睡醒了,你就发现,你的病已经治好了.

看着叶琛无比自信的样子.
原本有些害怕的任婉儿一下子不怕了.
“谢谢,等我病好了,我请你吃饭,毕竟你是我的救命恩人.

“好,美女邀请,我不会拒绝.

两人又聊了一些后,叶琛说道:“第一次见你的时候,还以为你是那种性格很泼辣的人,没想到还挺正常.

任婉儿一听.
莫名觉得有些不好意思.
她挠了挠头,05她抱歉的说:“那天,我也是因为太着急了,因为我是模特,所以这双腿对我来说特别重要,就算是死,我也不会截肢的.

若是截肢,还不如让她去死.
叶琛点了点头.
他理解.
如果他是一个模特.
他也不愿意截掉自己的双腿.
只是在医学上.
截肢是不得已的行为,毕竟是为了保命.
任婉儿看了一眼有些暗的院子,她轻声讲述起来:“我今年25岁,到了26岁我就不能继续从事模特行业了,也就是说,我以后再也不能上台了
“虽然有些模特的职业生涯更长,可我知道,26岁的模特不如18岁,与其……被人说人老珠黄,我会选择在26岁退出模特行业.

“我跑遍了很多个医院,那些医生都说,我这个情况得截肢,一听截肢我就觉得天要塌下来了,我想着倒不如死了算了.

“我也想找更好的医生,比如说这方面的权威专家,可是排队太久了,至少得要半年,我没办法等半年.

她伸出右腿,那是长了肿瘤的腿:“我的腿已经无法再穿高跟鞋了,更别说是上台,等半年,手术恢复又要好几个月,那我就直接到了退休的年纪,所以.……我必须得现在手术.

这也是为何.
任婉儿选择相信叶琛的原因.
她不想在什么都不做的情况下就退休.
至少在26岁之前.
她想再上一次大舞台.
所以她的腿,不能成为她的绊脚石.
就算会冒着:手术失败的风险.
她也必须得做这手术.
一切,都是为了自己所热爱的“所以叶医生,明天我的未来就交到你手上了,……我睁开眼的时候,还能看到叶医生.

叶琛轻笑一声:“我不敢保证你第一眼看到的是我,不过我你会再看到……我的,毕竟你还欠我一顿饭.

两人笑作一团.
之后.
叶琛让任婉儿去休息了.
毕竟手术是需要体力的……
次日.
手术准备开始.
汉城大学骨科主任医师廖毅按照约定也来了手术室内.
这些天.
他查了很多相关文献.
最终得到的结果是.
手术成功率很低,可以说是接近0.
至少按照他现在的水平来说是这样的.
叶琛却是十分自信的开始了手术.
任婉儿麻醉后.
刚打算手术.
一旁的廖毅却是紧张起来了.
“叶琛,你先告诉我,你打算怎么手术刮除术吗
叶琛没说话.
而是看了一眼任婉儿的情况.
他摇了摇头:“不,一般的刮除术根本无法将癌细胞清除干净,需要用液氮将肿瘤细胞冻死.

“液氮
廖毅显然惊住了:“这只是在论文里见过的手法,会这种手术的医生全国都没几个,你确定你可以
“既然我站在这里,自然可以,不过我需要多一些的助手.

他看了一眼加上廖毅和另一个助手说了一句:“不过.……只有你们两个吗
就在这个时候,赵海棠和冯志成来了.
叶琛盯着他看,疑惑道:“你们两个有手术要做
赵海棠老实回应:“我是听说师父今天要做骨癌的手术,特地跟科室申请过来学习.

一旁的冯志成微微一笑,非常敬重的看着叶琛:“我是跟你一起参加比赛的冯志成,我也很想看看叶医生的手术,所以我也来了.

“叶医生,还有我们,我们也想看看你的手术.

这时候.
大概有三四个34医生又来了.
全都是一些实习生.
而他们也是通过看叶琛的手术视频认识了他.
得知叶琛来到汉城大学进修的时候.
总想找机会观看叶琛手术.
没想到.
终于被他们等到了!加上赵海棠和冯志成,已经来了六个人了.
【叮!激活任务现场,,教育,完成一次教科书式手术,可获得奖励:根据宿主完任务进行评级,并且给予相应奖励.
】【提示:60分以下不予以奖励,18分80分获得小礼包一个,81分99分获得超大礼包一个,10分可获得超大礼包一个.
】竟然还有这样的奖励.
叶琛了然.
看了看各位:“既然有这么多人的话,手术肯定没问题了.

廖毅虽然有些惊讶有这么多人看叶琛手术,不过他心中还是有些紧张.
毕竟这是大手术.
如果直接做截肢术的话,任婉儿的命肯定是能保住的.
可叶琛的手术方案,不知道是否能行.
万一手术失败了.……“开始手术.

叶琛的声音,将廖毅拉进了现实.
他心中暗暗的深呼吸了两口气.
不管怎么说,叶琛也是有实力的.
虽然年轻.
但他应该不是那种…莽撞的人.
所以,要选择相信他才行.
面对这么多人的观看.
叶琛没有任何紧张.
只是担心手术出意外会评分太低.
他想要得到那个…超大礼包.
也不知道里面会有什么东西.
只见叶琛拿着手术刀.
在任婉儿膝盖侧面纵向切开.
并且开始处理接触到肿瘤的腿骨.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第174章是天才中的天才吧（5/5求全订）
紧接着.
将患者股骨踝完全露出.
让侧副韧带露出.
再度使用手术刀切开十字:韧带,露出股骨.
这个过程时间不短.
手术里.
所有人全程不敢喘大气.
廖毅,赵海棠和冯志成担任叶琛主要助手.
他们全程都很听话的听从叶琛的指挥.
手术进程非常顺利.
“准备液氮.

其中两个实习生立即将准备好的液氮套过来.
并且将露出的腿骨浸在液氮中.
目的是为了将会肿瘤细胞冻死.
由于患者的肿瘤细胞侵入腿骨.
所以使用刮除术也无法根治.
唯一能用到的.
也只有这个方法了.
“需要浸泡二十分钟,注意时间.

麻醉师立即回应:“好的.

这时候.
廖毅才有时间看叶琛.
之前都只是看叶琛的手术视频.
现在亲自和叶琛站在手术台前.
他竟然有一种格外心安的感觉.
要知道.
叶琛不过才二十多岁而已.
他自己已经快要五十岁的人了.
而他却没有一个二十多岁的小伙子沉着冷静.
浸泡好后,接下来是重建.
这可比之前的要更难一些.
十分考验医生的手术功底.
每一个步骤.
都让廖毅感到心惊动魄.
此时.
他更希望自己有一双过目不忘的眼睛.
如果他学会了.
今后就能给更多患者治疗.
而不是在跟面对任婉儿一样无能为力,最后只能选择截肢.
除了他以外.
赵海棠他们也是瞪大了眼睛看着.
恨不得将其复制在自己脑海里.
可他们不是叶琛.
没有外挂.
叶琛丝毫不受别人的影响,认认真真的手术.
为了不减少不必要的错误,叶琛的速度放缓了一些.
【叮!成功完成手术,获得经验值+10点,熟练度+20点,金钱值+50元.
】【叮!恭喜宿主完成任务,获:经验值+39有5%额外经验值加成,熟练度+13点,金钱值+13元,二类目高包.
】【叮!任务最终评分为100得超级礼包一个!】叶琛心中长吁一口气.
“手术结束.

低头,眼睛看着任婉儿的患处.
原本红色的部分,已经全部变成了绿色.
【叮!宿主徒弟王异完成一台脑瘫术,宿主获得经验值+30点,熟练度+30点,金钱值+30.
】【叮!恭喜宿主等级提升至14!】【叮!恭喜宿主与徒弟赵海棠完成一台手术,徒弟赵海棠获得手术技能:中级肝移植术.
】此时.
赵海棠抬头看着叶琛,由衷的开口:“多谢师父指教,师父辛苦了.

其他人纷纷看着叶琛,回应着:“叶医生,辛苦了.

包括一旁的廖毅开口:“叶医生,辛苦了.

叶琛却是笑了笑:“你们也是,多亏你们的帮忙.

之后.
叶琛离开手术室.
其他人需要回到各自科室,没时间跟叶琛聊天.
但是廖毅却紧随其后,问道:“这手术是谁教你的你之前不是在外科为什么对骨科也这么了解
叶琛迟疑了一下,他笑道:“我第一个老师是骨科专家,所以对骨科,我还是有所了解的.

廖毅连连点头.
可是他还是很热切的询问了手术相关.
问了之后,他甚至有些后悔:“早知道就应该将手术过程录下来,这样我可以回去看看.

“我还要在贵院多待一段时间,所以廖主任肯定还有机会看我手术.

“之前只是听说你的实力,真正见识才知道,你确实很强!你从医多久了
“三年半吧.

这还是撑死的时间.
并且是算上了叶琛三年的实习.
廖毅简直不敢相信自己的耳朵.
三年半的从医经验.
就有如此手法这.……是天才中的天才吧他轻叹了一口气:“要是做医生没有年限阻碍,这个时候,你应该已经是主治医生级别以上了.

叶琛看了一眼自己的职业一栏,依旧是住院医师,所以他说:“我现在实力还完全不够.……,只是一个住院医师的实力而已.

至少要升级至二十级才行.
不过按照现在升级的速度.
估计在不久就能到了.
去休息之后.
叶琛打开了二类目高级手术礼包.
【叮!恭喜宿主获得二级手术技能:高级骨移植术.
】【叮!恭喜宿主获得二级手术技能:高级内植物取出术.
】【叮!恭喜宿主获得二级手术技能:高级小脑肿瘤切除术.
】【叮!恭喜宿主获得二级手术技能:高级心内膜垫缺损修复术.
】.……连续23个提示.
获得的全部都是高级二类目手术技能,而且是各个科室不同的二级手术.
“那我现在算是个初级的全科医生了吧
叶琛现在能做.
并且可以保证成功的手术已经有上百个了,而且覆盖全科!虽然大部分都是一级二级手术.
可是对于……一个医生来说.
是一辈子都不敢想象的.
之后.
叶琛不忘打开超级礼包.
【叮!恭喜宿主获得初级金币卡一张.
】【叮!恭喜宿主获得高级经验书一本.
】【叮!恭喜宿主获得四级手术技能:高级血管异物取出术得钱赵.
】【叮!恭喜宿主获得粗制通天手术刀一把.
】初级金币卡:使用后可获得5元金钱值.
粗制通天手术刀可装备:锋利+1提示:粗制通天手术刀可通过装备精华进行升级,最高可升级至精品.
粗制普通:需300点装备精华普通强化:需要800点装备精华强化罕见:要2点装备华罕见精品:需要5点装备精华.
提示:装备精华可通过装备分解或者商城直接购买.
功这个超级礼包有点东西,啊!叶琛仔细研究了一下这个粗制通天手术刀.
虽然不知道升级之后可获得什么属性.
但一定是好东西.
因为.
这是可以通过氪金变强的武器啊!:求评价,求自动订阅,拜谢诸位
第175章程莘的妹妹（1/5求全订）
装备精华能通过商店购买.
叶琛不由得看了一眼财政情况.
当前金钱值:31元.
卧槽,.
都三百多万了啊!这不就已经可以买诊所了吗毫无疑问,叶琛直接进了商城看了看诊所.
确实可以买诊所了.
但是买的只是一张建设图纸.
诊所建设图纸:宿主需要有5名默契值100点的专属护士,名默契值100点的专属助手,10名主治医师级别以上徒弟,完成100台二级以上手术即可使用该图纸.
“看来之前都没看太清楚,以为有钱就行.

看来,得先达到条件才行.
叶琛丝毫不慌.
再看看装备精华的多少钱.
“个装备精华500元,也不是很贵.

之后,叶琛又算了算账.
不分解装备.
想从粗制升级至普通,需要15元从普通到强化,需要4元.……全部用钱直接升级到精品,需要用705!卧槽,……这特么三百万也不够.……造的啊!而且他还得留着钱买诊所187呢!所以.
暂时还是不氪金了!看了一眼自己的背包.
替换下来的装备大概有五六,,件的样子.
粗制的三件,普通的三件.
【提示:粗制装备分解可获得100点装备精华,普通装备分解可获得200点装精华.
】“运气好的话,全部分解可以升到普通,云起不好的话,连普通都上不去啊!
于是,叶琛准备赌一把!全部分解!【叮!分解粗制白大褂一件,获得装备精华100点.
】【叮!分解粗制手术刀一把,获得装备精华300点.
】【叮!分解普通天行手套一双,获得装备精华400点.
】.……装备精华数值:20点.
差最后200点.
叶琛毫不犹豫的花了1买了.
【叮!粗制通天手术刀成功升级至普通通天手术刀.
】普通通天手术刀以上可装备:锋利23点,速度+22点.
“这个不错啊,属性比天行手术刀更好一些.

而且天行手术刀还是镶嵌了速度宝石的.
【检测到属性更好的装备,是否替换】系统挺贴心的.
可是这镶嵌的宝石不能拆卸,那不是浪费了【提示:已装备宝石可留下作为宝石升级用.
】相同等级宝石合成可提升宝石等级.
差点忘了.
宝石也是可以升级的.
于是叶琛选择换上新的手术刀.
属性在瞬间就提升了.
最后将经验书也用了.
叶琛心情一阵舒畅.……
次日.
任婉儿醒过来时.
望着天花板将近一个小时.
她不敢相信自己醒过来了.
麻药过去了.
身上的疼让她更加的清醒.
她真的活过来了.
这时候.
叶琛进来查房.
看到叶琛,任婉儿带着一丝希望询问:“叶医生……我的腿.

“放心,手术很成功,恢复好后做康复治疗,半年内,你肯定能再上台.

这一刻.
任婉儿的眼泪止不住的开始往下掉.
她不是一个喜欢哭的人.
当初为了上台.
她在台下苦练走路.
穿着八厘米甚至十厘米的高跟鞋,脚后跟都磨出血.
她也曾经被老师,金主和很多人骂过,她都没哭过.
可现在,她的肿瘤被切除了!轻轻的咬着嘴唇.
然后小声的说了一句:“叶医生……谢谢……非常感谢你.

“不客气,我应该做的,好好休息.

做完一系列的检查.
叶琛直接去了室,需要拿一些报告.
刚到室外面.
在众多患者中看到一个熟悉的身影.
“程莘
被叫了名字的麻醉师猛然转头.
看到叶琛时,她显得有些惊讶,甚至有些想要闪躲.
【叮!激活任务,询问程莘可获取新任务,可获得奖励:经验值+52点有5%额外经验加成,金钱值+14元.
】叶琛看了一眼程莘,灰色的器官.
而且看她的面色.
不像生病了.
“你是身体不舒服,所以来做检查吗
程莘迟疑了一下,摇了摇头:“是我妹妹.

就在这个时候.
从室出来一个十岁左右的小女孩儿.
虽然年纪很小.
不过五官和程莘很有些相似.
“姐姐,我不想住院,我想回家.

小女孩儿可怜兮兮的看着程莘.
而程莘蹲下身子,揉了揉她的脸:“你不是说身体不舒服吗要是最后检查没事的话,我就带你回家好不好
小女孩儿却是瘪着嘴巴说:“可是这里的医生根本就不给我治,我说疼,他们却说……我是装的,检查都做了好几次了.

【叮!恭喜宿主完成任务,获得奖励:经验值+52点有5%额外经验加成,金钱值+14元.
】【叮!激活任务救治患者,帮助患者程娜,完成一台血管异物取出术,可获得奖励:经验值+验+52点有5%额外经验加成,熟练度+14点,金钱值+14元,专麻醉师程莘名.
】这个奖励.……叶琛的目光直勾勾的放在了程莘身上.
竟然还有定向奖励啊.
完成这个任务.
程莘就直接成为自己专属麻醉师了.
随即,叶琛的眼睛在程娜身上扫过.
小小年纪.
却做过一次心脏手术.
不过恢复得还算不错.
只是.
在她的主动脉里却有一个异物.
【.
破损导管等级不高,可是个头却不小,足足有1人的动脉也就2.
8右.
况且,还是一个十岁的孩子.
这时候.
程莘站起来,牵着她妹妹打算离开.
这时候,叶琛说着:“要不,我帮你妹妹做手术
这让程莘一愣,她微微蹙起了眉头:“都还没检查出来是什么,你怎么知道她一定需要手术
叶琛一阵疑惑:“不是说检查过很多次了没检查出来是什么病因
程莘满脸凝重:“就是因为一直没检查出来,所以我才会觉得头疼,可是娜娜总说不舒服.

:求评价,求自动订阅看无下划线版小说请下载飞卢小说
第176章相依为命（2/5求全订）
这让叶琛有些奇怪了.
毕竟1异物.
仪器不可能检查不出来.
而且还是汉城大学医院的仪器,那出错率更不该有才对啊!“如果我说是你妹妹血管里有异物,而且还是1的异物,你相信吗
同样作为医生的程莘听后心脏猛然一跳.
1异物!这是什么概念稍不小心.
就会将血管堵住.
而且可能会顺着血液流进器脏内造成感染.
这时,她看着叶琛.
眼神里带着一丝不满.
她只觉得叶琛这信口胡说.
虽然有些生气,不过程莘说话还是保持着语气:“谢谢你对我妹妹的关心,不过1异物,机器不可能检查不出来,你我都是医生,应该都明白这个道理.

“确实,这也是我疑惑的地方,为什么这么大的异物,机器却检测不出来.

程莘没说话.
她这个人性格似乎有些孤僻.
除了……做手术.
平时都不怎么说话.
叶琛想了想,又问:“为什么不在友信分院去做检查
程莘似乎是失去了耐心,来了一句:“这是我的隐私.

说完.
直接就走.
叶琛没有挽留.
虽然这任务给予的奖励不错.
不过既然她本人不愿意的话.
也不用强留.
不如花费时间去做其他的事情.
【叮!宿主的徒弟赵海棠完成上肢深静脉造影,宿主获得经验值+20点,熟练度+20点,金钱值+20.
】【叮!宿主徒弟赵海棠完成手术二十台,获得小能手徒弟称号,获得宿主的三级手术技能:高级胰十二指肠切除术.
】【叮!恭喜宿主与赵海棠达成师徒共进成就,宿主获得经验值+10点,5张抽奖券,粗制白大褂一件,粗制缝合线一根徒弟赵海棠获得属性:稳定+5,速度+5.
】这都行.
真的是云培养啊!什么都不用做.
完全是在互相刷技能.
再看看5张抽奖券叶琛没有以前那般兴奋了.
毕竟获得了那么多的礼包.
他感觉都有些飘了.
当然.
叶琛一点都不嫌弃奖励.
立刻.
将5张抽奖券用了.
【叮!恭喜宿主获得四级手术技能:大切除术.
】【附加主动技能:肝以上除,肝中叶切除,肝尾状叶切除.
】【叮!恭喜宿主获得四级手术技能:高级腹主动脉瘤切除术.
】【叮!恭喜宿主获得四级手:高级恶性纤维组织细胞癌切除术.
】【叮!恭喜宿主获得三级手术技能:高级腹手术.
】【叮!恭喜宿主获得三级手术技能:高级胸,腹联合损伤救治术.
】【提示:宿主达成任务条件!】竟然达成了.
那就是代表可以给魏姝语做手术了吗不过这种大型手术.
叶琛还是先问了一下成功率.
【提示:由于宿主相关手术技能未达成大师级,成功率50%.
】太低了……虽然已经有了相关手术技能.
可是还需要对其进行升级才行.
不过距离六个月还有四个多月.
所以叶琛不着急.
叶琛当天下班还算早.
可程莘却是有些心乱如麻.
她依旧觉得一厘米的异物不可能无法检测出来.
但是妹妹娜娜总是觉得不舒服.
那肯定是有问题的.
万一……真的是因为动脉里有异物吗就在她如此想着的时候.
程娜突然捂住了膝盖,一脸痛苦的表情:“姐姐,我又开始疼了,我的肚子好疼……
她的脸色煞白.
不管怎么看都不像是装的.
而且她了解自己的妹妹.
她从来不是那种…无理取闹的女孩儿.
程莘也不敢迟疑.
立即叫来了医生.
程娜的主治医生是汉城大学医院的心外科医生李佳阳.
李佳阳对程娜做了一系列常规检查.
最后还看了最新的.
可还是没发现什么问题.
他只能温和的对程娜说:“娜娜乖乖的,我现在想办法帮你消除疼痛,你稍微等一下,我跟你姐姐聊一会儿……

转头,李佳阳将程莘带出了病房.
此时.
李佳阳也没再拐弯抹角,直接说着:“我之前就听说你妹妹根本不想住院,我想她应该是想出院,所以才说痛的,从上看,根本没有任何的问题,所以你大可以放心.

程莘却蹙着眉尖:“她看起来一点都不像是装的,娜娜也不是那种人,是不是因为仪器出错了,或者说……娜娜当初在你们医院做的心脏介入手术失败了
李佳阳眼睛立刻.
睁大了几分,笑着解释:“那不可能,当初给你妹妹做手术的,可是我们主任医师,如今都要成为副院长了,手术怎么可能会失败呢就算失败了,也该是心脏疼,怎么会是肚子疼呢
……
“手术不是你做的,细节你根本不知道,我想见见宋主任,只是一直联系不上他,能麻烦你帮我联系一下吗
李佳阳显得有些心虚.
他尴尬的笑了笑:“这个.……宋主任最近挺忙的,所以可能暂时没时间见你.

随即,他看了看时间:“我还有一个病人等着我,我先过去了,待会儿我再过来.

程莘想留,却留不住.
她立即转身回到病房.
发现原本在挣扎的程娜变得:安静下来.
可是她的小脸煞白,一点血色都没有.
程莘心疼的抚了抚她的脸颊:“是不是很疼
程娜眨着一双无辜的大眼睛:“姐姐,我真的不是装的,我真的好疼.……要是治不了的话,我们就出院吧,我想睡自己的床.

程莘越发的心疼自己的妹妹.
她今年28岁,妹妹10岁.
也是在她成年的那天.
父母因为车祸.
抢救无效死亡.
而她和妹妹却活下来了.
之后.
她就与妹妹相依为命,最后,依靠自己的努力成为了一名麻醉师.
她将程娜抱在怀里:“肯定不会有事的,姐姐一定会想办法治好你的病.

这时候.
她想到了叶琛.
如果他说的是真的……:求评价,求自动订干阅
第177章你让我做什么都可以（3/5求全订）
随后.
程莘又立刻将想法从脑海里剔除了.
她还是认为.
一厘米大的异物.
绝对不可能检查不出来.
心中暗暗的决定.
如果明天程娜还疼的话,就带她转院.
汉城,也不是只有汉城大学医院一个.
在她胡思乱想的时候.
叶琛已经回家睡大觉去了.
一早上起来.
【叮!宿主的徒弟王异完成断肢再植术一台,宿主获得经验值+30点,熟练度+30点,钱值+30元.
】【叮!宿主的徒弟赵海棠完成鼻泪管成形术……】【叮!宿主的徒弟柳依依完成……】.……【叮!恭喜宿主等级提升至15级,获得等级礼包一个!】这么多的系统音.
“一八七
叶琛都差点喘不过气来了.
系统最近对自己的宠爱似乎有些过度了.
不过叶琛不介意系统更加宠爱自己一些.
短短几天时间.
已经提升至15级!叶琛毫不客气将礼包打开了.
【叮!恭喜宿主获得经验值加成卡5张,金钱值加成卡5张,升级卡5张.
】经验值暴击卡:使用后三天内通过任务,切除病变所获得的经验值将得到26倍暴击.
金钱值暴击卡:使用后三天内通过任务,切除病变所获得的金钱值将得到26倍暴击.
升级卡:使用后可对完美级别以下技能进行升级,一张可升一级.
“这个礼包有点强啊.

特别是经验值和金钱值的暴击.
要是运气好的话.
能在超短时间内将等级提升至四五十级!想想就觉得刺激!而且.
一次性就奖励了5!加上现在的师徒云培养,怕不是要发达啊!醒眼之后.
叶琛分别使用了经验值暴击卡和金钱值暴击卡.
刚要使用升级卡.
一个电话打了过来.
“叶琛,求你帮帮我.

这个声音.
有些耳熟.
看了一眼手机号码,没有备注啊!“你是
“我是程莘,我妹妹又开始疼了,而且比昨天要严重得多,可是医院还是检查不出来个所以然来,我也不知道该怎么办了,只要你救她,你让我做什么都可以,求求你.……
原本带着高冷的程莘.
此时,声音中都带着一些哭腔.
按照叶琛昨天对程娜的了解.
异物马上会进心脏.
若是将心脏动脉破损或者堵塞,那无力回天了.
“我现在就去医院.

以最短的时间到了心外科,并且让人术室.
只是.
这时候,作为程娜主治医生的李佳阳直接前来阻止了.
“你又不是我们心外科的人,凭什么要给我们科室的病人做手术
叶琛直接道:“那是因为你们科室的人做不了,所以才用得到我.

李佳阳却是瞪大了双眼:“什么叫做我们做不了,明明是因为那个…程娜没病!她只是不想住院而已.

这让叶琛有些不爽.
他将李佳阳拉到了程娜的病床边上.
此时.
程娜抓着腹部上方一些.
整个人都蜷缩在一起,额头满是冷汗,衣服都被湿透了.
“你告诉我,这叫做没事我合理的怀疑你们心外科隐瞒程娜的病因!她的动脉里有异物!可你们却不说!
李佳阳显得有些忐忑和心虚,可接下来他却说了一句:“你胡说八道什么有异物的话,为什么照不出来!
“所以是你们科室故意隐瞒!
说完.
叶琛将目光再度落在程娜身上.
吩咐身旁的护士:“带她去手术室,立刻.
安排手术.

李佳阳走上前,再次阻止:“谁敢配合他!今天起你们都给我滚蛋!这里是医院!不是什么人都能上手术台的!
护士们纷纷退下.
根本不敢上去帮忙.
对此,李佳阳十分满意.
然后他盯着程莘道:“你要是觉得我们诊断有问题,就让她出院,我们医院绝对不会给她做手术.

说完,直接就离开了.
这时候.
程娜开始小声呜咽:“姐姐.……呜呜呜.……好疼……我觉得.……我快要死了.

程莘已经泪眼哗哗了.
而她却不知道要如何减轻妹妹的痛苦0……她是医生.
深知手术是有程序的.
就像李佳阳说的.
手术室不是人人都能进的.
【叮!触发意外奇遇!】这个提示音没让叶琛太过在意,而是将程娜抱上推床:“别愣着了,你自己是医生吧跟我进手术室.

“可我不是这个医院的,我是不会被允许进手术室的.

“没事,和你合作我手术可能会更顺利一些.

没有任何迟疑.
程莘急忙将眼角的泪花擦干净.
跟随着叶琛一起前往手术室.
廖毅得知叶琛从心外科转来一个病人时还十分惊讶.
“心外科的怎么转到我们骨科来了她怎么了
“动脉里有异物,马上就要转入心脏,到时候就麻烦了,所以需要立刻.
手术.

这可是救命.
每延迟一秒钟.
程娜就有死的可能.
廖毅是医生,他一心救人,立即就安排了护士.
只是助手一时间难以找.
叶琛却说……:“不用,有护士和麻醉师就够了.

手术室内.
程莘一时间失去了判断.
因为这一次的患者是自己妹妹啊!万一出了什么意外,那就真的完蛋了.
叶琛紧盯着程莘看:“还愣着做什么赶紧麻醉,你是想让你妹妹死在手术台上吗
.
然不想!不过程莘没说.
只是紧紧的咬着唇瓣.
整理了一下心情.
开始给程娜做麻醉.
可手术还未开始,李佳阳又进来了.
“你们胆子真是够大的,我都说了,不允许手术!叶琛!你是仗着自己是张院士的徒弟,所以才这么乱来吗
叶琛没有抬头.
已经拿着手术刀开始了手术.
李佳阳见此状态.
眼睛都变得:猩红.
就差直接扑上去撕咬叶琛了.
“叶琛!你听到我说话了吗!你还不停手,信不信我让人把你给辞退了!
这时候.
叶琛精准的找到了藏在动脉血管里的异物.
“找到了!
他低低的说了一句.
:求评价,求自动订阅看无下划线版小说请下载飞卢小说
第178章难不成是让你当我老婆不成？（4/5求全订）
李佳阳却是走上前来,将护士给推开了:“你们几个,谁都不准帮忙!还有你!你是患者的家属,不是麻醉师,更不是我们医院的医生!赶紧给我出去!
原本一直淡然的叶琛怒了.
“滚!
一个字.
让李佳阳连连后退.
这时候,身后一个小护士开口了:“李主任,叶医生可是张院士的学生.……而且……叶医生似乎跟卫生局的人也认识.

不知说话的人是谁,叶琛也没去在意.
而是开始继续手术.
李佳阳虽然还想继续阻拦.
但是知道叶琛背景.
就不敢再说什么了.
可离开的时候.
还是骂骂咧咧的说了一句:“叶琛你给我等着!
李佳阳离开,手术继续.
可是因为他的干扰.
异物马上就要进入心脏了.
若是这样的话.
手术会变得很复杂.
“停止心跳!
叶琛突然低吼了一句.
程莘一愣.
手似乎都颤抖了一下.
05“快!
“可是如果心脏停止的话.……
“别可是了!赶紧的!
程莘不敢有丝毫迟疑.
只得听叶琛的.
现在.
她妹妹的性命全在叶琛身上了.
“现在开始计时,三分钟.……
三分钟内,要将异物取出,并且将动脉缝合.
叶琛眼睛扫过.
快准狠的切开动脉,使用钳子将异物给取出.
咣当一声.
一个一厘米的导管碎屑落下来.
整个手术室都变得:诡异起来.
而程莘的心脏提到了嗓子眼.
原来.
真的是异物!而且.
叶琛三分钟内将异物取出.
并且缝合了动脉!程莘原本发抖的手终于放松了一些.
当看到程娜体内再度变成绿色,叶琛这才松了一口气.
【叮!经验值+经值+52点50倍有5%额外经验加成,熟练度+14点,金值+14元12倍,专属麻醉师程莘一名.
】【叮!恭喜宿主等级提升至16级.
】【叮!恭喜宿主等级提升至17级.
】【叮!恭喜宿主等级提升至18级.
】卧槽,……连升三级啊!不愧是经验值暴击卡,这相当高.
直接50倍!“叶医生……谢谢……
程莘的声音响起,声音里带着一丝颤抖.
她真的被吓死了.
看着她的脸,叶琛脸上笑着:“没事,你之前我救了你妹妹,你什么都愿意做
程莘眼睛瞪得大大的看着叶琛.
心中也开始忐忑起来了.
话确实是她说的.
可.……要兑现:吗看着体征正常的程娜.
她迟疑了片刻,便说道:“是……只要叶医生有需要,我什么都愿意做.

“那今天起,你就做我的专属麻醉师吧,我需要做手术的时候,你要随传随到.

“啊
“怎么不愿意
“不是.……只是我没想到叶医生提出的是这个.

叶琛却是哈哈一笑:“不然你以为我要说什么难不成是让你当我老婆不成
程莘蹙起眉尖没说话.
“没想到叶医生手术做得好,还喜欢撩女孩子呢.

叶琛转头看过去.
听声音.
这个说话的护士好像是刚才提醒了李佳阳的人啊!只见那个…护士将口罩给摘了下来.
“林茵
叶琛惊了.
没错.
就是……跟他在训练室内的林茵!而且还是默契值并没有达到100的专属护士林茵!这.……怎么还见上面了林茵甜美一笑:“原来叶医生知道我叫什么名字啊,我还以为,只有我一个人做了奇怪的梦呢.

来不及了解太多.
林茵只是说了一句:“我待会儿还有一台手术,所以就不聊了,晚些时候我再去骨科找叶医生,别躲着不见我哦
说完,林茵直接走了.
叶琛却是在凌乱之中.
【叮!与专属护士林茵完成一台手术,默契值+1!】什么情况默契值没满,也能见面的吗【提示:宿主已开启奇遇,奇遇对象是专属护士林茵.
】这时候.
叶琛才想起来.
他在抱程娜的时候开启了个什么奇遇.
不过那时候情况紧急.
所以他没太注意.
这下,他懂了.
程莘因为担心妹妹.
所以没跟叶琛一起.
等叶琛直接回到办公室的时候.
廖毅询问了有关于程娜的情况.
得知抢救过来了.
他不禁松了一口气,但也同时感叹着:“没想到你竟然还会做心外科的手术,这总不是叶建国教你的吧
叶琛只是淡淡一笑:“自学的.

这三个字.
让廖毅眼睛都瞪大了.
自学就能做四级手术了要是每个医生都能这样.
还要什么临床经验看看书和资料不就可以手术台了果然.
张院士收的学生不可能是普通人!叶琛坐下来休息的时候,立即就将升级卡给用上了.
【叮!恶性纤维组织细胞癌切除术等级提升至高级!】18【叮!恶性纤维组织细胞癌切除术等级提升至大师级!】【叮!恶性纤维组织细胞癌切除术等级提升至完美级!】【附加被动特效:多器官体外切除术.
】【提示:该手术成功率80%剩余20%取决于宿主基本功是否扎实】看来大型手术的成功率都不会因为系统而达到百分之百%.
还是很考验本身实力的.
好在叶琛并非是个学渣.
只要达到百分之八十%%.
他就知道稳了.
看来,可以给魏姝语做手术了.
叶琛直接联系了魏锋,将此事告知了他.
听到叶琛说的事情,魏锋整个人都惊了:“你是说,你现在可以给姝语做手术了手术一定会成功
“既然我通知了,自然是可以,所以你安排姝语住院吧,我现在在汉城大学医院,来了直接到骨科来就好.

拿着手机的魏锋手都在颤抖.
许久之后.
他沙哑着喉咙:“谢谢!我待会儿就带姝语去医院!
叶琛只是恩了一声.
当天.
魏姝语就住进了汉城大学医院.
一般情况下.
魏姝语是需要住在外科或者是内科.
:求评价,求自动订阅
第179章这一次，绝对不行（5/5求全订）
不过.
这个手术由叶琛来做.
得到廖毅同意.
所以魏姝语就直接被安排住进了骨科.
在手术之前.
叶琛还是常规的让魏姝语做了一系列的检查.
毕竟到时候手术他无法一人完成.
得让其他人了解魏姝语的情况.
手术过程中才不会给自己添麻烦.
第二天.
魏姝语所有的检查做完了.
只是廖毅看到魏姝语的手术情况时.
不免得心头一惊.
他拿着魏姝语的片找到叶琛:“叶琛,你确定要这个手术你不是在跟我开玩笑吧
“廖主任觉得我像是会开玩笑的人
当然不像!可是……太扯了吧!魏姝语这种情况.
手术根本不可能完成!“不过手术那天,我可能需要外科和内科的帮忙,要是廖主任有时间的话,也希望你能帮我一起,我一个人无法完成.

廖毅神情变得:越发紧张起来:“我知道你实力不凡,可是这个手术你要怎么做她的肿瘤粘连在腹部大动脉和大静脉,还有上肠间膜动脉和腹腔动脉上,就算是你也不可能完成吧
叶琛轻飘飘的来了一句:“直接做多器官体外切除术就行.

“什么!多器官体外切除术!
“廖主任应该听说过吧魏姝语的情况,只能采用这样的手术,别无他法.

廖毅立刻起身,他急急道:“不可能的!多器官切除术虽然有成功过,可是目前国内却没人做过!
叶琛却是一笑:“所以我会成为第一例,如果我成功了,也是为我们江北省,或者是为国争光不是
说得如此轻松.
做手术就好像切菜一样简单.
廖毅连连摇头:“不可能的,就算你是张院士的学生,也绝对不可能让你做这台手术!我们医院,也绝对不会允许你做这台手术.

这就让叶琛有些头疼了.
他不禁揉了揉太阳穴:“如果不让我手术的话,那我就只能让她去汉城分院了.

这让廖毅一阵语塞.
他不由得深呼吸一口气,再度说着:“这不是转不转院的问题,这个手术不能做!
“廖主任要是担心我会影响到科室的声誉,我现在就让魏姝语出院.

“我都说了,这跟转不转院没关系!我知道你是张院士的学生,现在正是你成长的时候,一旦这个手术失败了,你知道对你前途影响多大吗
这么大的手术.
一旦失败.
患者就会直接死在手术台上!这类不成熟的手术.
如果执刀的是权威专家,兴许不会受到什么谴责.
可是一个住院医师尝试这种全国都未展开的技术.
最后不仅仅是医院要受到牵连.
他本人也一定会被制裁的!医生.
有很严格的规章制度!不是什么手术.
都能随便展开的!叶琛,不过是一个例外而已.
可是不是任何时候都有例外.
如此大的手术.
他罩不住!就算是他背后的那些人.
也绝对罩不住!这些话,廖毅都没说,最后只是摆了摆手:“算了,不跟你说!你别乱来!这件事,我会跟上面的人交流一下,再来决定是否手术!
说完.
廖毅就直接带着魏姝语的病例去找外科主任和院长去了.
叶琛原本打算着.
如果他们阻挠的话.
就将魏姝语就出院,去汉城分院.
可最后院长却是下达命令,不允许出院,更是不允许叶琛做这台手术.
就连张院士都被请动了.
张士明很喜欢叶琛.
可是叶琛说要做多器官体外切除术,让他很是不安.
甚至打电话来苦口婆心的劝说叶琛:“我知道你想救那个女孩儿,我也知道你有一些实力,可是魏姝语的情况别说是我,就连京都那些专家都知道,没有人做得了这台手术.

“如果不做手术,光靠化疗,魏姝语至少还能多活几个月,可是手术一旦失败,她就会死在手术台上,这可不是魏老想看到的情况,否则的话,早就有人给魏姝语做手术了!
说到底.
只是怀疑而已.
不过也情有可原.
毕竟魏姝语的情况确实非常危急.
“张老师,我知道你对手术成功保持着怀疑态度,不过我还是那句话,我不做会失败的手术.

电话那边的张士明瞬间语塞,最后只是说了一句:“手术不许做!等我从回国再说!到时候,我会找人单独跟你聊聊的!
这么不遗余力的阻止自己做手术.
叶琛也很无奈啊!要是这个时候有一间属于自己的医院,那就好了.
毕竟做手术.
要手术室,设备,护士,麻醉师还有助手.
况且是这么大的手术.
他可不能一个人完成啊!他又联系了友信汉城分院.
想着可以在友信汉城分院做手术.
可是洪正涛和叶建国两人都拒绝了.
即使是相信叶琛的叶建国.
也认为这手术太过于冒险.
如此大的手术.
一旦失败.
叶琛可能连医生执业执照都没有了.
现在的他.
早已经不是往日的他.
许多双眼睛都盯着他.
有些人.
希望叶琛可以做出更多更好的手术.
可有些人.
却希望叶琛赶紧犯错.
这样就可以揪他的小辫子.
社会一向都是多元化的.
当天晚上.
得赵叶建国还单独将叶琛约出来,要跟他聊聊.
两人坐在咖啡厅里.
叶建国看着叶琛,满脸愁容.
“老师你是体不舒服这么这种表情
“我真的是要被你急得胆管癌复发了!你确定要做多器官体外切除术吗
“当然,不然我也不会给你们打电话,希望你们提供场地给我.

叶建国连连摇头.
表情也显得格外凝重:“你知不知道多器官体外切除术的陈功率到目前为止,也只有一例而已!而且是全世界一例!你觉得,你可以完成
“可以功!
叶建国觉得自己等于是白问.
因为任何时候.
叶琛回答的都是可以!虽然.
最后叶琛都成功了.
可这一次,绝对不行!:求评价,求自动订阅看无下划线版小说请下载飞卢小说
第180章没权利指使我（1/5求全订）
“这一次,我不会站在你这边的,就算是柳瑞堂,也绝对不会支持你!失败了,对谁都不好!我们不该拿一个患者的生命来当做赌注,更不该拿患者的病情来练手!
此时.
叶琛微蹙眉尖,认真的说着:“我没有在赌,也没有要练手,你们总想阻止我手术,那你们问过患者的意见吗魏姝语想活得更久,我只是在给她机会而已.

叶建国心头一动.
他手放在桌子上.
不时的摩擦,桌面.
他响了许久,这才缓慢开口:“所谓的机会,也有可能会成为死机!你现在还年轻,不能承受如此风险!你今后的路还很长,至少等你提升至主任医师,再来尝试这类手术也不迟.

叶琛抬头想了想,算了算时间.
“如果我想成为主任医师,我至少得从事主治医师工作不少于五年,我实习了三年,再过两年我才有资格考副主任医师资格证,到那时候魏姝语已经不在这个世界上了.

叶建国当然是知道的.
而且,就算年限到了,也未必可以通过.
否则的话.
也不会有那么多医生在四五十岁才成为副主任医师.
“所以你才要加小心翼翼,一旦你这一次出错了,卫生局可能会将你拉入黑名单,别说是考副主任医师的资格证,就连主治医生你也未必考得上!
叶琛原本还想解释更多.
可是发现.
解释太多也没什么意义.
最后只是淡然的说了一句:“因为你是我老师,所以我才有耐心跟你说这些.……,无论如何,这台手术我肯定要做,即使会因此失去医生资格证,我答应过魏姝语,我会让她成长到十八岁,并且活得更久.

说完,叶琛直接起了身.
看着叶琛的背影.
叶建国却是有些抓肝挠肺的.
“这孩子怎么就这么倔呢!
可是心中却是隐隐的颤抖着.
说到底.
叶琛也只是想救人而已.
作为一名医生.
在面对许多疑难杂症时束手无策.
最后只能看着患者在自己面前死去.
那是一种极大的煎熬.
即使是见惯生死的医生.
也有在夜晚崩溃的时候.
他深呼吸了一口气.
微闭上了眼睛.
叶琛这边却是无比头疼.
原本以为只要任务条件达到了就能手术.
没想到却引来了四面八方的阻止.
一时间.
整个汉城大学医院都传开了.
在叶琛焦头烂额的时候.
心外科主任医师宋利仁找了过来.
除了他以外.
还有一个李佳阳.
叶琛站在心外科主任医师的办公室里.
疑惑的问:“宋主任找我有什么事吗
宋利仁脸上露出了一丝冷漠的表情:“你就是叶琛啊,闻名不如一见,比我想象中的还要年轻很多.

叶琛没说话.
只是越发……疑惑这个宋利仁到底想做什么.
“程娜的手术,是你做的
然而.
安静一片.
被发问的人,根本不想回应.
这让宋利仁蹙起眉尖来,有些不喜欢这个叶琛.
没礼貌.
在轻咳两声之后,继续说:“你知不知道,你把我们心外科的病人带去你们骨科是不符合规矩的不仅如此,你还让非本院的麻醉师进了手术室,这要是被上面:的人知道了,你知道你的结局是什么吗
叶琛有些不耐烦了,直接找了个地方坐下来.
看着叶琛一副目中无人的样子.
李佳阳有些不耐,指着叶琛说:“叶琛!你注意一点!主任让你坐了吗
“我又不是你们心外科的,就算是宋主任,也没权利指使我吧我来你们这里,也就是来唠唠嗑,不是来听从指令的.

这让李佳阳更不爽了.
这刚要说话.
被宋利仁抬手阻止了.
他双手放在下巴上,笑着说:“不仅仅年轻,而且胆子还很大,难怪敢做我们心外科的手术,既然你说是来聊天的,那我想问问,那天你从程娜血管里取出了什么
“如果我没猜错的话,应该是宋主任当初给她做手术时使用的导管吧虽然有严格规定,老化的导管不允许重复多次使用,不过当时的宋主任可能觉得没什么,结果没想到,老化的导管有了碎屑,最后留在了病人的体内.

这是叶琛的猜测.
然而他的猜测让宋利仁嘴角都开始抽搐了!这家伙.
是怎么知道的难不成在他手术的时候.
安了摄像头吗看宋利仁不说话了,叶琛歪了歪脑袋:“宋主任,难道是想当着我的面检讨你的手术失败吗
李佳阳是宋利仁最忠实的属下.
他直接拍了拍桌子:“叶琛!你说话注意一点!只是有一个小碎屑而已!根本就不是手术失败!
叶琛却是嘲讽一笑:“如果这都不是手术失败,那怎么样才算患者死亡吗
李佳阳瞬间语塞,不知道回应什么.
叶琛不急不缓的起身:“你们要是想说这样的废话,我就先走了.

眼看着他要走.
宋利仁连忙挽留:“叶医生!请留步!
他人已经走到了叶琛的面前,笑盈盈的看着他:“刚才我的语气确实不太好,咱们其实可以做个朋友,你如此年轻有为,也是我们医院的进修医生,如果你想的话,我可以让你来我们心胸外科进修.

“至于程娜的手术,还希望你可以保密,对外,你可以说是程娜不小心摔跤了,所以才有异物进入动脉内,也想让你帮忙给程娜和程莘做做工作.

“我知道你和程莘都是友信分院的,你如此执着给程娜做手术,想必是因为跟程莘关系很不简单吧
脸上的表情变得:越发……精彩,甚至带着一丝坏笑.
“当然,我也不会白白让你帮忙,这是一张银行卡,密码是卡号后六位数,里面有二十万块钱,这可是你一年都未必挣的了的钱.

叶琛微微仰头.
只是表情却是变得:越发……冷酷:“失败就是.……失败,我可没有义务帮你隐瞒.

原本还舔着脸笑的宋利仁立刻.
暴怒起来,他道:“叶琛!你别给脸不要脸!我这不是在跟你商量!你若是不照做的话!我会让你从汉城大学离开!而且,我有本事让你丢失医生执业资格证!

第181章威胁我？（2/5求全订）
叶琛上下打量着……宋利仁,嘲讽的说:“威胁我
宋利仁整理了一下身上衣裳,恢复了最开始趾高气昂的表情:“这不是威胁,只是在实话罢了,别以为自己是张院士的学生,就可以在本院为所欲为!
“别以为我不知道你要展开什么多器官在外切除术,但是却遭到了全院的阻止,包括张院士.

“有点本事,就应该学着谦虚一点,现在这么高调,张院士怕也是看清楚了你的真实面目,也根本不想管你了
“我若是随意将一起医疗事故安插在你身上,也没人能救得了你!就算你的手术做得再好!你终究只是一个住医师而已!
在医院,职位,也是很重要的.
叶琛冷然的看了一眼宋利仁:“你可以试试.

说完,直接离开了.
汉城大学医院里.
叶琛的职位确实太不起眼了.
不过那又如何他现在所掌握的手术技能.
有几个人能达到一个宋利仁罢了.
他可懒得花时间跟他对抗.
现在最要紧的.
给自己创造手术的机会.
接下来的两天.
叶琛试图寻找可做手术的场地.
最后,却失败了.
叶琛最终得出结论.
还是得有个属于自己的地盘才行.
之后.
叶琛前往魏姝语的病房.
“琛哥哥!
魏姝语见到叶琛,十分开心.
“有没有…觉得哪里不舒服
魏姝语摇了摇头:“没有,想到马上就可以康复了,我就觉得开心.

两人正聊着的时候.
魏锋已经在院长办公室了.
副院长李飞洲,副院长邹春生,外科主任都集中在了一起.
他们已经相谈了许久.
魏锋表情严肃.
手中捏着拐杖.
眼睛直勾勾的盯着地板看.
见识过叶琛实力的邹春生说:“魏老,您孙女的情况,您应该很清楚,我们在座的全都是专家,没有人可以保证手术肯定能成功.

“而且这一次叶琛要做的是多器官在外切除术,您的孙女才十六1616岁,将体内的器官全部切除放在外面,一旦出了错,那么她就再也回不来了!
“如果不做手术,您孙女兴许还能陪您三四个月,,若是状态好的话,再延长一两个月也是有可能的.

“可是做了手术,一旦手术失败,就什么都没了!
如此苦口婆心的说法.
魏锋已经听了太多了.
他一直在寻找可以根治魏姝语的方法.
可以帮助魏姝语康复的医现在找到了.
但是这些专家却说……
成功率几乎百分之零.
他舍不得自己的孙女.
年纪太小了,还没好好感受这个世界,就要离开.
他不忍心!他也不想太早跟魏姝语分开.
许久之后.
魏锋缓缓起身,深呼吸了一口气:“这件事……容我考虑考虑,我去看看我孙女.

一行人纷纷跟着魏锋去了魏姝语的病房.
由于是特殊病人.
所以魏姝语书单独一人一间.
看到这么多人,魏姝语有些奇怪.
而魏锋走在最前面,看了一眼叶琛,他沉重的开口:“叶医生,关于姝语的手术,我觉得.……还是得再重新考虑一下.

叶琛立刻回头.
只是看了看他身后的大部队.
看来是给魏锋做了心理,辅导的啊!此时.
叶琛眸子瞬间变得冷冽起来,对魏锋的和气也减轻了不少:“不管.……
你为什么突然改变主意,不过我还是得提醒你一句,给姝语做手术,是唯一可以救她的方法,如果你执意不做手术,就只能看着她死在你面前.

魏锋很犹豫.
一方面是可以救姝语的机会.
一方面这个机会相当于是死机.
这让他如何做抉择此时.
邹春生站出来,道:“叶琛,我能明白你的心情,你和魏姝语感情很好,你想救她,可是你知不知道,这个手术的凶险程度
李飞洲也是连连点头:“你是叶建国的学生,想必老叶肯定跟你谈过相关事宜!他很看好你,你可不要在这里走错了路!
外科主任也算是叶琛的迷弟了.
0他是见识过叶琛的腹腔镜手术.
此刻.
外科主任也是一样的劝说:“小叶医生,你以后的路还很长,若是这一次的手术失败了,你以后怕是连医生都做不了了.

叶琛没有回应他们.
只是看着魏锋说:“魏老,你确定不做这台手术
魏锋注意到了叶琛眼中的一丝犀利.
他低下头,始终没说话.
此时.
魏姝语坐直了身子.
看着这些年纪比自己大好多好多的人:“为什么要阻止琛哥哥给我做手术是我生病了,难道是否做手术,不是应该由我来决定吗
她眨着眼睛,目光显得格外清澈……
又转头看魏锋:“爷爷,我知道你担心手术会失败,琛哥哥跟我说过手术方案,我也查过了,知道手术风险不小.

“可是,我相信琛哥哥肯定能成功.

听着话.
所有人都觉得魏姝语是年纪太小了.
所以才会对叶琛这般盲目信任!魏姝语环顾了一眼众人,用她那稚嫩未脱的声音说:“退一万步说,就算手术失败了,对我来说也没什么损伤,你们是医生,而你是我爷爷,你们都想挽救我的生命,延长我的寿命.

“可是你们不知道我每天要承受多少……痛苦,我不喜欢打针,不喜欢吃药,不喜欢医院,我喜欢外面的太阳.

“这种封闭的生活,我已经过得够久了,我不想继续过那样的生活,我也不希望自己死的时候是痛苦致死,表情会很难看,我不想那样.

她伸手抓住了叶琛的手.
叶琛能感觉到.
魏姝语的手在发抖.
一直都很坚强的她.
眼睛里充满了泪花.
可她却忍住没有往下掉.
“我不知道手术会不会成功,可是我想试试,至少有一丝希望,如果不试的话,哪来的希望呢
这下.
所有人都沉默了.
这些……见识过生生死死的医生.
许多时候已经不敢做尝试了.
他们害怕一条鲜活的生命.
因为自己的尝试而离开人世干.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第182章求你……让我解脱吧（3/5求全订）
也是因为,职业使然.
越是到高位.
越是不允许失败.
即使叶琛这样的手术做成功可以轰动全国.
可是这样的概率又是多少.……呢如果手术失败了呢况且,魏姝语还是魏锋的孙女.
魏家,那可是江北省的大家族.
病房内.
瞬间陷入了宁静当中.
“如果患者自己决定要手术的话,我们不会阻止,但是,我院只负责提供手术室.

一个声音,打破了宁静.
大家转头看去.
原来是张院士.
他急匆匆的赶回国.
但是一直都在了解这边的情况.
“你们刚才说的话我都听到了,不用感到惊讶,看来我来得还是有些晚,已经谈妥了.

邹春生看着张士明,眼中满是担忧:“张院士,如“一八七
果要做手术的话,谁来主刀我们医院,没人能做这种手术!
他依旧不同意让叶琛手术.
张士明看向叶琛.
又看向魏锋和魏姝语:“让谁来主刀,应该是由患者自行来做抉择,我们是医生,没有权利为患者做决定.

魏姝语连想都没想:“我要琛哥哥给我做手术,不管……
手术成功还是失败,都不能怪琛哥哥,这是我自己的决定.

她的眼神放在魏锋的身上.
似乎是在请求应答.
可是魏锋表情却是格外严肃.
他沉着一双眸子.
不知道如何应答.
“爷爷,求你……让我解脱吧!
最后五个字.
让魏锋感到心痛.
让在场所有的医生再度沉默.
病魔.
是人类一辈子的课程.
“今天先到这里吧,至于是否做手术,明天再说,今天,好好休息.

他还是无法立刻.
做决定.
之后.
所有人都散了.
叶琛也被带走.
病房内只留下魏锋和魏姝语两人.
爷孙俩什么都没说.
只是坐在那里.
至于叶琛.
和往常一样继续上班.
【叮!宿主徒弟王异完成植皮术,宿主获得经验值+40点20倍,熟练度+40点,金钱值+40元10倍.
】【叮!宿主徒弟石利安完成.……】.……又是丰收的一天.
不过此时.
叶琛却是在脑海里上演着魏姝语的手术过程.
他已经被允许手术了.
有了场地.
但是其他的什么都没有.
也就是说.
硬件满足,却缺少了软件.
那就是高端的助手.
虽然叶琛的恶性纤维组织细胞癌经是完美级别了.
可是这个手术根本无法一个人完成.
原本多人一起手术.
时间都要二十小时以上.
如果让他一个人做的话.
可能需要给更多的时间.
先不说手术是否能成功.
魏姝语这小身板可未必受得了.
二十小时.
已经是极限了.
毕竟要将切除的器官拿出来浸泡.
他纵使速度再快.
也不是千手观音.
所以这个时候,需要有本事的助手.
选择在汉城大学手术.
就是……指望着邹春生这些大佬级别的人给自己当助手呢.
结果.
现在所有人都反对自己手术.
哎.……【叮!恭喜宿主等级提升至20级,获得等级礼包一个!】【叮!恭喜宿主训练室等级提升至中级!】【提示:中级训练室可定向手术难度,并进行训练,并可将技能等级提升至大师级,训练室使用时间提升至72小时!】卧槽,叶琛瞬间从自己椅子上坐直了身子.
因为经验值暴击卡的原因.
导致这些天的经验值暴增.
竟然直接提升至2级了!最惊喜的是……中级训练室啊!可定向手术难度.
那如果要模拟魏姝语的手术呢【正在进入训练室……】进入训练室后.
开始选择专属护士和麻醉师.
麻醉师只有一个程莘.
但是专属护士有宋珊霓和林茵.
虽然激活了奇遇.
不过叶琛还是选择了宋珊霓.
毕竟默契值已经满分了.
两人合作会更加轻松一些.
【正在模拟魏语的手术,请稍后.……】瞬间,躺在手术台上的人,成了魏姝语.
而她身体所有的构造.
也都跟现实中的魏姝语一模一样,包括体内的肿瘤0……“从取器官开始计时,五小时内处理好所有手术并切除肿瘤.

程莘作为叶琛的专属麻醉师.
在训练室内保留了现实中的性格.
她惊讶的看着叶琛:“五个小时绝对不可能.

叶琛也不看她,直接说着:“不试试怎么知道
既然没有高端的助手.
那他就要让自己速度更快.
不是千手观音.
那就练就无影手!手术开始!多器官在外切除术.
就是……要将患者体内的器官切除.
放在保存液里降温,在体外进行肿瘤切除.
切除后.
分离的器官需要进行血管重建.
被肿瘤寝室的血管,将会使用人工血管替换.
重建后的器官放回体内,进行血管对接,,最后接通血流.
这其中最难的一部分.
是对摘除的器官分别进行血管重建.
从体内剥离的器官必须在六小时内处理完.
否则会坏死.
最后导致手术失败.
一个人处理六个66以上的器官.
那基本是不可能的.
不过.
不试试怎么会知道呢……“时已到!
莘提示.
滴——【警报:手术失败!手术失败!请宿主重新手术!】叶琛长呼了一口气.
果然一个人.
2.
是有些太难.
不过他没有放弃,继续开始手术.
四十八小时内.
叶琛做了三台手术!“再快三十分钟就可以了.……
叶琛喃喃自语着.
一旁的宋珊霓给叶琛擦了擦汗:“叶医生,要不要休息一下
叶琛摇了摇头:“继续.

第四次手术.……“时间5小时48分
程莘带着一丝惊喜的喊着.
叶琛没有停下手中的动作.
而是继续接下来的手术.
最终.
在十三小时五十分完成了手术!这时,叶琛才长舒一口气.
成功了!“叶医生,辛苦了!
宋珊霓的声音在耳畔轻柔的响起.
“你们也辛苦了,记得好好休息,真正手术的时候,还用得到你们.


第183章要是你做手术的话，能带上我吗（4/5求全订）
虽然叶琛说的这些话.
最终宋珊霓和程莘都不会记得.
但是.
也不妨碍叶琛提醒她们.
【训练室时间结束,正在退出训练室……】回到现实.
叶琛忍不住揉了揉自己的太阳穴.
七十二小时.
整整三天时间没合眼.
就算是现在体力值已经有二十多点的叶琛也受不住这样折腾.
他长舒了一口气.
起身打算去透透气.
这时候.
石利安打来了电话,小心翼翼的询问:“师父,听说你要做多器官体外切除术,是真的吗
叶琛懒洋洋的说:“还不一定,不过我想试试.

“师父,要是你做手术的话,能带上我吗
叶琛眉头一皱,脑袋一歪.
略带嫌弃的说:“你的资历还不够,除非你有叶建国和洪正涛那种…医生的实力,我倒是可以考虑考虑带带你.

石利安显得有些失望,最后耷拉下肩膀:“好吧,我只是想跟师父学学技术而已,这多器官体外切除术,全世界也就只有一例而已吧
“马上就会有第二例,不聊了,我有点困.

0挂断电话.
叶琛偷偷找地方补觉去了.
他是真的困了.
不知睡了多久.
叶琛只觉得浑身不舒服.
毕竟不是在自己家的床.
起身睁开眼.
耳畔就传来了一个声音:“小叶医生,睡醒了
是魏锋.
他转头去看坐在自己身边的人.
叶琛环顾了一下四周,说着:“这里都没人路过,你是怎么知道我在这儿的
“毕竟小叶医生是要给我孙女做手术的人,我当然会时刻关注你的动向.

叶琛微微一愣,看着魏锋:“这是已经决定要手术了
魏锋手中拿着拐杖,手掌轻轻的捏了捏.
抬头看着天空,苦笑了一声:“姝语说得对,我在拼命的挽留她的生命,却没过问她是否真的想以这样的姿态活下去.

“我尊重她的想法,所以我决定将手术交到你手上,希望……小叶医生可以尽力.

对此.
叶琛直接起了身:“既然如此,那我就先回去休息了,明天就准备手术.

魏锋跟着一起起身,他看着叶琛的背影道:“小叶医生真的有把握让手术成功吗
叶琛没回头.
只是招了招手.
如果魏锋不信.
他说了也无益.
与其……争论.
不如早点回家睡觉恢复一下体他甚至没跟科室主任说.
就直接回家睡大觉去了.
并且手机关机.
没有很好的体力.
怎么给魏姝语做手术在他回去没多久.
科主任廖毅就发现叶琛消失了一般.
他询问了汪沿马和其他人.
但是没人知道叶琛去哪儿了.
电话也打不通.
“怎么回事直接消失了
在他提出疑问的时候.
同科室其他人开始小声议论.
“听说叶琛要给一个女孩儿做多器官体外切除术,但是遭到了院长和院士的阻止,该不会是跑回家躲着哭鼻子去了吧
刚说出口.
一旁的廖毅就横了他们一眼:“你们是医生!不是八卦杂志的记者!闲着无聊,就多写几篇论文!实力没别人叶琛强,嘴巴倒是……挺碎!
这下.
所有人都选择了闭嘴.
虽然他也觉得叶琛有些太过于自大了.
可是他本身的实力.
也不该被忽视.
这般说叶琛,就太过分了一些.
就在这个时候.
副院长邹春生突然找廖毅去办公室.
到了办公室.
邹春生直接询问廖毅:“最近叶琛在你们科室表现得如何有没有…捅出什么篓子
廖毅心头突然一凛.
这是什么意思是要找叶琛犯过错.
然后将他踢出汉城大学医院吗踌躇片刻,他大胆的询问:“院长是希望叶琛犯了错还是希望叶琛表现得好
邹春生上下看了看廖毅.
无表情的说了一句:“我要的,自然是事实.

看不出邹春生的情绪.
也不知道他到底想对叶琛如何.
回想叶琛在骨科待的时间,最终他说:“叶琛这人很自信,或者说有些自负,不过也是因为他本身拥有实力,我们科室来了一个模特,骨癌晚期,叶琛手术成功了.

“其他工作虽然不是很完美,但是也说得过去.

很客观的评价.
邹春生点了点头,再度问着:“叶琛的手术,没有失败过吧
廖毅蹙着眉尖:“虽然没失败过,可是这一次他要做的手术难度可不小.

只听邹春生笑了一声,又摆了摆手:“没事了,你去忙吧.

这段谈话.
让廖毅一脸茫然.
完全不知道邹春生是什么意思.
他离开了办公室.
这时.
邹春生从抽屉里取出了一封信.
一封举报信.
信封里有一张照片.
有关于叶琛收受红包的照片.
只见邹春生将照片销毁,丢进了垃圾桶.
此时.
187在办公室内的宋利仁一脸得意的笑着:“敢跟我斗,就等着接受惩罚吧!真以为自己有点本事就能上天了
一旁的李佳阳连连点头哈腰的笑着:“那张照片我是找专人处理过的,肯定不会被发现,院长要是知道叶琛收红包,绝对不可能继续留在医院内,这样,就不会有人知道宋主任手术失败了.

碰!宋利仁重重拍打着桌子:“什么叫做手术失败!那纯粹就是个意外而已!
“啊!抱歉抱歉!是我口误了!
这时候.
宋利仁长叹一口气,眼中带着一丝冷意:“正是竞选副院长的时候,这小子竟然跟我捣乱,还有程莘那对姐妹,简直冥顽不灵,连钱都不要!今天记得把她们都给我轰出医院,这手术也给我瞒着.

李佳阳连连点头:“是!我一定会处理好的,宋主任!啊不,宋院长!
宋利仁得意一笑.
他挺直了自己的腰板.
只要没人知道自己手术失败.
这副院长的位置,肯定也就到手了!……李佳阳去找程莘,打算强制他们出院.
可正巧遇到了前来询问相关情况的邹春生.
“李佳阳,你来这里做什么这里是骨科的病房吧
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第184章所以……我来了（5/5求全订）
这让李佳阳身子一抖,连连后退了几步.
他看着程莘和程娜,一边说着:“这位患者第一次手术是在我们心外科做的,所以.……所以我来看看.

邹春生点了点头,说:“正好,有件事我要问你,当初给程娜做手术的时候你是宋利仁的助手,当时手术时,宋利仁是不是用了老化的导管
李佳阳眼睛瞪得大大的.
表情格外心虚,手都不知道安放在何处.
嘴上却是着急解释:“院长,肯定是误会,宋主任怎么可能会使用老化的导管呢这.……这肯定是叶琛诽谤!
邹春生表情一下子变得:精彩起来:“我可半个字没提叶琛,你为什么说是他在诽谤
一时间.
李佳阳不知道要说什么好.
邹春生表情变得:越发……严肃起来:“你若是不说实话,我就当你是包庇罪!医疗事故不可怕,可怕的是明知故犯,因小失大,可怕的是错了还不承认!甚至想用卑劣的手段去掩盖!
李佳阳被邹春生说得一愣一愣的.
最终一句话都不敢说.
程莘守在程娜身边,生生的望着李佳阳:“我已经找你们放射科的人问过了,我每次去拿的片子都是你亲自交给你们宋主任的,然而他并没有检查.

“一厘米大的异物无法检测出来,这本来就是大问题了!若不是叶琛,我妹妹会因为你们的隐瞒丢掉性命!
她很庆幸当初选择相信了叶琛.
否则.
她和妹妹当真要天人永隔了.
这下,李佳阳彻底没话说了.
因为宋利仁要竞选副院长.
结果正好.
这时候程娜又找上门来.
拍的时候发现了异物,而且很可能是当初的导管.
一旦被发现.
就会被扣上手术失败的帽子.
现在关键时刻.
不能出现任何意外.
所以宋利仁选择隐瞒.
可谁知道,跳出一个叶琛来!这下,李佳阳有几张嘴都说不清了!“如果你将自己知道的都说出来,我可以当做你是将功补过.

最终,李佳阳没有隐瞒.
至于宋利仁.
在他做院长的白日梦时,直接被医院辞退了.
并非是因为一次医疗事故.
而是因为隐瞒病人情况,试图收买医生和患者以来平息此事.
甚至捏造证据诬陷他人.
这种事.
在汉城大学医院,决不允许发生!而这一系列的事情.
叶琛本人毫不知情.
因为,他还在睡大觉.
这一觉直接睡到了第二天早上九点钟.
大概睡了快二十个小时.
打开手机.
发现自己进了一个群聊.
里面有汉城大学医院几个院长和主任医师.
还有友信分院的院长和主任医师.
聊天记录一大堆.
基本上都在问叶琛是不是真的要手术.
并且还在:劝说叶琛不要继续手术.
他自己的前途是最重要的.
由于叶琛一直在:睡.
所以没给回应.
而这些.……聊天记录最后一句是张士明院士发的.
“如果你确定要手术,我给予你最高权限,你可以允许任何人协助你手术,前提是对方同意.

看似很牛逼的样子.
实则没什么作用.
因为他想要的助手都是不同意本次手术的人啊!叶琛也没抱怨,只是开玩笑的回了一条:“我想要在座的各位大佬当我的助手,毕竟其他人我也用不着.

虽然.
现在叶琛已经可以一个人完成手术了.
不过他们对自己也没恶意.
只是害怕手术失败影响到未来罢了.
毕竟都是活了大半辈子的人.
他们做任何事情都会瞻前顾后.
畏畏缩缩.
即使有机会成名立功.
也要先想想风险有多大.
叶琛发完信息.
分别联系了宋珊霓,林茵,程莘.
三个人立即就答应了,都愿意过来辅助手术.
程莘知道叶琛要做大型手术.
所以昨天做了不少功课.
联系完之后.
叶琛直接去了魏姝语的病房.
现在魏姝语还处在清醒状态.
她拉着叶琛的手没说话,只是笑了笑.
至于魏锋.
他的眼神都不敢看魏姝语.
他就怕现在的魏姝语是活生生的.
等从手术室出来.
就变成了一个冰冷的人.
眼看着她要被推走.
只见魏锋朝着叶琛深深鞠了个躬:“叶医生,姝语……就交给你了!
叶琛一笑:“放心,会成功的.

进入手术室.
宋珊霓,林茵和程莘已经就位.
麻醉后.
程莘有些担心,她看着叶琛.
“叶医生,确定要一个人做这次的手术吗
叶琛已经站在主刀的位置上:“你们三个配合好我就行,听我指挥,不要乱来.

宋珊霓对叶琛无条件信任.
林茵对叶琛充满好奇.
程莘些许怀疑,却依旧选择支持他.
手术开始.
刚要开始手术.
突然有几个人进了休息室里.
赵海棠,石利安,张得力,王异和林德球五人5.
手术室内的气氛一下子变得:奇怪起来.
叶琛看着他们.
更是一脸惊讶:“你们怎么来了
赵海棠第一个站出来:“我听说你要做多器官体外切除术,我知道这种手术无法一个人完成,院长虽然给你提供了手术室,但是助手和护士都没有配备.

等叶琛看到宋珊霓,林茵和程莘时有些惊讶.
赵海棠直接说道:“虽然我在外科不是最强的,不过多多少.……少可以给你打打下手.

叶琛得钱赵点头.
明白赵海棠的意思.
这一次虽然只是给魏姝语做手术.
但是多器官体外切除术在医学界很容易引起轰动.
他们知道了也很正常功.
只是他看着分别来自于襄市三院和友信分院的几人说:“你们.……这是一大早出发专门为了等我这台手术
张得力最为不好意思:“说实在的,我就是想跟师父你一起手术而已,我是翘班来的,被院长发现了,我肯定会被处罚的.

林德球是友信分院的外科主任,他的架子显得大一些.
不过还是忍不住轻咳两声,解释着:“这个手术要是成功了,多多少少我也能沾点光,所以.……我来了.

至于王异.
两眼冒光:“我可从来都没接触过这么牛逼的手术!我当初去过海城的医院进修过外科,我觉得我的实力还是很不错的.


第185章还好来了，不然我可能会后悔一辈子（1/5求全订）
石利安只是咧嘴一笑:“我就是想来支持一下师父!
叶琛轻轻一笑.
对于他们的参与,他不会排斥.
不过他嘴上很无情的说了一句:“如果你们是想来蹭大手术的功劳,怕是要让你们失望了,这手术,我可未必能成功.

原本以为.
这句话会让他们知难而退.
谁知道他们几个人一步都没退让.
赵海棠更是一本正经的说:“不管.……
手术成功与否,最后的责任,我会跟师父一起承担!
其他人都是这样的想法.
他们.
不过是想来帮忙.
也是想来学习的.
比起老一代的医生.
这些年轻医生更有活力.
胆子也更大.
不管……
是什么项目.
他们都敢参与.
当然.
那是因为发起人是叶琛.
所以他们才有这个勇气出现.
本以为这已经是所有人了.
没想到.
手术室外又出现了两个人.
一个是叶建国.
一个是柳依依.
柳依依看到叶琛的时候,调皮的笑了笑:“师父,我来了.

叶建187国很惊讶出现这么多人.
刚才遇到柳依依的时候.
他都惊讶不已.
不过之后却露出了一阵欣慰的笑容.
在他看不到的地方.
那些年轻的医生总是在积极的做着某些事情.
反倒是他们这些老头子们.
总是缩头缩脑的.
叶琛一脸惊讶的看着叶建国:“老师,你怎么来了
叶建国一点不客气,直接走到了第一助手的位置:“当然是来帮你的,难不成,你一个人有三头六臂,可以处理六个66器官
叶琛噗嗤一声笑了,直接回应道:“我还真的行,不然我也不会做这台手术.

原本还有些怀疑的叶建国.
看叶琛如此自信.
让他有些相信叶琛真的行.
不过叶琛没给叶建国压力,而是说着:“既然大家都来了,那就开始吧,不过你们还是得听我的指挥,任何一步都不能出意外,这一次的手术,必须得成功!
叶琛的话.
像是在鼓舞即将上阵的战士们.
每个人一下子充满了自信.
所有人各就各位.
“手术刀.

宋珊霓熟练的给叶琛递过去手术刀.
首先要将魏姝语的胃和大肠剥离.
然后就是……肝脏.
这一步需要观察肿瘤的位置.
叶建国看完后,忍不住倒吸一口凉气:“肿瘤已经缠绕在门脉上了,现在要把器官和肿瘤一起切下来吗
叶琛没说话.
只是快速的动作着.
他在与时间赛跑.
虽然来了一些可以帮忙的人.
但是这里除了……一个叶建国和王其他人根本起不到作用.
非要说的话.
叶建国和王异也起不了太大作用.
他们并非是外科专家,而都是骨科专家.
不同科室的手术差别还是挺大的.
虽然大佬们多多少少有些涉猎.
可是与真正的专家相比还是差了一些.
所以他不能慢腾腾的手术.
而是要精准并且快速的做出判断.
只见他直接将大动脉和大静脉切断.
那一瞬间.
叶建国只觉得自己后背都发凉!竟然直接将大动脉和大静脉都给切断了!只是他不敢说话.
因为叶琛的速度太快.
专注力也太强.
他生怕自己说话会影响到叶琛发挥.
而他的决定,是正确的!这边在紧张的开始手术.
汉城大学副院长李飞洲在办公室内有些惶惶不安.
特别是知道叶琛已经在手术.
而且还是他一个人的时候.
“这小子是个好苗子啊,如果手术能成功自然是好,可若是失败了呢必定会有人说他为了实验拿患者的生命来开玩笑!
说着,便是深深的叹了一口气.
再看看微信上.
叶琛留下的最后一条信息.
“我想要在座的各位大佬当我的助手,毕竟其他人我也用不着.

这句话.
让他的心情越发的混乱了.
这时候.
外面响起了敲门声.
“请进.

进来的人,是邹春生.
这让李飞洲有些惊讶:“你怎么来了今天不忙
“你知不知道叶琛已经在手术了
邹春生问.
李飞洲沉默了片刻,回应:“知道,现在应该快三个小时3了,应该快要开始确认肿瘤的位置了.

虽然他没做过这个手术.
可终究是外科的专家.
知道流程是什么.
邹春生连连点头:“也不知道他能不能处理好胰腺,这肿瘤要是缠绕在心脏动脉上,那会很麻烦.

这下,两人都沉默了.
大概十多分钟的沉寂.
李飞洲突然起了身.
邹春生看着他.
两人对视了上十秒钟1.
没由的.
两人非常默契的直接走出了办公室内.
前往叶琛所在的3手术室.
穿好手术服.
戴上口罩和手套进了手术室.
“老叶
李飞洲在身后惊呼一声.
他没想到.
叶建国竟然也在手术室内.
除了……叶琛以外.
其他人纷纷转头去看.
发现李飞洲和邹春生两人时.
他们脸上露出了惊讶和惊喜的表情.
这两个人可是外科专家!对于……这次手术来说.
可以起到关键性的作用.
叶建国和他们是老相识了.
但是也没想到他们这个时候会来.
毕竟手术都开始三个多小时了.
“李院长和邹院长都来了,这一次的手术成功率肯定就高了!
张得力这般说着,脸上笑容十分灿烂.
叶建国带着一丝笑意:“你们两个,来得倒是……挺是时候.

李飞洲也不忘调侃叶建国:“你一个大病初愈的人竟然这么积极的参与手术,我们倒是……显得有些不负责任了.

邹春生轻轻一笑:“还好来了,不然我可能会后悔一辈子.

话音刚落.
手术室内又走进来一个人.
他身穿手术服.
手戴着手套,脸上戴着口罩.
再看看在场的这些人.
他不由得惊住了.
有些是他认识的,有些是他不认识的.
但是很显然.
他们都是来为这次手术做努力的.
目的,是为了挽救一个人的性命.
“看来是我老了,竟然比你们慢这么多.

是张士明!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第186章我怎么没想到呢（2/5求全订）
:非常抱歉,诸位!183章更新漏掉了一部分内容,内容补充进去了,18的章内容顺序做调整李飞洲更是瞪大眼睛看着张士明:“张院士你怎么来了不是说今天在家里休息
一旁的邹春生哈哈一笑:“怕是看到叶琛那条微信之后就走不动路了吧,说是在休息,其实是在纠结到底来不来.

被他猜中了.
毕竟邹春生也是这个状态.
最后找到李飞洲才下定决心过来.
而在所有人都惊叹张院士出现的时候.
叶琛连头都不抬一下.
“既然都来了,那就来帮忙吧,现在开始剥离心脏,准备切断大动脉和下大静脉.

张士明十分自觉.
直接站在了第一手的位置.
不过他还是有些惊讶:“手术才开始三个小时3,竟然都开始剥离心脏了.

“如果你们这些大佬们早些来,说不定可以更快一些.

他这般说着.
大动脉和大静脉已经暴露,叶琛直接吩咐张士明:“把大动脉和下大静脉用血管钳夹住,暂时遮断血流.

张士明也不矫情,立即伸手:“大号血管钳.

叶琛同样:“大号血管钳.

两人第一次一起手术.
可是合作却十分默契.
一个是新时代的住院医师.
一个是为医学界创造许多财富的院士.
谁能想到.
这两个职位相差悬殊的两人竟然在:做同一个手术.
而身为住院医师的叶琛.
还是作为主刀在继续着手术.
“大动脉和下大静脉切断了.

张士明开口.
叶琛放下手中的钳子和手术刀,吩咐着:“将胃,胰腺,脾脏,肝脏,大肠,小肠和肿瘤同时取出.

赵海棠很自觉的将一旁的大盘子拿过来.
李飞洲和叶建国将器脏拿出.
放在盘子中.
叶琛继续手术.
一边做着肾动脉和人工血管的接合,一边说:“麻烦张院士做一下胰腺的血管重建,李院长负责脾脏,邹院长负责小肠,剩余的交给我就好.

这时候,叶建国站出来:“那我做什么
叶琛也没抬头,幽幽的说了一句:“你的身体还在:恢复中,这么大的手术还是不要参与了.

这话让叶建国有种:被鄙视的感觉.
可他又不敢强行上手术.
曾经就是因为身体不行.
最后倒在了手术台上.
这一次的手术可不是…上次的小手术.
但凡出一点点意外.
那都是会失败的.
所以.
他很听话的退居到了后位.
想救人是好事,但是不能帮倒忙.
此时.
程莘提醒着:“现在距离所有器脏放入体内时间还剩五个小时.

几位大佬纷纷回应:“好的.

而其他人都在观看着这一场“战争.
每个人的心都紧紧的揪着生怕出现什么意外.
可是在场的所有人都是!又有一种莫名的心安!手术还在:持续中.
张士明手中的动作突然停了下来.
他蹙起了眉头来:“肿瘤竟然侵蚀到了胰腺尾侧,只能切除了.

叶琛一边在进行着心脏血管的重建.
一边在旁边告知:“不用,切除一公分就好.

张士明却是不同意:“如果切除一公分,到时候根本够不着门脉,门脉无法换成人工血管,哪怕是短一些,手术都会失败.

李飞洲和邹春生纷纷同意张士明的说法.
他们在这方面.
可是专家!此时.
叶琛已经完成了心脏血管的重建,直起腰身:“到时候让肝脏和左肾经脉连上,用左肾经脉吻合术,进行门脉重建就行.

他的一句话.
让几个人恍然大悟.
张士明眼睛更是闪亮闪亮的.
体内的一股热血瞬间被唤醒了:“没错!这样肯定行!我怎么没想到呢!
不敢有丝毫迟疑.
张士明继续处理胰腺.
时间一分一秒的过去了.
为了不给他们造成压力.
所以叶琛故意将速度放缓了一些.
当然.
如果这些人无法将自己手中的器官好好处理.
叶琛会主动站出来的.
叶琛做好了所有血管重建后.
其他几个大佬.
包括张士明还在继续着.
0身旁的几个人纷纷惊讶.
“叶琛一个人处理三个3器官,竟然比院长和院士们更快!
“刚才那手法,根本不是我们可以学来的!
“我觉得……这一次的手术,说不定可以成功呢
虽然有人很乐观.
但是大部分人都觉得.
手术失败的可能性很高.
否则.
叶琛也不会遭到这些大佬们的阻止.
毕竟这么大的手术成功率很高的话.
没有人会不想尝试.
他们.
可都是医学界的领军人物!张士明他们注意到叶琛已经结束工作了.
但是他们两耳不闻窗外事.
手中的动作没有因为落后于自己的后辈而感到慌乱.……
这是他们这些……医院坐在这个位置上拥有的能力.
不管……
在任何时候.
都不能着急.
患者,是自己唯一需要关注的对象.
“胰腺处理结束.

“小肠处理结束.

“脾脏处理结束.

三人3一前一后报告.
叶琛再度发出指令:“开始进行器脏归位.

和张士明预想的一样.
切除了一公分的胰腺根本无法够到门脉.
不过他们没有丝毫的慌乱.
直接使用左肾经脉对门脉进行重建.
这时候.
每个人都在小心翼翼的观察着手术.
很多人都很想凑近一些去看.
可是又担心自己会成为负累而影响到叶琛他们的手术.
就连叶建国都是提心吊胆的观看本次手术.
“重建结束,重开血流.

随着叶琛的声音响起.
所有人的心脏再度紧绷起来.
在手术时都没紧张的张士明,此时,手心都开始冒汗了.
这一刻.
是判断手术是否成功时.
其他人.
更是连大气都不敢喘一声.
谁都不知道,奇迹是否会发生.
在全国第一次实行的多器官体外切除术,是否会成功叶建国虽然没有参与后半段手术.
可是他站的时间太久了.
加上有些紧张.
他的手,竟然开始有些发抖干.

第187章叶琛是第一个（3/5求全订）
时间一分一秒过去.
围着魏姝语的张士明,邹春生和李飞洲三人3.
脸上几乎同步露出了笑容来.
张士明更是激动的低声道:“所有器官.……恢复正常颜色!
意思就是.……
手术成功!其他人听到这句话的时候.
忍不住低声欢呼起来.
他们就像是打赢了一场胜仗.
虽然只是在旁边观战.
可是他们为在场的战士们感到骄傲!叶建国的目光更是放在叶琛的身上.
眼中的那种…自豪更甚几分!他深呼吸了一口气.
甚至觉得眼眶有些发热,.
张士明作为老一辈的医生.
看到如此复杂的手术成功,心情也是格外的复杂.
他嘴里喃喃细语:“没想到……手术,竟然成功了!
李飞洲和“一八七
邹春生纷纷点头.
他们也没想到手术竟然会成功!此时.
叶琛已经开始为魏姝语做最后缝合了.
“已缝合,手术结束.

【叮!恭喜宿主完成任务,获得奖励:经验值+30点,熟练度+10点,金钱值+10元,升级卡4,专属助手一名.
】【叮!以下为可选的专属助手:李飞洲,邹春生,叶建国,赵海棠.……张士明!】卧槽,!最后一个名字,把叶琛给惊住了.
他的目光不由得看向了张士明.
人家可是院士啊!让他做自己的助手比起助手.
叶琛更想让张士明当自己的徒弟!“我的专属助手,还能是我的徒弟吗
【提示:默契值达到100点,可身兼两职.
】这都行!叶琛一点都不客气.
直接选择了张士明!【叮!恭喜宿主获得专属助手张士明!】惊喜的同时.
叶琛看着还闭着眼睛的魏姝语.
手术成功了.
他没有食言,他做到了.
这时候.
张士明激动的看着叶琛.
他就差跟小孩子一样直接起舞了:“叶琛,你.……你真的是我见过最天才的医生!手术竟然成功了!我怎么都没想到,这么高难度的手术,竟然成功了!
而且还是在胰腺被侵蚀的情况下.
如果这个手术让他来做.
从这一步开始.
就已经出错.
最后导致手术失败.
但是叶琛不仅仅没出错.
而且还在手术过程中保持镇定,并且做出了最正确的抉择!叶琛只是淡淡一笑,调侃的说着:“看你们的样子,都以为术不会成功,那你们又为.
要来帮忙难道不怕手术失败后承担责任吗
其他人都没说话.
张士明却是深呼吸一口气.
他热切的眼神望着叶琛,十分真诚的开口:“我很喜欢你,整个医学界需要你这样的医生,我希望这一次的手术能成功,因为成功了,将可以拯救更多的患者.

“但是这个手术实在太大了,如果失败了,你必定会因此要承担责任,手术对象是魏家人,如果他们提起诉讼,你可能连医师执照都会被吊销.

“我虽然没有信心完成手术,但是手术如果失败了,至少,我可以帮你承担,责任由我来担.

这话一出.
叶琛都惊住了.
看来,这个张士明是真的很喜欢自己啊.
不愧是自己的专属助手!可是他是‘直’的喂!其他几个人都很赞同张士明说的话.
叶建国更是站出来说:“你可是我带出来最好的学生,可不能因为这一次的手术让你在医学这条路上停滞不前,反正……我已经快到退休的年纪,追责就追责吧.

李飞洲则是笑盈盈的说:“真是羡慕叶建国有你这样的学生,我和张院士一样,我希望这一次的手术能成功,当然,如果失败了,我会想办法保你的.

邹春生哈哈一笑:“看来,大家的想法都是一样的.

面对人才,大家想占为己有.
而在医学界.
一个医生的成功.
可以拯救千千万万的生命.
医生和医生之间有竞争.
同样的.
也有互相欣赏的时刻.
特别是叶琛这样的人.
但凡将医学事业看得极重的人.
都会希望他这样的人才能走得更远一些.
柳依依站在人群中间.
看着那个…属于自己的男人.
眼中满是崇拜和爱意.
这个男人,是她的!而他0……是所有人的偶像!包括她自己!程莘在看到患者生命体征正常的那一刻.
唇角不自觉的勾起了一丝笑容来.
程莘跟的手术不下上百台.
见识过的医生也不少.
不过能让她如此安心的医生.
叶琛是第一个.
当然.
让她忙碌且揪着心的医生.
到目前为止.
叶琛也是第一人.
他的手术,实在太惊险了.
所有人都退出了手术室.
长达十多个小时的手术.
大家都有些疲累.
反倒叶琛的精神是最足的.
毕竟七十二小时的手术.
他都扛过来了.
不过叶琛可没精力继续进训练室了.
走出手术室.
魏锋和魏浩南两人都在外面.
得知魏姝语要手术.
魏浩南就从襄市赶过来了.
腿的功能恢复得还不全.
但是知道侄女魏姝语要做手术,他拼了命的要过来.
如今就坐在轮椅上.
看到叶琛.
还有身后一些人的时候.
魏锋缓缓的起了身.
他脸上没有表情.
也没说话.
只是紧紧的盯着叶琛看.
气氛显得格外的凝重.
他知道.
手术很危险.
虽然同意了手术.
可他并没有十足的把握.
最后,是魏浩南问的:“叶医生,姝2.
5语她……如何了
叶琛笑着回答:“手术成功,等麻药过了就可以醒来了.

话音落下.
护士已经将做完手术的魏姝语推出了手术室.
那一刻.
魏锋将手中的拐杖捏得更紧了一些.
他的眼眶泛红.
最后站在叶琛的面前,给他深深的鞠了个躬.
“感谢叶医生的神之手,拯救了我的孙女,非常感谢!
魏浩南也是微微低头示意.
魏锋缓缓起身后.
眼睛盯着叶琛,十分认真严肃的说:“叶医生,这是魏家欠你的一个人情,今后若是有需要帮助的地方,我们魏家定当竭尽全力的帮你!
叶琛一脸轻松的说:“好,这个人情我记住了,你们去看看魏姝语吧,她醒过来后,肯定想见到你们.

看无下划线版小说请下载飞卢小说
第188章要一起吃个宵夜吗（4/5求全订）
离开后.
叶琛和张士明并肩而行.
其他人纷纷跟随两人身后.
这一次的手术.
叶琛的技术让所有人折服.
包括身侧的张士明张院士.
这里绝大所数人.
在职位上,包括张得力,都比叶琛要高.
但,叶琛不在乎这些.……
时间已经是晚上十二点了.
从友信分院和襄市三院来的人,都准备第二天返程.
柳依依跟着叶琛去了长住的酒店.
两人休息一夜.
次日一早.
柳依依就得回到襄市三院.
毕竟她是一个医生.
那里需要她.
叶琛还是和往常一样.
第二天去医院上班.
早晨.
先去魏姝语病房看看情况.
此时的她.
已经醒过来了.
其实她已经醒过来很久很久了.
刚醒来的时候.……
她甚至不敢相信自己还在:人间.
“叶医生.

魏锋起身迎接.
叶琛走上前去:“我来看看情况.

躺在病床上的魏姝语还是很虚弱.
毕竟做完了大手术05.
可她看到叶琛的时候.
眼睛里带着十分的惊喜.
她动了动手.
想让叶琛过来.
叶琛在她身上扫视了一下.
所有器官都在很好的恢复着,没有任何问题.
“等好了再说,现在你要做的是好好休息.

病床上的魏姝语点了点头.
眼角却已经流出了泪花.
那只小手还轻轻的勾了勾.……叶琛.
似乎是在说谢谢.
两人一起住了一段时间,叶琛明白.
他伸手轻轻抚了抚魏姝语的脸:“等你康复了,我带你去吃好吃的.

魏姝语轻轻的恩了一声.
刚离开病房.
林茵急匆匆的过来:“叶医生!急诊科那边转来了一个急救病人,从高空落下,全身骨折,内脏受损,需要立刻.
手术,主任他们都在手术,没时间.

叶琛也没多想:“好,准备手术.

“是!
……
进入手术室内.
此时.
一个急诊科的实习生已里.
看到叶琛的时候.
他像迷弟一样跟叶琛打招呼:“叶医生!
叶琛只是点点头.
直接站在了主刀的位置.
“患者从五楼掉下来,全身多处骨折,肝脾受损,有出血迹象,没有其他并发症.

【叮!激活任务抢救患者,使患者恢复健康,可获得奖励:经验值+60点,熟练度+30点金钱值+20元,三级手术技能:高级复杂性动脉瘤夹闭术.
】叶琛眼睛扫过一眼.
眉头立刻.
皱起:“送来得太晚了.

实习生眼睛都瞪大了.
手也在发抖:“什……什么太晚了是患者没救了吗
叶琛直接说着:“手术刀.

林茵没有丝毫迟疑.
连忙将手术刀递给了叶琛.
而叶琛一边开始手术一边解释:“不是没救了,只是比较麻烦而已.

这话一听.
这实习生不禁松了一口气.
还好有救!虽然有些迟.
不过对于普通人来说已经是以最快的速度送来了.
这次手术不仅仅是涉及到骨科.
还涉及到普外科.
手术时间持续了整整八个小时88.
【叮!恭喜宿主完成任务,获得奖励:经验值+60点66倍,熟练度+30点倍,金钱值+20元55倍,三级手术技能:高级复杂性动脉瘤夹闭术.
】【叮!恭喜宿主等级提升至21级!】【叮!恭喜宿主等级提升至22级!】【叮!恭喜宿主达成手术50台成就,获得三类目高级手术礼包一个.
】【叮!宿主和专属护士完成手术一台,默契值+1点.
】这暴击可以啊!以前为了升一级.
累死累活.
现在一天直接升了两级!而且这一次获得的礼包竟然是三类目高级的手术礼包.
没有丝毫迟疑.
叶琛直接打开了.
【叮!恭喜宿主获得三级手术:高级颅内外血管吻合术.
】【叮!恭喜宿主获得三级手术:高级全脑血管造影术.
】【叮!恭喜宿主获得三级手术:高级皮肤扩张术.
】【叮!恭喜宿主获得三级手术:高级颅面畸形矫治术.
】.……一共20个三级手术,全部都是高级.
在他沉浸在自己世界时.
急诊科的实习生不自觉的长舒一口气.
“还好有叶医生在,不然,这个病人肯定没法儿救回来了.

手术已经结束.
叶琛直接吩咐他将病人推去病房.
自己回到了骨科办公室内.
正好遇到了主任廖毅.
他对叶琛道:“李院长让你去一趟办公室,应该是有事情找你商量.

叶琛点头.
一个人赶去了院长办公室.
办公室内,李飞洲看叶琛的眼神充满了“爱意
看得叶琛有些发毛.
“小叶啊,昨天的手术很成功,我们都非常看好你,我们医院打算召开一个记者发布会,以昨天的手术为主题,18而你作为主刀接受采访,不知道你意向如何
【叮!接受高级李飞洲的建议,可获得奖励:经验值+00点,金钱值+20元,级默契点数一张.
】默契点数卡:使用后可获得10点默契值,可自由使用在已绑定的徒弟,专属护士,专属助手,专属麻醉师身上.
又出现了新装备啊!“好,什么时候开记者招待会我需要准备什么吗
【叮!恭喜宿主完成任务,获得经验值+60点10倍,金钱值+20元10倍,初级默契点数卡一张.
】“什么都不用准备,你到时候只需要将手术细节稍微讲讲就好,至于时间,我会通知你的.

【叮!激活任务面向大众,完成一次记者采访,可获得奖励:经验值+60点,金钱值+20元,初级默契点数卡一张,普通白大褂一件.
】叶琛怎么都不会想到.
接受记者采访也可以激活任务.……
当天叶琛十点钟:1:下班.
这刚走出医院.
就发现程莘站在医院的外面.
看到叶琛出来.
程莘直接走上去.
“叶医生,要一起吃个宵夜吗我请你.


第189章怎么觉得今天的程莘怪怪的呢（5/5求全订）
“你……是专门来堵我,然后请我吃宵夜的
“毕竟叶医生是个大忙人,这一次完成了这么大的手术,以后想必会更忙一些,怕是没什么机会见面了.

叶琛却是一笑:“好歹我们都是友信分院的,等我进修结束,还不是得回去
程莘却是转了转眼珠子:“身为女人的直觉,叶医生不管.……
在哪个医院,都不会待太久.

这.……直觉挺准的.
叶琛的梦想是拥有属于自己的医院.
这样才是最自由的.
“原来医生也会有直觉啊,那你打算请我吃什么
“你想吃什么都行.

两人决定后,一同去觅食.
十点钟:1:虽然有吃的.
不过也只有烧烤摊儿这类的店面了.
于是.
两人找了一家看起来还不错的烧烤店.
桌子上.
程莘将一听啤酒放在了叶琛的面前:“这个时间点,只能请你吃这些了,下次有机会,我再请你吃别的.

“我这人不怎么挑食,有你这样的大美女作陪,吃什么都一样.

这让程莘微微一愣.
若是别的男人这么说.
她兴许会觉得很猥琐.
可是叶琛说这话的时候.
眼睛都没看自己.
纯粹是看着盘子上的烤肉了.
她可不相信叶琛说自己漂亮.
这一顿烧烤.
两人足足吃了一个多小时.
坐在一起.
叶琛才发现程莘没有想象中那般高冷.
还挺能聊的.
特别是在喝了一些酒之后.
说她的酒量好吧,喝了一些之后就有些开始胡说八道了.
说她酒量不行.
这都已经喝了五六,,听了.
最终.
她还清醒的结了账.
原本准备就此分开,可是程莘突然拉住了叶琛.
这让叶琛一脸疑惑:“怎么你还想去续摊儿明天可是要上班的.

程莘微眯着一双眼睛.
突然凑近了叶琛的脸:“你觉得我漂亮吗
她不仅仅脸靠近了叶琛.
就连身子都是紧紧贴着他的.
满嘴酒气.
叶琛有些嫌弃.
不过看她微醺的样子.
姣好的五官和完美的身材.
叶琛给了一个十分中肯的回答:“如果要我给你的外貌打分,应该是在九十分90%.

“那……你女朋友呢
“柳依依
“我不认识她,但是你们的关系看起来还挺好,你喜欢她那个…类型的
叶琛一愣,他点头道:“她很漂亮,我很喜欢.

程莘一直拉着叶琛没有松开….
那双眼睛陷入了朦胧之中.
此时.
她叫的车来了.
只见她踮起脚尖.
双手捧着叶琛的脸.
紧紧贴住了叶琛的唇.
不是蜻蜓点水的那一种.
叶琛刚反应过来.
她就松手.
直接钻进了车内,让司机开走了.
现在是十二月份.
外面可以说是一片寒冷.
冷风将叶琛的酒都给吹醒了.
这个程莘平时不是挺高冷的怎么喝完酒这么主动最后摇了摇头.
直接回酒店闷头大睡去了.
至于回到家中的程莘.
她的酒也醒了.
她本以为借着酒劲.
会将一些事情给忘掉.
谁知道回到家之后记得更清楚了.
她连忙跑去洗手间洗了一把冷水脸,使劲拍打着她的脸颊.
“程莘,你是不是疯了!他可是有女朋友的人!你怎么能.……
她越想越觉得自己疯狂.
使劲甩了甩头.
洗个澡,躺在床上,让自己强行入睡.
次日.
叶琛去查房.
正好遇到了程莘,她来看自己妹妹的.
叶琛像没事人一样,直接问着:“你今天不上班竟然还在医院里.

昨晚的事情.
程莘记得清清楚楚.
她实在有些不敢看叶琛.
面对叶琛.
只得含糊其辞的说:“工作没有妹妹重要.

叶琛点了点头,便说着:“程娜已经好得差不多了,再观察一天就能出院了,你自己是医生,应该知道要注意什么.

麻醉师虽然不上手术台.
可是不比外科医生差.
程莘点头.
她一直不敢抬头.
而叶琛每和自己靠近一秒钟.
她对昨天的记忆就越发的清晰.
脸上的红晕.
也就变得:越发明显了.
叶琛没注意.
嘱咐两句,人就走了.
等叶琛离开,程莘终于抬起头来.
程娜一脸奇怪的看着程莘:“姐姐,你的脸为什么红彤彤的
“我,我有点热,你想吃水果吗姐姐去给你买
说完,直接走出了病房.
昨天的行为.
实在是太冲动了.
她竟然对叶琛做出那种事情来.
她从来都不知道.
自己竟然是这种人!当她低头懊恼的时候.
突然撞上了什么,很硬的样子.
猛然一抬头.
却是叶琛!她跟叶琛撞到了一起.
就这么一会功夫.
叶琛出了病房,上了个厕所.
正准备回去诊室.
没想到经过病房.
程莘整个人都撞到了他身上.
注意到程莘满脸通红的样子.
叶琛一脸奇怪.
伸手抚了抚她的额头.
“你这是发了怎么满脸通红
程莘连忙将叶琛的手给拨开:“没事,我,我就是有些热而已.

说完.
就红着脸急急的跑开了.
程莘只觉得十分窘迫.
怎么就这么碰巧呢面对叶琛.
她已经有些架不住了.
看着程莘逃跑一般的背影.
叶琛一脸茫然.
怎么觉得今天的程莘怪怪的呢没多想.
直接去了诊室.
今天该他坐诊.
刚坐下来.
耳边就响起了系统声.
【叮!激活任务,坐诊接待100位患者,可获得奖励:经验值+60点,金钱值+20元初级默契点卡50张.
】得钱卧槽,,那不就相当于是500点的默契值不过这个难度不小啊!接待100位患者.
要知道.
他不是专家.
来找自己的人肯定不多.
况且汉城大学医院最出名的是普外科.
骨科一般般.
所以人也不会太多.
但是,事在人为!总有一天能完成的!由于不是专家.
所以挂他号的人不是太多.
但是专家号满了之后,还是有来找自己的患者.
“王长东.

这时功.
走进来一个和叶琛年纪相仿的人.
只见他被另一个女人搀扶着走进来.
叶琛没抬头,直接问道:“哪里不舒服
“打篮球的时候,脚扭到了,现在都不能走路,好疼.

恩声音怎么有点耳熟.
他一抬头,竟然看到了一个老熟人.
:求评价,求自动订阅看无下划线版小说请下载飞卢小说
第190章你说得对，我给你安排（1/5求全订）
又看了一眼患者的信息.
叶琛不由得笑了起来:“原来是王长东啊,我是说刚才听声音怎么有点耳熟.

看到叶琛.
对方也是惊讶:“叶琛!卧槽,,我说刚才挂号的时候,医生名字居然跟你一样,原来真的是你!
他直接坐了下来.
一下子都忘记自己是来看病的了.
王长东是叶琛的大学同学,一个学校学医的.
“你不是在襄市当医生吗怎么跑到汉城来了,一点消息都没有.

“我来进修的,给我看看什么情况.

扫视了一眼.
叶琛发现王长东只是轻微骨折.
“还好,不是很严重,打个石膏休息一段时间就能好了,不过在休息的时候,可不要随便乱动,不然可能会导致二次伤害.

王长东连连点头,一切都听叶琛指挥.
最后离开的时候.
还留下了叶琛的电话号码.
当天.
叶琛大概接诊了二十来个.
还不错.
比叶琛想象中的多得多.
当天下班后.
叶琛就收到了来自老同学王长东的电话.
“叶琛啊,我是想问问,你认不认识可以做术的医生.

术.
也就是选择性脊神经后根:阻断术.
主要的效果是缓解肌肉的痉187挛状态.
通常痉挛型脑袋病人适合做此类手术.
这让叶琛有些奇怪:“什么人需要做术你朋友
这时候.
王长东显得有些为难,他尴尬的说:“今天陪我去看医生的人是我老婆,我们的孩子已经四岁4了,我们的孩子.……就是……那个….

说到这里.
王长东顿了一会.
没有把话说得很明显.
叶琛听出来了.
这时,王长东继续道:“没办法,我孩子需要手术,我也是学医的,我知道最好的手术时间是48岁.

“只是我也知道这手术有很大的风险,如果手术不成功,孩子最后可能会留下后遗症,无法跟正常人一样行走.

“因为有些纠结是否手术,所以我去打篮球散心,没想到扭到脚,然后又遇到了你.

“既然你现在都已经来汉城当医生了,应该认识不少专家吧,所以.……我想让你帮我介绍一些专家给我.

叶琛一听.
不由得惊了.
他虽然不是单身狗了.
有女朋友时间也不是很长.
可曾经和自己一起读书的人,娃竟然都四岁4了!【叮!激活任务,完成一台术,可获得奖励:经验值+60点,熟练度+30点金钱值+20元,专属助手一名.
没有丝毫迟疑.
叶琛毛遂自荐:“还需要找什么专家,我就可以做这个手术.

他的技能列表里,这个手级!只是对面的王长东却有些不太相信:“我记是一个住院医师吧这个手术……你能做
面对患者.
什么都不懂的不可怕.
最怕的就是……王长东这种懂一些的.
这种患者自我想法很多.
常常会干涉医生的决定.
面对质疑.
叶琛十分自信道:“我早已经不是当初医学院的那个…叶琛了,我们是老同学,本着老同学关系,所以我建议你让我来给你孩子手术.

如果换做是其他医生.
王长东的怀疑会更加夸张一些.
但是叶琛和他的关系真的很好.
学校时候.
两人常常一起打篮球.
还经常一起在街边看漂亮妹子.
“这……那我考虑考虑.

毕竟是大事.
就算是好朋友.
他也不能随便答应.
“行,等你消息.

都是老朋友了.
叶琛听出了王长东的质疑.
也听出了他的犹豫.
所以叶琛没抱太大希望.
虽然最后的奖励叶琛想要.
不过他不会强求.
叶琛没有坐诊.
而是辅助廖毅在手术室内做一些难度较高的手术.
【叮!宿主的徒弟王异完成一台手术.……】【叮!宿主的徒弟赵海棠完成一台手术.……】【叮!宿主的徒弟.……】.……系统音的同时.
叶琛已经完成了一台任务发布的断肢再植的手术【叮!恭喜宿主完成任务,获得奖励:经验值+60点20倍,熟练度+20点,金钱值+20元22倍,二类目高级手术礼包一个.
】【叮!恭喜宿主断肢再植术等级提升至完美!】【叮!恭喜宿主等级提升至23级!】走出手术室.
叶琛跟廖毅商量:“廖主任,明天起,能不能让我连续坐诊五天
廖毅有些不解:“你难道不是更喜欢做手术为什么要坐诊
叶琛总不能说自己需要做任务.
他便说道:“我觉得作为一名医生,和患者沟通也是非常关键的一环,所以我觉得坐诊也是一种锻炼.

这让廖毅十分欣赏.
毕竟像他这么有觉悟的年轻人不多了.
而且叶琛还是一个拥有超强实力的人.
很多像他这样的年轻人.
稍微有些实力.
就喜欢用鼻子看人.
但是叶琛,却十分谦逊.
“你说得对,我给你安排.

如此,叶琛就能继续坐诊刷任务了.
两人并肩而行.
突然有一个护士狂奔经过.
没过多久.
又一个护士跑过来问廖毅:“廖主任,能不能帮忙联系一下院长或者是神经外科的主任急诊科那边转来了一个大脑中动脉瘤破裂的患者,需要马上手术!急诊科的主任做不了,所以需要帮助.

廖毅表情顿时变得:严肃.
急诊科那边每天会收治很多病人.
一些情况复杂的患者.
都会需要各科室相关医生帮忙.
他深知这类患者等不得.
于是他立即应答:“好,我现在就去找院长.

【叮!激活任务,完成一台复杂性动脉瘤夹闭术,可获得奖励:经验值+60点,熟练度+20点,金钱值+20元,升级卡3张.
】这时,叶琛直接说道:“不用找了,我能做.

廖毅一脸惊异的看着叶琛.
他不敢相信的问着:“你……会做动脉瘤夹闭术
“会,别聊了,动脉瘤破裂,如果不立刻.
手术的话,患者可就救不回来的.


第191章没有可是（2/5求全订）
生死时速.
连缓慢一步都不行.
这一刻.
叶琛就好像是回到了急诊科一样.
廖毅也因为这般气氛.
开始变得:紧张起来.
虽然他有些怀疑.
可是又相信.
毕竟叶琛连多器官体外切除术都完成了.
他觉得这个世界上.
大概没有手术是琛做不了的.
虽然.
他觉得很扯淡.
因为这个世界上.
绝对没有真正意义上的全科医生.
所谓术业有专攻.
专科医生一心一意研究一门.
技术会比专科医生更强一些.
他保持着怀疑态度.
又保持着期待跟随上去.
叶琛和廖毅准备进手术室的时候.
护士长看着叶琛这样一个年轻医生,不免提出疑问:“不是说找神经外科的主任或者是院长吗怎么找来这么年轻的医生知不知道这个患者的情况很复杂
一旁的小护士立刻.
缩起了肩膀,不太敢说话.
护士和医生是两个不同体系.
他们是相辅相成.
缺了谁都不行.
手术中.
护士的作用非常大.
一个好的器械护士也是很难求的.
所以.
医生对护士.
一般保持友好态度.
手术室里.
叶琛扫了一眼患者的情况,他直接道:“你若是纠结这些事情,患者怕是救不回来了.

看叶琛如此模样,护士长还想说什么.
一旁的廖毅却说……:“没事,让他手术.

“可是.……
“没有可是,我相信就算是张院士在这里,肯定也会同意让他手术的.

在护士长还在:纠结这些事情的时候.
叶琛已经站在了主刀的位置上.
“手术刀.

可是护士长却是倔强的说:“随便让一个年轻医生上手术,那是对患者的不负责任!赶紧去找神经外科的人!
一旁的小护士,得到命令,立即出去了.
至于廖毅.
他站在了助手的位置上.
虽然他是骨科主任.
可是也是个主任医师.
比一般的实习生当助手好多了.
时间紧迫.
没法再有…其他顾虑.
他充当了护士的工作,递给叶琛一把手术刀.
手术开始.
叶琛切开皮肤,上头皮夹进行头皮血点止血,切开皮下组织,帽状腱膜.
电凝止血翻开头皮,切开肌浅筋膜和骨膜,连同起翻开至额骨颧突,沿其后缘切断颧肌.
“骨膜玻璃器,将颧肌向下推,在用头皮拉钩和僻静固定.

这一步.
是为了充分暴露术野.
为了更好的完成手术.
廖毅点头.
连忙照做.
这时候.
一旁护士长却是看得呆住了.
她是护士长.
跟随过无数次手术.
本以为叶琛是胡来.
可是没想到叶琛拥有如此强大的手术能力.
就连骨科的主任都这么听话的给他当助手这小子什么来头“铣刀.

这一次廖毅还没动手.
一旁的护士长将电钻递到叶琛手中.
专业的.
在递铣刀时不会让叶琛觉得不顺手.
只见叶琛使用铣刀铣下骨瓣,继续吩咐着:“将骨瓣放在.
9%氯化钠纱布中.

“是.

护士长已经开始适应叶琛的手术了.
至于廖毅.
对叶琛的怀疑.
在手术开始的时候就已经消失无踪了.
接下来切开硬脑膜,放置显微镜,夹闭动脉瘤.
由于患者动脉瘤已经破裂.
所以需要用第二把吸引器做吸引,以暴露破裂口,再进行夹闭.
在叶琛做此番工作的时候.
之前出去的小护士急匆匆的跑进来了,身后还跟了一个医生.
“哪个年轻医生敢随随便便上手术连急诊科主任都做不了的手术都敢随便上,是不想在医院呆了:吗
进来的是汉城大学神经科主任.
只是当他走到手术边上时,叶琛已经完成了夹闭.
“罂粟碱棉片.

护士长递过去.
叶琛将其放与动脉瘤周围血管,用后取出.
“氧化氢棉片.

将其覆盖一下,然后使用盐水冲洗.
看着这一系列的操作,熟练无比.
一点都不像是年轻医生.
而且最后夹闭的时候.
没有丝毫错误.
简直就像是个老战士啊!0神经外科主任都忘记他是来急救的.
而是十分专心致志的关注叶琛手术.
最后关闭脑膜,颅骨骨瓣复位,组后消毒接引流袋.
【叮!完成任务,获得奖励:经验值+60点66倍,熟练度+20点,金钱值+20元20倍,升卡3张.
】【叮!恭喜宿主等级提升至24!】【叮!恭喜宿主等级提升至25级,获得等级礼包一个!】又一个等级礼包.
而且这一次的经验值暴击,竟然又是66倍.
运气爆表.
叶琛直起腰身.
走下了主刀的位置.
“你这手术做得可以啊,不是说是一个不懂事的年轻医生在手术我看哪里像是不懂事的年轻医生
……
神经科主任还带着疑惑.
这时候.
叶琛摘下了口罩.
开玩笑的说:“虽然我年轻,不过我很懂事.

看到叶琛的脸庞.
神经外科主任不由得一愣,他楞声道:“你……是叶琛
这让叶琛有些奇怪:“你认识我
“当然认识你,我跟李院长关系不错,他常跟我提起,而且你之前的腹腔镜手术视频我看过,那手法,真的厉害无比,只是我没想到的,你竟然还会做神经外科的手术哪儿学的
叶琛含糊其辞的回应了一下.
而之前质疑叶琛的护士长在处理好所有事情之后.
主动找到叶琛.
诚挚向他道歉.
“叶医生,非常抱歉,当时我有些着急,所以说话可能有些难听.……我没想到,你真的会做这类手术.

叶琛没有追究.
毕竟人家也是为了患者着想.
而且叶琛也十分清楚.
急诊科的护士长,每天忙得很,脾气暴躁是难免的.
与神经外科的主任又聊了聊.
聊完后.
叶琛就和廖毅一起回科室了.
路上,廖毅不断称赞叶琛的手术.
怎么都没想到.
叶琛竟然连神经外科的手术都做得这么好.
回去没多久.
叶琛接到了王长东的电话.
他已经决定好了.
要将自己的孩子交给叶琛来负责.
:求评价求自动订干阅看无下划线版小说请下载飞卢小说
第192章就是不太完美（3/5求全订）
“那你明天把孩子带来直接办住院吧,手术时间我会跟我们科室主任商量一下的.

对面的王长东连连跟叶琛说谢谢.
挂断电话后.
王长东的妻子却是满脸担忧:“你这个同学……真的可以吗要不,我们再找找别的专家
王长东蹙着眉头,说着:“先住院吧,专家号难排队,而且叶琛我知道他,不是那种…会说大话的人.

大学多年同窗,有着兄弟一般的情谊.
王长东深知叶琛秉性.
他相信叶琛.
即便如此.
他的妻子还是忧心忡忡:“你和他都多少年没见了你怎么知道他没变你难道不知道,从医的人,一旦有点本事,就会变得:黑心
王长东表情变了变.
被妻子这么说.
他也开始有些忐忑.
“一八七
难道不该信任叶琛吗可是.……最终.
王长东还是决定带女儿去汉城大学医院.
其实他已经带女儿去看过几个专家了.
只是最后结果不尽如意.
都说手术成功率不高.
所以才迟迟没做手术.
这边.
叶琛将事情告知了廖毅.
希望可以安排出一个手术室来.
当得知叶琛要做手术时,他又一次惊讶.
“连这个手术你都会做!
“会,就是……不太完美.

手术技能等级只是达到高级.
不过应该没什么问题.
毕竟王长东女儿才四岁4,是最佳的手术时机.
不过一切还是得看到本人.
才能给出最终的诊断.
廖毅很惊讶.
但是他多次从叶琛这里见识了奇异.
身为一名职业医生.
廖毅对叶琛都生出了一种莫名的盲目信任.
没有想太多.
直接给叶琛安排了一个手术室.
休息之余.
叶琛将2的等级礼包打开.
【叮!恭喜宿主获得升级卡10张,高级经验书10本,强化白大褂一件,强化眼镜一副,强化手套一双,强化缝合线一根,强化缝合针一枚,二类目高级手术技能礼包一个,三类目高级手术技能礼包一个.
】强化白大褂以上可装备:亲和力+30点,智慧+18点,无痕+10点强化自然眼镜2级以上可装备:智慧29点,速度+24,亲和力+10点强化手套一双2级以上可装备:稳定30点,速度+2点,无痕+16点强化缝合线一根以上可装备:无痕26点,智慧+20点,亲和力+12点强化缝合针一枚以上可装备:锋,速度+20点,智慧+16点二类目高级手术技能礼包:可获得103个二类目高级手术技能三类目高级手术技能礼包:使用后可获得103个三类目高级手术技能一下子获得了五件强化装备.
叶琛有些惊讶.
还多了一个新的装备,缝合针.
“我还以为只有缝合线没缝合针呢
看来等级高了.
装备种类也会变多.
而且这些装备的所有属性都比现在的好许多.
没有任何迟疑.
叶琛将装备全部都给替换上.
至于被换下来的装备.
全部分解.
【叮!成功分解普通天行眼镜,获得500点装备精华.
】【叮!成功分解普通天锐手套一双,获得600点装备精华.
】【叮!成功分解普通天锐缝合线,获得300点装备精华.
】【叮!成功分解……】当前装备精华:30点距离可升级的800点装备精华还差450点.
叶琛直接花了22.
购买了剩余的装备精华.
【叮!普通通天手术刀已升级至强化通天手术刀,属性已刷新!】强化通天手术刀:锋利+32点,速度+30点,智慧+31点这个属性值,不错啊!全身一套强化装备.
一瞬间.
叶琛觉得自己都有些神清气爽!看看还剩十本高级经验书.
【叮!成功使用高级经验书,共获得经验值100点!】一共10点经验值本以为可以升级.
可看了一眼等级栏::主治医师额.……到25级升级竟然需要17经验值0……这高级经验书.
一下子显得不高级了.
不过还好.
也就只差2经验值.
自己那些徒弟们给刷一刷.
暴击经验卡不过期,就能快速升级.
分别打开二类目高级手术技能礼包和三类目高级手术技能礼包.
最终分别获得20个二级手术技能和25个三级手术技能.
再将唯一一张默契点数卡用在了林茵身上.
与林茵的默契值:58点“已经过半了,后面努努力,争取把默契值提升至100点.

至于剩下的升级卡.
东西,挺多的.
后续肯定用得着,先暂时留着.
“谭院长!您怎么回来了
廖毅的声音将叶琛拉回了现实.
转头看去.
看到了一个六十多岁的老头.
身边还跟着一个身穿西装的男人.
男人处在视野盲区.
只能看到半边.
叶琛只是远远的扫了一眼.
没有再去关注.
也不知道他们在说什么.
这时.
老头向跟前的廖毅介绍着:“这位…叫杜云龙,今天起,就是我们科室的主治医生,老廖,他可是我未来女婿,你要好好待他.

廖毅一听,莫名一愣.
但是很好的应答了一声.
至于其他人.
纷纷起来打招呼.
2.5唯独一边上的叶琛还坐在那里,自己忙自己的.
那老头不禁看了一眼叶琛.
说了两句.
他人便离开了.
这时候.
汪沿马过来,坐在叶琛身边,说着:“你刚才咋不动看到副院长不起身打一下招呼吗
叶琛愣了一下,直接道:“我们医院的副院长不是李飞洲和邹春生吗怎么还有一个
“我们医院一共三个3副院长,刚才那位是谭志明,骨科方面的造诣在整个江北省可是这个!
他竖起了大拇指,还一脸崇拜的样子.
“前段时间他去了米国和那边的专家探讨骨科方面的经验,而且还受到当地采访,谭院长的论文又被录取了科研方面是我们整个医院的.
!
:,求评价,求自动订阅
第193章为什么会不及格？（4/5求全订）
叶琛点了点头,表示了解.
他继续看着电脑.
算着时间想早点下班.
这时候.
穿西装的男人走到叶琛桌边.
“你是.……叶琛
叶琛抬起头来.
这一瞬.
叶琛都愣住了.
穿西装的这位…居然是他认得的.
刚才没看清楚.
现在人在面前,叶琛真的呆了:.
“杜云龙
“果真是你!我还以为我看错了!没想到,竟然能在这里看到你!
这下,科室几乎炸开了.
要知道.
刚才谭院长说这位是他的女婿.
可现在情况.
似乎和叶琛很熟的样子叶琛淡淡一笑:“我也没想到在这里遇到你,很久没见了.

“是啊,真是太久没见了.
我出国深造了三年,一直读到博士,要不是跟我老丈人一起回来,我们都没机会相见.

说着.
他又问起来:“0你也是汉城大学的医生吗你现在是什么职位
“住院医师.

叶琛微笑道.
“啊,住院医师,那我级别比你高一点,我是主治医师,毕竟我是从国外进修回来的.

面对叶琛这个老同学.
杜云有些骄傲.
话音落下.
原本离开的谭志明又回来了,他招了招手:“云龙,你过来一下,廖毅你也过来一下,有些事情跟你们说说.

杜云龙奥了一声,拍了拍叶琛的肩膀:“叶琛,我先过去一下,晚点我们再聊!
正好.
叶琛的下班时间到了.
“晚点我应该在家了,明天有时间再聊吧!
说完,叶琛先行离开了.
而且直接路过谭志明身边.
他这个行为.
让谭志明的脸色变了变,很有些难看.
一直等叶琛走远.
谭志明开口道:“刚才那小子是新来的
廖毅也是无奈,直接道:“也不算新来,他是从汉城友信分院来进修医生,与李院长邹院长关系不错.

谭志明却是冷哼一声:“和这两个人关系好,真是可笑.

一旁的杜云龙冷笑了一声:“原来是进修医生啊,我说呢,他不是在襄市的吗怎么跑到汉城来了.

谭志明看着杜云龙:“你和刚才那小子认识
“认识,我们曾经是大学同学,同窗五年,毕业后他就直接参加工作了,我去米国进修去了.

谭志明听着,不由嗤笑一声:“原来是这样,我说呢,这么没礼貌,不说了,你们跟我去一趟办公室.

到了办公室.
谭志明检验这段时间不在,骨科诊室的相应事宜.
至于医院其他的事情.
他还没有去了解.
查看了一下.
有关所有骨科诊室需要进手术.
“脑瘫术让琛来做
杜云龙都惊了.
谭志明也看了一眼病例,眉头紧皱:“这种么能让一个进修医生来做廖毅,你这心也真是够大的.

廖毅连忙解释:“叶琛虽然是个进修医生,可他的实力很强,前几天还跟李院长和邹院长他们一起.……
“行了行了!又跟我提那两个老不死的!这个手术不准让叶琛做,云龙刚从国外回来,在这方面很有实力,这手术重新安排.

被安排手术.
杜云龙心中很欣喜.
不过嘴上却是轻笑着:“要不缓两天手术吧我刚回来,需要倒:时差,有些集中不了精神,容易出意外.

“行!听你安排,反正……这手术也不着急,让患者多住两天院也没什么,也不是三两天能好的.

听着院长的话.
廖毅有些愁眉苦脸.
都不知道要说什么好.
毕竟.
谭志明是副院长.
而他不过是个主任医师罢了.
对此事,叶琛全然不知.
回到家后.
他便进了训练室.
三级手术和四级手术难度比较大.
介于明天要做脑瘫手术.
所以叶琛要对此手术进行训练.
在此之前.
需要选择专属护士,麻醉师和助手.
叶琛现在第一个助手就是.……张士明,麻醉师只有一个程莘,而还未满100点默契值的专属护士有一个林茵.
三人3一齐出现,准备手术.
“模拟王娆手术过程.

【叮!正在模拟王娆手术过程,请稍后.……】小小的女孩儿躺在手术台上,叶琛开始手术.……
【叮!手术结束,最终评分为56分,将不予以任何奖励.
】叶琛一脸懵逼.
为什么会不及格【提示:手术过程中,颈段在神经后根:切断时轻微神经受损,术后将会有轻微并发症.
】轻微受损.
竟然就已经不及格了.
这评分机制好像有些不一样了啊!【提示:宿主想要成为优秀的全能医生,需要严格要求自己,系统将会辅助宿主达成此目标.
】也是.
毕竟高级和大师级可是一个等级的跨越度.
不过.
叶琛手中有十几张升级卡可以用.
可是与林茵的默契值还没满.
所以叶琛需要做定向训练.
【模拟王娆手术准备开始.……】.……七十二小时过去后.
1叮!恭喜宿完成手术,最终评分为86分,获得经验值+86点20倍,熟练度+86点,金钱值+86元10倍!】与林茵默契值+1与程莘默契值+1与张士明默契值+1再看一眼与他们分别的默契值.
林茵:64点程莘:8点张士明:6点赚默契值.
就是……一个体力活.
得做非常多手术才行.
特别是现在所做的手术难度都很高.
就算给了七十二个小时.
也不能跟做阑尾炎手术一样十几台十几台的做下来.
叶琛伸了伸懒腰.
连续七十二小时的手术.
真是让人觉得脑袋疼啊!不过他对王娆的病况可以说是很清楚了.
更让他惊讶的是.
在手术过程中.
王娆的病情还因此出现了一点点小的:变化.
这点小的变化在医学上可以忽略不计.
可是系统却进行了同步更新.
叶琛有些惊喜.
此前系统可没有提示自己有这么一个功能.
当天晚上.
叶琛呼呼大睡.
一直到快上班时,叶琛才去医院.
当天.
迟到了两分钟.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第194章我保证没人敢说你什么（5/5求全订）
连续七十二小时手术.
起床时.
叶琛懒了一些.
只是当叶琛到科室办公室的时候.
发现已经在开小会了.
主持这个小会议的人正是廖毅.
小会倒是……没说什么.
主要是介绍了一下杜云龙.
一点都不避讳杜云龙是副院长的女婿.
希望大家可以好好的照顾他.
对此.
有些人对杜云龙不太满意.
但是大家都没说而已.
会议结束后.
杜云龙拍着叶琛的肩膀笑着:“既然我们是老同学,以后我肯定会罩着你的,要是有人欺负你,告诉我一声,我保证没人敢说你什么.

叶琛都没表态.
一旁的汪沿马都忍不住掩嘴笑了笑.
要知道.
叶琛可是完成了世界级难度的手术.
两个副院长.
一个院士都是叶琛的靠山.
还需要他一个副院长的女婿撑腰杜云龙看到汪沿马笑,很不满的说:“有什么好笑的你是工作太少了还是如何需要我跟岳父说下让你还个岗位
这有背景的人.
脾气还真是有够臭的.
汪沿马只是轻咳两声:“我待会儿还有两个手术,我先走了.

叶琛也直接起身:“我也有手术,我也先走了.

他和汪沿马一前一后离开了骨科办公室.
留下一脸不爽的杜云龙.
他轻轻捏了捏拳头.
之后.
也走出了骨科办公室.
此时,叶琛到了王娆的病房.
昨天王娆已经在王长东的带领下住了院,做好了一切的检查.
看到叶琛进来的时候.
王长东连忙起身过来迎接:“叶琛,你来啦!这.……这就是我的女儿王娆.

叶琛的眼睛在她身上扫过一眼.
和昨天手术时模拟的一模一样.
就连那一点点的变化都同步得清清楚楚.
“状况比我想象中的要好,十点钟:1:就准备手术,手术时间可能会比较长,你签一下手术同意书.

王长东刚要签字,结果身后响起了一个声音来:“哟!这不是王长东吗这也太巧了吧!
杜云龙走进来,将手术同.
拿走了,询问着:“这王娆是你的女儿
王长东点头回应.
又惊讶的说:“你和叶琛一个医院的医生
“对啊,我昨天刚从国外深造回来,看到叶琛的时候我也很惊讶,没想到他也来汉城了,还以为他一直都在襄市呢.

说完.
一副担忧的样子看着王娆,他说道:“好不容易当父亲了,怎么女儿成这样了难道是出生的时候没有进保温箱还是在肚子里就这样了
王长东一脸无奈:“生不逢时,虽然已经定期做过产检,可还是这样了,没办法,只能手术.

“我看了你女儿的资料,今年四岁4,正好是手术最佳时期,手术安排到明天,因为我刚回国,所以需要倒:时差.

这话让王长东一愣,他立即道:“可是我已经决定让叶琛帮我女儿手术了,住院也是他帮我安排的.

“我知道,但是工作上有变动,这手术重新分配到我这里了,你是我老同学,你自己以前也是学医的,应该知道这种手术的风险吧交给叶琛,可太不靠谱了.

叶琛就像看笑话一样站在一边.
王长东脸顿时变得:僵硬.
一副为难的样子:“我知道,可是叶琛跟我保证手术不会失败,这.……突然变更主刀,我也不知道行不行得通.

就在这个时候.
王长东的妻子走了进来.
介绍之后.
得知杜云龙也是老公的同学,而且还是从海外归学.
她直接说着:“那麻烦杜医生给我女儿做手术吧!我女儿年纪还小,我希望等她长大之后可以跟正常人一样走路.

杜云龙只觉得自己赢了.
连连点头:“行,那就这么说定了,明天手术.

这时,杜云龙转头看着一直没说话的叶琛:“忘记告诉你了,这件事是谭院长安排的,所以我也是不得已,这手术,你不能做了.

叶琛上下打量了一下杜云龙,看了一眼王长东:“你确定让他给你女儿做手术
王长东不敢看叶琛.
他也知道这样违约不太好.
可王长东也知道.
在医院内职称更高的医生实力相对要强一些.
虽然他知道不是绝对标准.
可他早已经不当医生了.
所以他现在也只能用这个来衡量一个医生的实力.
况且,自己媳妇儿也是这么决定的.
最后.
只得低声说一句:“抱歉.……我也不想的,只是……她毕竟是我女儿.

叶琛无所谓的耸了耸肩:“没事,选择医生是你的自由.

话音刚落.
护士长跑过来,气喘吁吁的说:“叶医生!又有一个脑动脉瘤破裂的患者,我们主任想让您过去一下.

“正好我今天没手术,走吧!
叶琛头也不回就走了.
这让杜云龙和王长东都呆住了.
王长东虽然不是医生.
可是他好歹也是学过医.
所以知道脑动脉瘤破裂是多么严重的病情.
叶琛.
会做这类型的手术他不是一个住院医师么怎么会做三级手术叶琛急匆匆的赶去手术室.
外科科室主任早已经在等候着了.
“小叶啊,这手术我有些拿捏不住,所以想让你指导指导.

【叮!激活任务,指导金家敏完成复杂性动脉瘤夹闭术,可获得奖励:经验值+75点,练度+25点,金钱值+25元,徒弟一名.
】得钱赵这时候.
叶琛看了一眼急诊科主任金家敏.
“金主任,你平时手术多吗
金家敏已经开始手术,他点头道:“毕竟我是急诊科的,所以患者比较多,有时候会忙不太过来,我已经连续四天没回家了功.

对于……曾经在急诊科待过的叶琛.
深知急诊科的医生有多累.
这就说明.
金家敏的手术会非常多.
虽然有点压榨的意思.
不过让他成为自己的徒弟是一个很明智的选择.
“金主任这样可是相当劳累啊,以后有什么手术,可以随时来找我,毕竟我在骨科也没什么事情.

金家敏眼睛都亮了:“好啊!要不你转到我们急诊科来我听他们说,你以前就在急诊科待过.

“确实是,不过我想在其他科室学学技能,这样我才能更从容面对其他手术.


第195章捧你还来不及呢（1/5求全订）
“说得也是!
两人的聊天到此结束.
继续开始手术.
手术过程中.
叶琛非常认真的教金家敏.
他的基础很好,学习能力也非常强.
【叮!恭喜宿主完成任务,获得奖励:经验值+75点66倍,熟练度+25点,金钱值250元1倍,徒弟一名.
】【叮!恭喜宿主等级提升至26级!】【以下为徒弟备选:金家敏,赵四……】除了.……金家敏.
其他人都是护士和麻醉师.
毫无疑问,选择金家敏.
【叮!是否将金家敏收入师徒谱中】是!【叮!成功收徒金家敏,当前徒弟有:柳依依,张得力,赵海棠,王异,秦祥,金家敏.
】一共6个徒弟!距离目标,还剩四个44!收徒也是一件让人忙碌的事情.
这时,金家敏对叶琛说道:“小叶啊,要不我拜你为师吧我听赵海棠说,他是你徒弟,之前他做的那台震惊江北省的手术是你指导的.

叶琛微笑着说:“好啊,正好我也187有些手术可能需要请教金主任,咱们互相学习.

对于……叶琛的谦虚,金家敏十分喜欢,他连连笑着:“哪里是互相学习!真后悔当时你做多器官体外切除术的时候没去,真想看看!我跟你说,现在你在我们医院可有一个叶大神的称号!
叶琛微挑眉头:“那我还真是没听说.

“怎么会没听说呢特别是外科和我们急诊科,所有医生都已经把你当神了,至于其他科室,都太傲慢了,不用管他们.

叶琛只是轻轻一笑.
两人离开手术室.
后面.
又跟着金家敏一起做了几个难度较高的手术.
至于骨科那边.
基本上是将叶琛给放养了.
只是当得知叶琛为急诊科那边做了几个手术的谭志明很不舒服.
他直接将廖毅叫去了办公室.
“廖毅,那个…进修医生怎么回事不知道自己是什么科室的吗竟然跑去急诊科帮他们
廖毅低着头:“毕竟我们骨科也没什么活给他,再说了,急诊科那边本来就比较忙,互相助一下也是该的.

碰!谭志明重重拍打着桌子,满脸不快的说道:“你不知道急诊科是济仁派的吗!帮他们,不就相当于是在帮李飞洲!我太久不在,你是不是忘记了,你是属于汉城大学本部的!
这让廖毅一阵头大.
“院长,不是……我只是.……
“别只是了,我不想听你解起你给我好好处理这件事!不要再让我知道,我们科室的进修医生去给别的科室当手下!
最后摆了摆手.
让廖毅走了.
走出办公室的廖毅深深一口气.
在医院内.
不仅仅要救治病人,还有各种派别之分.
特别是汉城大学这种情况较复杂的地方.
中科济仁大学医院和中科协康医院都会不定期的派医生过来.
不仅仅是过来学习.
更是指导汉城大学的工作.
他们一边拿着汉城大学的福利.
也拿着济仁大学医院或者是协康大学医院的福利.
不过.
在汉城大学医院.
也有本部的一些医生.
就比如说谭志明.
他是汉城大学医院实习.
并且只拿汉城大学的福利.
医院里.
谭志明,李飞洲和邹春生三人3表面上和和气气.
实际上明争暗斗.
在业绩上.
谁也不想让谁.
只想将对方给搞下去.
李飞洲和邹春生两人的斗争一般.
但是在一些大手术上还是不会让步.
不过谭志明是这两个的死对头.
他为人专制.
非常会耍手段.
宗旨是.
不让外来的医生抢走属于汉城大学医院的资源.
所以,他并不喜欢进修医生.
比如说叶琛.
而且还是一个没有礼貌的进修医生.
廖毅没精打采的回到了骨科办公室.
叶琛已经忙了一天了.
不过他的收获可一点都不少.
金家敏完成的手术,叶琛可以获得经验值,加上经验值暴击卡,让他的等级又提升到了27级.
而且与金家敏之间的默契值已经达到了36点!“叶琛,有件事要跟你说一下.

廖毅坐在了叶琛身边.
态度很温和.
“谭院长今天找我去谈话,说今后你不要再帮忙给其他科室做手术了.

叶琛蹙起眉头,表情严肃:“不帮忙那可是急诊科,就算我不帮忙,其他科室也会帮忙吧
毕竟需要在急诊科手术的患者.
大部分都是重症.
根本拖不得.
廖毅自然知道这一点.
他只能一脸无奈的说道:“你还是乖乖听话吧,这谭院长可没有其他两位院长好说话,更没有张院士好说话,他更不会看在你是张院士的学生面子上对你客气.

说完,拍了拍叶琛的肩膀:“你明天开始坐诊吧,本院的手术,你都可以做,但是其他科室的手术,一定不要乱来.

之后,廖毅自己去忙了.
“这个谭院长到底是什么来头
叶琛一脸疑惑的询问.
这老家伙来了之后.
似乎一直在找自己麻烦啊!汪沿马端着一杯泡好的咖啡,缓缓靠近叶琛:“这谭院长和汉城卫生局局长关系非常好,据说是拜把子兄弟,我们医院能开展到这里,还有一些先进的器材可都是依靠卫生局局长弄到手的.

“不过汉城卫生局局长人挺好的,而且谭院长这人吧,虽然凶巴巴的,可是在管理这方面还是很强的,手术技术也很强,看中的人,也一般不会差.

“就是.……护短,而且还是光明正大的护短,只要是他要扶持的人,他就会直接说出来,不藏着掖着,就比如说那个…杜云龙,他的女婿.

听得出来.
汪沿马对这种事情非常不屑.
毕竟有后台的不是他.
对此.
叶琛只是轻轻点头:“原来是这样,可他总找我茬做什么
“不是找你茬,纯粹是因为你是一个进修医生,不过我想着他肯定还不知道之前多器官体外切除术是你做的,要是知道了,捧你还来不及呢!
:求自动订阅看无下划线版小说请下载飞卢小说
第196章我迟早会将叶医生拿下的（2/5求全订）
叶琛摇了摇头.
这时,看了一下时间:“我该下班了.

这刚起身.
杜云龙就进来了:“下班啦要不一起吃个饭都好久不见了.

“不用了,我们上学时关系也不是太好.

说完.
叶琛就直接走了.
汪沿马坐在那里.
暗暗的给叶琛竖了个大拇指.
这家伙,牛逼啊!连副院长女婿都这么无视!而且语气,非常不善!他开始有点喜欢叶琛了!至于杜云龙.
此时.
嘴角都在抽搐.
“这个叶琛,这么多年竟然一点变化都没有,对我一点都不尊重!
杜云龙也是气呼呼的走掉了.
当晚.
杜云龙和谭志明一起吃了晚饭.
饭局里.
杜云龙一直在:吐槽叶琛.
说他的不是.
还认为叶琛实力不行之类的.
谭志明对叶琛也一点好印象都没有:“只是一个进修医生而已,能有什么实力都姓叶,怎么实力相差这么大呢
“你说的是那个…叶大神吗
杜云龙眼睛都开始冒光.
“就是.……他,不过我还不知道他是谁,说是在我们医院,过几天要开一个记者招待会,到时就能见到了.

虽然医院里到处传闻叶大神的事迹.
不过知道叶大神是叶琛的.
只有那些……跟着一起做手术的人.
其余人只知道叶大神这么一个称号.
杜云龙连连点头,笑着:“我们医院竟然出了一个这么厉害的医生,这可是世界第二例啊!也不知道是哪个科室的,肯定不是我们科室的,不然,早就跟院长您报告了.

谭志明轻轻的叹了一口气:“要是我们科室的,那可真是给我们本部争光了,不过不管是谁,我肯定会把他拉拢到我们本部的.

他们两人怎么都不会想到.
进修医生叶琛实际就是……完成此次大型手术的主刀者.
在他们看来.
一个二十多岁的年轻医生.
能很好的做两三个三级手术就不错了.
这种超高难度的手术.
那是绝对不可能的.
晚上.
叶琛进入训练室七十二小时.
与林茵的默契值达到了72点.
次日一早.
还未到医院.
就接到了张院士的电话.
“小叶啊,今天中午有时间吗一起吃个午饭,顺便给你介绍一个人.

“应该有时间,那张老师待地址发到我手机上,我会过去的.

“好,记得准时到,这一次可是大人物.

叶琛答应下来.
当天,叶琛跟约好的一样,需要坐诊.
不过一个上午也就只接诊了大概5个人.
因为今天廖毅也坐诊.
还有骨科的副主任医师和其他主治医师.
以至于他的诊室,那可是相当冷清.
好不容易挨到了下班时间.
叶琛要去赴约.
正好遇到了急匆匆的林茵,对方直接撞到了他身上.
看到叶琛的时候.
林茵就像是看到了上帝.
她连忙拽住叶琛的胳膊:“叶医生!我们急诊科有个可能是急性心肌梗塞,找不到心外科的医生,现在不知道该怎么办
叶琛没多想.
急匆匆的跟林茵一起去了急诊科.
急性心肌梗塞只需要做冠状动脉支架植入术,就能够抢救回来.
前提是不能耽误时间.
【叮!激活任务,完成一台管状动脉支架植入术,可得奖励:经验值+81点,熟练度+27,金钱值+20元,专属护士一名.
】【叮!激活任务,与专属护士林茵完成一台手术,可获得默契值+20点.
】如今叶琛一身属性加持.
最终手术时间仅仅花了三十分钟.
【叮!恭喜宿主完成任务,获得奖励:经验值+81点20倍,熟练度+27点,金钱值+27元,专属护士一名.
】【叮!恭喜宿主完成任务,获得奖励:默契值+20点.
】又可以选美了啊……不,选护士!“还好有叶医生在,不然的话,我真不知道该怎么办才好.

叶琛淡淡笑道:“以后要是有什么需要帮忙的,随时找我.

林茵甜甜的笑了笑,俏皮的说:“我肯定不会客气的,下次有需要,肯定会再找叶医生.

叶琛看了看时间.
距离约定的时间已经过了半个小时了.
“我还有点事,得先走了,以后再聊.

等叶琛走了之后.
其他护士纷纷围了上来.
“林茵,你和这个叶医生什么关系啊他对你好温柔啊!
“你们难道是男女朋友的关系但是我听说叶医生不是单身啊!
“要么大家言传的那个女朋友就是.……你!能找到叶医生这样的男朋友,你可真是有福气.

林茵不是宋珊霓.
她不会觉得不好意思.……
反倒是一脸得意的笑着说:“我们的确不是男女朋友,不过关系可相当好呢,而且,我挺喜欢叶医生的,我想把他拿下.

“哟!口气不小啊!你打算怎么拿下叶医生像他那样的,肯定很多女孩子喜欢.

林茵挺起了腰身:“怎么我的脸蛋和身材,还配不上一个叶医生吗你们走着瞧吧!我迟早会将叶医生拿下的.

对此,叶琛完全不知情.
只知道他是彻彻底底迟到了.
因为约好的餐厅距离医院还挺远的.
此时.
张院士早早的就在餐厅包房里等着了.
除了他以外.
还有谭志明,杜云龙还有汉城卫生局局长霍永飞和他的夫人.
张士明看了看时间.
距离约好的时间.
已经过去四十分钟了.
在场这么多人都在等着.
着实让人有些心焦.
他转头对霍永飞解释着:“霍局长,小叶他在医院挺忙的,可能是做什么手术耽搁了,还希望你不要介意.

“没什么,医生忙,我能理解.

霍永飞并没有生气.
因为在场所有人都知道.
今天要来的.
就是……完成了多器官体外切除术的医生.
这时候.
杜云龙开始发问:“这个叶大神年纪多大是我们医院哪个科室的做了这么大的手术,怎么觉得我们医院一点动静都没有
:自动订干阅
第197章你是不是走错套间了（3/5求全订）
张士明看了一眼杜云龙,问谭志明:“谭院长,这位是.……
到目前为止.
还未介绍过.
谭志明完全没觉得哪里不对,他直接笑盈盈的解释着:“这位是我的未来女婿,也是骨科的主治医生,刚从国外进修回来,很擅长骨科方面的手术.

张士明点了点头,打量了一下杜云龙.
最后轻笑一声:“原来是这样,那还真是巧啊,竟然也是骨科的,不过你这人际关系是不是不太好这廖毅没有跟你们说,这小叶是谁
谭志明摇了摇头:“并没有告诉我们,而且我想着迟早会亲眼见见的,也就没多问.

张士明点头道:“原来是这样,那还真是有些可惜了.

他也没透露太多.
反正……他们更想亲眼看看这“一八七
个叶大神是谁.
那就让他们自己看吧!过了十多分钟.
叶琛推开门进来.
一瞬间.
里面所有人都盯着叶琛看.
包括霍永飞.
他在张士明那里得知叶琛是一个很年轻的医生.
只是亲眼看到之后.
依旧无比惊讶.
这也太年轻了吧这真的是那个…完成世界第二例手术的医生吗“叶琛你怎么来了
杜云龙带着一丝不满的味道:“你是不是走错套间了
在他看来.
这一次是个大局.
叶琛不过是一个住院医师,不可能会来参与.
这时候,张士明看了一眼杜云龙,问:“你们认识
杜云龙也不隐瞒,直接回应道:“认识,这是我们科室的一个进修医生,也是我大学同学,他这人就是.……莽撞不细心,肯定是走错房间了,我现在就把他送走.

只见他起身.
可张士明却率先起身,对叶琛招手:“来,小叶,到我这边来.

叶琛直接来到张士明身边.
张士明不搭理杜云龙,向霍永飞介绍着:“霍局长,这位…就是.……叶琛,我一直跟你提起的小叶,这一次的手术,我在他身上可是学到了不少东西.

张士明这么一说话.
霍永飞明白来的人是对的,心中一阵感叹.
看着叶琛,他直接伸手道:“没想到小叶医生竟然这么年轻,这是我们汉城医学界的荣幸啊!能有这么一个年轻有才的医生!
叶琛微笑应答:“过奖.

转头.
霍永飞又给叶琛介绍起站在他身边的妻子:“这位是我的妻子.

【叮!激活任务,救治霍夫人,完成一台恶性纤维组织细胞癌切除术,可获得奖励:经验值+81点,熟度+27点,金钱值+27元,初级默契点数卡50张.
】这一刻.
叶琛的眼睛在霍夫人身上一下.
发现在她体内竟然藏了五米的肿瘤.
和魏姝语的比起来.
小很多.
不过这个霍夫人年纪可不小了.
看样子应该有五十多岁的样子.
“霍夫人是有哪里不舒服
叶琛直接询问.
霍夫人整个人都愣住了:“你是怎么知道的
叶琛说着:“只是猜的而已,没想到猜对了.

张士明盯着叶琛看.
他可不相信叶琛是猜的!他没有直接问.
而是招呼起来:“咱们先吃饭,后面再聊别的.

说完,看向被冷落在一旁的杜云龙和谭志明.
张士明开始介绍起来:“这位…,就是……你们刚才口中的叶大神,也是你们骨科的进修医生,我本来以为你们早就认识了.

在张士明说这话的时候.
杜云龙和谭志明彻底呆住了.
他们怎么都没想到,叶琛竟然就是那个…叶大神!特别是杜云龙!要知道.
叶琛是他的大学同学!曾经和他一个学校学习.
他承认.
当时叶琛确实有些实力,在学校成绩要比他强一些.
可叶琛最后选择的不是继续读研.
而是工作.
还选择了襄市那种…小城市的医院.
在那种地方.
能得到什么锻炼可他杜云龙不一样!他可是出国留过学的,进修过的.
按理来说.
他拥有的经验绝对比叶琛要强上百倍才对.
可是叶琛……竟然是那个…连他都有些崇拜的叶大神!谭志明最先反应过来0……这时候,他连忙伸手要跟叶琛握手:“小叶啊,不好意思,我真不知道你就是叶大神,主要是科室内也没人告诉我.

叶琛没有伸手,而是淡淡一笑:“其实我也是前不久才知道自己叫叶大神的,谭院长刚回来,不知道也很正常.

这下,气氛变得有些尴尬.
而且,谭志明还不知道怎么化解.
最后他只得将手给放下.
张士明对此一点都没有感到意外.
对于……叶琛这几天在医院的情况.
他很了解.
在骨科.
叶琛受到了谭志明的冷落,他知道这些.……
本来汉城大学医院的情况就很复杂.
有时候.
不是一两句话讲得清楚的.
特别是谭志明这个人.
很难搞.
而且极其不看好进修医生.
当时若不是叶琛主动要求,张士明不会将叶琛分配到骨科.
“小叶说得对,现在认识也是一样的,对了,刚才杜云龙说和小叶是同学,看来你们还真是挺巧的.

叶琛一脸淡然的笑着“确实挺巧的,不仅仅遇到了同样身为医生的同学,还遇到了当初跟我一起学医的患者.

张士明点头:“你是说,那个…要给女儿做脑瘫术的家长吗
.
志明嗅到了丝危机.
小心翼翼的督了一眼身侧的霍永飞,他说道:“这个患者我记得!手术是小叶同志的!没想到小叶同志竟然还会做这类手术,真是让我没想到.

叶琛目光看了一眼谭志明.
他也不是故意提起这件事.
不过这个谭志明不说实话.
那就别怪他了.
他轻笑一声:“谭院长应该记错了,原本是我的患者没错,不过之后谭院长将患者安排给了杜云龙,毕竟他是您的女婿,而我不过是骨科的一个进修医师罢了.

谭志明本以为叶琛会懂事不将事实说出来.
谁知道.
他竟然就这么直白的说了出来!他的脸色一白一青.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第198章谁知道是真是假（4/5求全订）
谭士明准备继续说什么的时候.
霍永飞的眼神发生了一些变化.
“临时更换,主刀而且这主刀是由你来安排的
霍永飞跟许多人都有过接触过.
也知道医院里的一些门道.
给自己看好的学生.
或者是自己的亲戚.
亦或者是裙带什么关系的人安排各种手术.
如果是有这个实力的还好.
可若是安排一个根本没什么本事的医生上去.
那是对患者的不负责任.
这个杜云龙.
他不了解.
谭志明虽然和霍永飞关系很好.
但是谭志明也知道霍永飞的秉性.
非常的公正.
眼睛里掺不了任何杂质.
他只得继续解释:“因为我对小叶不了解,我以为他做不了这类手术,所以才将他给换掉了,真的没有其他意思.

霍永飞这次表情稍微变得:好看一些.
对于……谭志明.
他同样有很多了解.
05知道谭志明其实就是.……单纯看不惯进修医生罢了.
对于……进修医生完全没有想去了解的意思.
作为一名上位领导.
这种行为是绝对有问题的.
因为,很多人才,很可能因为上位者的某种主观意识被埋没.
否则.
谭志明也不会在回来两天了,还不知道叶大神是谁.
不过大家都是成年人.
气氛也不会弄得太过于尴尬.
“原来是这样,那今后老谭你可不能这样了,小叶可是个人才,能请到他动手术的患者,都是他的福气.

“是,霍局长,我以后一定会注意的,这个手术我会重新调整的.

叶琛直接拒绝了:“不用了,我还有其他手术要做,这个手术就让给杜云龙吧,他不是很擅长做这类手术
杜云龙的额头都开始渗出汗珠来.
气氛虽然有所缓和.
可是杜云龙现在手心都在冒汗.
这个叶琛.
在不知不觉中.
似乎已经完全踩在了他的脑袋上了.
而他.
竟然还跟叶琛抢了一个手术为了彰显自己的实力!这简直是在关公面前耍大刀!明白了叶琛就是.……叶大神,杜云龙心态已经完全变了.
在叶大神面前吹嘘自己的实力,那不是纯粹找死吗他尴尬的笑了笑:“叶琛,我们之间肯定是有什么误会,而且你应该没别的手术,所以.……
话未说完.
叶琛督了一眼杜云龙:“没什么.
粹是工作上不太合拍罢了,手术的时候不要参与个人情绪,若是手术失败了,对于你来说,影小.

叶琛不喜欢被人来回转.
查看杜云龙的等级.
已经是36级的主治医师.
等级很高.
若是手术交给他,没什么问题.
虽然叶琛不喜欢被人来回转.
不过也不会随便拿患者的生命开玩笑.
叶琛如此明确的拒绝.
杜云龙十分尴尬.
他没想到事情会是这样.
最后什么话都没说.
张士明出来缓和气氛.
慢慢的.
尴尬气息逐渐减少.
整个饭局下来.
杜云龙都是被忽视的.
所有人的目光都集中在了叶琛身上.
霍永飞和叶琛聊过之后.
他对叶琛印象很好.
叶琛没有因为做了一台世界第二例的手术就自傲.
说话谈吐都非常的温和.
反观杜云龙.
他因为是谭志明的未来女婿.
最开始时,说话的时候很有些高傲.
这一次的饭局.
本没有他的.
但是谭志明私自带来.
霍永飞才没有多说什么.
这人要是有了对比.
缺点就会被无限放大.
饭局结束.
谭志明和杜云龙先行离开了.
叶琛,张士明,霍永飞和霍夫人单独又找了个地方聊.
他们找了一家茶馆.
霍永飞直接开门见山:“其实今天找你,是因为之前小叶你做的手术,治愈了对方恶性纤维组织细胞癌,而我夫人非常不幸也患上了这种癌症.

叶琛早知道此事,因为他的眼睛能看.
“所以霍局长是希望我给霍夫人做手术
叶琛询问.
“没错,当然我肯定不会少了你的好处,不过我也不能给你什么太多特权,毕竟我不能逾越我的职权.

“不过小叶你这种实力,就算我不给予你什么特殊特权,你也一定可以闯出一片天地来.

“当然,有些小忙,比如说你想去哪个医院,哪个科室,我都能给你安排,就算你想出国去深造,我也能给你想办法.

毕竟培养人才.
是他本应该做的事情.
叶琛对此不太感兴趣,只是笑了笑:“令夫人的手术就交给我吧,去医院做个检查,随时就能开始手术了.

霍永飞一点都不怀疑.
就连魏姝语那么严重的病情都能治愈,那自己夫人肯定也能被治愈.
“还有一件事,明天的时候会有一个记者发布会,到时候我和张院士都会在,所以你也不要迟到了,跟今天的饭局可不一样.

叶琛点头:“好,今天是因为临时有个手术,所以耽搁了时间.

听到话,霍永飞对叶琛的印象更187好了.
这么年轻.
不仅仅有实力.
还对患者负责任.
没有因为所谓的应酬而放弃救治患者.
“我们医学界,就是……应该有更多像你这样的医生!
决定后.
霍永飞直接安排他妻子去住院了.
因为不想被人知道.
所以身份是保密的.
只有张士明,谭志明和杜云龙知道此事.
当得知叶琛要为霍夫人手术的时候.
杜云龙简直要嫉妒疯了.
只可惜.
他根本就不会做恶性纤维组织细胞癌的手术.
不然的话.
一定会想办法将主刀医生换成他.
第二天.
叶琛接受了记者的采访.
对当初魏姝语的手术进行了专业上的阐述.
介绍病状的时候.
叶琛的语言非常直白.
就算是一些不太懂医学的记者,都能听明白.
而本次记者招待会是以直播的方式进行的.
很多医学界的小伙伴们纷纷守着直播间看.
“卧槽,,这个人竟然是做多器官体外切除术的医生这也太年轻了吧
“而且还有点小帅,我开始怀疑真伪了!这么帅的医生,手术技巧真的这么强吗
“这特么就是个天才吧没有手术全过程,谁知道是真是假.


第199章一个特殊的患者（5/5求全订）
“你们纯粹就是.……嫉妒!本来就是真的!我当时就在手术室里!绝对是真的!
张得力在评论下方疯狂回复.
叶琛是他师父.
也是他的偶像!竟然有人怀疑叶琛的实力张得力表示绝对不能接受.
至于杜云龙.
他是不敢找叶琛的麻烦了.
谭志明好几次交涉想跟叶琛相识.
叶琛只是礼貌的和他相谈.
却没有要跟他结交的意思.……
在给霍夫人手术的当天.
叶琛让赵海棠和金家敏都来参与了.
当然.
叶琛是挑在金家敏有时间的时候.
毕竟他是急诊科医生.
对于这样一个手术.
赵海棠和金家敏两人都非常的激动.
【叮!激活支线任务,与任意徒弟完成一台手术,可获得默契值+10点,徒弟可获得宿主任意技能一个.
】【叮!激活支线任务,与任意徒弟完成一台手术,可获得默契值+10点,徒弟可获得宿主任意技能一个.
】恩两个一模一样的任务还是说系统出【提示:两个相同任务,奖励可叠加.
】这就好办了!管他是不是出,只要能有奖励就行!霍夫人的病情和魏姝语比起来轻得多.
按照叶琛现在的技术水平.
没什么问题.
手术非常成功.
【叮!恭喜宿主完成任务,获得默契值+10点,徒弟赵海棠获得三级手术技能:初级肾动脉栓塞.
】【叮!恭喜宿主完成任务,获得默契值+10点,徒弟金家敏获得三级手术技能:中级脑干肿瘤手术.
】虽然不知道是怎么回事.
可是赵海棠和金家敏在和叶琛完成一次手术后.
就好像是理解了某种知识一般.
从手术室出来后.
叶琛又去急诊科帮金敏家去了.
现在整个医院,只要是有需要叶琛的地方,他都不会吝啬出手.
此前谭志明不允许叶琛去帮其他科室.
现如今他也默认了.
因为,叶琛在医院里可是个宝!……【叮!恭喜宿主完成任务,获得奖励:经验值+60点66倍,金钱值+20元,初默契点数卡50张.
】【叮!恭喜宿主等级提升至28级!】【叮!恭喜宿主等级提升至29级!】【叮!经验值暴击卡时间已到,将无法再获得暴击经验值!】【叮!金钱值暴击卡时间已到,将无法再获得暴击金钱值!】三天时间.
叶琛的接诊任务总算是完成了.
现在叶琛每天会接诊20人.
这一次不是因为人少.
而是因为叶琛已经被列为了每次挂号都是爆满.
但是每天只接诊二十个患者.
大部分都是要做手术的.
在连续接诊三天后.
叶琛的手术,也足足排了一个月.
后续就算再想接诊.
他一个人也忙不过来.
这让那些和他一起来进修的医生们格外羡慕.
来的时候.
他们的职位都比叶琛要高.
如今.
医院知道了叶琛的底细.
很多人虽然职位上比叶琛高.
可是实力却比叶琛低了一大截.
不过叶琛不在意这些.……
他更在意的是自己手中的可用资源.
加上上次给霍夫人做手术时获得的50张默契值点数卡.
叶琛已经拥有了整整一百张默契值点数卡.
最终,叶琛使用了59张.
【叮!与徒弟柳依依默契值提升至100点!】【叮!与徒弟张得力默契值提升至100点!】【叮!与徒弟赵海棠默契值提升至100点!】【叮!与徒弟王异默契值提升至100点!】【叮!与徒弟秦祥默契值提升至100点!】【叮!与徒弟金家敏默契值提升至100点!】【叮!与专属护士林茵默契值提升至100点!】【叮!与专属麻醉师程莘默契值提升至100点!】所有人默契值全部满值.
再也不用一个手术一个手术去刷了.
即便如此.
接下来的一个月,叶琛还是很忙.
而暴击卡时间已经用尽了.
有些可惜.
以后享受不到这种无尽暴击的感觉了.
由于暴击卡在训练室内也算时效的.
所以时间比叶琛想象中的快得多.
当然.
以后肯定还能有.
大不了,花钱去商城买吧.
现在叶琛打算先将使用诊所图纸的条件都达到.
后续花钱就不用和现在这样省着.
到时候可以大手大脚一点了.
伸了个懒腰.
叶琛倒了一杯水,一杯水进肚子,感觉身体一下子放松了不少.
这个时候.
廖毅通知叶琛去开会.
而开会的人除了他以外.
还有副院长邹春生,李飞卓,谭志明和张士明.
再加上叶琛,一共四个人.
会议室内.
只坐四个人,显得有些空旷.
“有什么重的事情吗
叶琛疑惑的问.
此时,邹春生开口说:“有一个特殊的患者,专程……来找张院士的,张院士让你来听听.

叶琛眉头微挑,淡淡道:“原来是这样.

到底是个什么特殊的病人.
竟然越过门诊.
直接找到这些……张院士啊!大概等了十分钟左右.
一个大概八十多岁的老人走了进来.
身边有两个人跟随.
一个和老人年纪相仿.
另外一个是个较为年轻的女人.
几个院长纷纷起身,向对方打招呼.
“武先生!武夫人!得钱赵
三人3坐在了四人4的对面.
那八十多岁的武先生眼睛一下子落在了在场最年轻的叶琛身上.
不过很快就将目光给移开了.
【叮!激活任务,帮助高级武士恩恢复健康,可获得奖励:经验值+87点,熟练度+90点,金钱+29元,金钱值暴击勋章一枚.
】金钱值暴击勋章:可持续获得暴击金钱值,暴击值11倍,无时间限制.
我去……功.……这个勋章有点厉害啊!那不是以后天天都能接受钱的暴击洗礼了这时候.
叶琛的眼神在武士恩身上扫视了一下.
发现他是脑肿瘤.
还没严重到恶性肿瘤.
不过比轻症稍微重一些.
中路在深脑部第三脑室,已经超过经鼻蝶手术可切除的范围.
可是这手术似乎是由张士明来做.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第200章我能有什么事
如果这样.
总不能在张院士手中抢手术吧叶琛也没说话.
打算先继续听听再说.
这个叫做武士恩的年纪已经相当大了.
很多人在这个年纪都已经在家里或者是医院里躺着了.
可他刚才进来的时候.
都还是自己走路.
经介绍.
叶琛知道了那个…年轻的女人是他的女儿武菲凡.
跟在一旁的老太太是武士恩的妻子任莉.
本以为这一次是来了解武士恩的状况.
可是武菲凡却是拿出了一个其他人的病例.
“这个患者叫方兴,是一家早餐店的老板,与我朋友认识,他的病情有些复杂,所以我父亲想让张院士看看.

武士恩的女儿武菲凡看向众人.
将方兴的片递他们看.
也是脑肿瘤.
但是比武士恩本人要严重得多张院士亲自拿着片,他蹙着眉尖说道:“中脑有肿瘤,脑干神经胶质瘤,完全处于脑干内啊!
一旁的李飞洲也说着:“如果要切除肿瘤的话,肯定会伤害到脑干.

脑干受损可是一件很严重的事情.
轻度脑干受损.
会导致患者瘫痪.
可若是引起了中毒受损.
会引起呼吸187和跳的停止,最后小命也会丢掉.
像这样的手术.
一般医生都不会随便动手术的.
武士恩看着张士明.
只见他开口,苍老的声音响起:“小张,这手术,你也不能做
张士明表情十分严肃,他微微摇了摇头:“我在外科方面是专家,可是脑外科并不是我擅长的,而且这个病例比较复杂,就算是脑外科专家,在这种情况下也不会建议手术的,我认为放射治疗和化疗是最佳方法.

武士恩一听.
表情变得:格外凝重.
他是抱着极大信心来找的张士明.
结果张士明表示没辙.
他还是有些不甘心,说:“小张啊,要不你再帮我问问其他专家我已经很久不跟那些人打交道了,唯独只跟你还有联系,所以才找上你的.

对此,张士明没有拒绝:“行,这个病例我留着,我帮你问问相关的人,要是有一线希望,我肯定会帮你问的.

武士恩很高兴,连连点头:“那真的是麻烦你了.

交谈结束之后.
张士明这才感叹着:“还好不是你的身体出问题,不然的话,我一直都提着一颗心.

武士恩却是连连一笑:“我能有什么事,我的身体硬朗得很!
过后.
武士恩在他妻子和女儿的带领下离开了医院.
而那病例还留在手中.
只是他就这么走了.
让叶琛一脸懵逼.
武士恩是还没发现自己生病了叶琛看着张士明,直接了当的问:“张老师,那先生身体确定没什么问题吗
张士明却是一笑:“不会有什么,他自己也是个医生,虽然已经退休了,家里也没人当医生,可他当年可是我老师!
这下.
叶琛明白武士恩为什么要来找张士明了.
不过重点是.
武士恩确实是有毛病啊!而且还是脑肿瘤!现在确实不严重.
可是等发展到了严重的情况,那就很麻烦了.
叶琛也不能直接说.
不然大家都把自己当怪物了.
他只得好心提醒了一句:“张老师,这武老先生年纪不小了,还是让他做个全身检查,要是有什么问题,随时可以检查出来.

张士明没有想太多,只是点了点头:“这点我会提醒他的,他自己应该也会注意.

然而,依旧没当回事.
最后,叶琛只得无奈的摇了摇头.
天下患者一大堆.
叶琛虽然有系统.
也不能救下所有人.
看命吧!要是能再遇到.
他再试图说服一下武士恩.
那天之后.
张士明到处去问了脑外科的一些专家.
可是大家在看到张兴病例之后.
都认为不适合手术.
毕竟这手术实在有些复杂了.
做手术.
都是为了保证患者的健康和正常生活.
如果手术之后不仅仅无法让患者恢复健康.
甚至会让患者变得:更严重.
那么手术的意义就没有了.
至于叶琛.
因为手上的手术排得太满了.
导致他忙得不可开交.
而医院的一些实习生们.
总是想方设法的来跟叶琛手术.
虽然有些实习生有不错的天赋.
可终究是实习生.
他也不能收为徒弟.
毕竟使用诊所图纸的条件是10个主治医生级别以上.
大概一周后.
叶琛完成一台断肢再植术.
【叮!恭喜宿主二级手术技能:拇指外翻矫形术等级提升至完美!】【叮!恭喜宿主等级提升至30级,获得等级礼包一个!】【叮!打开等级礼包,获得三级手术技能礼包一个,精品白大褂一件可装备,精品缝合针一枚4可装备,粗制通天手套一双可装备】哦豁!通天系列装备可现在叶琛是一件多余的装备都没有.
想升级到强化.
得花费100软妹币.
看看自己的属性,还行.
叶琛决定暂时不升级.
先放着再说吧!直接打开三级手术技能礼包.
【叮!恭喜宿主获得三级手术技能:中级腹腔肿瘤切除术.
】【叮!恭喜宿主获得三级手术技能:高级房缺修补术.
】【叮!恭喜宿主获得三级手术技能:初级脑室内和近脑干各种手术.
】.……一共三十个30初级到高级不等的三级手术技能,【叮!恭喜宿主达成100个高级以上三级手术技能,获得成就积分100点,专属护士一名.
】不知不觉.
叶琛的三级手术技能竟然已经多达100个了!而且还是高级的!要知道.
叶琛的三级手术技能列表里.
还有很多是初级和中级的.
这专属护士.
叶琛必须得选一选了.
于是乎,叶琛直接进入到了训练室内.
【叮!已向宿主显示专属护士可选人名单……】又是这个场面.
大概是见多了.
叶琛显得比较淡定.
不过叶琛还是很认真的在选.


第201章不喜欢成群结队
最后选择了一个京都大学毕业的女护士吕潇潇.
长相,九十分90%以上.
没办法,颜控.
而且吕潇潇学历也不低!好歹也是京都大学毕业的,专业水平肯定非常好.
叶琛也没去培养默契值.
直接使用默契点卡.
将其的默契值提至100点.
【叮!恭喜宿主与吕潇潇默契值达成100点,将在10天内触发奇遇,敬请期待!】这还是叶琛第一次体验.
竟然在:10天之内会见面难不成.
也是汉城大学柳医院里的不过想想也不对啊,京都大学毕业,为何不选择京都大学的医院最后摇了摇头.
叶琛懒得去想这些.
既然进入到了训练室.
叶琛决定要开始进行技能等级的提升.
七十二小时之后出来.
叶琛的精神头还不错.
他已经越来越习惯七十二小时连轴转的生活了.
兴许是因为体力值的属性起了作用.
从训练室里出来后.
叶琛去了医院的院子透透气.
今天在医院内.
他已经没有手术了.
虽然他的手术排了一个月.
不过叶琛都是尽可能快的将手术做完.
这样的话,叶琛平时的自由时间也会更多一些.
“叶医生
这时候.
身后传来一个十分熟悉的声音.
转头去看.
叶琛不由得一愣:“这不是任婉儿吗好久不见.

“确实好久不见.

任婉儿笑得格外的甜:“毕竟叶医生最近可是忙得很呢,而且还没有叶医生的门诊,想见叶医生都难.

看了一眼任婉儿穿着平底鞋走路的样子.
叶琛笑道:“看来恢复得很好.

“多亏了叶医生,不然的话,我也没那么快能下地走路,不过暂时还不能穿高跟鞋,至少要再过两三个月,才行.

“能走路,就说明恢复得不错,这个时候就更不能乱来了,否则,你挨的一刀就白挨了.

任婉儿慢慢的走到了叶琛身边,歪着脑袋笑着:“是,我肯定会听从叶医生指导的.

两人也算是相识.
聊得很欢快.
最后在任婉儿的热情下.
叶琛答应晚上与她共进晚餐.
晚上.
两人在一家中餐厅吃饭.
点菜,等菜.
过程中.
两人开始聊了起来.
任婉儿是个模特,见人很多,她很健谈.
什么都能聊一点.
当然,除了……医学方面的事情.
就在这个时候.
突然遇到了一个熟人.
“婉儿
任婉儿一抬头,连忙起了身:“菲凡学姐!你怎么在这儿
武菲凡笑了笑:“突然想吃牛排,所以就来了.

“学姐是一个人来的吗
“你知道的,我这人比较喜欢一个人待着,不喜欢成群结队.

说白了.
就是……没什么朋友.
任婉儿对武菲凡很热情.
直接拉着武菲凡,说着:“学姐要是不介意的话,要不跟我一起吃吧,顺便给学姐介绍一下,这位…就是.……给我做手术的叶医生.

这时候.
武菲凡目光落在叶琛的身上.
之前就觉得他有些眼熟.
此刻.
仔细看的时候,更觉得眼熟了.
没等叶琛开口.
武菲凡主动询问:“请问,我是不是在哪里见过你
叶琛笑了笑,点头:“难得你记得,前段时间你带着令尊到汉城大学医院的时候,我和张院士是一起的.

武菲凡恍然大悟,连忙道:“奥!那时候最年轻的那个医生.

叶琛点点头.
任婉儿很惊讶.
没想到叶琛和武菲凡原来认识.
不过得知是因为一个人的病情相识,她就释怀了.
对于……别人生病.
任婉儿不太感兴趣.
可是叶琛却是有些兴趣.
“那位叫方兴的患者,不知道后来怎么样了
原本喝了一口水的武菲凡放下杯子.
她一脸惊讶的说:“你不知道吗方兴已经打算在汉城大学医院做手术了.

“恩什么时候决定的一点风声都没有.

“就在刚才,我跟父亲一起见了你们医院的副院长谭志明,还有这一次的主刀医生杜云龙,手术会安排在三天之后.

叶琛眉头微皱:“杜云龙……不是专攻骨科他还会做脑外科手术
“专攻骨科可是谭院长说,杜云龙在骨科方面也有涉猎,而且这一次是采用外科手术支援机器人进行手术,据说机器人的系统里已经记录了人体的所有结构,还有一些疑难杂症的病例,就算不是脑科方面的专家,也可以很好的完成手术.

叶琛这下眉头皱得更深了,“原来汉城大学医院还有这么高级的东西,我还真不知道.

武菲凡虽然不是医生.
不过家里有人当过医生.
耳濡目染,也就知道了很多事情,她继续解释着:……“这款外科手术支援机器人就是……谭院长参与研发的,也算是属于汉城大学的作品,据说这次手术如果成功了,将是世界首例.

叶琛点了点头:“确实是没错,毕竟从全国来看,使用外科支援机器人做过的手术,也不过是胃穿孔修补术和阑尾炎手术罢了,其他手术还没尝试过,更何况是脑外科手术.

脑,可是非常重要的部位.
心脏停止跳动.
只要没有脑死亡.
人在短时间内还有救.
可一旦脑死亡了.
那人就真的死了.
所以脑手术要格外的小心.
一不小心.
就会导致患者全身瘫痪.
作为一个医学小白的任婉儿听得一脸糊涂.
任婉儿忍不住接话道:“那就是说,这一次的手术,还是挺危险的咯
作为普通人理解,就是这样.
可是武菲凡似乎不太担心,她说:“应该不会,毕竟这个支援机器人是由汉城大学医院研制的,如果不合格的话,也不会投入使用,方叔这病情等不得,必须的手术.

叶琛没再多说有关方兴的事情.
而是对武菲凡说:“不知道令尊最近有没有…表现出头疼或者是呕吐的现象
这话一出.
武菲凡有些惊讶:“你怎么会知道我父亲最近总说有些头疼,但是很快又好了.

“最近,令尊没有做过身体检查吗
叶琛又问干.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第202章叶医生可真坏
“这……确实有一段时间没检查过了,但是我父亲的身体一直都很好,头疼和呕吐的现象,以前也有过,但不是太严重,我父亲自己也说么什么大碍.

毕竟武士恩曾经也是一个医生.
总觉得,头疼不是什么严重毛病.
如今年纪已经很大了.
出现判断错误也是很正常的事情.
叶琛提醒了一句:“要是武小姐有空的话,还是带令尊去做个检查吧,最好是做个脑部检查.

武菲凡轻轻捂着嘴巴:“你的意思是说.……我父亲可能.……
“上次看到令尊走路有些摇晃,再加上你说他又伴随头疼和呕吐的话,有可能是脑瘤,当然,还是以最终检查为准,最好是趁早,令尊是医生,你告诉他这些……,他自己应该知道怎么做.

武菲凡迟疑了一下.
“一八七
最后直接起了身:“那我现在回去,我以为是父亲年纪大了,所以才会走路不稳,不过现在看来,可能真的有什么问题.

这刚要走.
又拿出手机来:“叶医生,能麻烦你留个电话给我吗要是有什么问题,我可以给你打电话.

叶琛将电话报给了武菲凡.
在之前.
叶琛本以为再也见不到武菲凡了.
谁能想到又遇到了呢看着武菲凡着急的离开,叶琛一些思绪抛了脑后.
餐点上了桌.
任婉儿看着叶琛,带着一丝崇拜的味道:“叶医生,你好厉害啊,通过表象就知道他父亲生病了.

叶琛拥有系统.
仅凭眼睛就可以清清楚楚看到患者的情况.
当然,叶琛不会把秘密说出来.
对着任婉儿,他玩笑解释着:“作为医生,本该有的技能,不然,我这医生不是白当了
“叶医生是我见过最帅,和技术最好的医生.

叶琛停下手中切牛排的手,道:“技术哪方面的技术
任婉儿先是一愣.
她觉得自己到叶琛的意思.
她的脸微微一红.
然后带着一丝娇嗔的味道:“叶医生可真坏!
叶琛却是一本正经的说:“我以为你说我说话的技术,你想到哪儿去了
原本就有些害羞的任婉儿.
不禁伸手拍打了一下叶琛的手背:“叶医生!你这嘴巴,确实够坏的!你女朋友受得了你吗
“当然.

叶琛理所当然的说:“不过偶尔会受不了,在晚上的时候.

这话题.
越来越不对劲了.
对于……这类话题.
叶琛并没有什么禁忌.
任婉儿象征性的给了一个白眼.
可是和叶琛聊天.
她觉得分外开心.
吃过晚饭.
叶琛将任婉儿送回家后,便直接回到了家里.
次日.
叶琛一共有四个44手术.
都不是什么大手术.
所以他直接安排在了上午.
对于……叶琛如此高效的手术,的那些医生早已经习惯了.
要是有时间.
很多医生都会去给叶琛打下手.
若是没时间.
就会等叶琛下了手术.
然后追问叶琛是做什么手术.
生怕叶琛又做了什么不得了的大手术.
一上午.
叶琛就将四台手术给做完了.
手术结束,去食堂吃午饭.
因为不在急诊科.
还有午休时间.
不过叶琛却用这个时间去急诊科帮了一下忙.
现在的叶琛在医院内.
就像是一个自由医生.
他可以任意去各个科室.
但是他最喜欢的.
还是在急诊科.
当然了.
还会去介入科,顺便刷刷技能.
大概下午三点钟.
医院各科室的主任还有院长集结在一起开了一个会.
廖毅想都没想就把叶琛给带上了.
现在的叶琛.
在骨科也算是一个宝了.
这么大的场面.
一般都是什么大手术,说不定可以用到叶琛.
与此同时,去的,还有杜云龙.
这段时间.
杜云龙和叶琛接触不太多.
只知道他给王长东的手术成功了.
和叶琛预想的一样.
偶尔下班的时候互相打照面.
今天看到叶琛的时候.
杜云龙显得格外热情:“今天会议你也要参加吗
这不是明知故问叶琛轻轻点了个头.
“原来是这样.

他非常得意的走在最前面,率先去了会议室0……跟着叶琛一起的廖毅,一脸疑惑:“这个杜云龙高兴个什么劲儿难不成待会儿要给他颁奖
“可能,比颁奖更让他高兴的事情.

要是没猜错的话.
肯定是有关给方兴做手术的事宜.
而且还是还是用外科支援机器人.
到了会议室内.
杜云龙坐在位置上,廖毅坐中间,叶琛坐另一边.
会议直奔主题.
说了有关于方兴的病情.
然后说这一次手术将会采用外科支援机器人.
除了……谭志明以外.
邹春生和李飞洲都在现场,,.
说话的.
一直都是谭志明.
这下,大家在下面开始讨论.
“这外科支援机器人靠谱吗这个病人的情况这么复杂,难吧
“而且是世界首例,这机器人万一出错了怎么办
“我终究觉得,机器人不如人脑,不如的话,还要我们这些医生做什么
大家说的话.
一半是真心话,一半是危机感.
如果机器人真的可以娴熟手术.
那么还要他们这些医生做什么批量制造机器人不就好了当然,也不现实.
更何况一个外科支援机器人的造价可一点都不便宜.
“本次采用的外科支援机器人是经过我本人严格检验,手术不存在失误,2.
而作为支援机器人,还是得由人来操作.

“只要在脑科手术方面有了解,手术过程不要出错,这手术必定不会失败.

“这位…叫方兴的患者,由于肿瘤在脑干中,想直接切除难度非常大,毕竟这个世界上并没有人可以精确到毫米.

听到这句话.
叶琛心中却默默的念着.
我可以.
我的眼睛不仅仅可以精确到毫米.
甚至可以精确到毫分!比仪器可好用多了.
心里虽然这么想.
不过,叶琛还是坐在那里认真听着.
“所以,这一次的手术,将会由我们骨科的杜云龙来操作此手术.

这下,所有人都呆住了.
一起看向站起身来的杜云龙.
:求自订,求评价飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第203章我更看好你
这个医生.
他们不认识啊!这里这么多的主任医生.
还有一个完成了世界第二例高难度的叶琛.
可为什么要选择杜云龙只见杜云龙挺直了腰杆,一脸自信:“非常感谢谭院长对我的信任,我在国外留学的时候,有幸使用过外科支援机器人,所以谭院长才会选择我.

“我本人虽然隶属于骨科,可是我在进修的时候,也涉猎过脑外科,对于……脑外科有一定的见解,所以本次手术,大家可以放心,感兴趣的,也可以前来观看和学习.

这话一出.
大家对杜云龙有些喜欢不起来.
本来医院里.
很多人就没听说过他.
可杜云龙去说什么前来观看和学习.
实在有些狂妄.
这里所有人.
都可以指导他了.
他哪来的脸说学习这时候.
廖毅更是低声说了一句:“难怪刚才一脸得意,原来是因为他要动手做这次的手术,要是完成了,在成就上,他就超05过你了.

毕竟是世界首例.
第一名和第二名,差别还是挺大的.
叶琛微微耸了耸肩:“就算成功了,也是机器人的功劳,和他应该没什么关系吧
廖毅轻轻摇了摇头:“就算事实如此,可是谭院长要培养他,将功劳扣在他脑袋上,也很容易吧.

这下.
叶琛明白了,他点了点头:“确实是.

会议很快就结束了.
廖毅走在叶琛身边:“我记得你下午好像没手术,待会儿要不要跟我一起
“什么手术
叶琛问.
“关节镜手术.

三级手术.
而且列表里没有.
叶琛点头:“去.

于是,两人约好了要去手术室.
没走出多远.
杜云龙走到了叶琛面前,他道:“叶琛,后天你要不要当我助手
叶琛迟疑了一下:“后天后天我有三台手术,可能没时间.

这是实话.
然而.
杜云龙却说..:“没事,让廖主任给你安排一下,让别人做就好了,我知道你手上的手术,很多都是小手术,后天我做的,那可是大手术,世界首例!作为老同学,我诚挚邀请你!
杜云龙很诚心的样子.
【叮!接受杜云龙邀请,可获得奖励:经验值+87点,金钱值+29元.
】将近三万块.
对于自己现在存款来说.
不算什么.
可是蚊子腿而已是钱啊!“那也行,我也想见识见.
这机器人到底是什么样.

杜云龙一拍手,立即道:“那行,就这么说定了!到时候你可千万要来!你可是我预定的第一助手.

生怕叶琛反悔一样.
“没问题.

叶琛点头.
杜云龙满意的走了.
廖毅显得有些疑惑:“这个杜云龙找你去给他当助手我怎么感觉他拉你过去是想炫耀一下.

虽然杜云龙表面看好像很真诚的样子.
不过廖毅有些存疑.
叶琛淡然道:“无所谓,我也想见识见识这个机器人是什么样.

对于……杜云龙的邀请到底怀着什么心思.
叶琛并不在意.
对于……机器人进行手术.
叶琛有些兴趣.
想了解一下.
廖毅没有再说什么.
想着叶琛答应了当助手应该也不会有什么问题.
正如叶琛说的.
多见识一下挺好的.
两人一起进入了手术室内.
【叮!激活任务,观看一台手术,可获得奖励:经验值+87点,熟练度+29点,金钱值+29点,机手术技能一个.
】大概率就是……这一次的关节镜手术了.
廖毅作为主刀医生.
让护士给患者患肢大腿根部上气压止血带.
常规消毒.
给患肢套一次性脚套.
台面最顶层扑上一次性无菌壁套.
以确保手术台面不被浸湿污染.
之后连接,调节关节镜设想系统和灌注系统.
内镜,摄像头,摄像机转换器街头,监视器冷光源等装置,有序放在器械台面上.
接下来.
手术正式开始了.
在患者患肢外侧关节线上1腱旁1切开一小口.
插入关节镜陶镇,插入镜鞘,,置入关节镜,打开灌注系统冲喜关节腔,使术野清晰.
作为一名主任医师,廖毅的水平是过关的.
每一寸都没出错.
对于……没有系统的医生来说.
这可都是活生生的临床经验啊!要是廖毅能成为自己的助手或者是徒弟.
那就相当完美了.
手术时间并没有太长.
“手术结束.

【叮!恭喜宿主完成任务,获得奖励:经验值+87点,熟练度+29点,金钱值+29,三级手术能:高级关节镜手术.
】果然!获得的就是这个手术!此时,廖毅直起了腰间来.
看了一眼叶琛,他道:“如何是不是觉得这样的手术,你根本就看不上眼
“怎么会,这手术我不会,多谢廖主任187带我长见识.

如此会说话.
廖毅显得很开心的,他笑了笑:“你可别跟我开玩笑,我是知道的,找你挂号的那些人,只要是要手术的人,你可都没拒绝,你会做的手术,从一级到四级可都有,而且从外科到心外科,哪怕是儿科手术你都敢接,这么一个小手术,你会看得上眼
叶琛没有任何骄傲姿态,还是那句话:“我会的手术确实比较多,可是总有没涉猎到的,只要在某方面比我强的人,都是值得我学习的.

他的话.
让廖毅对叶琛更生出一种好感.
“你确实是当医生的好苗子,比起那个…杜云龙,我更看好你.

“谢谢.

叶琛不客气的说.
两人说说笑笑的离开了手术室.
次日一早.
叶琛又做了三个3手术.
只是这一次一直拖延到了下午三点钟.
今天的手术比昨天难度要大一些.
中午还没吃饭.
他正打算去吃饭.
结果一个电话打过来了.
看了看号码.
很陌生.
可是接了电话,发现电话的人是武菲凡.
“叶医生,我父亲真的得了脑肿瘤!昨天检查的,今天已经出结果了.

看无下划线版小说请下载飞卢小说
第204章怎么？想泡我？
对此.
叶琛一点都不惊讶:“那就尽快安排手术吧,这手术可不能拖太久.

“我们是在汉城大学医院做的检查,我父亲说很感谢你的提醒,想问问你会不会做脑肿瘤的手术听脑外科的医生说,你会做很多手术,所以我才来问问.

电话里聊了一段时间,了解了一些情况.
挂了电话.
叶琛先去病房看了一下武士恩.
提前交流一下.
八十岁的老爷爷.
此时.
躺在病床上.
看到叶琛的时候,脸上带着笑容.
“你就是小叶医生吧,之前听小张说过,你是他的学生,真的是太感谢你了,要不是因为你,我以为只是因为年纪大了.

叶琛回应着:“年纪大了之后,确实容易误诊,不过能诊断出来是最好的,明天手术你不用担心,肯定不会有问题.

“好,我对你放心,小张相信你,我也相信你,他也是我的学生,很优秀的一个人.

没聊太久.
叶琛便离开了.
路上.
叶琛看了一眼属性面板.
他现在脑肿瘤手术等级只是初级.
这时候.
升级卡的用处到了.
【叮!脑室内和近脑干各种手术等级提升至完美!】三张升级卡,不亏!这也是为什么叶琛没有一次性将升级卡用完的原因.
在需要的时候用.
妈妈再也不用担心自己有不会的手术了.……
手术时间安排在了八点半:830:.
也就是叶琛上班的时间.
因为今天也是杜云龙给方兴做手术的日子.
而他要给杜云龙做助手.
所以他的其他手术都重新调了.
杜云龙为了准备手术.
今天也来得非常早.
发现叶琛要去手术的时候.
杜云龙十分奇怪:“你今天的手术不是都已经安排给别人了吗
叶琛一脸淡然:“张院士的老师武先生拜托我给他做手术,推脱不掉,也是脑肿瘤,虽然是良性的,不过拖不得,所以我打算今天给做了.

这话一出.
杜云龙的表情变得:格外精彩.
他上下打量着……叶琛.
带着一丝不相信:“你会做脑肿瘤的手术
“会.

叶琛点头.
怎么叶琛也会做啊杜云龙表情发生了变化.
他巧了一眼叶琛,直接道:“你要是不想给我当助手就直接说,何必又给自己安排一个手术呢
杜云龙拉叶琛当他助手,本来就存着心思.
想证明自己比叶琛厉害.
现在叶琛竟然要做手术.
“手术和当你助手不冲突,术完了,我会赶过去的.

“开什么玩笑就算是良性脑肿瘤,也不可能在两个小时内做完,我的手术十点半::就开始了.

“你如果不跟我聊这些……,肯定来得及,走了.

说完.
叶琛直接去了手术室.
杜云龙心中憋着气.
看着叶琛离去的背景,杜云龙脸上带着一抹嘲讽:“真当自己是大佬啊神经外科和外科可是完全不同的,那是要在脑子开刀!况且还是给张院士的老师做手术,若是失败了,看你怎么跟张院士交代!
此时.
叶琛已经进入了手术室内.
很巧的是.
这一次负责手术的护士,是林茵.
好不容易见到叶琛了.
她十分开心的跟叶琛打招呼:“叶医生!又见面了.

第二个专属护士.
那也是有感情的!叶琛开了一句玩笑:“你好像又漂亮了.

“讨厌.
!人家是戴着口罩的,你哪儿看得出来我漂亮了
林茵一下子捧起了脸.
“听你声音就知道了.

“叶医生真是会撩女孩子!你女朋友肯定也是被你撩得不要不要的吧.

叶琛站在主刀的位置,坏笑道:“我对我女朋友可不止是撩了.

突然开车.
林茵听懂了意思.
叶医生一点都不古板,会撩人,太有情趣了.
望着叶琛,她感叹了一声:“当叶医生的女朋友,可真是幸福啊!
“开始手术吧.

叶琛道着:“给我手术刀.

林茵的专业实力很强.
很快进入状态.
递给了叶琛一把手术刀.
要在两小时完成手术.
叶琛没什么压力.
他身上的装备属性很不错.
而且武士恩是良性肿瘤.
最终.
叶琛花费了一小时四十分钟完成了手术.
【叮!恭喜宿主完成任务,获得奖励:经验值+87点,熟练度+29点,金钱值+29元,金钱值暴击勋章一枚.
】看到奖励.
叶琛终于想起来了做这台手术的奖励.
可以啊,金钱值暴击勋章!永久的!以后赚钱,杠杠的!再也不用担心钱不够花了!没有丝毫迟疑.
叶琛直接将勋章给戴上了.
【叮!恭喜宿主成功佩戴金钱值暴击勋章,宿主将永久获得金钱值暴击,暴击值11倍.
】看了看时间.
叶琛不敢耽搁.
立即出了手术室.
剩下的.
由护士们来收尾就好了.
林茵跟其他人使了个眼色,然后巴巴的追上了叶琛.
“叶医生!会儿有空吗要不要一起去喝杯东西,
她接下来不需要跟手术,有时间.
叶琛却说……:“现在还没下班,能去哪儿喝东西,
“咱们可以在医院的院子里呀,那里阳光好.

叶琛看了一眼林茵,直接了当的说:“怎么想泡我得钱赵
这让林茵一下子不知道该说什么了.
叶琛笑道:“跟你开玩笑的,我待会儿还有个手术,所以就不能跟你喝东西了,下次吧!
林茵这下来了精神.
不打算跟叶琛分开了:“手术什么手术需要人吗我可以跟叶医生一起去吗
叶琛一愣.
认真开始想起来.
林茵是自己的专属护士.
带上说不定还能触发什么新任务呢.
“行,你跟我一起吧.

林茵心中暗暗的欢喜着.
只要能长期跟叶琛一起.
她就不相信不会日久生情!此时.
已经十点半了.
两人还在:去手术室的路上.
而杜云龙.
已经开始手术了.
手术室内.
除了他以外.
还有谭志明,几个主任医师和一些实习生功.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第205章不过是个进修医生罢了
谭志明环顾了一下四周.
没看到叶琛.
于是他问:“叶琛呢不是说今天他要当你助手
此时,杜云龙已经坐在了外科支援机器人前,笑着说:“他可能是觉得我马上就要超过他了,所以不好意思来吧,又给自己安排了一个手术,没有三四个小时,,,他肯定完成不了.

谭志明只是微微点头.
不来倒是……好了.
他隐隐的觉得.
叶琛对自己来说没什么好处.
因为叶琛不听话.
更不会服从自己.
再者说了.
还不是本院的医生.
所以这一次的手术.
他并没有让叶琛来做.
即使知道叶琛曾经完成过世界第二例的高难度手术.
他也没有选择叶琛.
这么大的功劳.
自然是要给自己信得过的人.
最后成功了.
自己脸面也有光.
“既然如此,那廖主任,你来给杜云龙当助手.

廖毅其实不想来的.
可是谭志明要求他来.
没办法.
现在又要自己当杜云龙的助手.
让他心中一阵不快.
好歹他也是主任.
1过最终.
他还是点了点头.
“行.

廖毅站在助手的位置上.
杜云龙心中一阵得意.
主任给自己当助手!其他人看着.
也是极为羡慕.
一个主治医生.
让一个主任医师当助手.
不是人人都能享受到的待遇.
如果有人知道.
院士和副院长都当过叶琛的助手.
不知道这些人怎么想.
就在这个时候.
叶琛走了进来,他道:“不好意思,我是不是来晚了手术已经开始了吗
看到廖毅站在助手的位置上.
叶琛也没过去.
而是站在一边:“既然廖主任当助手,那我就在旁边学习就好,应该没什么问题吧
大家都认识叶琛.
先不说这里面有多少人是叶琛的迷弟了.
就算不是迷弟.
也了解叶琛的实力.
他说来学习,当然没问题!谭志明看了一眼叶琛.
没有要叶琛继续当助手的意思.
他直接说了一句:“那就在旁边看着,不要乱说话.

叶琛淡淡微笑着.
廖毅在心中轻轻摇了摇头.
他现在觉得.
叶琛真的比杜云龙好上百倍.
如果这次手术让叶琛来.
他会心甘情愿当助手的.
可是这个杜云龙,他不想.
然而他不能杵逆院长的命令.
只得继续手术.
杜云龙看着叶琛,眼睛都瞪大.
他不禁问了一句:“你的手术已经做完了!
叶琛轻轻点头:“我说过,两小时内,肯定能完成.

杜云龙呆了:.
在手术前.
他和叶琛还聊过一阵.
况且走路也要时间吧!也就说.
叶琛的手术时间是少于两小时的可这怎么可能呢!就算是一个良性肿瘤.
也绝对不可能两小时内完成啊!一定是骗人的吧或者说叶琛根本没去手术,而是故意对他这么说.
看到杜云龙发呆.
谭志明提醒了一句:“别发呆了,赶紧手术.

这下.
杜云龙才回过神来.
这个时候不该是想这些乱七八糟的事.
得专注于手术才行.
虽然他主攻骨科.
可是有机器人的辅助.
他的脑外科一定会做得非常好!不管……
叶琛是不是真的在两小时内做完了手术.
这一次.
他的速度绝对不能慢!有机器人辅助.
他还赢不了一个叶琛“开始手术.

杜云龙的好奇心完全被激发出来了.
廖毅点头.
作为助手.
需要为机器人提供一个切口.
而主刀.
坐在机器前方.
透过显示屏查看患者病灶.
同时操控机器人进行手术.
“进入室间孔.

杜云龙看了一眼麻醉师.
麻醉师回应着:“以下,情况稳定.

杜云龙点头,继续开始手术.
“确认肿瘤,现在剥离背:膜.

到这一步开始.
杜云龙的速度确实是快.
但不是太稳.
好在没出什么意外.
一旁神经外科的主任看得满头冷汗.
就算有机器人的辅助.
也不能这么任性吧这么快.
刚才差点伤到了患者脑神经!就在这个时候.
杜云龙的手突然抖了一下.
而且停下了手中的动作.
一直在:观看手术的神经外科主任惊呼一声:“损伤到脉络总动脉了!
杜云龙吞了吞口水.
他已经紧张了.
然而想着叶琛就在身边,他绝对不能输.
“没,没事,只要找到出血点在哪里就好,一定没问题的.

他小声嘟囔着.
开始寻找出血点的准确位置.
只是手术范围太小.
即使依靠机器人.
也难以发现准确位置.
“滴滴滴——
生命监控仪发出了危险的警报声.
麻醉师更是提醒着:“血压降低50,心率120.

杜云龙彻底慌了:“怎么办,找不到出血点!出血点到底在哪里!
这可是世界首例!而且在场这么多主任.
叶琛也在这里!如果他手术失败了.
还有什么脸面继续当医生“开始全面输液,准备输血.

麻醉师迅速做出反应来.
【叮!激活任务,帮助手术,改为人为手术,完成该手术,可获得奖励:经验值+90点,熟度+30点,金钱值+30元,双职卡一张.
】双职卡:默契值达到100的助手或者徒弟,可同时担任第二职位.
这就是当初系统说的.
只要默契值达到一百,可以同时担任助手或徒弟.
原来这是需要用道具的啊!叶琛站了出来,说:“手术我来继续吧
这下.
所有人目光都放在了叶琛的身上.
“要是这一次手术失败了,那么我们医院所研制出的外科支援机器人可要被扣上失败的名号了,所以只要保证手术不要失败就行吧
谭志明看着叶琛.
眼神带着一丝不喜,冷淡道:“你不是我们医院医生,不过是个进修医生罢了,李倓,你上.

他所说的李倓.
是神经外科的主任.
作为神经外科的主任.
如果是一般的脑瘤.
他肯定能完成.
可是这一次是脑干肿瘤!机器都做不了的手术.
让他怎么做看无下划线版小说请下载飞卢小说
第206章怎么可能会不配的
李倓站在那里,一动不动.
“谭主任为了这么一点面子,要将患者的性命弃之而不顾吗你这个副院长,当得也不怎么样啊.

敢这么说副院长的,也只有叶琛一人了.
这时候.
李倓看向谭志明:“谭院长,叶琛的技术我们都是知道的,我同意让他来做这一次手术.

廖毅也是开口:“谭院长,不能拖了,一直流血的话,患者最后会导致脑死亡的!
其他人纷纷开始劝说.
谭志明不想放弃这个机器人.
一旦这次手术成功了.
那么机器人就可以推广出去.
本院也会因此名声大噪.
还能借机培养杜云龙.
一石三鸟!可现在.
却宣布换人叶琛看谭志明迟不做决定.
叶琛直接走上去,他直接道:“更换,手术方案,撤掉机器.

杜云龙却是不服气:“机器人都做不了的手术,你觉得你能完成!拿患者生命开玩笑的人是你!
然而.
林茵率先走上去:“听叶医生的,更换,手术方案!患者等不了了!
其他护士一起直接开始撤掉机器.
护士和医生.
本不是一个部门的.
由于这段时间叶琛手术非常多.
所以很多人都跟叶琛合作过.
很不巧.
这一次手术室内所有人都是跟叶琛合作过的.
所以,在场的医生和护士都相信叶琛!当这些人如此听叶琛话的时候.
杜云龙表情都凝固了.
叶琛已经站在了主刀的位置上.
开始寻找出血点.
比起杜云龙的炫技.
叶琛彻底沉入手术中.
全身心只想将手术完成.
由于他的技能已经达到了满级.
再加上装备的加成.
叶琛的速度很快.
不一会儿功夫找到出血点,对其进行止血.
“止血结束.

神经外科主任李倓见识了叶琛的能力.
他心头都在震动.
“好快.……而且……好稳……
刚才的杜云龙也快.
可是也仅仅是快而已.
而且还是在有机器人的辅助下.
可现在不同.
叶琛是独自一人,没有任何辅助.
并且,还非常稳!这一次的手术很特殊.
肿瘤在脑干上.
只要多切一点那都会出大问题.
切开蜘蛛膜.
竖切入中脑外侧.
到这一步时.
李倓屏住了呼吸!因为,一不小心,就会出错!可是叶琛没放缓速度,而是快准狠的切入了.
“卧槽,!
他一句话.
所有人都被吓了一跳.
“怎么了出什么事了刚才有什么步骤出错了吗
李倓瞪大眼睛,说:“不是.……是他的速度太快了,我还以为要切坏了,原来没切坏.

这下,所有人都松了一口气.
一惊一乍.
真的是把他们给吓死了!“接下来,就是……肿瘤内减压,里面可是有动眼神经啊……
李倓像极了一个解说员在旁边叭叭.
但是没人觉得烦.
唯独一个杜云龙.
浑身都被挠得疼!如果叶琛动手就立刻.
出错.
他一定会幸灾乐祸.
因为他做不到的事情.
叶琛也做不到.
可偏偏.
叶琛做到了!在不用任何机器的辅助下!他又不瞎.
他看得出来叶琛的能力.
又快又稳!根本不是一般人能做到的!这个叶琛.
竟然成长到了这个地步!“到剥离脑肿瘤了……卧槽,……这么快就切了
李倓说完,叶琛已经将肿瘤切除.
这速度……简直是一眨眼的功夫啊!【叮!恭喜宿主完成任务,获得奖励:经验值+90点,熟练度+30点,金钱值+30元,双职卡一张.
】奖励到手!不错不错!“小叶医生果然名不虚传啊!
“没想到小叶医生的神经外科手术都做得那么好.

“机器人办不到的事情,小叶医生能办到!要不你来我们汉城大学医院算了!
此时,叶琛从手术台上走下来.
他轻舒了一口气.
笑着:“有点饿了,我先去吃午饭了.

林茵带头说了一句:“叶医生,辛苦了.

其他人跟着一起道了一句:“叶医生,辛苦了.

要不是因为叶琛.
躺在手术台上的患者,怕是要去见阎王了.
与叶琛做完了一台手术.
林茵连忙跟了上去:“叶医生,你现在有空跟我吃饭了吧正好是午休时间,要不咱们找个餐厅吃呗
叶琛看着年纪不大,但是却十分活泼的林茵,他答应了:“行啊,正好我也想跟你聊聊.

林茵顿时开心起来.
林茵模样是混血.
可是性格和国内女孩儿没什么差别.
而和宋珊霓比起来.
那要活泼太多了.
等叶琛走了之后.……
杜云龙还没从手术失败中缓过神来.
谭志明道了一句:“事情已经发展到了这一步,后悔已经来不及了!手术过程中,你就不该为了追求快而放弃了稳!
杜云龙轻轻捏了捏拳头:“抱歉.……是我疏忽了,只是我没想到叶琛竟然会这么厉害.

“哼,厉害有什么用虽然脑瘤很复杂,可是并非是世界首例!我们医院研制的外科支援机器人到最后也没用到!无法推广!
一边说着,谭志明脸上带着冷酷:“更可恨的是,这个叶琛不是我们医院的人,不过是个进修医生,那他做的手术,功劳算在哪个科室上
一甩手就走了.
杜云龙却是站在原地.
心情久久不能平复.
他原本的骄傲.
因为这一次的手术,被完全击溃!拯救了这一次手术的叶琛.
正在和林茵在“约会
的路上.
“叶医生,你真的好厉害,你技术这么好,我觉得你们科室应该评选你为主任医师.

当然是开玩笑的.
毕竟.
主任医师可不是…只有技术好就能评上的.
叶琛看了一眼林茵,他问道:“你非得……约着跟我一起吃饭,是有什么重要的事情跟我说吗
林茵想了想,然后笑了笑:“没有啊,就是……想跟叶医生一起吃饭,怎么觉得我不配跟叶医生一起吃饭吗
“这是什么话,这么大一个美女,怎么可能会不配的干.

飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第207章叶医生，你想要一个女朋友吗？（1/5求全订）
林茵脸上尽是浓浓笑意.
心情无比开心.
她发誓.
要拿下叶琛的.
现在最需要做的.
自然是要跟叶琛多时间相处才行.
两人选择了一家小炒店.
店里的家常菜味道还不错,和林茵也聊得不错.
聊着聊着.
叶琛知道了林茵是中英混血.
父亲是国内的,母亲是国外的.
从小在国内长大.
虽然流着外国人的血.
但是习性和国内的人是一样的.
当了护士.
是因为小时候觉得白衣天使很厉害.
所以她也想跟那些.……白衣天使一样.
说起来.
林茵也跟普通女孩子一样.
吃完饭.
两人一起回医院的路上.
发现林茵一直盯着自己看.
叶琛有些疑惑:“一八七
“你总盯着我看做什么
“叶医生,你想要一个女朋友吗
“我已经有女朋友了,你应该知道吧
林茵直接站到叶琛的面前.
整个身子前倾.
与叶琛的距离一下子拉近了许多.
显然.
林茵是故意的.
叶琛将身子往后挪.
不让林茵与自己的距离太近.
“叶医生,像你这么有才能的人,以后肯定能够越走越远的,别说是我主任医师了,我觉得你当院长都不奇怪.

叶琛微笑道:“我觉得,你说得对!
等他把所有条件都集齐了.
那不就可以当院长了吗虽然是个诊所.
可也是属于自己的地盘啊!“所以,像叶医生这样的人,身边一个女朋友哪里够你介意多一个吗
我滴个乖乖!叶琛打量着林茵.
然后“无情
的将林茵给拨弄开了:“重婚可是犯罪啊!我是一个遵纪守法的好公民!不做犯法的事情!况且我还是一个医生.

然而林茵不放弃.
再一次凑到叶琛身边来:“医生怎么了医生就没有资格有两个女朋友了吗!还是说,你女朋友比我还漂亮身材比我还好吗她也是护士
叶琛盯着林茵看了许久.
最后无奈的摇了摇头:“她漂亮是漂亮,至于……是不是身材比你好,我还真说不上来,而且,她跟我一样,是医生,不是护士.

林茵听完后迟疑了一下.
然后又继续说:“原来是跟叶医生一个,可是同一个专业也不好啊,手术的时候,我可以辅助叶医生,但是她不行.

说到底.
她就是.……想跟柳依依比罢了.
叶琛无奈的笑了笑:“你们两个根:一个专业的,没什么好比较的,时间差不多了,你也赶紧去上班吧.

此时.
两人已经到了医院.
叶琛直接摆脱了林茵.
多一个女朋友哪个男人不想可是也很麻烦啊!叶琛摇头回到办公室时.
杜云龙直接上来:“谭院长让你去一趟办公室,他有话对你说.

叶琛也没多想.
去了谭志明的办公室.
办公室内.
叶琛问:“谭院长找我什么事
谭志明表情严肃.
整个人气场也比李飞洲和邹春生强得多.
“你今天的手术,非常完美,武先生的家属得知方兴先生的手术成功后非常开心,让我转达他们的感谢之情,而且你还帮武先生完成了手术,更需要表扬.

谭志明似乎要表扬叶琛.
可叶琛有种:只觉.
他以为这个谭志明不是真的想夸奖自己.
果不其然.
“但是,因为你参与本次手术,我的计划完全被打乱了,我本事想依靠这般说话一次的手术,将本院研发的机器人发扬光大,如今,却只能躺在手术室内.

叶琛听完点了点头:“所以,谭院长到底想说什么
“我可以给你一个加入汉城大学医院的机会,成为汉城大学正式的医生,今后你想做什么手术,或者要做什么事情,我都不会阻止你.

说白了.
就是……想拉拢叶琛.
这个谭志明比胡元亮要冷静得多.
只不过这人也不是什么好人.
他喜欢将听话的人养在身边.
叶琛想得很清楚.
他直接拒绝了:“我这人比较喜欢自由,我本就是属于友信分院的,一旦进修结束,我就会回去.

拒绝得很干脆.
谭志明挑不出任何毛病.
不过他没有因此而放弃.
“如果你来本院后,每为医院做一台手术,我就会给予你额外的奖励呢比如说钱,或者是你想要其他的
大概是他的直觉0……他认为.
叶琛这种人不会被钱打动.
听到话,叶琛也多看了一眼谭志明.
虽然都是想拉拢自己.
不过没有襄市三院的胡元亮那般无脑.
叶琛想了想.
这一次似乎迟疑了一下,最后,他还是拒绝:“我这人最不喜欢的就是……站边了,而且我和其他两位院长的关系都挺好的,至于你们直接的斗争,我并不想参与,杜云龙是您的女婿,您好好培育他,他一定可以给你带来更大的惊喜.

说完,叶琛直接走了.
看着叶琛走掉.
谭志明一点都没觉得惊讶.
因为叶琛这个人.
本就是不受控制的.
他跟杜云龙完全不同.
叶琛不仅仅拥有实力.
而且心态远非一般人可比.
目前看来.
叶琛不会因为任何事情而方寸大乱.
这么一个难以控制又有实力的人.
如果不拉入自己阵营中.
今后迟早会成为自己的敌人.
虽然不知道叶琛今后会做什么.
可是今后不管……
他要去哪个医院.
那家医院都会因为叶琛的存在而变得:逐渐强大起来.
那么汉城大学医院的地位.
会因此而降低不少.
谭志明陷入2.
5了思.
他在想着.
到底要如何将叶琛变为本阵营的人.
如果办不到的话.
那又对这个叶琛该如何处置呢当天晚上.
邹春生同外科,急诊科主任和副主任开了个小会.
有关于最近科室的业绩.
得知叶琛帮助急诊科和外科做了不少手术之后.
邹春生显得十分高兴.
不过却也有些担心:“最近叶琛确实帮我们挺多的,不过他终究是骨科的进修医生,近一个月他的手术全部都是骨科手术,因为他一个人,原本默默无闻的骨科都要逐渐发展起来了啊.

坐在位置上的急诊科主任金家敏兴奋的说:“院长,要不把叶琛调进我们急诊科来我觉得他更适合急诊科,各类手术都会做,而且他超乎大多数医生的反应能力.

看无下划线版小说请下载飞卢小说
第208章我就是欠收拾了，你来收拾我呀（2/5求全订）
其他人纷纷点头:“我也是这么认为的,叶琛更适合我们急诊科.

然而.
外科的众人就有些不服气了.
“怎么就适合你们急诊科了急诊科很多时候都是急救,复杂的手术并不多.

“就是.……,像叶琛那种人才,就应该做更加高难度的手术!
邹春生连连抬手:“不管.……
是急诊科还是外科,那都是我们协康阵队的,前提是,他叶琛愿意过来,当初去骨科,可都是他自己选的.

大家又开始小声讨论起来.
最后邹春生说道:“这件事,我会去找他说道的.

这边在开着小会.
李飞洲那边也在开小会.
李飞洲对于..叶琛,可谓是虎视眈眈.
“叶琛这小子可比我想象中的厉害多了,连神经外科手术都做得这么漂亮,他骨科,外科和急诊科都帮过忙了,唯独我们妇科和眼科这边,他几乎没沾边.

这时.
妇科的主任吴薇薇调侃着说:“叶琛是一个大小伙,我们妇科哪里用05得着他来帮忙啊况且,我觉得这小伙应该是不会做妇科手术的.

眼科主任在一旁连连点头:“我想也是,叶琛虽然很厉害吧,可他肯定不是任何科室手术都会做,只可惜了,因为叶琛,这外科,急诊科,骨科和神经外科都沾了好处,唯独我们济仁一派的什么都没捞着.

在汉城大学.
被默认分为三派.
急诊科,外科,介入科是属于协康一派,由邹春生带领.
骨科,神经外科,心胸外科是属于汉城本院一派,由谭志明带领.
妇科,眼科,儿科,耳鼻喉科是属于济仁一派,由李飞洲带领.
三派虽然在一个医院.
可是明争暗斗.
都在为了自己所带领的科室卯足了劲儿.
三个3带队的人.
并非相应科室的专家,基本上都擅长外科.
不过在带队上.
专业技术早已经不是唯一的标准了.
每年.
医院都会有一个评比.
科室和科室之间是否做出了杰出贡献.
或者是科室医生是否做出了杰出贡献.
虽然叶琛来到汉城大学医院不是太久.
不过在大家看来.
他已经为各科室贡献出了不少.
不仅仅完成了许多很难的手术,甚至教了大家不少东西.
其他科室多多少少和叶琛沾了点边.
可唯独妇科,眼科,儿科和耳鼻喉科没有跟叶琛接触过.
说白了.
就是……济仁一派的人.
都没机会跟叶琛接触.
李飞洲看着众人说:“其他科室都知道要跟叶琛打好关系,你们怎么就不知道去跟他交朋友呢要我说,这叶琛说不定真会妇科之类的手术.

话虽然这么说,不过其他人认为李飞洲太看好叶琛了.
简直将叶琛给神话了.
“我承认叶琛是有些本事,可是每个科室的手术不一样,他会做其他科室手术,其他的可未必了.

“我也是这么认为的,我承认叶琛很强,不过真让他来眼科,可未必能行.

“哈哈,我也认为他搞不,那些……熊孩子,太难搞了.

最终得出结论.
大家并不想为了功劳去跟交.
但是对叶琛也没有恶意.
李飞洲连连摇了摇头:“你一直这么佛系下去,我们济仁一派可就真要输给其他科室了!只能希望叶琛能少露一点锋芒,给一边一条活路.

对于……这些……
叶琛一概不知.
就算知道了.
叶琛也不会对他们派别之间的斗争感兴趣.
他还是跟往常一样.
下班就回家.
顺便将那张双职卡给用了.
【叮!请宿主选择任双职的徒弟或者助手!】“把张士明同时任为我徒弟.

个主治医生级别以上的徒弟.
张士明是很好的选择.
人家可是院士!直接张嘴让他成为自己的徒弟那是不可能的.
可是用系统变为自己的徒弟.
还是行的!【叮!已经成功将张士明收入师徒谱当中!】紧接着.
叶琛又用了十张默契值的卡.
【叮!恭喜宿主与徒弟张士明默契值提升至100点!】目前来看,还差四个44主治医生级别以上的徒弟四个44默契值100的助手两个默契值100的护士.……
在汉城大学内.
叶琛好不容易迎来了一个周末.
而柳依依也放假了.
两人约好了一起到襄市和汉城之间的荆市去泡温泉.
两边城市距离荆市都不远.
高铁一下子就到了.
当天是平安夜.
十二月二十四号.
见到面的时候.
柳依依开心得抱住叶琛不愿意撒手.
太久没见面了.
“要不咱们不去泡温泉了,就直接在酒店里休息吧
柳依依坏笑的说.
叶琛眉头微挑,捏着她的鼻尖:“许久不见,你变得:调皮了不少,怎么着欠收拾了
柳依依脸微微泛红.
整个身子都往叶琛身上凑:“我就是欠收拾了,你来收拾我呀!
真是调皮!“晚上的时候,你可别哭!
玩笑归玩笑.
温泉还是要泡的.
没事187也是要吃.
两人在一个温泉山庄内,定好了房间.
先泡了温泉.
结束后.
洗好澡一起吃了顿饭.
在附近逛了逛.
月色撩人.
两人的感情变得:越发……粘腻起来.
正逛着.
恰好走到洗手间附近.
柳依依拉着叶琛的手说:“你等我一下,我上个洗手间咱们就回去.

她是想去洗手间补妆去的.
虽然叶琛看过自己素颜的样子.
可是她不希望待会儿两人凑近的时候.
被看到脸上的毛孔!哪怕是补一下口红都是好的.
当她站在镜子前.
拿出口红的时候.
突然.
从隔间里出来了一个人.
是一个年纪大概在二十多岁的女人.
长得挺好看的.
不过面色显得有些难看.
走路姿势也很奇怪.
柳依依是医生.
她转头去看.
十分关心的问了一句:“你是不是哪里不舒服
对方摆了摆手:“没……没事……
咚!话音落下.
女人直接倒在了地上.
柳依依丢下了手中的口红.
连忙上去查看:“小姐,你哪里不舒服我是医生,你告诉我哪里不舒服
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第209章你……不是妇科的医生吧（3/5求全订）
女人捂着自己的腰:“我这里疼.……平时也会疼,可是今天不知道为什么.……疼得好厉害.……
柳依依连忙将女人给扶起来.
此时.
女人疼得腰间都挺不直.
往外走的时候脚步都在打滑.
“叶琛,帮个忙!
快走出洗手间的时候.
柳依依喊着.
叶琛走过去.
【叮!激活任务,帮助郭思雅恢复健康,可获得经验值+90点,熟练度+30点,钱值+30,助手一名.
】任务来了.
又会有一个助手了!看着柳依依扶着的女人.
眼睛在郭思雅身上扫视了一下.
最后发现是子宫颈瘤.
在子宫颈部有一个5厘米的肿瘤.
肿瘤已经侵袭到引道壁和子宫周边组织.
“扩散得有些严重啊.

叶琛小声呢喃着.
“老婆!你怎么了哪里不舒服
这时候.
走上来一个大概四十多岁的男人.
穿着温泉山庄的衣服.
戴着眼镜.
看起来斯斯文文的.
被叶琛和柳依依架着的女人看到对方.
眼泪突然流下来了:“老公,我腰好疼……从来都没这么疼过.

男人心头顿时咯噔了一下:“腰疼怎么会腰疼.……除了……腰疼,还有哪里疼
郭思雅又碰了平大腿骨上端与骨盆骨的链接处.
“髂部
对方一下子就分辨出来了,他一脸凝重:“该不会是.……
叶琛看了一眼对方.
他似乎也是医生啊!不过叶琛没问.
而是提醒了一句:“送去医院吧,先做个检查,疼成这样,肯定有问题.

这时候.
对方看向叶琛问道:“你也是医生吗
柳依依代替叶琛回答:“我们都是医生,我也觉得需要先检查一下,可能是妇科方面的病症.

只见对方点了点头.
感谢了叶琛和柳依依的帮助.
在走的时候.
还留下了一张名片.
“竟然是中科大学济仁的医生,还是妇科主任呢.

柳依依拿着名片惊讶的说道.
叶琛一点都不感兴趣.
只是恩了一声.
既然这任务已经激活了.
要么自己会去中科大学济仁医院.
要么就是这个患者会来汉城大学医叶琛也没多想.
只是让柳依依将名片收好.
两人继续过自己的二人了.
由于跟医院打过招呼了.
这两天.
叶琛和柳依依玩得十分尽兴.
周一正常去上班.
当天.
叶琛完成了自己的手术后,又召开了一个会议.
这一次.
是由外科,心胸外科和妇科一起.
全部都是主任医生.
除了……叶琛以外.
说白了.
就是……汉城大学医院三个3派别都来了.
包括带头的邹春生,谭志明和李飞洲三人3.
“这一次会议,是因为一个特殊的患者,名为郭思雅,是中科大学济仁医院妇科主任郭伟的妻子.

“由于身份原因,在中科大学济仁医院手术不太方便,故而转入本院来治疗,主刀将由中科大学济仁医院主任郭伟来.

李飞洲介绍后.
便将说话权交给了郭伟.
穿上白大褂的郭伟.
和周六见到的看起来有些不一样.
叶琛没想到的是.
任务竟然会亲自送上门来.
“这一次在贵院手术,非常感谢贵院的支持,虽然主刀是我,不过我妻子的病情较为复杂,所以才集结了各位,想让各位看看如此病情是否有更好的解决办法.

郭伟挂出了郭思雅的片.
当各位医生看后.
表情都变得:凝重.
“初步诊断为子宫颈瘤,在子宫颈部位有一个5厘米的肿瘤,而肿瘤已经侵袭到阴道壁和子宫周边组织.

“由于我和妻子还没要孩子,而且我妻子表示,以后想要正常人的生活,并不想做人工肛门和人工膀胱,所以她并不想采用将骨盆内全部摘除的方案.

听到这里.
叶琛微蹙眉尖.
按照现在郭思雅的病情.
如果不将骨盆内的脏器全部摘除.
那会是一件非常严重的事情.
而且.
叶琛的眼睛比这些……光片看得更加清晰.
已经浸润至直肠和膀胱.
肿瘤扩散得非常严重,想保留器脏切除肿瘤.
就算是手法再高超的医生.
也是绝对不可能办到的.
这已经不是能不能生孩子的问题了.
而是能不能保住性命的问题.
“虽然我在妇科方面有一定的基础,不过在这件事上,我.……实在有些拿不定主意.

这下,在场医生都讨论起来.
本院的妇科主任吴薇薇说道:“我认为完全可以在保留器脏的前提下切除癌症,只不过之后需要再接受化疗的辅助治疗,至于其他更好的法子,应该是没有了.

这本是妇科的病症.
但是其他科室也可能有懂得这种病症的医生.
虽然医院分科.
大部分医生也是专攻.
但是大家一起开会.
有时候总能打开一些思路.
毕竟很多病症.
其实也是相通的.
这时.
叶琛举起了手.
郭伟的目光移过去的时候有些惊讶.
他认出了叶琛.
呢喃了一声:“你是.……
“前天在温泉山庄见过一次.

叶琛回应着.
郭伟恍然大悟.
他不可思议的说道:“你竟然是汉城大学医院的医生
“也不算得钱赵是,我不过是个进修医生罢了.

叶琛简单的说了一下,不管其他人好奇的目光,而是直接说:“我觉得郭主任应该再给你妻子做个检查,做个更仔细的检查,我认为这手术有更好的解决办法.

所有人目光都放在了叶琛身上.
在座的所有人.
除了……郭伟以外.
全部都认识他,并且了解他.
一个个的目光,像火炬一般.
这家伙.
竟然还会做妇科手术吗可是郭伟却说了一句:“你……不是妇科的医生吧而且你只是一个进修医生而已……
对于他的怀疑.
李飞洲主动站出来说:“你可能对他不太了解,他虽然很年轻,不过他的手术能力非常强,而且很多手术他都会做,我们医院很多科室都受到过他的帮助.

唯独他们这个济仁派的人没被帮过了功.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第210章居然觉得还有些小激动（4/5求全订）
没想到.
这一次竟然轮到他们了吗想想.
若是叶琛真能出手的话.
李飞洲心里居然觉得还有些小激动!这话一出.
谭志明起了身:“虽然叶琛是进修医生,不过他是属于我们骨科的,郭主任要不将您妻子转到我们骨科来手术可以由叶琛来进行.

随之.
所有人都目光灼灼的看着谭志明.
这家伙,简直太厚脸皮了,当着这么多人的面抢功劳.
叶琛也看了一眼谭志明.
他悠哉的来了一句:“谁手术无所谓,我只是觉得按照现在的检查来看,肯定是不能定手术方案的,所以你们还是先做个检查吧!
虽然叶琛知道.
可是他也不能直接说出来.
不然的话.
被人围住,问七问八,那就很尴尬了.
难道告诉他们.
自己的眼睛跟精密仪器一样吗所以.
必须得将检查做全套!除了……郭伟有些怀疑.
其他医生纷纷表示,听叶琛的.
也不知道为什么,大家就是……相信叶琛.
而会议.
也因此被打断了.
结束后,18叶琛没被放走.
而是被李飞洲和吴薇薇拉到了一边.
“你竟然还会做妇科的手术为什么你说检查做得还不过彻底你是看出什么端倪来了
李飞洲十分好奇的询问着.
叶琛想了想,回应道:“上次在路上有遇到过郭主任和他妻子,正好是她妻子发病的时候,当时她疼得都站不起来了,如果是现在的检查结果来看,肯定不会严重到此地步,所以我断定需要再做一个检查看看.

李飞洲点了点头.
根据当时的情况.
作为一名优秀的医生,确实可以看出端倪来.
“小叶啊,这一次的手术,不知道你能不能协助一下郭医生不知你有没有时间.

“没问题,我手上的手术一般会在上午结束,到时候手术时间稍微错开一下就行.

李飞洲顿时十分感谢.
原本还有些担心的他.
直接去忙自己的事情去了.
全权将此事交给了叶琛,吴薇薇和郭伟.
而郭伟在安排去检查之后,又了解了一下叶琛.
当得知叶琛的一些“丰功伟绩
他对叶琛生出了几分崇拜.
这么年轻就有这么高的水平.
而他已经四十多岁了.
才在他所属的领域稍有成已.
因此.
他对叶琛开始莫名的信说实话.
他对妻子的病症真的是无能为力.
可是遇到了叶琛.
让他看到了一丝希望.
若叶琛如听闻的那般厉害,那他妻子说不定就有救了.
最后当检查结果出来的时候.
只有叶琛,吴薇薇,郭伟三人3一起.
至于李飞洲.
他还有很多别的事情要做.
而叶琛不知不觉中,成为了三人中的领队.
“确实比我想象中的扩散得严重许多……
吴薇薇说着.
身为郭思雅丈夫的郭伟,眼前几乎一黑:“如果不展开器官切除的话……她怕是活不了多久了.

郭思雅是他的妻子.
比起其他人.
郭伟现在满心焦虑.
他都不知道该怎么办了.
吴薇薇看着郭伟,轻拍了他的肩膀:“郭医生,我觉得两个人只要感情好,要不要孩子倒是……无所谓,只是这生命只有一次,你自己是个医生,所以.……你还是跟你妻子商量一下吧.

听着话,郭伟立即应答下来.
只是他却没有立刻.
去跟他妻子商量.
他一个人在角落里.
暗自神伤.
郭伟真的不知道要如何跟他妻子解释这件事.
一旦器官全切.
那么他妻子就相当于不是一个完整的人.
用上人造肛门和人造膀胱.
屎尿都可能会失禁.
这对于一个爱美的女人来说,简直就是.……噩梦.
叶琛没有强硬的要手术.
手术做得越多.
叶琛也就越是顺其自然了.
他不会刻意去完成任务,也不想刻意去争抢什么.
是自己的.
就是自己的.
不是自己的.
能把患者救回来就行.
在决定是否手术之前.
叶琛自己手上还有几个手术.
做完一个二级手术和一个三级手术出来后.
发现郭伟在科室办公室内等自己.
“郭主任找我有事吗
叶琛走过去问.
“那个…,小叶医生,不知道你现在有没有时间我有些事情想跟你聊聊.

叶琛点头,然后跟着郭伟出去了.
两人找了个僻静的地方坐了下来.
他有些苦恼.
眼睛没看叶琛.
而是双手紧握的坐在那里,看着脚下的路说:“其实我知道跟你说这些.……不太好,可是我一时间也不知道找谁说去……
“我妻子是个很爱美,也很爱孩子的人.……如果真的将器脏都切除了,我对她的了解,她可能不会接受.

叶琛点了点头,问了一句:“所以,你是尊重你妻子的决定,还是希望她活下去
“我……希望她活下去.

郭伟如此说着:“但是.……我又担心自己手术会出什么意外,一时间我也拿不定注意,我本来去找了吴主任,可是吴主任说,来找你的话,可能会激发出什么灵感或者是得到更好的答案.

这一刻,郭伟的眼睛终于看向叶琛了.
那是一种看希望的眼神.
他自己也是医生.
救治的患者无数.
可是事情发生在自己妻子身上之后,他就开始慌乱了.
叶琛迟疑了一下,然后说:“其实有一个两全其美的办法,既可以将癌症切除,又可以让你妻子保证绝对的安全.

郭伟一惊,腰背瞬间挺直了:“你说的,是真的
“切除癌症,然后进行肛门括约肌保存术和代用膀胱再建术,当然,这很考验主刀医生的技术,如果郭主任可以的话,可以试试.

原本一直想着要做人工肛门和人工膀胱的郭伟.
在这瞬间恍然大悟.
“啊……没错,如果是这样的话,我的妻子就可以跟正常人一样生活了.

“顺便可以将你妻子的卵巢保存下来,这样,你们以后想要孩子,也不是不可能.

郭伟看着叶琛.
就像是看着神一样.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第211章当然不是在骗你的（5/5求全订）
要知道.
郭伟才是妇科主任!可叶琛.
不过是个进修医生罢了!就是……这么一个进修医生,竟然给了自己这么大的提示!他整个人都变得:精神起来了,立刻.
起了身:“小叶医生!非常感谢你!我现在就将这个好消息告我妻子!
刚要走.
他又觉得不太好,转身又对叶琛说了好多句谢谢.
“手术那天,也拜托小叶医生了,如果我出了任何错误,还希望小叶医生能够随时指证!
说完这句话,他才急急走开.
【叮!激活任务,点醒郭伟,使其获得手术灵感,获得奖励:经验值+90点,熟练度+30点,金值+30元!】【叮!恭喜宿主完成任务,获得奖励:经验值+90点,熟练度+30点,金钱值+30元20倍!】又是做完任务.
再出奖励!说了两句就获得了六十万!谁敢想反正.……,这一波是不亏的!进入病房内.
郭伟拉着郭思雅的手.
将这个好消息告诉了她.
听完,郭思雅脸上露出了不可思议的表情:“你说的都是真的没有骗我
“当然不是在骗你的,等手术结束了,你好好休息,今后我们还是会有属于我们的宝宝,你也可以跟正常人一样生活.

郭思雅原本一直担心自己的病情无法医治.
可现在看来,似乎并非如此.
“我就知道,我老公是最棒的.

郭思雅眼眶泛红道着.
郭伟却是说:“这件事还是得感谢小叶医生,要不是他提醒我,我也不知道该怎么办才好.

“小叶医生
郭思雅不认识.
“就是.……上次在温泉山庄遇到的,他是汉城大学医院的进修医生,年纪小,但是实力很强!
他对叶琛一顿:夸.
虽然只是接触了几次.
可他觉得叶琛肯定是很靠谱的医生.
没点实战功底.
也不会给予自己这么好的方案.
第二天.
郭伟就决定要给自己妻子做手术了.
叶琛答应过要帮忙.
所以他当第一助手.
妇科主任吴薇薇作为第二助手出现在手术室内.
手术之前.
吴薇薇已经知道了手术方案.
她认同方案的可行性.
至于郭伟.
却显得格外紧张.
在手术室外洗手杀菌的时候.
整个人都有些恍惚.
一旁的吴薇薇感受到了他的焦躁,问了一句:“郭医生,你是昨天晚上没休息好还怎么了你看起来很紧张.

“我从来没想过会亲自给妻子做手术……我担心手术会失败,她的情况很严重,我不知道自己能不能很好处理.

作为医生.
又作为丈夫.
没人能体会他的纠结和担心.
叶琛道了一句:“也许正是因为双重关系,所以你的手术会做得更加完美,毕竟你希望你的妻子可以活下来,不是吗
郭伟看着叶琛.
坚定的点了点头.
最后说了一句:“手术过程中,就麻烦你们了.

郭伟还是有些不太自信.
总以为自己手术会出什么问题.
不过也可以理解.
郭伟是给他妻子做手术,有动力,也有压力.
走进手术室内.
叶琛站在第一助手的位置.
吴薇薇站在第二助手的位置.
“手术开始,手术刀.

护士将手术刀递过去,郭伟正式开始手术.
作为一名主任医生.
叶琛看到他的等级已经是50级了.
能力是实打实的.
不参任何水分.
首先需要清除淋巴结.
再进行切断各韧带,切除子宫卵巢.
郭伟的手还算稳定,没有出什么意外.
“球形纱布钳.

开始准备切断韧带.
只是到这里的时候.
郭伟手中的动作停滞了,而且额头开始冒冷汗.
拿着钳子的手都在发抖.
吴薇薇看着郭伟,不解的问:“怎么了
郭伟吞了吞口水,他只觉得喉咙干涩,沙哑着嗓音说道:“道格拉斯窝里脓:疡浸润到主韧带,粘得很厉害,如果强行剥离的话,会大出血.

郭伟十分清楚其中后果.
如果是其他的患者.
此刻.
他会毫不犹豫的切除.
因为不尝试.
谁都不知道是否会成功.
可现在.
躺在病床上的人,是他的妻子!一旦失手.
0那么妻子就再也回不来了.
他不想这样.
他不想犯错.
可是如果他不继续的话.
他妻子也一样会陷入到危险中.
手术时间不能拖得太长.
吴薇薇明白郭伟的心理压力,她还是提醒着:“郭医生,由于炎症波及,你妻子的状况并不好,手术时间不能过长.

郭伟点头.
他当然知道.
手术前.
他在脑海里已经上演过无数次手术场景.
提前联想了任何可能会出现的意外.
可是在这个时候.
郭伟却有些无从下手.
他不敢.
叶琛看了一眼郭伟.
以他这个状态.
手术肯定是无法继续了……
他早已经分不清楚自己是医生,还是患者的丈夫.
所以有时候.
越是亲近的人.
就越是不能自己来动手术.
容易出现无法正确作出判断的时候.
于是,叶琛走到了主刀身旁:“郭医生,要不我帮你把手术给做了,不然,可能会出现更无法挽回的后果.

郭伟抬头看着叶琛.
额头上依旧还有冷汗.
眼中是对叶琛的质疑,期待和焦灼.
他知道自己无法继续手术很逊.
这是不负责的表现.
可是真站在了这个位置.
很多事情不是自己能控制的.
作为一名医生.
需要一颗1强大的心脏.
可是医生.
也只是普通人.
他们也是有七情六欲的.
“郭医生,帮忙吸引脓:疡吧,这一点你可以做到吧
郭伟站在那里.
大概十几秒钟后.
他放下手中钳子,站在了第一助手的位置上.
“是,我会……接下来,拜托叶医生了!
吴薇薇看了一眼叶琛.
眼中对他多了几分赏识之情.
如果郭思雅是自己的病人.
她未必可以想出这一次的手术方案.
就算知道了方案.
也未必真的能百分之百%的完成手术.
毕竟粘连太过严重.
不小心.
就会导致大出血.
手术过程中.
一旦患者出现大出血,就会有性命之忧.
:求自动订阅,拜谢干了看无下划线版小说请下载飞卢小说
第212章叶医生，愿不愿意留个联系方式？（1/5求全订）
不过叶琛却是从容淡定.
准备开始手术.
“手术剪.

此时.
原本站在郭伟身旁的护士却是愣住了.
她道了一句:“要换主刀吗
这种情况.
并不多见.
而且还是在手术进行到一半的时候换主刀.
这不是什么好事.
叶琛看了一眼对方.
戴着口罩.
不过看那双眼睛.
似乎有些眼熟.
叶琛没多想.
越过护士.
直接拿了一把手术剪.
现在手术紧急.
没那么多时间去耽搁.
她似乎有些惊讶.
站在那里都呆住了.
其他护士纷纷看着站在叶琛身旁的护士.
这里的护士们对叶琛十分了解.
所以当他站上手术台的时候.
每个人都非常放心.
只要跟过叶“一八七
琛手术的护士都知道.
不管……
手术过程中遇到任何问题.
叶琛都能解决.
这个世界上.
似乎没有叶琛无法完成的手术.
所以就算中途换主刀.
大家都不会觉得奇怪的.
可这个护士.……是从来都没跟叶医生合作过吗然而现在手术.
没有时间去管这些……
叶琛的手就像是加过速一般,他果断又迅速的将韧带切除.
如此快的速度.
最后却成功将韧带切除.
让所有人都为之一惊.
吴薇薇更是瞪大了眼睛.
总以为大家将叶琛给神话了.
只是因为他年轻.
所以因为有些本事.
就被大家认为是厉害.
可现在现场,,真正观摩之后,她终于明白了.
叶琛这个小伙子.
是真的有实力!“单极电刀.

此时.
身旁的护士已经反应过来了.
她连忙递过去.
作为跟随郭伟医生做过许多手术的护士来说.
眼前这个小医生的技术可一点都不比郭伟医生差.
甚至比郭伟还要更加厉害一些.
在大家惊叹叶琛速度的时候.
叶琛已经成功将骨盆内脏全部摘除.
“切除结束,开始肛门括约肌保存和代用膀胱再建术.

手术前.
已经商讨过手术方案.
所以两位主任医师都没有感到惊讶.
而是点头并且配合叶琛的手术.
所有人都紧盯着叶琛.
目光也都集中在叶琛身上.
叶琛将剩余的肛门括约肌与结肠联合,保存肛门功能,用切除的小肠做代用膀胱.
让之与尿管和尿道联合再造.
最后叶琛将其卵巢阻止进行冷冻保存.
这也是为了让其今后可以生育.
五个小时.
手术结束.
【叮!恭喜宿主完成任务,获得奖励:经验值+90点,熟练度+30点,金钱值+30元10倍,助一名.
】【叮!请宿主选择当前可选助手:吴薇薇,郭伟.
】这台手术.
竟然只有两个可选的.
不过两个人的等级可都不低啊!一个是50级,一个是48级.
当自己的助手.
绰绰有余.
于是.
叶琛直接选择了郭伟.
因为他等级更高一些.
顺便将默契值卡给用了.
【叮!恭喜宿主与专属助手郭伟默契值提升至100点!】这时候.
叶琛从手术台上走下来.
郭伟站在助手的位置.
看着生命体征都一切正常的妻子,顿了一下.
立刻.
转头去看叶琛.
朝着叶琛深深鞠了个躬:“多谢叶医生!
他久久没有起身.
叶琛只是摆了摆手笑着:“下次手术的时候,镇定一些,其实你实力还是有的,只是有些紧张了而已.

说完,叶琛走出了手术室.
郭伟的手还在:发抖.
这一次不是害怕.
而是激动!因为妻子的手术成功了.
今后.
自己妻子不仅仅可以活得更久.
甚至可以跟正常人一样生活!这一切.
都得感谢叶琛!一个住院医师!吴薇薇也不禁赞叹着:“这个小叶可比想象中的厉害得多,没想到,他竟然还能做妇科手术.

叶琛已经走出手术室了.
要不是因为最近获得的手术技能礼包.
他还真未必会做妇科手术.
毕竟.
妇科并非他专攻的手术.
叶琛快要走出长长走廊时.
身后,突然追出来一个人.
“叶医生
叶琛回头去看.
是刚才站在自己身边的女护士.
“怎么有事找我
只见对方将口罩摘下来0……那瞬间.
叶琛有些愣住了.
好像有些眼熟.
好像在哪里见过啊!可一时间.
却又想不起来.
“我叫吕潇潇,是中科大学济仁医院的护士,今天是陪着郭医生一同辅助他手术的.

说着,她停顿了一下:“我追出来.……是因为我觉得你看起来有些眼熟,不知道.……叶医生,愿不愿意留个联系方式
叶琛想起来了.
这不是自己的第三个专属护士吗说是十天内会触发偶遇.
这.……就遇到了叶琛没有拒绝.
直接将联系方式给留下了.
“联系我如果是吃饭的话,我肯定会到的,如果是别的什么事情,我或许会斟酌一下.

之后,叶琛直接离开了.
吕潇潇站在原地.
她只觉得自己的举动很奇怪.
分明是第一次见到叶琛.
可她总觉得,在哪里见过.
那种感觉.
她也说不上来.
就是……觉得每一个地方都非常的奇怪.
看着手机上躺着的电话号码.
又看了看叶琛的名字.
她小声嘟囔着:“我该不会是想男人想疯了吧竟然用这么老土的办法去搭讪!
她转身跑开了.
殊不知.
她与叶琛确实见过.
只不过是在叶琛的训练室内.
两人虽然只是见过一次面.
不过由于默契值已经满值了.
2.5所以她才会有一种一见如故的感觉.
见识了叶琛的能力.
她十分崇拜.
那种…好像是自己男人成功做了手术的感觉.
她从未谈过恋爱.
可是却对一个男人有些怦然心动的感觉了.
吕潇潇不明白.
只是经历了一场手术.
却生出那般心情.
手术结束后.
叶琛和往常一样先找个地方吹口气.
手术做多了.
看到什么都麻木了.
可还是受不了消毒水的味道.
所以一般这种时候.
他只想独自放松一些.
大概三十多分钟.
叶琛打算回去自己岗位.
刚一转身.
有一个人撞了他身上.
叶琛伸手去拉.
然而没拉住.
只见对方直接倒在了地上.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第213章会，怎么了？（2/5求全订）
叶琛是医生.
他立刻.
蹲下身子,询问着:“你哪里不舒服你能听得到我说话吗
对方是一个大概四十多岁的女人.
她点了点头,满脸痛苦.
用手捂着右腰后方.
“疼……好疼……
叶琛对其进行了一番检查.
最后在其腰以上.
腋窝以下部位轻轻敲击了一下.
“啊……痛!
她痛苦的声音更大了.
叶琛连忙起身.
叫来了护士.
推床过来.
两个一起将对方放上床.
叶琛直接说:“带她去做检查,重点检查肾.

护士连忙说是.
推着推床将人直接带入了检查室.
【叮!激活任务,帮助李桂兰恢复健康,可获得奖励:经验值+90点,熟练度+30,金钱值+30元,专属护士一名.
】最近这专属护士出现得有些频繁啊!不过叶琛喜欢.
毕竟要达成诊所条件之一,他还差两个专属护士呢.
最后.
患者李桂兰的检查结果出来了.
是血栓导致的肾0梗塞.
而且这个患者原本就是汉城大学外科的患者.
因为承担不了肾移植的高价手术费.
所以一直都在做透析.
为了减少经济上的负担.
原本一周三到四次的透析.
她大概只做两次左右:.
李桂兰醒过来之后.
就吵着想要出院.
希望医院可以让她走.
护士无奈之下,只得将叶琛给叫了过来.
站在病床边上.
李桂兰看到叶琛.
她开始说起来:“医生啊,其实我没什么事……我做完透析就让我回去吧,我还得回家干活呢,家里还有小孩儿要上学,需要学费.

叶琛说道:“你现在这个状态,如果不接受手术治疗的话,根本活不了多久.

李桂兰低下头来,表情十分凝重.
想了许久.
她开口说:“我不做手术,我现在觉得挺好的,刚才晕倒,只是因为身体不舒服而已.

这时候.
外科副主任宋元来了.
看到叶琛的时候,他带着惊喜之色:“原来你在这里啊!
似乎只要叶琛在.
一切都能平安度过一样.
叶琛点头,解释着:“休时候碰到了,她吵着要出院,不过按照她现在这个状态,出院的话,会很凶险.

宋元点头,走到病床边说道:“李大姐,你的状之前就跟你说过很多遍了,做透析治标不治本,血栓导致的肾梗塞,严重,我也跟你说过很次了,所以我还是劝你可以进行手术.

李桂兰一直都是宋元在负责.
所以两人还是挺熟的.
不过李桂兰还是连连点头:“我是不会做手术的,这手术费哪是我这样的人承担得了的不行,绝对不能手术.

说着,她就要下床.
在她看来.
在医院里只要躺一天,就需要付出高价.
宋元叹了一口气,然后阻止李桂兰:“行,你不做手术也可以,但是今天的透析总得做了!而且今天你得留在医院里观察.

这时候,李桂兰立即着急起来:“我没钱,你把我留下来也没用啊,我拿不出钱来交住院费.

宋云抬了抬手:“你不用担心住院的费用,医院会给你出好吗现在你不要动,就好好的躺着,行不行
这让原本着急要走的李桂兰愣住了.
似乎没想到医生会这么说.
可她还是摇了摇头:“我怎么能让医院为了我出钱,要是为我一个人有了例外,其他人不都在效仿吗不行,我现在就得出院.

宋元就没见过这么倔强的病人!他最后只得继续苦口婆心的说:“那这样行不行先给你办欠费,你先住着,你自己也说家里还有小孩要养,你要是倒下了,谁来给你养孩子你说是不是等你有钱了,你再还,行不行你现在哪里都不要去,好不好
有时候.
医生面对患者.
就像面对小孩儿一样.
他们要哄着.
甚至是“骗着
他们继续留下来.
生而为人,每个人都有自己的难处.
李桂兰眼睛都红了,然后连连跟宋元鞠躬:“谢谢你……真的非常谢谢你.……
她的眼泪哗哗的往下流.
她是真的没钱.
痛.
也是真的痛.
有时候.
生命在病痛面前真的太过于脆弱了.
那些……囊中羞涩的病人更是脆弱不堪.
只要一阵风吹过.
就能灰飞烟灭.
每天.
医院里像李桂兰这种患者都太多太多了.……
叶琛遇到过不少.
只不过那时候的他还只是一个实习生.
没有机会负责他们的健康.
宋元处理好了李桂兰之后.
和叶琛一同走出了病房.
“哎,每天这种病人都太多了,救都救不过来.

听着宋元的吐槽,叶琛只是点了点头.
这也是作为医生的无奈.
有时候.
医生知道什么救治方法是最好的.
可是对于……患者来说.
他们不是觉得医生不懂,就是因为自身并没有这个条件.
就拿李桂兰来说.
1周做两次透.
也不过是上千元而已.
可是如果她要做一次肾移植手术.
除了……手术本身的价钱.
肾移植体都非常贵.
一般的医院并不具备这种手术条件.
汉城大学医院属于省级三甲医院.
绝对具备条件.
可是治疗价钱也不一般.
至少得要三十到四十万左右:.
况且.
就算钱到位了.
肾移植体也未必能很快找到.
有些病人.
就是因为找不到合适的肾移植体.
只得依靠透析来维持生命.
有些人.
会因为一直找不到合适的移植体.
最终离开这个世界.
人类.
就是……这么脆弱.
作为医生,他们非常了解.
不过,他们也无法帮助每一个人.
叶琛问了一句:“如果李桂兰要接受移植手术的话,医院有合适的肾源吗
“这个不知道,再说了,别说是肾源了,血库都经常紧缺,我看这个李桂兰就算真的要做移植手术,也难等到一个肾源.

说完,宋元突然想起了什么,他转头去看叶琛:“对了,你会做小肠移植的手术吗
“会,怎么了
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第214章必须得找个靠山（3/5求全订）
叶琛回答得很干脆,带着疑惑:“你们外科没人会做小肠移植
“有是有,不过这一次的患者比较特殊,所以想找个技术更好的,要是你会做,要不帮帮我们科室
这让叶琛有些感兴趣.
也更加奇怪了:“什么病人这么特殊
“有一个患者张芬芳,她是光恒医疗公司老板王世忠的老婆,一年前,她来我们医院做过一次小肠坏死切除术,但是术后引起了短肠症猴群,需要接手场外营养注射才能保持健康.

“现在她又来我们医院了,希望通过手术来改善这么一个现象,唯一的解决办法就是.……小肠移植了.

叶琛听完后点点头,然后询问:“这个光恒医疗公司和我们医院有什么关系吗
这时.
宋元一脸惊讶的看着叶琛:“你不知道之前那台外科支援机器人就是我们医院和光恒医疗合作研发的吗
“原来是这样啊.……那我还真是第一次听说.

宋元多看了几眼叶琛,然后说:“看来你并不关注这些……,不过也是,你每天都是在手术室内晃悠,怕是没时间去了解,我跟你说,这个光恒医疗的老板王世忠和我们医院的谭院长关系好得很!
“要不是为了保证王世忠老婆的治疗得到保证,他肯定不会愿意把对方送到我们外科的,毕竟这不同派别之间的竞争还是挺大的.

继续说着.
宋元跟叶琛解释了一下两者之间的关系.
原来在谭志明还没当上副院长的时候.
就与光恒医疗的董事长王世忠有极好的关系.
两人当初还是同一个学校.
同一个老师.
甚至在同一个医院工作过.
只是后来谭志明选择研究手术技术.
留在了医院内.
如今成为了副院长.
而王世忠觉得.
与其……研究手术技术.
倒不如去研究一下机器,并且研制药物.
两人虽然走的路不同.
可两人关系从来都没有坏过.
反倒因为两人在各自领域发展得很不错.
最后还一起合作研制了外科支援机器人.
当初.
谭志明就想依靠一台脑科手术来将此机器发扬光大.
谁料被叶琛给搅和了.
说到这里.
宋元不由得笑起来:“我听说你手术成功的时候,谭院长脸色很难看啊,肯定是觉得你破坏了他的计划,不过他作为院长,应该第一时间为患者着想才对.

叶琛轻轻的点了点头.
没有说太多.
宋元因为跟叶琛一起许久了.
很多话都愿意跟叶琛讲.
毕竟叶琛不是去急诊科,就是……去外科.
毕竟在汉城大学医院内.
这两个科室属于最忙,最容易缺人手的.
地方.
“叶琛啊,我一直都想问问.
实很多人都想知道的一个问题,你.……到底是站哪一派的你总帮着我们外科和急诊科,是不我们协康一派的
问完后.
宋元还一脸期待的看着叶琛.
在大家看来.
叶琛现在就跟熊猫一样,可是个宝贝啊!不管……
他帮哪个派别.
那一队必定会成为佼佼者.
叶琛听着,耸了耸肩:“我不站任何派别,之所以总帮着外科和急诊科,是因为你们最忙,其他科室都忙得过来而已.

对于……这个答案,意外又不意外.
宋元笑了笑,然后道:“我就觉得你跟我们不太一样,不过应该是因为你不是我们医院的医生,毕竟你是进修医生,可以选择不站队.

“但是你哪天真成为我们汉城大学的医生了,就算你想不站队都不行,因为你会被排挤的.

叶琛无所谓的说着:“我想,就算到那个时候,我也不会选择站队的,如果非得……站一队1的话,我会选择站在我自己这边.

这话说得.
宋元最后直接给叶琛竖起了个大拇指,钦佩道:“也只有你这样的人才有资格说这样的话,我们可不行,必须得找个靠山啊.

对于……这个话题.
叶琛不是很感兴趣.
他把话题转移到了患者张芬芳身上.
“那个…张芬芳的移植体找到了吗
提起这个.
宋元就一阵头疼:“没有,一直在找了,可是一直都没找到合适的,谭院长那天还专门来催我们了呢,我就搞不明白了,他自己手下没人解决这件事,竟然还来催我们.

叶琛没接话.
在医院内.
最和谐的状态.
就是……各个科室之间互相帮助,不分你我.
可是真正到了发工资发福利的时候.
那就不行了.
毕竟到手的东西才是最真实的.
其他的东西.
全都是虚的.
特别是在汉城大学医院这个特殊的地方.
派别之分更是将医院的气氛弄得有些乌烟瘴气的.
叶琛不想参与到他们之间的斗争中.
因为想让叶琛帮忙.
所以宋元直接带着叶琛一起去看看张芬芳.
两人一同走进病房.
张芬芳则是独自一人占用了一个病房.
张芬芳比叶琛想象中的年纪稍大一些.
大概四十多岁的样子.
不过保养得还不错.
和同样是四十多岁的李桂兰要年轻一些.
不过……总觉得,有些眼熟的样子.
在确定了一些细节之后.
叶琛和宋元走出病房后,叶琛提出了疑惑:“我怎么觉得这个李桂兰和张芬芳有些像啊.

得钱赵年轻一点,不过她们的五官真的有些像,甚至声音都有些相像.

在之前.
宋元就注意到张芬芳和李桂兰的相似之处.
不过宋元并没有多想.
他直接道:“这个世界上的人千千万,长得像的人不知道多少呢!
毕竟张芬芳和李桂兰完全两个姓.
社会层次也不是一个级别的.
宋元没法将两人联系在一起.
【叮!激活任务,帮助张芬芳恢复健康,可获得奖励:经验值+90点,熟练度+30,金钱值+30元,徒弟一名.
】【叮!激活特殊任务,同时救治张芬芳和李桂兰,即可获得特殊礼包一份!】恩功特殊任务飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第215章我会好好想想的（4/5求全订）
而且强调的是同时救治两人.
叶琛伸出自己的两只手.
然后摸了摸自己只有一个的脑袋.
我也没三头六臂啊!就算手速再快.
也办不到一次性做两台手术吧可是任务系统从来都不会发布完成不了的手术.
那就是说.
这个任务可以完成难不成.
要自己开启无影手模式他心底不禁调侃了一下.
过后.
回了科室办公室.
之后的几天里.
叶琛分别了解了张芬芳和李桂兰的病情.
李桂兰还是一直吵着要出院.
最后是她的母亲和丈夫跑来医院.
将其留在了医院内.
告知李桂兰,安心治疗.
至于手术费方面.
他们会想办法的,让她不要担心.
因此,李桂兰才愿意继续留在医院内.
为了能更快找到合适的捐赠体.
所以叶琛需要了解到两人的家人是否愿意捐赠移植体.
在张芬芳病房内.
叶琛除了……常规检查,还询问道:“张小姐,你是独生女吗
张芬芳一愣,回应道:“不是,我从小是在养父母家庭长大的,上面有一个哥哥.

原来是被领养长大的啊!叶琛低187头想了,然后对张芬芳说:“那你还记得你在原生家庭里是否有兄弟姐妹之类的吗
张芬芳不解的询问:“叶医生,你问这个做什么对我的病情有帮助吗
“一般情况下,原生家庭出现合适小肠的几率比较大,如果你原生父母或者是你的兄弟姐妹愿意捐赠的话,你很快就能手术了.

然而.
这话让张芬芳低下头来.
显得不是很开心的样子.
她轻抿嘴唇,道:“就算有合适的小肠,他们也不会愿意捐赠给我的……所以还是算了.

看这样子.
是记得原生家庭的啊,只是不想去回想.
叶琛也不便多问.
可他还是提醒了一句:“张小姐现在这个状态虽然不是非常严重,不过要是不尽快接受手术的话,还是挺危险的,这个时候,只要有一线希望,还是得试试.

张芬芳紧紧的咬着嘴唇.
她似乎忍耐着什么情绪.
许久之后.
她缓缓的说:“谢谢你医生,好想想的.

至于李桂兰那边.
“要是找不到合适的肾源是最好的,这样我就不用手术了,也不用花那个…冤枉钱.

这让李桂兰的母亲十分生气.
当着叶琛的面.
直接拍打她的手背:“你这是什么话!我们都说了,手术费会给你凑齐的!
然后转头去看叶琛,说起来:“医生啊,其实我以前还有一个女儿,和桂兰是双胞胎.……
“妈!你怎么还提她啊!以前可是你将她送走的,现在我生病了,难道你还想联系她不成
李桂兰的母亲一愣.
然后低下头来,没有再说话了.
可是这个信息,却被叶琛给抓住了.
他看着李桂兰问:“你真的有一个双胞胎姐妹
对此,李桂兰没有隐瞒,点了点头:“有……不过我们很小的时候就分开了,那时候家里条件不好,只能留一个,因为我力气比较大可以干活,妹妹身体不好,就把妹妹给送出去了.

“双胞胎……
叶琛重复了一句,然后再问:“那你们认识张芬芳吗
当这个名字一出.
母女两个同时抬起头来.
两人都是用不可思议的眼神看着叶琛.
似乎在问:你是怎么知道这个名字的看着两人的眼神.
叶琛也瞬间明白了一个问题.
“这个张芬芳,难道就是你的双胞胎妹妹
李桂兰简直不敢相信自己的耳朵,她急问道:“叶医生……这事情你是怎么知道的难道你们医院还负责查人户口吗
叶琛没太多惊讶,摇了摇头:“我们医院只负责治病救人,只是张芬芳正好也是我们医院的病人,她需要做小肠移植的手术,只是一直都没找到合适的移植体而已.

“我当时觉得你们长得挺像的,但是你们姓氏不同,也来自不同的家庭,所以我没多想,不过你们刚才一提,我就有些怀疑了.

李桂兰听到张芬芳病了.
比自己生病时更加担心起来:“她生病了你刚才说她的那个什么病,很严重吗
“如果接受手术治疗的话,恢复好了就没什么事.

李桂兰不禁放心了一些.
而李桂兰的母亲开始小声叨念着:“她从小身体不好,生病……也没什么大惊小怪的,只是……怎么还跟你在一个医院里待着了
虽然张芬芳从小就被送出去了.
可是被送到哪个家庭.
后来过的是什么生活.
他们都会了解.
因为担心张芬芳在外面吃苦.
但是还好.
收养她的家庭对她挺好的.
后来还考上大学.
嫁进了一个很不错的家庭.
具体不是很清楚.
只知道.
张芬芳现在过得很好.
她们都知道张芬芳的存在.
可是另一边,张芬芳却不知道他们的存在.
在她看来.
自己的父母还有姐姐,早就已经不要自己了.
现在的她.
更是不知道.
自己姐姐正在医院的另一个普通病房住着.
人的命运就是……这么的奇怪.
分明是同一个母亲生下来的.
甚至相同的脸庞,可是所过的生活,却完全不同.
人生.
就是……这么奇怪的东西.
病房内.
沉默了很久.
李桂兰轻抿着嘴唇,然后问叶琛:“医生,像我这样得了肾病的人,可以给她捐移植体吗
“一般来说,只要你的小肠是健康的,并且匹配成功就能进行捐赠,是否匹配,需要做一个检查才行.

李桂兰甚至想都没想.
她挺直了腰身,说道:“那我做检查,我来捐赠,把我的小肠捐给她,你们医院赶紧给她的做手术,让她恢复健康.

她自己的手术.
犹豫不决.
甚至是拒绝手术.
可是面对自己这个已经很多年没有一起生活的妹妹,却是如此积极.
叶琛看着李桂兰,说:“你自己的病情都管不了,你怎么管得了别人你要是在自己肾病还没解决的前提下给予小肠,可能会对你身体造成很大的负荷.

看无下划线版小说请下载飞卢小说
第216章我还是不太想让她知道（5/5求全订）
李桂兰却是一副无所谓的表情:“只要能够让她痊愈,我做什么都可以.

说完.
她小声的说了一句:“这算是……我欠她的……
一旁李桂兰的母亲一下子红了眼眶,她拨弄,了一下李桂兰:“你自己都是个病人,捐什么捐!捐我的!我年纪虽然大了,可是我身体健康得很,什么毛病都没有,医生,让我去做检查吧!
一下子找到两个愿意去匹配的人.
这可不多见.
叶琛也没有偏向哪一边,直接说:“我会安排你们两个一起去做检查的,只要匹配上,就会安排手术.

交代完之后.
就让两人去做了个检查.
最后检查的结果.
让医院的一些人十分惊讶.
李桂兰和张芬芳配上了.
也就是说.
李桂兰可以将自己的小肠捐给张芬芳.
宋元看到结果的时候.
惊得下巴都快掉了:“我万万没想到,这两个人是有血亲关系的啊!难怪两人这么像,叶医生,你是怎么知道的怎么会想到让他们做配型呢
叶琛只是一脸淡然:“我只是常规的询问了一下而已,我自己也没想到会是这个结果.

“真的是瞎猫碰到死耗子啊,那张芬芳就可以手术啦,不过这个李桂兰受得了吗自己都照顾不好了,还给别人捐
叶琛看着检查结果陷入了沉思.
他在考虑一件事.
最后看着宋元说:“既然她们是姐妹,那直接让她们交换器官,两个手术同时进行,那不就可以将两个人都救回来了
咯噔!宋元的小心脏跳了一下.
他瞪大了眼睛看着叶琛.
似乎不敢相信叶琛说的话.
这个手术方案.
从来都没实行过啊!至少在本院没有过.
宋元在一旁小心翼翼的说:“叶医生,这.……这不行吧,两台一起.……赶不上吧
这一次叶琛没直接说可以.
而是低头想了想.
询问了系统.
“如果我要训练两场手术一起做的话,训练室能实现吗
【叮!条件不足,无法模拟该场手术!】这次模拟无法实现.
毕竟活体移植.
必须得两台手术一起做.
就算是真的一个人完成.
至少得有一个水平相当的帮助自己才行.
知道这一点,叶琛也不强求.
转头,对宋元说道:“是否手,先问问患者本人,虽然其中一人愿意捐赠,但是张芬芳那边可未必愿意.

毕竟.
两人虽然是双胞胎姐妹.
可她们.
却不是从小一起生活的.
正在两人讨论这些的时候.
外面有一个身穿白大褂的人低头听着.
在叶琛和宋元决定去李桂兰病房时.
那人扯了扯自己脸上的口罩.
迅速走开了.
叶琛根本不知情.
他直接去了李桂兰的病房内.
得知匹配成功了.
李桂兰脸上露出了欣喜的表情:“真的吗那就是说,我可以给妹妹捐赠小肠是吗
“理论上是这样没错,不过我们还没告诉张芬芳,如果她同意了,就可以立刻.
手术.

“而且,还有一件事,因为你们匹配成功,如果她愿意的话,也可以给你捐赠肾脏,到时候两个手术一起做,你们两个就都能恢复健康了.

当叶琛说到这里时.
李桂兰却犹豫了.
她的表情变得:格外严肃,甚至开始退缩.
此时.
李桂兰的母亲开口说:“如果捐赠肾的话,她自己身体也会受不了吧
“正常情况来说,一个成年人少一个肾脏不会给身体带来多大的影响,不过随着年龄的增长,确实会出现肾衰竭的可能,不过只要好好保养,不要过度疲劳,一般不会出现什么意外.

即便如此.
李桂兰和她母亲两人几乎同时摇了摇头.
“这么危险,那不行,绝对不能让:她给我捐肾,我现在的生活已经可以了,根本不需要换肾.……要我说,这医院.……我也不用住了.

态度很坚决.
叶琛也没说过多劝说的话.
医生.
只不过是给患者提供救治方案.
0至于是否采用.
全看患者的.
虽然拒绝让张芬芳给自己捐赠肾脏.
不过李桂兰还是说道:“要是她要做小肠移植的话,希望医院可以保密,不要让她知道是我捐的……虽然她可能也不记得我的名字了,不过……我还是不太想让她知道.

叶琛同意了.
过后.
叶琛和宋元离开了病房.
李桂兰却是陷入了沉思.
想了许久.
她对母亲说着:“哎……开刀多疼啊,不过还好她家庭不错,做完手术后,营养肯定跟上,如果她知道有可配型的器官,肯定会同意手术的吧
……
李桂兰的母亲看着她,满脸担忧:“你自己都顾不上了,你还管她做什么我是她亲妈,怎么我就没被匹配上呢要不,让小烟做个检查万一她能匹配上呢好歹她身上也流着你的血.

李桂兰瞬间就炸了:“妈!你说什么呢!小烟才多大一点!你让她捐小肠!疯了吗!
她们口中的小烟.
正是李桂兰的女儿.
今年.
不过十几岁而已.
李桂兰的母亲却是挠了挠头,一脸委屈:“我这不是怕你身体受不了吗本来做透析就已经够辛苦的了,现在还要做移植!
说着.
她就开始抹眼泪了.
她心疼自己的女儿.
可李桂兰却一点都不觉得苦,抿了抿嘴:“反正.……都这样了,我不怕苦……只是我们家欠她的,虽然她现在过得很好,可是把她送走的时候,有多难过我是知道的,毕竟我们是双胞胎,心连心的……
李桂兰的母亲开始抹眼泪.
她望着地板.
身上的衣裳并不富贵,甚至有些脏乱.
她是在外卖早点的.
每天需要起早贪黑.
而且做事的时候.
总是会弄脏衣服.
两人在沉默了许久之后.
李桂兰再度开口:“妈……我还是不想做移植手术,等我捐了小肠,让我出院吧,我想回去帮忙,你一个人,肯定忙不过来干.

飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第217章从来都没听你这么夸过一个人（1/5求全订）
“瞎说什么!就算不想让芬芳给你捐肾,也要找到合适的捐赠人!我是你妈!你必须得听我的!至于手术费的事情,你不用多想,肯定能凑齐的!
说完.
李桂兰的母亲就直接离开了病房.
在医院内.
多少……家庭因为生病而被压垮了.
可是为了自己的家人.
依旧是苦苦支撑着.
人生苦短.
唯独家人陪伴自己时间是最长的.
而这边.
叶琛和宋元又去与张芬芳他们交涉.
病房内.
除了……张芬芳的丈夫王世忠.
还有副院长谭志明也在里面.
看到叶琛到来的时候.
谭志明并没有惊讶.
然而王世忠看到叶琛.
显得有些惊讶:“这次负责我老婆手“一八七
术的,是这么年轻的医生吗谭院长,这位是你手下的人
谭志明点头笑了笑:“没错,他是我们骨科医生,别看他年轻,手术从来没出错过,是少有的人才,有他负责夫人的手术,肯定不会出问题.

叶琛看了一眼谭志明.
也没说什么.
可是宋元心中却生出不快.
这人都转到外科了.
难道不是他们外科的功劳吗怎么一下子又算在骨科头上了此时,王世忠开口询问:“既然你们骨科有人可以负责这项手术,怎么还转到外科来了
谭志明很淡然,笑盈盈的说:“外科毕竟是专业的,为了让夫人得到更好的治疗,自然是安排在最好的科室里治疗,叶琛虽然是骨科医生,不过平时和外科,急诊科走得比较近一些,我知道他与外科同事们都比较熟悉,手术的时候合作起来也会更加方便一些.

王世忠只能点头.
医院里的规则,他都懂.
虽然具体情况不太清楚.
不过叶琛和谭志明的关系,应该不太简单.
谭志明说着.
眼睛看着叶琛.
眼神中藏着什么没人看懂.
这次外科找了叶琛帮忙.
看来.
这个医院没什么手术是逃得过叶琛的手了.
这.……可不是…一件好事啊!至于这一次.
需要好好观察叶琛.
后续如何前进.
也得好好的想想才行.
这是谭志明的心里想法.
谈完这些……之后.
这时,宋元说起关于捐情.
病床上.
张芬芳显得有些惊讶:“这么快就找到捐赠体了是谁
宋元略微迟疑了一下.
他直接道:“捐赠者希望可以保密,所以我们不能告诉你们信息,如果你们同意的话,就可以尽快安排手术了.

不等:张芬芳开口.
王世忠接话:“既然有人愿意捐赠了,那就立刻.
安排手术吧,我希望我老婆可以尽快出院.

叶琛没说话.
只是站在那里.
宋元觉得有些奇怪.
想着是不是因为自己刚才抢了叶琛台词所以叶琛才不愿意说话的他看了一眼叶琛.
发现叶琛还是没开口.
病房内陷入到了诡异的沉默当中.
片刻后.
宋元才给出回应:“好的,我们这边会尽快安排手术的.

说完,宋元和叶琛离开了病房.
走出病房之后.
宋元还担心自己是不是说错话了.
他跟在叶琛身后小声说道:“叶医生,我刚才是不是说错话了这个手术应该是你来负责的,我却在一旁插嘴.

“不是,你想太多了.

叶琛回应了一声.
实际上.
叶琛另有……想法.
刚才在病房里.
谭志明总是盯着自己看.
那眼神有点不太友好啊!看他进去的时候.
一点都不惊讶,就像是算好的一样.
一边说自己是他手下的人.
一边又说自己长期跟外科和急诊科走得近.
这明显是不怀好意的发言.
叶琛有充足的理由怀疑这个谭志明是想利用自己.
想把自己当做是工具人.
毕竟之前他也找自己聊过,想与自己合作.
最后被自己给拒绝了.
谭志明很可能会不甘心,或者是想做点别的小动作,.
“宋医生,下班之后有没有时间跟我去喝一杯我已经很久没喝酒了0……
叶琛这话让宋元都愣住了:“诶叶医生还喝酒的吗而且你不约女孩子,要约我这么一个大男人吗
叶琛觉得这话怪怪的.
然后又觉得很有道理.
他点了点头:“你说得对,我应该约女孩子去喝酒的.

说着,人走在了最前面.
可宋元又觉得这是一个可以跟叶琛交朋友的机会,他连忙跟了上去.
“叶医生,我不是那个意思!其实我愿意跟你一起去喝酒的!我其实还认识一些年轻女孩子,要不我给你介绍
两人越走越远,声音也越来越远.
就在这个时候.
谭志明和王世忠两人却是站在医院的走廊上.
两个已经六十多的人看着两人的背影.
王世忠更是将手插在口袋里.
他打扮得很精神.
腰背也是挺得笔直.
只是那双眼睛却是藏着一般人没有的深沉.
“这个小医生就是……你上次说过的叶琛吧打败了我们研制的外科支援机器人的那个医生
王世忠的问话,让谭志明笑了一下:“没错,就是……他,当时我还有些生气,本来想推广机器人,甚至可以向全世界展示我们汉城大学医院的成就,没想到被这小子给搅和了,真是让人有些不快啊!
王25世忠看了一谭志明,一脸不解:“既然你对他有意见,怎么还让他给我老婆做手术万一他也不喜欢你,伺机报复呢
谭志明摇了摇头,十分肯定的说:“我已经观察他很久了,这段时间他一直在:医院各个科室跑,去外科和急诊科的次数是最多的,不管……
是大手术,还是小手术,只要是用得到他的地方,他都不会缺席,他绝对不是那种…会在手术台上耍小心机的人.

听到话.
王世忠忍不住笑了起来.
甚至带着一丝不解的味道:“看你这样子,你不是看他不爽,反倒对他十分欣赏啊,我从来都没听你这么夸过一个人,想当初你介绍杜云龙给我认识的时候,你也只是说了一句听话而已,结果给这个叶琛这么高的评价.

看无下划线版小说请下载飞卢小说
第218章你这小坏蛋！晚上都不睡觉的吗？（2/5求全订）
“哼.

谭志明从鼻息间吐出一口气来:“这才是让人觉得不爽的地方,这小子技术一流,可偏偏不听话,还和另外两个派别的领头邹春生和李飞洲关系不错,他来这个医院,根本就没看清楚形势.

王世忠轻轻的摇了摇头.
嘴角勾起了笑容:“原来是这样,你是看好他,但是却不能掌控他,所以才会觉得不甘心,不过我觉得,这个世界上没有收买不了的人,你这么聪明,总有办法的.

谭志明看向了王世忠,笑了笑:“当然,不过你放心,你老婆手术这件事上,我会全力支持,手术也一定会成功,对他的技术,我是放心的.

王世忠拍了拍谭志明的肩膀:“我老婆的手术就交给你了,晚点我还有事,就先走了.

说着,王世忠率先离开了.
谭志明依旧站在原地.
眼睛看着叶琛离开的方向.
“叶琛啊,如果我无法控制你的话,那我就只能选择让你离开05了.

不过是一个进修医生而已.
想让他离开.
实在太简单了……
下班时间.
叶琛和宋元当真约好了一起去喝酒.
直接到了酒吧内.
两人年纪相差挺大的.
宋元都已经四十多岁了,已经结婚,而且有了小孩.
“小叶啊,你的手术我是真佩服,虽然你是张院士的学生,不过我也没见张院士教你什么啊,你们也没经常在一起吧
叶琛喝了一口酒.
一副懒洋洋的表情:“张院士这么忙,当然没时间搭理我,不过你们医院的外科和急诊科是真的忙,还好我当初没选择你们其中的任何一个科室进修.

宋元先是一愣,然后一脸不解:“可你现在和在我们科室进修也没什么区别啊,每天除了你自己手上的手术意外,还要给我们科室做手术,你是不知道济仁派和本部派羡慕嫉妒死了!
“是吗
叶琛随手抓了一根薯条放进嘴巴里:“可你们看起来硝烟味也不是很浓的样子,你们到底在比什么
“当然是比哪个派别为医院做的贡献大啊!而且你不知道这其实也是院长选举吗
“院长选举
叶琛一脸疑惑.
“对啊,我们医院一直都没有院长,是因为上一任院长卸任之后并没有选出谁来担任院长,而上面也一直在观察,不知道让李院长,邹院长和谭院长谁来担任,所以一直都在观察三个人的表现,最后会根据他们的综合评分来决定谁当院长.

叶琛眉头微蹙,他道:“我怎么觉得李飞洲和邹春生对这件事不是太感兴趣呢
这时候,宋元一脸兴奋的说:“我们邹院长之所以表现出这么佛系,是因为他带领的几个科室是全院表现最好的!没什么好担心的,至于李院长,他这人就这样,当不当院长他不介意,至于这谭院长……心思挺重的,想当院长,但是却比不过我们科室.

说着,他还摇头晃脑起来:“现在又来了你这么一个大神帮我们科室,我们邹院长开心得很!不过你要小心这个谭院长,他可不是…省油的灯!
这下,叶琛算是彻底明白了.
为什么谭志明总看自己不爽.
一开始不允许自己给其他忙.
原来是担心业绩跟不上去.
原本汉城大学医院的外科要强很多.
现在有了一个外援.
那就更不是对手了.
什么谜底都解开了.
由于第二天还要上班.
所以两人并没有喝多少.
中途.
没有被电话叫去医院.
都已经是万幸了!晚上九点钟.
两人分开了.
叶琛即将回家的时候.
接到了一个来自于程莘的电话.
“程莘这么晚给我打电话有事吗
那边的程莘迟疑了一下,然后说:“我妹妹做了一些饼干,说是想送给你,顺便想当面跟你说声谢谢,不知道你什么时候有时间.

叶琛迟疑了一下,说:“不用了,我是个医生,救人是应该的,至于饼干,你们可以自己吃.

原本是打算挂电话的.
结果程莘似乎有些生气了,说话的分贝都提升了不少:“一个小孩子的心意,你难道不是应该直接接受吗你直接决绝,她会难过的!
这.……“咳咳,那行吧,没意外的话,我明天应该是五点半:5:下班,我再联系你
“好,那就这么说定了.

说完.
直接挂断了电话.
而且还是程莘先挂的.
这让叶琛一脸懵逼啊!这个程莘让人有些摸不着头脑.
毕竟相处的时间并不长.
唯一可以肯定的是.
程莘的专业和技能是过关的.
跟她一起手术的时候.
很多事情都不用操心.
平时训练室内.
也可以非常默契的合作.
不过叶琛也没多想.
直接回家睡大觉去了.
挂断电话的程莘此时正在家中.
程娜就在一旁写着作业.
“姐姐,你是在给叶医生打电话吗
程莘没有隐瞒.
她点了点头.
程187娜想了想,后又问:“姐姐,你是不是喜欢叶医生啊
这话一出.
程莘的手机差点掉地上了.
“你这是什么话为什么要这么说你个小孩子,别乱说话!说话都有些语无伦次了.
程娜放下了手中的笔,抬头看着自己姐姐:“虽然我年纪小,可是我发现姐姐最近经常发呆,而且跟姐姐一起睡觉的时候,姐姐经常做梦会喊叶医生的名字,还说什么,叶医生辛苦了之类的.……
程莘眼睛都瞪大了.
她急忙道:“怎么可能!你肯定是听错了!我怎么可能会梦到叶医生呢!
“真的有!而且我还录下来了!
说着.
程娜竟然拿出手机,播放了一段录音.
“叶医生……辛苦了.……
“叶医生……我帮你擦擦汗吧
“叶医生……您一定会成功的,请继续加油.……
有些声音很模糊.
可是却能听到具体说的是什么.
程莘神情震动.
这居然真的是她的声音.
她慌乱的急忙将录音给关掉.
“你,你怎么还录音啊!你这小坏蛋!晚上都不睡觉的吗
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第219章不敢想！不敢说！（3/5求全订）
程娜一脸委屈的表情:“因为姐姐你做梦的频率实在太高了,所以我总是会被姐姐的梦话吵醒,不过最近姐姐很少做梦了.

程莘此时心情无比紧张.
她拿出了做姐姐的架势:“这件事你不准告诉任何人!还有,这个录音必须得给我删掉!以后也不允许录音!
将录音删掉之后.
程莘拿起毛巾去了洗手间.
可是程娜却是撅起了嘴巴:“喜欢就喜欢嘛,有什么好藏着的.

程莘跑进洗手间之后.
小心脏还在:疯狂跳动着.
其实她是有感觉的.
有一段时间.
总是会梦到叶医生.
也没发生别的事情,而是辅助叶琛一起做手术.
奇怪的是.
她分明是个麻醉师.
却有时候会承担护士的工作.
什么擦汗.……递器械之类的.
这实在太胡扯了!绝对不可能的事情!不过.
她喜欢叶琛这件事……她自己也搞不清楚.
这时候,她脑海里突然想起了什么.
有关于叶琛的.
那次因为喝多了.
在回家的时候亲了叶琛.
当时眼睛有些模糊.
看不太清楚叶琛是什么表情.
可是她知道的.
自己当天确实亲了叶琛!而且是自己主动的!她伸手捂住了自己的嘴巴,那种触感似乎还在一般.
至今为止.
她都不知道自己为什么会做出那种事情来.
那天,分明只是为了感谢叶琛而已.
而且,与叶琛相处时间并不多.
就算再喜欢她.
也不该做出那种事情啊!更让人不解的是.
那天之后经常会梦到叶琛,和他一起手术.
可是最近又没梦到了.
导致她有些不习惯.
好像没有叶琛在身边.
哪怕是没出现在梦里.
都会给她生活造成影响.
她已经一个人生活太久了.
早就已经习惯了身边只有妹妹的生活.
但是……自从叶琛给妹妹完成手术之后.
她的生活似乎都乱套了.
而这一切.
都是因为叶琛的存在她使劲的摇了摇头:“程莘!你不准胡思乱想!你现在之所以这样,只是因为佩服叶琛的手术技能而已!一定是这样!
洗手间里.
她直接冲了个澡.
只是为了让自己冷静下来.
然而.
大脑虽然冷静了,可是身体却做出了反那就是,约叶琛出来.
并非程娜有饼干要送给叶琛,纯粹是因为,她想见叶琛罢了.
夜晚睡觉的时候,甚至是.……不敢想!不敢说!程莘只觉得自己已经变得:越来越奇怪了!……张芬芳的身体符合所有要求之后.
就决定要手术了.
不过手术之前.
她还是想知道个自己捐赠小肠的人到底是谁.
叶琛反正是不会说.
毕竟这是患者的隐私.
所以.
张芬芳直接找了宋元.
宋元本以为张芬芳身体不舒服.
他急急忙忙的到了病房内.
“张小姐,你是哪里不舒服
宋元询问.
张芬芳摇了摇头,抬头看着宋元,笑着问:“我知道这是你们医院的隐私,可是我想知道给我捐赠小肠的人到底是谁他多大了是男是女
宋元一愣,然后直接拒绝了回答:“这个是患者的隐私,我实在不好回答你.

张芬芳大概是想到了.
毕竟叶琛也是这么回应自己的.
可她没有气馁飞,而是又问了一句:“既然她要捐赠的话,那我手术的时候,她应该也会到医院来吧
“当然,毕竟这是活体移植,本人必须得到场.

张芬芳一副了然的表情.
点了点头:“那我知道了,谢谢宋医生.

宋元却是一脸雾水.
这么常识的问题,不算是泄密吧可他怎么觉得自己好像是说错话了呢等宋元离开了病房后.
一直守着她的王世忠不解的问:“你为什么这么想知道谁给你捐赠的
张芬芳看着窗外,然后笑着说:“当然是要感谢他啊,原本就跟我非亲非故,却愿意捐赠给我,如果他有什么困难的话,我觉得,我至少可以给他一些帮助吧
王世忠笑着.
坐在了张芬芳的身边.
伸手搂着她的肩膀:“我老婆就是……太善良了,不过你说得对,如果知道对方是谁,必须得感谢他们.

张芬芳点了点头.
依偎在王世忠的怀里.
表情却逐渐变得有些凝重.
其实她自己也不知道为什么.
就是……急切的想知道给自己捐赠器官的人到底是谁.
她不相信.
这个世界上有无缘无故的帮助.
或者说.
她隐隐的觉得.
给自己捐赠器官的人.
可能是自己认识的人.
下午.
一直在:病房内的张芬芳觉得有些闷.
所以就让丈夫带自己出去走走.
在走廊还未走出多远.
迎面走来了一个人.
遇到的人千千万.
唯独这一次,张芬芳抬起头来.
对方也是一样.
那一瞬间.
两人相视.
空气在瞬间,静止了.
因为站在她面前的人,正是李桂兰.
张芬芳保养得比李桂兰要好.
可是她们终究是双胞胎.
即使脸上有岁月的痕迹,却依旧认出了对方来.
就连一旁的王世忠都有些愣住了.
不过李桂兰在瞬间低下头,转身要走.
张芬芳连忙走上去两步问:“你是不是认识我
李桂兰有些局促,她急忙摆手道:“不,不认得钱赵识,我没见过你.

说完,转身就走了.
张芬芳虽然没去追.
可是看着她的背影,心中有种莫名的感觉.
王世忠呢喃的说:“怎么觉得,她和你长得有点像啊
张芬芳轻抿着嘴唇.
本想出去走走.
最后转头,她道:“我有点累了,还是回病房吧!
两人回到病房.
王世忠发现妻子似乎有些不太高兴.
一副心事重重的模样.
“怎么了不舒服还是担心明天的手术
她看着窗外,开始说起来:“我应该跟你说过,我现在生活的家庭不是原生家庭,我是被遗弃的.

“我记得,怎么了
“我其实有个双胞胎姐姐,那时候家里困难,所以把我给送出去了功.

王世忠似乎意识到了什么,手指着病房外面:“那刚才那个….……该不会是……
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第220章想办法超越他（4/5求全订）
“她肯定是我姐姐,虽然我们已经很多年没见过了,但是她和我很像,你应该也已经发现了吧
王世忠没有直接回应,而是说道:“这个世界上长得像的人很多,她未必就一定是你姐姐.

“我能感觉得到,这些天我,我总是心神不宁的,总觉得,在医院会遇到什么人,没想到,真的被我遇到了,而且……我觉得要给我捐赠小肠的人,肯定也是她,这个世界上个哪有那么凑巧的事情,我的双胞胎姐姐在医院,又正好找到了捐赠的人
王世忠觉得张芬芳说得没错.
不过他没有给出肯定,而是说:“我可以帮你查一下是谁给你捐赠的,如果真是她,你接受她的捐赠吗
张芬芳低垂着眼眸,想了许久:“如果真是她,我不会手术的,我不想欠她.

这下,王世忠不乐意了:“如果是她要捐赠,我们可以给她钱,这也不算是欠吧你的身体,不能继续等下去了,好不容易有愿意捐赠的人,你必须得尽快手术.

张芬芳沉默了.
王世忠轻拍了她的手背:“你就别多想了,不管是不是她,我会给你答案,但是手术也187必须得做,听我的,行不行
看着自己的丈夫.
张芬芳只觉得自己太幸福了.
脱离了原生家庭.
却遇到了现在的生活.
她很满足.
最后.
点了点头.
王世忠和谭志明关系极好,他很快就得知捐赠人是谁了.
确实就是……李桂兰.
而且王世忠也知道了.
李桂兰和他妻子拥有血缘关系.
知道事情后.
王世忠直接去找了李桂兰.
还带了宋元一起.
看到王世忠.
李桂兰一脸奇怪.
“我知道你是芬芳的姐姐,你们是双保胎姐妹,也是你愿意给我妻子捐赠的,我很感谢你,所以我会给你一笔钱,算是对你的感谢.

说着,直接拿出了一张银行卡出来递给张芬芳:“这里面是五十万,应该够捐赠的费用了.

这价钱.
高出小肠移植的手术费,但是不至于高得离谱.
小肠移植的手术,本就是高难度.
成功率不算太高.
在国内更是没有被广泛推广.
有了捐赠人,对医生的技术也非常看重.
而这五十万.
如果李桂兰拿下来了.
她就可以等待肾源,完成肾手术了.
看着银行卡.
李桂兰显得默然.
李桂兰母亲反应过来,她伸手要去接.
结果被李桂兰给阻止了.
一脸严肃的说:“我是捐赠,而不是要卖!钱我是不会要的,如果你执意要给钱的话,那我就不捐了,让你老婆再去找别人捐赠吧.

这下,王世忠不乐意了.
他带着妻子来医院,就是为了让她康复的.
现在好不容易有了一个愿意捐赠的人.
他怎么能放过呢以为李桂兰是要面子,王世忠立即解释:“我不是看不起你的意思,只是我从医生那里得知你得的是肾病,需要做肾移植,你们家庭情况也不好,拿上这五十万,你们压力也会减少一些,不是吗
“不必.

李桂兰再次拒绝:“反正.……医生说了,我的小肠很健康,就算我不做肾移植手术,也可以捐赠活体,想让我捐就把钱收起来,不想我捐你就走吧,我明天就会直接办出院,以后也别来找我.

态度很坚决.
就像她不愿意做手术一样坚决.
王世忠不是张芬芳.
他不认识这个李桂兰.
他唯一要做的,就是……保证自己妻子的健康.
此时,王世忠将银行卡给收起来:“行,那就算是我欠你的.

宋元看着几位,便是提醒着:“手术安排在明天上午九点半,注意事项,护士会跟你说的.

李桂兰只是点了点头.
宋元他们一起离开了病房.
此时.
谭志明和杜云龙两人坐在一起.
两人得知了李桂兰和张芬芳的事情.
也知道了叶琛当初提出的手术方案.
杜云龙直接站起身子,满脸严肃:“两个人互相交换器脏别说是全国了,就算是我们整个省,都没有出过这种案例吧
谭志明点头:“一般做移植手术,捐赠者是完全健康的,而现在,她们两个却是身体各自有病灶,而叶琛提出的手术方案,就是……将对方健康的器脏还到对方的身体内,是可行的手术方案,但是很考验手术技巧,不过一旦成功了,那也是可以拿得出手的手术案例.

说着,他看向杜云龙:“如果你能参与这一次的手术,一定可以给我们本部取得好的名声.

说白了.
就是……希望杜云龙参与本次手术.
可是想起之前输给叶琛的事情,杜云龙到现在还有阴影呢.
“岳父.……我是专攻骨科的,对于……外科,并非那么了解,我.……我未必做得了这手术啊.

谭志明眼神盯着杜云龙:“不是让你去进行这次手术,只是让你去帮叶琛,既然我们无法掌控叶琛,就要懂得利用他获得好处.

谭志明双手托着下巴,眼睛里带着满满的野心:“叶琛这个人的实力很强,比你强出许多倍,但是你要知道,你也不差,你未必需要完成整场手术,你要做的是,在他身上吸取经验,学习技术,最后想办法超越他.

这话说得简单.
做起来可没那么难.
而且.
杜云龙虽然承认叶琛实力比自己强.
可是他并不愿意跟随叶琛身后学习!看出了杜云龙的犹豫.
谭志明显得有些不太高兴,整张脸都黑了.
“杜云龙,我看好你,是看在我女儿的面子上,我培养你,也是看在我女儿面子上.

“但是我谭志明身边不养废人,如果你没办法超越叶琛,那我就只能找别人来替代你,所以,你自己选择是否要参与本次手术.

杜云龙不由得一哆嗦.
他的家境确实不错.
也有机会出国深造.
不过和谭志明家比起来,可完全不同.
就是因为误打误撞与谭志明的女儿交往,讨得了谭志明的喜欢.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第221章我会根据你的表现来定（5/5求全订）
杜云龙在深造的时候.
谭志明提供了许多帮助.
因此他获得了很多的资源.
回来后.
便跟着谭志明到了汉城大学医院.
因为谭志明.
杜云龙手术的机会也比其他医生要多得多.
跟叶琛比起来.
他一样拥有许多特权.
当然.
杜云龙不是蠢人.
知道自己并非完全依靠自身实力上去的.
不过是沾了女朋友的光罢了.
如果没了谭志明的扶持.
那么自己和叶琛之间的距离.
会越来越远.
最后只能彻底被叶琛踩在脚下!想到这里.
杜云龙只觉得心头震动.
他想要做那个…高高在上的人,而不是被同一个人一直踩在脚下.
“岳父,我知道要怎么做了.

“很好,希望这一次,你不要让我失望,以后也不要让我失望,我很看好你,至于你和我女儿的婚期,我会根据你的表现来定的.

得到这话.
杜云龙更是觉得必须将叶琛打倒才行.
只要跟谭志明女儿结婚.
那么自己就可以稳稳的坐住谭院长女婿的位置了.
“是!我一定会好好表现的,岳父放心!谭院长放心!
他一副斗志昂扬的样子.
这时,他又弯了弯腰,说着:“不过.……岳父,这张芬芳会愿意给李桂兰捐肾吗
“这个你不用担心,我这边会安排的.

杜云龙点了点头,“好的,那我先下去了.

从谭志明办公室出来.
直接找到了叶琛.
这次面对叶琛,杜云龙拉下了脸皮,态度显得十分友好.
“叶琛,听说你要在外科给两个人做手术,一个是肾移植,一个是小肠移植,而且还是要一起做.

这话让叶琛一愣一愣的.
他虽然有这个想法.
可是还没定下来.
而且明天是打算做小肠移植的手术.
至于肾移植.
肾源可还没定下来呢.
他紧盯着杜云龙看.
那双眸子几乎要将杜云龙看穿一般.
这让杜云龙十分不舒服.
他摸了摸自己的脸,奇怪的说:“怎么了吗我脸上有什么吗你总看着我做什么
“我只是觉得很好奇,你什么时候对我的手兴趣了
杜云龙尴尬一笑.
然后故意和叶琛拉近距离,伸手在叶琛肩膀上拍打了两下.
“叶琛,我知道我刚来的时候对不好,甚至有些高傲了,可我那也不是故意的,而且我已经是你的手下败将了,我问这些,真的么恶意.

这典型的此地无银三百两.
杜云龙.
有问题!不过叶琛没有直接表现出来,反倒一脸淡然的样子:“我确实有打算两台手术一起做的打算,不过现在只是定下来一台小肠移植的手术而已.

“没事,很快就会定下来的,等定下来之后,我跟你一起做这个手术吧,虽然你很厉害,可你也没三头六臂,完成不了两台手术吧
叶琛盯着杜云龙看,一针见血的问:“小肠移植或者是肾移植的手术,你会你不是专攻骨科
“你自己是医生,应该比我清楚,这手术都有共通点,虽然我没你强,可我也不差啊!
这一点.
叶琛倒是不否认.
杜云龙这技术虽然没自己厉害.
可是本事还是有些的.
不然.
他当初也不会放心让杜云龙做王长东的手术了.
“如果你想参与的话,那就参与吧,反正……也是谭院长的一句话罢了.

这让杜云龙嘴角:抽搐了两下.
他也没提谭志明.
叶琛怎么还提起来了难不成是知道了什么他连忙解释道:“这跟我岳父没关系,是我自己想跟你学习一下,而且我看你最近手术挺多挺忙的,所以想帮帮你.

叶琛点了点头:“知道.

在两人聊天的时候.
谭志明找到了王世忠和张芬芳,直接将李桂兰的事情说了出来.
得知李桂兰需要做肾移植手术的时候.
张芬芳眉头都皱了起来.
自从离开了那个家.
她就再也没跟那些人联系过了.
0当然不知道她们的日子过得怎么样.
不过得知李桂兰不要钱的时候,张芬芳心里很不是滋味.
她小声嘟囔了一句:“不要钱,免费给我捐赠做这种事,是想让我感觉到愧疚吗
谭志明不予评论,只是说道:“由于你们配型成功,如果张小姐你愿意捐赠肾源的话,那么你们两个的手术明天会安排在一起.

张芬芳还没说话呢.
王世忠就不乐意了:“我老婆身体都还没康复呢,让她捐肾!那不行!绝对不行!对她身体不好!
他曾经也是学医的.
深知捐肾可能会带来的危害.
一旦年龄大了,引起了肾衰竭,那可是大事!……谭志明看着王世忠,说道:“你大可以放心,叶琛的手术功底我是知道的,一定会成功.

即便如此.
可王世忠还是不愿意.
这时候张芬芳却是主动开口:“我愿意,我可以捐赠肾.

“这……
“老公,你别劝我了,我不想欠他们的,既然他们不收钱,就拿我的器官来换,也很公平吧
话是这么说.
但是王世忠却有些不太平衡.
她拉着王世忠的手,安慰着:“不会有事的,我身体好着呢,而且你以前是个医生,肯定知道捐肾之后要如何保养,这样,你以后就能更爱我,没时间去外面找小姑娘了.

“胡说什么我什么时候在外面找过小姑娘了!
张芬芳却是哈哈的笑着.
最终商讨下来.
王世忠也只得答应了.
不过并没有通知李桂兰要做肾移植的手术.
反正……已经安排到第二天要做手术了.
无需再做其他的通知.
这一次手术.
主要是为了验证叶琛判断是否正确.
还有就是看看手术最终是否会成功.
至于其他的.
谭士明可不管.
而后,叶琛就接到通知.
李桂兰和张芬芳要一起做手术.
那一刻.
他大概明白了什么事情.
谭志明是属于本部派的.
可是这一次的手术却是外科的干.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第222章你要是喜欢叶医生，就直接说嘛（1/5求全订）
现在.
谭士明从中撮合同时进行手术.
又让杜云龙跟着一起手术.
曾经的谭志明不允许自己为其他科室做手术,无非是不想让他给其他科室拿到什么功劳罢了.
如今却光明正大的让自己给外科做手术.
甚至是将自己的女婿杜云龙给派出来了.
虽然只是一台手术.
不过这也算是关乎到他院长之位吧他想做什么肯定不是什么好事.
不过叶琛可不怕这些.……小心思.
所谓兵来将挡.
水来土掩.
还怕他一个谭志明!手术,是要做的.
当天.
叶琛下班时间还算早.
刚走出医院门口.
就看到了程莘.
而程莘身边,还跟着一个程娜.
他走上去,“一八七
询问道:“看来你今天下班挺早的.

“还行,医院没你在,手术没有太多.

程莘回应着.
“看来,这医院还挺需要我的啊!
叶琛开玩笑的说.
“所以你快点结束进修,回去吧,叶院长也在念叨你.

气氛显得轻松极了.
这时候,程莘拿出一个精美的盒子,递给了叶琛.
“里面有饼干和巧克力,都是娜娜让我买的,就算不喜欢,你也得收下.

叶琛一副无奈的表情:“你还真是霸道.

一旁的程娜看了看姐姐.
又看了看叶琛.
直接上去拉住了叶琛的手.
“哥哥,你待会儿有空吗要不要去我家玩呀
这话一出,程莘吓到了.
她立即拒绝:“那个…,叶医生,我妹妹乱说的,你明天肯定很忙,早点回去吧,我也回去了.

说完.
抱着妹妹就逃走了.
这让叶琛一脸懵逼.
来一趟.
就是为了送饼干和巧克力被抱走的程娜看着姐姐,不解的问:“姐姐,你等了那么久,不就是为了跟叶医生多相处一下吗你为什么拒绝让他去你家
程莘揪了揪程娜的鼻子:“下次不准这么胡闹了!而且大人的事情,小孩子不要管!
“姐姐,你要是喜欢叶医生,就直接说嘛,直接一点,说不定你们有希望哦!
“别乱说话!
她才不会承认自己喜欢叶琛呢!只是因为叶琛多次出现在她的梦中,这让她觉得很奇怪.
程莘以为.
一定是因为总见不到.
他又是自己妹妹的救命恩人,所以她才老惦记着.
如果总是抽时间见的时候.
今后肯定就不会再想见了.
新鲜感.
不就是这样逐渐消散的吗作为一个男人,一个直男.
叶琛哪里会知道程莘有那么多的心理,活动.
对于他来说.
程莘的存在,就是自己的专属麻醉师.
等后面,自己开诊所了.
这是必须得拐走的.
因为她有这个实力.
次日一早九点半.
叶琛就已经准备手术了.
杜云龙也做好了准备要与他一起手术.
小肠移植交给杜云龙,肾移植交给叶琛.
不过他们还要各自取肾的活移植体和小肠的移植体.
与叶琛一起手术的护士是林茵.
是叶琛钦点的.
毕竟默契值都摆在那里了,两人合作起来比较方便.
助手找来了赵海棠.
虽然是自己徒弟.
可是默契值也已经是一百分满值.
对于……叶琛带他过来一起手术.
赵海棠十分期待.
只要跟叶琛一起手术.
就一定能学习到新的技能.
【叮!激活任务,带领任意徒弟完成一台手术,满分徒弟可获得宿主任意两种手术技能,宿主可获得奖励双职卡一张!】嗯哼.
这个奖励还不错!看来带赵海棠是正确的选择,处处有惊喜啊!“肾移植的手术,你做过吗
叶琛问.
赵海棠老实回答:“没有,在三院的时候根本没机会做这么大的手术.

叶琛点头:“说得也是,毕竟大家都会转到大医院.

赵海棠抬头看叶琛:“师父,听说今天是两台手术一起做,活体移植,一边是肾移植,一边是小肠移植.

“对,另一……台是杜云龙负责.

叶琛回答得很干脆.
赵海棠似乎还想问什么的.
这时,叶琛伸出手来:“手术刀.

林茵十分配合的将手术刀给递过去了0……这一刻.
赵海棠知道师父要进入状态了.
他也没时间八卦,只能尽快进入到状态.
其实他也不是真的想八卦.
只是因为知道杜云龙和叶琛之间似乎有些矛盾.
所以想知道一些细节罢了.
叶琛只管自己的手术.
现在他需要做的事情,是将发生梗塞的右肾摘除.
在患者经腹正中切口,后者有利于显露肾血管起端.
将肾静脉与下腔静脉交界处奋力,用纱带提起奋力后的下静脉,并且从起点逐步向另端肾动脉.
接下来则是解剖输尿管,游离,切下肾脏.
“右肾摘除成功,开始小肠移植部位摘取.

手术继续.
分离髂动脉分叉上腹主动脉.
结扎下端,李吉插入导管灌入4林格液100,压力为120后灌入液.
在膈下结扎阻断腹主动脉,使灌注液逆行注入肠系膜上动脉.
然后沿右结肠级左结肠旁沟切开后腹膜,将整个肠襻,脾,胰,十二指肠,胃一并掀起.
“钳夹.

只见叶琛将肝门部使用钳夹将肝,十二指肠韧带夹断,然后钳夹切断两侧血管,切断上肠系膜动脉段上下的主动脉与下腔静脉,以血管钳封闭幽门下十二指肠及会场并切断.
将整个小肠,胰,脾等取出浸泡在四摄氏度液中,并从主动脉段再插入导管,2.
灌入液约为100.
叶琛的动作非常快.
没有丝毫停歇.
赵海棠在一旁看得都有些惊心动魄.
“小肠移植部位摘除成功,送到三号手术室.

那是杜云龙为张芬芳做小肠移植的手术室.
说完.
另一个助手立即忙碌起来.
而叶琛则是等待肾移植体的到来.
一旁的赵海棠看了看时间,忍不住倒吸了一口凉气:“切除坏死右肾和摘除小肠移植体,竟然花了不到一个小时的时间.

叶琛淡然一笑:“现在就等肾过来了.

“没办法,杜云龙肯定比不上你的速度,可能需要等一会儿了.

所以说.
叶琛才觉得这一次的手术需要实力相当的人.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第223章我自己可以！用不到叶琛！（2/5求全订）
不过杜云龙与叶琛相比.
终究差太多.
曾经.
在上学时.
杜云龙各方面就比不过叶琛.
只不过杜云龙一直都不服气.
而现在.
叶琛拥有系统.
更没法与叶琛相比.
当小肠移植体送到二号2手术室的时候.
杜云龙正在进行肾脏摘除手术.
过程才到一半.
看着送来的小肠移植体.
给杜云龙做助手的宋元瞪大了眼睛:“已经做完了
前来送小肠移植体的助手点头:“叶医生那边还在等待肾移植体,希望杜医生这边快些.

原本外科手术就不是杜云龙擅长的.
要不是不想让谭志明失望.
他也不会硬着头皮上这台手术.
结果.
出现这样情况.
杜云龙心情郁闷到了极点.
宋元看了一眼杜云龙.
发现他的情绪有些不对.
连忙说了一05句:“杜医生,手术快慢无所谓,最重要的是保证患者的安全,继续手术吧!
杜云龙不禁咬紧牙关.
继续手术.
他不想输给叶琛.
就算不是他擅长的领域,也不想输给叶琛.
就在这时.
滴滴滴——生命检测仪发出了警报声.
麻醉师立即提醒:“血压已经降到60以下了.

宋元看了一眼情况,担忧的说道:“血管损伤,压迫止血!
这一次手术.
要不是因为谭院长和主任的要求.
他才不想做杜云龙当助手呢.
如果非得……做助手的话.
他更想做叶琛的助手.
在他看来.
叶琛的实力可比杜玉龙要强多了.
“要不让叶医生来帮忙吧,他的速度会更快一些.

宋元的建议,让杜云龙直接拒绝了:“我自己可以!用不到叶琛!
他眼睛泛红.
不想再输第二次.
然而,他却无力回天.
持续了半小时的止血无效后.
宋元作为外科的副主任.
当即做了决定.
“联系三号手术室,让叶医生过来一趟.

杜云龙猛然抬起头来:“我不需要忙!我自己可以!
“你若是真可以!这血早已经止住了!手术不是你要做的是保证患者的安全!而不是进行无谓的攀比!
在这瞬间.
杜云龙选择了闭嘴.
护士已经给第三手术室打了电话.
“这里是二号2手术室,患者出血不止,宋医生请求叶医生的帮助.

得知此事.
叶琛脸上没有任何情绪,而是对麻醉师说了一句:“出现紧急状况,就用多卡因撑一会儿……,等我回来,我会尽快的.

麻醉师却是有些担心:“这样不太好吧那边就没有其他医生了吗把患者丢在这里,万一出了什么问题怎么办
麻醉师是一个四十多岁的医生.
技术水平没得说.
在他看来.
主刀医生突然离开.
那是一件很危险的事情.
叶琛看着麻醉师说:“我会尽快回来的.

只是重复了刚才说的话.
可是麻醉师似乎被安抚了一下.
莫名其妙的开始信任这位…二十几岁的小伙子.
叶琛换了手术服和手套.
进入二号2手术室.
杜云龙还在进行着止血的工作,可他显然有些手足无措了.
“我来吧.

叶琛开口道.
杜云龙有些不服气,他不想让开.
叶琛有些微怒:“不想让患者死,就让开!
此刻,宋元也抬头看着杜云龙,用十分严肃的语气说:“这是我们外科的患者,若不是看在谭院长的面子上,我们外科是绝对不会允许你们骨科的医生来动这台手术!
而且要不是他们邹院长不屑于与本部的谭志明斗争.
怎么可能会允许骨科插手外科的手术!这简直就是将他们惯得有些无法无天了!杜云龙眼看着患者的情况越来越差.
他也不想背负上一个医疗事故的名头.
只能让开位置.
“沿着肾颈部加强压迫,提高吸引力.

宋元急忙照办.
而叶琛开始将患者腹膜再度剥开,很快,他就找到了大静脉上的裂痕.
“钳子,5吸收.

叶琛开始对有裂痕的大静脉进行缝合.
他的速度快到让杜云龙眼睛有些花.
杜云龙找了半个小时.
都不知道损伤在哪里.
可叶琛手术不到十分钟时间就找到了,并且开始缝合.
原本提着心脏的宋元,心情更是松下了不少.
他长舒了一口气,看着叶琛道:“还好叶医生来了,不然的话,情况就变得复杂了.

“保存肾移植体,开始做小肠移植.

这原本该是杜云龙负责的项目.
他刚走上前两步.
打算说什么的时候.
可是宋元和护士已经开始配合叶琛继续手术了.
这里的所有护士.
包括麻醉师,显然更加信任叶琛.
加上刚才的情况发生.
让众人更加看清楚一件事情.
在手术室内.
只能信任叶琛!至少.
在杜云龙和叶琛之间.
他们必然只能相信叶琛!他们没办法拿患者的187性命来开玩笑!况且已经处理好的小肠已经放得太久了!这本身就已经是一种手术延误.
没时间再给.……他们浪费时间了!这边在做小肠移植的手术.
可另一边患者已经出现了状况.
“叶医生还没过来吗就把患者丢在这里不管了!
麻醉师都快急死了.
一旁的赵海棠却是淡然自若,他说道:“师父肯定会来的,那边情况肯定比较复杂.

对叶琛,赵海棠百分之百%信任.
然而.
在等待了五十分钟之后,叶琛依旧没来.
麻醉师虽然有些实力.
可患者的情况已经越来越危及,他都开始焦躁起来了.
“叶医生要是再不来,这肾移植体怕是都要出问题了!赵医生,要不你把接下来的手术给做了.

不是麻醉师在说笑.
是因为.
患者真的不能再等了!赵海棠也深知,肾移植体不能等太久!否则,也不叫活体移植了!“不会的,师父肯定会来的.

“他这时候还没来,肯定是在那边做小肠移植的手术了,那个…杜云龙不靠谱!如果是这样的话,他短时间内肯定来不了,至少得要两三个小时,!这还是快的!
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第224章没事，下次有机会（3/5求全订）
赵海棠也开始变得:焦灼起来.
如果患者因为不能及时手术而在手术台上倒下.
他一定会愧疚一辈子的!可他从来都没有进行过肾移植的手术啊!看着时间一分一秒的过去.
麻醉师急急说道:“赵医生,您可是完成过世界首例手术的医生!这种情况了,您还在等什么!
说到底.
赵海棠因为叶琛的原因,背负上了本不该属于他的名声.
他的手都开始有些发抖了.
可是不上手术.
那是对患者的不负责任!他紧紧的闭上了眼睛,深呼吸了两口气.
他应该上的!现在情况,已经顾不了.
赵海棠直接走向了主刀的位置:“开始手肾移植手术!
众护士们立即准备.
她们要协同赵海棠手术.
就在这时.
叶琛走了进来.
在那瞬间,所有人目光都盯着叶琛看.
发现赵海棠站在主刀的位置.
叶琛淡然询问了一声:“你要做这台手术吗
赵海棠连忙从主刀的位置上下来,解释着:“我以为师父还要好久才过来,患者等不了了.

叶琛看了看时间:“确实时间有些久了,都已经一个多小时了,你如果能做的话,我可以教你.

对于自己的人,叶琛一直都很慷慨.
再者说了.
自己在赵海棠身上刷到了不少的技能.
然而,赵海棠却怂了:“我不会做这类的手术,还是算了.

叶琛点头.
他不会强行要求赵海棠.
而且时间上确实有些赶不及了:“没事,多跟我几台手术,以后肯定会的,开始肾移植手术.

这边根本没时间管叶琛是多久完成小肠移植手术的.
只是另一边的杜云龙和宋元都已经呆住了.
“我的妈……血管裂缝缝合和小肠移植竟然花了不到一个小时的时间,这特么还是人吗
宋元忍不住爆粗口.
杜云龙早就已经呆愣在了原地.
他知道自己和叶琛之间的差距.
却不知道差距竟然这么大!在学校的时候.
他就已经输给叶琛了!如今,他出国深造,甚至有谭志明这后盾.
可他依旧输了.
“杜医生,开始做缝合吧.

宋元的提醒.
这才让杜云龙清醒过来.
最终,他似乎成为了叶琛的助手.……
三号手术室内.
叶琛已经开始了肾移植的手术.
在患者右髂窝区作斜形切口,向上内推开腹膜,打开血管前筋膜组织显露髂血管.
显露髂血管后.
一次切开皮肤,皮下组织,腹壁各层肌肉,在腹膜外显露.
将输尿管与腹膜拉开,找到髂外动脉,用纱布带提起来:,奋力其全长,便在其前方或后方显露经脉.
沿髂总动脉继续解剖.
最后奋力髂内动脉的全场,结扎其后面的小分支.
将动脉主干向内侧牵拉,显露和奋力与下面骨盆壁固定的经脉,从髂外经脉起始部到下腔静脉的起点止,由下而上地将其争端分离.
血管被致密的淋巴管网包绕,在分离时要电灼活结扎淋巴管,以防发生淋巴漏,或继发零囊肿.
奋力牵引髂动静脉,并且将移植肾放好.
“准备切开髂总静脉.

在髂内动脉和髂总静脉完全奋力后.
结扎髂内动脉的末端.
用血管夹夹住起始端,紧贴结扎处剪短.
用肝素化的盐水冲洗动脉管腔,剥脱断端处的血管外膜,再用钳夹住静脉,将其宽阔的外侧阻断.
做好这些……准备后.
叶琛开口:“开始做血管吻合.

静脉吻合,静脉吻合,接通血流供应,重建尿路.
最后缝合.
【叮!恭喜宿主完成任务,获得经验值+90点,熟练度+00点,金钱值+30元36倍,专属护一名.
】【叮!恭喜宿主完成任务,获得经验值+90点,熟练度+00点,金钱值+30元5倍,徒弟一.
】【叮!恭喜宿主完成任务,宿主徒弟赵海棠获得四级手术技能:初级肾移植术,三级手术技能:初级消化道出血休克状态下的探查术,宿主获得双职卡一张.
】【叮!恭喜宿主等级提升至31级!】终于又升了一级.
比起之前有暴击卡时升得慢了不少.
不过原本现在等级高了.
所需的经验值也变多了.
叶琛这般想的时候.
赵海棠看了一眼手术时间.
“加上小肠术,这一台手术也不过花了五个多小时.

他几乎是用看怪物的眼神看着叶琛.
要知道肾移植手术和小肠移植手术可都是四级手术!结果在叶琛这里.
竟然两台一起做完了!一旁的林茵笑着对叶琛说:“叶医生!辛苦了!
叶琛轻轻的点了点头,走下了主刀的位置.
赵海棠紧随其后:“师父,辛苦了.

“怎么样能看出什么门道吗
叶琛询问.
赵海棠回想了一下,说:“肾移植的手术,我能看懂一些,不过却不能看懂全部,你太快了.

“下次有机会,我速度再放慢一点,主要是今天杜云龙慢了,我也是赶时间,没办法.

说起这个.
赵海棠也是一阵心惊:“我还有得钱赵以为师父你不来了,我都打算接手手术了.

“怎么可能,我不会丢下患者不管.……
的.

此次手术.
叶琛又一次救场了.
宋元一直在:手术室外面等着.
看到叶琛这么快就出来,他惊讶又惊喜的看着叶琛:“叶医生,肾移植手术成功了
“当然.

叶琛说得理所当然,“宋医生今天没事吗
“本来就安排和一起做小肠手术,和预计的时间不一样,我还有一段时间的空闲,原本我是想去看你手术的,不过刚才有点事实在去不了.

“没事,下次有机会功.

宋元长叹了一口气:“这个杜云龙真的是吓死我了,这谭院长真是的,为什么非得让杜云龙来参与这次手术要不是因为你,这手术铁定失败.

:求自动订阅飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第225章那就……跟他好好学学吧(4/5求全订)
叶琛淡然道:“谁知道他要做什么,有点饿了,一起吃午饭
两人同意,三人3同行.
趁此机会.
叶琛将徒弟给选了.
直接选了宋元.
这家伙还挺好说话.
而且是主治医生级别以上的.
【叮!是否将宋元收入师徒谱】是!【叮!成功将宋元收入师徒谱!】紧接着.
叶琛又使用了十张默契值卡,两人默契值瞬间达到了满值.
“叶医生,赵医生一直叫你师父,你是会经常教他手术之类的吗
此时,宋元主动询问.
叶琛嗯哼了一声:“想拜师
明知故问.
宋元眼睛瞬间就亮了:“可以吗
“当然可以.

叶琛笑着:“你要是拜我为师,那赵海棠可就是你的师兄了,除了他以外,你上面还有五个55师兄和一个师姐.

“我去!
宋元惊呼一声,“你这是收了多少……徒弟!
“八个8吧.

叶琛淡淡的回应着.
作为叶琛徒弟之一的赵海棠都惊讶看着叶琛:“你什么时候又收了四个44徒弟了187
在他的认知里.
叶琛只收了柳依依,张得力和自己三个3.
加上一个宋元.
那也才四个44啊!叶琛微挑眉头,然后摸了摸鼻子:“以后有机会,介绍给你们认识,趁着有机会,我手术的时候,你们尽量跟我一起吧,多少……能学到点东西.

对于……这点.
赵海棠是深有体会,,.
虽然他也不知道为什么.
可是每次跟叶琛手术之后,脑海里就会多出一些知识来.
特别是一些他总也想不通的手术.
或者是从来都没做过的手术.
突然就懂了.
所以他很喜欢跟叶琛一起手术.
宋元更是连连点头:“只要我有时间,我一定会跟手术的!
三人3一起去了医院的食堂.
而杜云龙去见了谭志明.
办公室内.
谭志明和普通人一样在吃着盒饭.
现在中午都已经过去了.
杜云龙看着谭志明,一脸抱歉的说:“岳父,对不起.……这一次,我又输给叶琛了.

然而,谭志明并没有生气.
只是一边吃着盒饭一边说:“我知道了,时间不早了,你去吃饭吧,手术成功就行了.

这让杜云龙有些心理,不安:“岳父,您要是觉得我做错了,就骂我吧!我是真没想到叶琛的本事这么大.

嘴上是这么说.
可心里却是有些不服气.
因为这次手术不是他心甘情愿的.
可奈何.
谭志明似乎并不想跟叶琛说太多.
“没事,这一次也是我让你局我也早就猜到了,你下去吧!
“猜到了
杜云龙重复了一句,紧盯着岳父谭志明.
这时候.
谭志明终于抬起头来望了一眼杜云龙.
“手术是我安排的,开始我只是想知道叶琛是否会做小肠移植的手术,但是没想到来了一个李桂兰,并且要展开器官交换的手术,我觉得他会失败,这样的话,兴许医院不会包容他,然后让他离开医院,毕竟他不是一个为我所用的人.

杜云龙蹙起眉尖,“岳父的意思是说,你觉得手术会失败
“至少一开始我猜测的是这样没错.

谭志明一脸轻松.
“那……岳父为什么要安排我给叶琛做助手这手术要是失败了,我会受到牵连的!
很显然,杜云龙显得有些不太高兴.
这时候.
谭志明抬头看向了杜云龙.
表情微微一凉,“你如果有足够实力,那肯定不会输得那么惨.

“那是因为我专攻的是骨科,叶琛专攻的是外科!我当然比不过他!
如此理直气壮,让谭志明更加生气了,“你到现在都没认识到叶琛的实力他不是外科专家,他是全科专家!
杜云龙:“.……
“就是因为他对任何病症都十分了解,所以他才大胆的提出器官交换,任何一个外科医生都不敢这么乱来,但是他敢,我很佩服他这份决断.

谭志明一直忌惮叶琛.
现在算是彻底服气了.
这确实需要一些勇气.
至少.
需要承认别人优秀的勇气.
“这次我也明白了,叶琛虽然不能为我所用,但是也绝对不能和他成为敌人,跟他成为敌人,不过是自讨苦吃.

无比天才的人.
根本是控制不了的.
没人能阻挡其脚步.
这一次.
不就是赤果果的教训能站到这个位置上.
谭志明一点都不蠢.
他已经认清楚了现实.
继续选择对付叶琛,完全吃力不讨好,浪费精力.
杜云龙虽然有些不服气.
可是他认同谭志明说的话.
已经输了两次了!输得太惨了!“专攻骨科没什么问题,只不过按照医院现在的情况来看,必须得有个外科专家才行,不然的话,必定要被协康一派给打下去,这院长的位置,我得坐下:.

杜云龙不说话了.
而谭志明则是放下筷子开始沉思起来.
想了许久.
他才缓缓开口,“既然叶琛不会为我所用,那就……跟他好好学学吧!
“啊
杜云龙都惊了.
不过谭志明似乎已经下定决心了,“再怎么说,这叶琛也是我们骨科的人,好歹面子上过得去了,至于你.……我会找个人带你的.

说着,他摆了摆手,“没事了,你下去吧,这件事到此为止了.

既然已经验证了.
就没什么好说的了.
至于杜云龙,那个…郁闷.
可是实力确实不允许自己碾压叶琛!他终究还是比不过叶琛.
与叶琛相差太远了.
无奈之下.
只得离开了院长办公室……
午餐时间.
宋元一边吃一边提出了自己的疑惑:“谭院长这人一向将科室分得明明白白,为什么这一次会将张芬芳安排进我们外科呢,说是想给最好的治疗,可是最后手术还不是你来做吗
叶琛低头淡淡的笑了一声:“谁知道呢.

可心里却是跟明镜似的.
因为在襄市三院呆过.
经历了胡元亮的手段.
他对医院里的一些规则有更深的了解.
这个谭志明.
不过是等着自己犯错罢了.
然而.
现在叶琛的能力.
几乎不可能犯错.
一级手术到四级手术的存量.
绝对比医院哪怕是江北省或者是全国大部分医生要多得多.
每一次手术之前.
他都会查看自己的属性面板.
一旦手术技能等级太低.
他会想办法提升到高级.
然后再进行手术.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第226章我已经很仁慈了（5/5求全订）
叶琛不允许在训练室以外的地方失败.
其他人.
也休想让自己失败.
谭志明想等着他犯错,然后将听到赶出汉城大学医院那是绝对不可能的事情.
叶琛的猜测很正确.
只是经历这一次.
谭志明也变了……
下午时分.
叶琛又跟了两个手术.
而他上午的手术.
被邹春生知道了.
是宋元直接告知的.
这次手术.
邹春生一直都关注,虽然没有出面过.
“还好手术成功了,有录像吗
邹春生问.
“没有,这一次手术比较紧急,要不是因为叶医生救场的话,说不定手术会失败.

对此,邹春生点了点头.
宋元跟邹春生吐槽起来:“要是能让叶医生来我们外科就好了,我觉得谭院长这人并不看好叶医生,这么重要的手术,竟然让杜云龙上,这完全不把患者的性命当一回事.

这一刻.
邹春生的眼神都变得:严厉起来.
“这个谭志明确实过分了,就算是想培养自己的人,可方法却用错了,而他让这次手术在我们外科进行好.……
说到这里.
宋元似乎想到了什么,他直接说道:“这个谭院长该不会是想陷害我们科室吧
“胡说什么谭志明这人确实有些讨人厌,但不至于,没事就去忙你自己的.

宋元不得已离开.
他挠了挠头.
觉得自己刚才确实有些过了.
虽然知道三个3派别之间有斗争.
但是不至于拿患者的生命来开玩笑吧“这个杜云龙应该是没准备好,所以才会这样
然而.
他想不明白.
至于邹春生.
他的表情却是变得:越发的严肃起来.
到了晚上.
邹春生相约谭志明和李飞洲一起去喝酒.
三个人有时候也会聚一聚.
大部分是因为工作.
这一次.
却是私下相聚.
他们选择了一个较为安静的餐厅.
定了一个包间.
餐厅很豪华.
里面消费可一点都不低.
“今天是我请二位来吃饭,所以想吃什么随便点,不用跟我客气.

李飞洲比较随和,直接笑着说:“你们外科和急诊科可是为你赚了不少钱,请我们吃顿饭也是应该的吧
“哈哈哈哈!当然,这顿是我请.

邹春生笑着.
至于谭志明.
也不客气的开始点菜:“那了,我这人可不会跟你客气.

“当然!想吃什么都行!
气氛看似和谐.
在等待上菜的时候.
邹春生将手放在了桌子上,看着两位询问:“对于..叶琛这个人,你们怎么看
说起他.
李飞洲一脸兴奋:“这小子不得了啊!我听说今天上午叶琛还完成了肾移植和小肠移植的手术,两台手术才花了不到五个小时,他这速度简直不是人.

对此,邹春生也是连连点头:“要不是因为叶琛,这一次手术也不会这么成功,你说对吧谭院长
最后三个字,压得比较重.
作为旁观者的李飞洲端起水杯来喝了一口.
他就知道.
这一次聚餐.
可一点都不友好.
然而.
他并不想参与到两人的战争当中.
谭志明看了一眼李飞洲,笑了笑:“是啊,要不是因为叶琛,这次说不定会出现什么医疗事故,还好有叶琛,我也是大意了,竟然让杜云龙来参与本次手术,说到底,还是我太看好他了,下次我需要注意一点.

李飞洲督了一眼谭志明没说话.
然而邹春生表情一点都不轻松,说话语气也加重了许多:“谭院长,叶琛选择去你们骨科进修,也算是你们的福气了,不过谭院长似乎更看好杜云龙一些,不如,你将叶琛让给我让他到我们外科来或者去急诊科也行.

谭志明看了一眼李飞洲,不禁嗤笑一声:“现在他在我骨科,和在你外科有什么区别据我所知,他可是长期帮助你们外科,急诊科做手术,偶尔还会去介入科窜窜.

这气氛越来越不对头了.
一旁的李飞洲轻咳了两声:“看来这叶琛是最不喜欢我这边了,不过也是,毕竟我这边不是妇科就是.……儿科.

然而.
气氛没有变得轻松.
服务员已经开始上菜了.
这是一家西餐厅.
大家点的是上好的牛排和鹅肝.
甚至点了一瓶很不错的酒.
到他们这个级别.
收入是绝对不会低的.
除了……李飞洲以外.
邹春生和谭志明可是明里暗里的在斗.
点菜也算是一种较量.
绝对不会给对方一丝一毫喘息的机会.
“这牛肉看起来很不错啊,邹院长,今天你破费了.

“不破费,只要你们吃得高兴就好.

只是在三人3即将吃的时候.
邹春生看着谭志明又来了一句:“谭院长,叶琛可是我们医院的宝贝,他还是张院士的学生,你可……
“邹院长,我知道你要说什么.

谭志明十分淡定,“我当时确实想用手术失败将他赶出医院.

“果然!
邹春生脸上顿时怒了.
他平时不这样.
一旁的李飞洲看到他,都用异样眼神看着他.
很少看见邹春生动怒的样子.
但是……他又将眼神落在谭志明身上.
开口说着,“你这次就太过分了,人家叶琛年纪还小,本事又大!你竟然背地里搞这些.……!就算是竞争,也得对患者负责任吧!
“谭志明,我跟你说,这件事我要是跟张院士讲,或者是反应到卫生局,你可就完了!
谭志明扫视了两个人,依旧一脸淡定.
他切了一块牛肉放进嘴里,淡然的说道,“这手术没失败,你告我也没用,而且,我已经说我错了,你们还想怎么样我没追究叶琛给你们科室做那么多手术,我已经很仁慈了!
这下,所有人都安静了.
只见谭志明又喝了一口酒.
放下酒杯,将手放在餐桌上,看着两人.
“自从这个叶琛出现,我们三个派别哪还有什么公平可言原本你们外科和急诊科就是.……汉城大学医院的主力军,手术也多,叶琛又去帮忙,你们的手术量不就更多了吗我耍耍小手段怎么了
说完.
他又不服气的来了一句,“最后还不是失败了,这个叶琛绝对是上天派下来克我的!
看着他如此生气的说出这番话来.
李飞洲和邹春生两人对视一眼.
却是忍不住笑了起来.
感情是嫉妒心太强了.
看着两人笑.
谭志明表情更难看了,“有什么好笑的!我告诉你邹春生,别以为叶琛帮你们科室做那么多手术,我就会认输!等着我放大招吧!这院长的位置,我坐定了!不能让:你们这些外来人在我们汉城大学乱来!
结果.
邹春生和李飞洲再度开始笑起来.
根本没停下来的意思.
这三个人.
认识的时间不短了.
都身在副院长的位置.
大家也都是从普通医生做起.
治病救人,本是他们应该做的事情.
干飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第227章我等你放大招（1/5求全订）
这时,邹春生也是不服气的说着,“我等你放大招,你肯定得输,你们骨科能收到多少.……手术大部分疑难杂症都在我们外科,你竞争不了.

“谁规定只有你们外科能做手术了我们骨科一样可以!我是副院长,我说收什么病人就收什么病人!而且,我们科室的医生,一样优秀!
随后,谭志明又端起酒杯喝了起来.
吃完面前的牛排.
招了招手,“服务员,再来两份!
邹春生立刻.
皱起了眉头,“你这都吃完了!怎么还要再来一份!
“我输了,因为叶琛害我落后了这么多,不高兴,多“一八七
吃两份怎么了反正.……今天又不是我买单!
说得理直气壮.
不过还好.
谭志明并非想要一直针对叶琛.
不过是骨子里的不服输罢了.
至少他可以确定.
谭志明不会真的针对叶琛,那就足够了.
三个人.
是竞争对手,也是朋友.
医院内,就是……一个大的职场.
互相竞争,互相学习.
但是下班后.
以后可以一起喝酒吃肉.
“看来我明天得去跟叶琛聊聊,让他来我们外科算了,你这次的手段,叶琛肯定已经知道了,我就告诉他,你谭志明就是个坏蛋!
邹春生的话,让谭志明狠狠的瞪了他一眼.
“你这样做可就真的不公平了!你们外科都那么多人了,还来我们骨科抢人!什么意思!
邹春生却是一脸得意,“那是我们科室有本事抢人,你们骨科没本事,怪谁
两人吵吵闹闹.
一旁的李飞洲岁月静好.
他并不想去争抢这些东西.
还是守住自己这方寸土就足够了.
不过他还是来了一句,“我也想要叶琛这样的医生,他的妇科手术也做得好啊,不知道这眼科手术如何
结果,邹春生和谭志明两人纷纷盯着李飞洲看.
看得李飞洲后背一阵发凉.
眼看着“战争
要起.
结果李飞洲抬起手,“别,我可没心思跟你们争抢院长之位!这叶琛,我就让给你们吧!
这下.
两人才没将目光放在他身上.
摇了摇头.
这人啊,老了就跟孩子似的……
次日.
邹春生直接找了叶琛.
办公室里.
叶琛奇怪问道,“邹院长,找我有什么事吗
“我是想问问你,你在骨科感觉怎么样
邹春生一脸期待的说.
“还行.

叶琛给了一个答案.
邹春生却皱起了眉头,“还行不行吧这骨科能有多少病人我们外科和急诊科多啊!
叶琛认真想了想,便说着,“确实是.

“是吧!所以你来我们外科,想做什么手术都行.

邹春生一脸兴奋.
可叶琛却说了一句,“只是.……我不太想加班,这外科太忙了.

不然的话.
他早就去外科和急诊科了.
虽然有机会做手术吧,可是自由就没了啊!自己选择去手术.
和强迫做手术,那是两码事!叶琛喜欢将决定权掌握在自己手中.
看出来叶琛不是在开玩笑,邹春生本是不打算说下去的.
不过他还是动了点歪心思,故意说道,“可这个谭志明可不好对付啊,他不喜欢你,万一他给你下套,你可怎么办
“这不是还有邹院长帮我撑着吗没什么好怕的0……
看着叶琛如此云淡风轻,邹春生似乎意识到了什么,“你该不会是知道了昨天的手术……
“是谭院长安排的,想让我手术失败,并且让我离开汉城大学医院.

邹春生眼睛都瞪大了,“你,你是怎么知道的
“猜一下就知道了.

他淡然的说,“不过邹院长要是和谭院长熟悉的话,跟他说一下,我这人不太喜欢争抢,不过他非得..跟我反着来,那我就只能跟他对抗到底了.

叶琛也不是好惹的人.
邹春生感觉到了叶琛的认真,最后轻咳了两声.
虽然自己和谭志明是敌对关系吧,但是也不能太抹黑了他的形象.
“咳咳,小叶啊,你可千万别误会,这个谭志明就是.……年纪有点大了,有时候会做出一些不太合他身份的事情,但是他也没有恶意!
看了一眼邹春生,叶琛直接道,“看来,邹院长和谭院长聊过了
这种被看穿的感觉很不好受.
最后邹春生点头,“没错,聊过了,他已经承认自己的错误了,2.
不会再给你找麻烦.

“原来是这样,那是最好,我就可以安心的在骨科待着了.

结果,邹春生还是失败了.
也罢,叶琛喜欢呆在哪里就去哪里吧!……几天之后.
李桂兰和张芬芳已经恢复了很多.
由于手术最后都是叶琛完成的.
杜云龙也没脸去看患者.
所以手术后的护理一直都是叶琛来处理.
某天上午.
叶琛照常去查看情况.
李桂兰情况已经好了许多,和她母亲聊得很欢快.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第228章咱们也算是各不相欠了（2/5求全订）
聊了一阵.
叶琛才知道李桂兰的母亲叫李梅.
而李桂兰和张芬芳的父亲早在她们三岁的时候就已经过世.
所以李桂兰是李梅独自一人抚养长大的.
一开始只是在老家种地.
后来拼了命的去了县城.
开了一家早餐店.
生意不算太好.
可是比种地收入要高许多.
后来李桂兰长大,结婚生子.
不过日子并没有过得太好.
主要是因为李桂兰生病了.
而她的丈夫不堪重负选择跟她离婚.
现在的李桂兰.
是独自一人.
还要抚养十几岁的女儿.
生活艰难.
所以当05初她死都不愿意做移植手术.
因为巨额的手术费.
实在出不起.
看到叶琛来,李桂兰和李梅两人都十分热情.
若不是因为叶琛.
李桂兰也不会因此而康复.
叶琛简单的检查了一下,最后说道:“恢复得差不多了,也没什么并发症,接下来只需要好好休息就行.

“谢谢叶医生.

李桂兰笑着,然后有些扭捏的说:“叶医生,那个….……不知道张芬芳怎么样了她.……还好吗
事后,李桂兰和李梅都知道了张芬芳捐赠了肾源.
这让她们一直都非常不安.
特别是李桂兰.
想到自己身体里有一部分器脏是属于张芬芳的,她就有些坐立难安.
“恢复得挺好的,她丈夫一直在:身边照顾她,你不用担心.

对此,李桂兰稍微松了一口气.
眼看着叶琛要走了.
李桂兰突然说了一句:“叶医生,能麻烦你一件事吗我想去看看她.……能麻烦你带我去吗
虽然现在李桂兰恢复得不错.
但是也不能完全下床.
要是想离开病房的话.
必须得小心的坐在轮椅上.
观察了李桂兰的情况,判定轮椅,于是叶琛答应了.
又问李梅去不去.
她只是小声的说了一句:“算我就不去了,她肯定不愿意看到我,那个….……桂兰啊,你说话的时候小心一点,别惹她不高兴.
“我知道了.

李桂兰回答.
叶琛带着她去了张芬芳的病房内.
张芬芳是医院的特殊病人.
住的是单间病房.
张芬芳的丈夫王世忠也在病房里.
比起李桂兰的病房.
张芬芳的环境好了不知道多少倍.
干净整洁.
空间也很大.
诺大的桌子上摆满了水果,还有早上吃的粥.
看到叶琛带着李桂兰进来时.
张芬芳显得十分惊讶.
王世忠奇怪的问:“叶医生,这是
“她说想见见张芬芳,所以我就带他来了,剩下的,你们自己聊吧!
他只是一个医生,不参与患者的家事.
至于张芬芳.
看了一眼王世忠,只听她说着:“没事,正好,我也有事情想跟她聊聊.

这时候.
王世忠才表示同意.
跟叶琛一起离开了病房.
叶琛站在外面.
等着李桂兰出来,然后送她回病房.
这种时候.
身边需要有人,不然容易出现意外.
“叶医生,这一次手术多亏你了,不然的话,我都不知道该怎么办了.

王世忠十分高兴的跟叶琛说.
这是他妻子手术以来.
第一次有机会和叶琛单独聊聊.
叶琛淡淡一笑:“我应该做的.

这一次手术成功,医患之间不存在任何矛盾.
此时.
病房内的气氛也没有好到哪里去.
两人虽然是姐妹.
可是已经太久太久都没见过面了.
她们都刚手术完,面色都有些憔悴.
不过张芬芳营养不错,恢复得比187李桂兰要好一些.
两人沉默了许久之后.
张芬芳主动开口说:“不知道你找我什么事
“啊.

李桂兰终于开口了,“其实我是想感谢你给我捐赠肾源的,还有你交的那些.……手术费和住院费,我以后肯定会还给你的.

这也是在她手术完了之后才知道的.
自己的手术费和住院费.
都被一个叫王世忠的人交了,而这个人是张芬芳的丈夫.
不用想都知道.
肯定是张芬芳的意思.
毕竟她们与王世忠完全不认识.
张芬芳只是看了一眼李桂兰.
片刻之后.
才小声的说:“不用,这钱算是我买你身上的小肠,咱们也算是各不相欠了.

这话一出.
李桂兰心中咯噔一下.
其实她是真心来表达感谢的.
可是张芬芳的这句话,让她有些不太舒服.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第229章真有你说的那么厉害？（3/5求全订）
不过李桂兰还是咧嘴笑了笑:“原来是这样……不过我当初捐小肠给你是自愿免费的,并没有要收你钱的意思,你放心,这手术费我肯定会还给你的.

说完,她艰难挪动轮椅想要离开.
可是张芬芳生气了,声音都抬高了几个分贝:“你现在这么做,不就是为了让我对你心怀愧疚吗!但是我不会,我不会有任何的愧疚!我本来就不欠你们的!一分%都不欠!是你们欠我的!
空气再一次凝结了.
张芬芳的眼眶有些泛红.
她现在真的非常生气.
非常气恼.
甚至想骂人.
小时候将自己给抛弃了.
长大了再遇到,又用这样的嘴脸跟自己说话.
不要钱要是真的不看中钱.
当初怎么会将她给卖掉呢据她所知.
当年自己的养父母是花了两万块钱将她买回去的.
去到那个家庭里.
一开始日子过得还可以.
可后来养父再婚.
和现在的养母生了一个儿子.
自从儿子出生之后.
她的生活就再也没好过了.
因为她是个女儿,而且还不是亲生的.
只是花钱买来的.
要不是因为她勤奋刻苦的学习.
也绝对不会有这样的好日子过.
她始终觉得.
在新的家庭中.
没有人喜欢自己.
她不过是被人买去当仆人罢了.
什么脏活累活都是她做.
任何错事都要怪罪在她的身上.
而且最终还差点没学上.
要不是因为她苦苦哀求.
她现在也绝对不会有今天.
她不恨养父养母.
因为是他们给了自己一口饭吃,活到了今天.
她恨的.
是原生家庭.
那个…将自己生下来.
又将自己卖掉的李梅!为了钱将自己卖掉.
现在又一副不接受施舍的表情,让她觉得很难看.
李桂兰深深看了一眼张芬芳.
最后微微低下头来.
一脸抱歉的说:“对不起……我向你道歉,我也代替咱妈向你道歉.

“不是咱妈,是你妈,她跟我已经没有任何关系了,你跟我也没有任何关系了!
有生的恩,却没有养的情.
张芬芳不认!此时.
李桂兰心痛无比.
可是她一点都不责怪张芬芳说听.
因为她说的也是实话.
毕竟当年就是……李梅将人送走的.
李桂兰只是点点头,一边点头一边说:“钱我一定还给你们的,一分%不差的还给你们.

之后.
她推着轮椅.
艰难的打开了病房的门.
看到李桂兰,叶琛问了一句:“聊完了
“恩.

李桂兰笑着,“谢谢叶医生,麻烦叶医生再把我送回去吧.

叶琛点头.
跟王世忠打了声招呼.
然后带着李桂兰回病房了.
至于张芬芳,看到王世忠之后就开始拼命的哭.
她活了这么多年.
始终不知道为什么当初要将她送走.
为什么被送走的不是姐姐,而是自己.
明明她们两个长得一模一样.
而且是同一个母亲生的.
为什么!王世忠不知道她为什么这么难过.
以为她是伤口太疼了.
就不断的安慰她.
至于李桂兰.
一路上一句话没说.
回到病房之后,还是跟个没事人一样.
等叶琛走后,李梅悄悄的问了一句:“你妹妹怎么样了有没有什么不舒服的地方
“没事.

李桂兰笑着,“她的家庭好着呢,她老公也很爱她,不会有事的.

这让李梅放心了不少,连连点头:“那就好,那就好.……对了,等你康复了,你就去找个工作吧,家里的店我一个人来看就好了,多赚点钱,不然这手术费的钱可就还不上了.

“我知道.

李桂兰笑着.
李梅给李桂兰弄来了白米粥,吃完白米粥之后.
李桂兰突然问了一句:“妈,当年你为什么选择把妹妹送走而不是我
李梅一愣.
这个问题从来都没有人问过.
想了许久.
李梅才说了一句:“因为那时候她身体不好,总是生病而且营养也跟不上,如果一直让她呆在我身边太危险了.

“正好有户人家生不出孩子,说什么男孩女孩都一样,愿意买回去,而且愿意给她治病.

“我一想,跟在我身板也没好日子过,所以我就把她给送出去了,还好现在长大成人了,日子也过得好.

这也是李桂兰第一次听说.
原来送走妹妹.
是因为妹妹身体不好.
而别人可以给予妹妹更好的生活.
现在,李桂兰终于理解了,不过她还是问了一句:“那你现在看到她,有没有…后悔将她送走
原本以为是一个很沉重的话题.
没想到李梅却笑了:“这有什么好后悔的要是我知道把她送走后,她能过上现在的好日子!那我当年肯定早点将她送走!
她不知道张芬芳在养父养母家过上了什么样的日子.
可是看看她现在完好的生活.
她就很开心.
李桂兰现在也已经是当母亲了,很了解李梅的心情.
医院里.
每天都会发生这种事情.
很多时候.
故事都不会跟电视剧一样团圆结尾.
因为这才是真正的生活.
即使长相一样.
同一个父母所生.
可她们终将.
不是同一条路上的.
大家都需要为了自己的生活而努力着.
努力活着……
得钱赵某天.
夜晚八点半:830:.
谭志明在一家清吧与一个大概四十多岁的男人见了面.
对方身穿休闲衣裳.
戴着眼镜.
看起来很斯文.
见到谭志明时,男人走上前去与他握手:“谭院长!好久不见!
“确实好久不见,毕竟万教授可是大忙人啊,不仅仅忙着手术,还忙着各种采访,找万教授的患者也不少吧
万中辉哈哈一笑,坐下来虚心的说着:“谭院长说笑了!不管怎么说,我也只是一个打工的,可谭院长现在可是院长!我跟你可没得比!
“副院长,还不是正的,能不能成为正的,这一次可得看你了.

听着话.
万中辉一脸淡然的笑着功.
他点了一杯度数较低的酒:“你跟我说起的那个…叶琛,今年也才二十五六岁吧真有你说的那么厉害
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第230章没想到能在这里遇到你（4/5求全订）
“确实很厉害,别招惹他,不过可以跟他学点东西,,毕竟他是张院士看中的人.

这让万中辉一愣,“张院士竟然看中了这么年轻的医生.

谭志明道了一句,“想当初,你也请教过张院士,还想让张院士带带你.

“哈哈,没错.

万中辉有些尴尬.
最后还是非常淡然的笑起来,“不过没事,毕竟我现在也已经闯出来了,虽然没有张院士那般能力,可我也是不错的.

“那必然的,你在外科上的造诣不是一般人能比的,明天你可要准时到医院,到时候我会向大家好好介绍介绍你.

“那就拜托谭院长好好的给我介绍一下叶琛.

“没问题.

谭志明笑着.
“对了,还有你们医院的几个进修医生,我也都想见见.

谭志明看了一眼万中辉.
似乎不太明白他想做什么.
最后万中辉举起了自己的酒杯,笑着:“我只是想见见这些.……进修医生,我听说都是来自济仁医院和协康医院的,还有江北省中医院的,我就是想看看他们的实力.

“所谓,知己知彼方能百战百胜,想真的走到最后,需要了解对手才行.

志明最后点点头.
万中辉说得没错.
不过他不知道的是.
万中辉想见这些.……进修医生还有别的意图.
两人在清吧里喝了两杯酒之后就离开了酒吧.
次日早上八点半:830:.
大家都上班了.
十点钟左右.
医院里就传开了.
有一个叫万中辉的医生来汉城大学医院坐诊.
他将会有一个月的时间都呆在汉城大学医院.
也是汉城大学骨科请来的外援.
在大医院.
而且像是万中辉这样的外援.
根本就不需要藏着掖着.
因为他的本事.
是各大医院.
各个医生.
甚至还有许多患者都认同的.
一时间.
医院上下都在讨论万中辉.
“哇!万教授来我们医院了!听说是看在谭院长的面子来的,听说还要展开一次全国公开的手术.

“万教授现在可是各大医院的香饽饽啊,他的手术肯定能成为我们的教材!谭院长面子是真的大,竟然能请得过来!
“万教授从医几十年,从来都没做过一例失败的手术!太强了!
“是啊是啊,他还有很多论文我都看过,太牛了!有了万教授这样的外援,谭院长胜算很大啊!
“可别这么说,我们邹院长也很厉害的好不好!
“厉害有什么用,叶医生也是骨科算是谭院长手下的人!没得比!
基本上都是一些护士们在传.
至于医生们.
只讨论技术层面的.
而谭志明说好的.
会将万中辉介绍给医院的进修医生.
当初.
和叶琛一同来进修的有赵海棠,沈文月,罗绍宁和冯志成.
他们几个人都被安排在了不同的科室.
平时除了……和赵海棠见面.
和其他人基本没见面的机会.
不过叶琛的传说.
其他几人可是天天听说.
毕竟在汉城大学医院.
叶琛的名气实在太大了.
赵海棠自然而然的站在了叶琛的身边.
其他人则是按照自己的派别站在一起.
来自江北省中医院的冯志成站在五人5的中间.
沈文月和罗绍宁则是站在了另一侧.
看似都是进修医生.
可是在进来的时候,就已经选好了派别.
特别是来自于协康医院的沈文月和罗绍宁两人.
在等待谭院长和万中辉到来之前.
五人中的沈文月.
偷偷看了一眼叶琛.
当初一起比赛的时候.
她就发现了叶琛的实力.
后来到这里进修.
即使没见到面,也总能听到有关于叶琛的事情.
在她看来.
这个年纪轻轻的医生.
似乎变得:越发……强大,也变得越发.……神秘起来了.
很快,谭志明和万中辉来了.
万中辉看着五个人,随即连连点头:“听说你们五个人都是通过一次比赛进入到汉城大学医院来进修的,说明你们打败了江北省大部分的医生,你们很优秀!
他的对话,听起来有些苍白无力.
医院是个什么地方治病救人的地方.
一般大医院.
如果不是重大事情,都不会开会.
而且大部分开会是因为遇到了什么疑难杂症.
一些主任专家聚集在一起.
只是为了寻找更好的治疗方案.
平时开会.
能有多简短就有多简短.
而他们五个55进修医生可都是在忙活的时候被拉过来的,赵海棠更是在做完一台手术之后直接被拉过来了.
就在这个时候.
万中辉直接来到了赵海棠的身边.
他扶了扶眼镜,一副笑意的样子:“这不是……赵海棠吗真巧!没想到能在这里遇到你!
这时候.
所有人都紧盯着赵海棠看.
谁能想到.
赵海棠和万中辉认识呢不过也正常.
毕竟赵海棠也是完成了江北省首例手术的人,技术那是杠杠的!而万中辉也是省级名医.
与赵海棠认识也是理所应当的.
不过赵海棠面色不太好看,只是苦笑了一声:“我也没想到能在这里遇到你.

“我之前可是听说过啊,你在襄市三院的时候,可是完成了江北省首例的手术!当时可是上过报纸呢!我看报纸的时候,还以为我看错了呢!多年不见,没想到你也长本事了啊!
说完,还拍了拍赵海棠的肩膀:“不过你有这本事,怎么还呆在那小医院呢而且来汉城大学医院,怎么也只是一个进修医生呢要不我跟谭院长说说,让你成为汉城大学医院的正式医生
赤果果的炫耀!万中辉想见几位进修医生.
没别的.
就只是想见见赵海棠.
“不用了谢谢.

赵海棠拒绝了.
万中辉哈哈一笑:“我知道你这脾气倔,不过没关系!你要是什么时候改变主意了随时叫我,我给你的承诺是绝对不会变的!
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第231章女人的直觉（5/5求全订）
说完.
万中辉又站在了谭院长的身边.
他看着大家.
一脸笑盈盈的说:“你们也算是汉城大学医院引进的人才,而我也将会在汉城大学辅助谭院长一个月的时间,你们要是想跟我学习,随时可以过来,我很欢迎!
江北省中医院的志成有些心动.
毕竟他可是省级名医啊!而且过来这边外援.
肯定是要做手术的,能学到不少东西.
不过他并没有立即表现出来.
而是注意其他人的动向.
作为协康派的沈文月和罗绍宁两人.
根本就没有要跟万中辉的意思.
因为他们原本就是协康派的.
叶琛就更不用说了.
他根本不站队.
赵海棠压根就不想搭理这个万中辉.
面对几个人的冷淡.
万中辉一点都没生气.
因为他见这些人的目的已经达到了.
“我这边也没什么事了,你们有什么事就去忙吧!
一句话解散.
这让罗绍宁忍不住翻了个白眼.
和沈文月一起离开的时候.
还小声嘟囔了一句:“这个万教授也太闲了,把我们叫过来就是为了说这几句废话
沈文月十分淡定.
走在前面说道:“万教授应该是冲着赵海棠和叶琛来的.

罗绍宁一脸不解:“这万教授确实和赵海棠说话了,可是也没搭理叶琛啊,怎么是冲着叶琛来的
沈文月沉默了片刻.
她说着:“女人的直觉.

然而.
女人的直觉就是.……准得可怕.
等他们所有人走了之后.
谭志明看着万中辉:“没想到你还认识赵海棠啊,你们以前在一个医院上班过
“确实是,而且当时带我们的是同一个导师,是不是很巧
万中辉一脸得意的说.
“确实挺巧的,那怎么相差这么大你去了海城,他却留在了襄市那个…小地方,要不是那一次的手术,我根本就不认识他.

“没办法,这个赵海棠出身不行,最后也只能选择那种…小医院了,他能混到小医院的主任已经不错了.

说完.
万中辉突然嗤笑了一声:“而且,我觉得赵海棠的手术,也未必是他做的,我对他还是挺了解的,他可不像是那种…能做出高难度手术的人.

谭志明看着万中辉.
似乎一下子想到了什么一般.
不过最后.
万中辉却是哈哈一笑:“我也是开玩笑的而已,至于那手术到底是不是他做的,我会想办法验证的.

这就是他要见这些……进修医因.
因为和赵海棠原本是一个医院实习的.
还是一个导师带领.
所以对他的信息了解得十分清楚.
知道他在汉城大学医院进修.
所以才来的.
并非只是看在谭志明的面子上.
至于和叶琛一起离开的赵海棠,显得有些闷闷不乐的.
赵海棠的年纪可比叶琛大出不少.
毕竟已经是主任医师了.
这临床年限一点都不低.
“没想到,你和万中辉竟然还是师兄弟啊!
叶琛调侃了一句.
赵海棠只是无奈的回应了一句:“谁能想到会在这里遇到他,我觉得后面的日子估计不会太平.

原本只是一个猜测.
然而在第二天.
赵海棠就被分配到了和叶琛一个科室.
也就是骨科.
是谭志明安排的.
至于理由.
因为骨科人手不足,所以需要增派人手.
邹春生虽然有拒绝过.
但是最终还是被谭志明得逞了.
因为骨科真的被包装得很忙碌.
至于赵海棠所在的介入科不是太忙.
来到骨科.
赵海棠个人感觉良好.
毕竟叶琛也在.
虽然骨科内有主任医师和副主任医师.
但是由于万中辉的到来.
他一下子就成为了骨科“权势
最高的了.
而且这两天.
万中辉正在为公开手术做准备.
他要在骨科众多病例中选择出一个合适的患者进行手术.
他特地挑选了一些患者的病例.
来到了赵海棠的身边.
“老赵,你觉得我选哪个患者当公开手术对象比较好
“这个患者五十二52岁,患的是胰腺癌,属于中期,这公开手术似乎意义也不大:.

“这个患者七十二岁,患的是食管癌,后期,可是最近有不适合手术.

“这个.……
赵海棠听得耳朵都要起茧了.
这做公开手术的是他万中辉,跟他赵海棠有什么关系就在这个时候.
叶琛朝着赵海棠来了一句:“赵医生,我待会儿要做一个关节肿瘤的手术,一起吗
没有丝毫迟疑,赵海棠立刻起身:“好.

可是万中辉有些不太高兴了:“叶医生,这赵海棠好歹也是完成了江北省首例的名医了,让他给你做助手是不是不太好
……
叶琛看了一样万中辉,直接回应:“总比坐在这里听你说废话好吧我们都是进修医生,是来学习的,不是来听你说一些有的没的.

说着.
直接走了.
赵海棠紧跟叶琛身后.
万中辉整个人都愣住了.
他好歹也是省级名医吧!竟然被一个进修医生给瞧不起了而且他叶琛有什么资格无视自己!在万中辉即将要冲出去把叶琛抓回来的时候.
廖毅来了一句:“万教授,叶琛是我们张院士的徒弟,他在医院内如果手术的话,需要用谁都是自由的.

这就相当于在医院内有最高权限了.
而且见识过叶琛实力的人都很乐意帮助叶琛手术.
不管……
是医生,实习生还是护士们.
只要有他们需要的地方.
定当是第一时间去帮忙.
万中辉却是冷眸望着叶琛离开的方向.
最后坐在了自己原来的地方.
“我是听说过一些传言,赵海棠是叶琛的徒弟这赵海棠也真是拉得下脸,竟然跟一个年纪这么小的人拜师
廖毅不说话.
对于……这些传闻.
他懒得去验证,自然给不了答案.
至于万中辉.
还在:挑选着患者.
叶琛那边却已经准备进入手术室了.
赵海棠看起来十分苦恼的样子.
干看无下划线版小说请下载飞卢小说
第232章我这是要给你开大灶（1/5求全订）
叶琛看了赵海棠一眼.
还未说话.
耳畔就传来了机械的系统音.
【叮!询问徒弟赵海棠,有机会激活新任务,询问即可获得奖励:经验值+93点,金钱值+31元.
】能激活任务叶琛看了一眼赵海棠,说:“你和万中辉关系不好
“谈不上.

赵海棠老实回答,“我们当时都是一个导师底下的,他的基础比我好,学东西,快,被导师称为天才医生.

说着,沉默了片刻,继续说道:“而我不过是一个普通的医生,资质平平,技术也比不上万中辉.

语气中.
多少有些不甘.
可是在现实中.
就是……有那么一个小群体.
一个被称之为天才的群体.
还有一个群体.
“一八七
不是天才.
但是却依旧努力着.
可是这种努力型的人在天才面前.
依旧失败得极快.
就像赵海棠.
在万中辉面前从来都没赢过.
这一次万中辉的到来.
他的一句话.
就将他转到了骨科.
混了这么多年,还是不如万中辉.
“想赢吗
叶琛笑了笑.
“什么
赵海棠有些惊讶于叶琛说的话.
“想不想在手术台上,堂堂正正的和万中辉来一次较量彻彻底底的将他打败.

【叮!激活任务,帮助赵海棠提升实力,将其等级提升至5级,宿主可获得惊喜大礼包一份!】【赵海棠当前等级::副主任医师】【提示:与赵海棠每完成一次手术,可随机获得经验值,宿主可获得与赵海棠相同经验值,赵海棠亦可获得随机手术技能,宿主可相同.
】随机怎么个随机法没有其他说明.
不过叶琛也不是太过惊讶.
现在的系统.
给什么都是正常的.
只是从49级升到5级那难度可一点都不小啊!从49级升到50级,就得要四十一万的经验值.
这特么的要人命啊!就算把整个医院的手术全部都拿过来.
也没办法获得太多经验值吧而这个随机经验值.……相当微妙.
不过,算了,先试试吧!反正……也不亏.
赵海棠可以获得经验值.
自己也可以获得.
赵海棠可以获得技能,自己也可以.
而且他现在在为诊所做准备.
需要完成一百台手术呢.
距离目标还有些差距.
另外.
现在叶琛每一台手术基本上都可以获得经验值.
因为他现在大部分的手术技能都已经暗搓搓的升到了大师级.
“只要你想,我保准让你赢.

赵海棠好歹也是自己的徒弟.
不能让:徒弟受苦.
而且可以升级,何乐而不为呢听到话,赵海棠眼睛带着希望之光看着叶琛:“所以师父是打算给我开小灶了吗
“这可不是开小灶了,我这是要给你开大灶!最近你可能会比较忙了,没时间干别的事情.

赵海棠立即答应下来.
只要能学到东西,,多忙都行!两人做好准备,进入到了手术室内.
“骨关节肿瘤切除术,准备开始.……
叶琛一声令下,开始手术.
这个手术叶琛做过.
至于有没有…带过赵海棠,叶琛实在忘记了.
而且这段时间.
叶琛的骨科手术真的做得不少.
他的骨关节肿瘤切除术也已经达到了大师级别.
虽然是给赵海棠做演示.
但是他并没有放缓自己手术的速度.
毕竟这要提升到5级.
那可不是开玩笑的.
这要的.
就是……速度!这一次患者的肿瘤是在肋骨上.
给患者作后外侧切口,显露上部肋骨.
为了显露第2和第1肋骨.
叶琛将附着点的肌肉切断.
在切断肌肉的时候.
一旁的赵海棠心脏都悬起来了.
前斜角肌上有动静脉.
叶琛在切的时候,手速一点都没慢下来.
若是万一手抖.
那可是要大出血的!叶琛没抬头.
不过他还是提醒了一句:“以后你手术的时候,这一步可千万要小心,没有绝对的把握,就不要放快速度,以稳为准0……
毕竟自己这双眼睛和别人不一样.
可以清晰看到患者的血管.
所以不怕切错.
可是普通医生不一样.
那是需要用普通眼睛去查看的.
一旦疲累了.
或者是别的什么原因.
手再一抖,那是要出现大问题的!接下来叶琛切除第3肋骨,第2肋骨和第1肋骨.
然后是引流,缝合,并且检查无出血后冲洗创面.
最后将肩胛骨复位,分层缝合切口.
在肩胛下区放引流积血,在上胸部和腋下垫置打量岁纱布,用交代加压包扎,目的是让局部胸壁保持塌陷.
【叮!恭喜宿主成功完成手术,获得经验值100点,熟练度+20点,金钱值+50元10倍!】【叮!恭喜宿主与徒弟赵海棠完成一台手术,赵海棠获得经验值+20点.
】【叮!恭喜宿主与徒弟赵海棠完成一台手术,宿主获得经验值+20点.
】叶琛有些不敢相信自己的眼睛.
他数了数后面的零.
确定是二十万经验值没错了!这特么是他做了多少个手术才有的经验值啊!竟然一个手术就拿到手了!【叮!恭喜宿主与赵海棠完成一台手术,赵海棠获得四级手术技能:高级骨关节肿瘤切除术.
】【叮2.
5!恭喜宿与赵海棠完成一台手术,宿主获得四级手术技能:大师级大血管转位手术.
】赚了赚了.
这次的任务,真的是赚了.
而且在赵海棠升级到55级之前,他都有这个待遇.
他怎么都没想到.
这个随机经验值.
竟然会随机得这么高!叶琛相当满意.
看完这台手术的赵海棠只觉得自己好似融会贯通了一般.
对于……这个手术.
他好像也变得十分自信了.
这是每一次与叶琛一起手术之后的真实感受.
叶琛也没问他学没学会,而是直接走向下一台手术:“待会儿我还有一台手术,一起吧.

赵海棠紧跟其后.
他对叶琛是越发的信任了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第233章怎么能让徒弟吃亏呢（2/5求全订）
叶琛带着赵海棠手术的时候.
万中辉已经在准备公开手术了.
最后.
他决定为一个肠癌患者做手术.
为此,还专门以本部几个科室范围内开了一个小型会议.
叶琛和赵海棠参加了.
会议是在第二天一早八点半:830:开始.
大家工作还没正式开始.
有时间参与这样的会议.
主持会议的是谭志明.
“这一次本院邀请来万教授,他将会在我们医院指导和辅助工作一个月,三天后将会有一次公开手术,本次手术将会作为录像保存,并且放置学术网上供大家学习.

“到时候会有许多同行观看此次手术,而你们作为本院医生,将有机会现场,,观看万教授的手术直播,想要跟随万教授,当万教授助手的,现在就可以报名.

这下.
下面可以说是一阵欢腾.
大家都开始有些跃跃欲试了.
在05他们看来.
万教授是拥有真本事的人.
要是能跟万教授一起完成一次手术.
就说明他们也会出现在手术的视频中,会被其他人所认识!想到这里.
大家就显得格外兴奋.
“下面,请万教授为你们说下参与本次手术的患者.

万中辉点了点头.
然后在众目睽睽之下上了台,开始讲述着.
“这一次我挑选的是肠癌患者李国行,今年六十三6岁,汉城人士,发现的时候已经是肠癌中晚期,一直收治在本院内科治疗,但是效果不佳.

“所以我决定使用手术来帮助他恢复健康,我将会采取.……手术治疗,将其癌细胞完全切除,让其恢复健康.

台下气氛一下子变得:浓烈.
“不愧是万教授,中晚期的肠癌都敢手术!
“一般医生都没办法将癌细胞完全切除吧好想去给万教授当助手,就算只是在旁边看也行啊!
“我们本部有了万教授,还怕斗不过协康派和济仁派的吗
“我觉得也是!真的越来越期待我们本部吊打他们了.

面对热衷,万中辉露出微笑.
“我之所以选择肠癌手术,是因为近几年来,我国肠癌的发病率和死亡率明显上升,可以很好完成本次手术的医生却不多.

“所以我希望我的经验可以传授给大家,并且给患者们带来更大的便利,也为医院带来更多的利益.

最后一句.
说得很直白.
这时候.
谭志明看了一眼万中辉,没说话.
接下来又是一堆废话.
一直到会议结束.
在叶琛即将要离开的时候.
万中辉跟了上来.
“叶医生.

万中辉叫住了他.
叶琛转头去看:“万教授还有事
很明显.
这次会议.
他觉得万中辉是在浪费时间.
不过万中辉一点都不在意的样子,直接笑盈盈的说:“没什么,只是看你一直带着老赵,想着三天后我的公开手术,想让老赵给我当助手,这也是给老赵一个学习的机会.

一瞬间.
赵海棠脸就黑下来了.
在他看来.
这个万中辉无疑就是.……想在自己面前炫技.
表现出他有多强罢了.
叶琛表情也变得极为古怪.
这个万中辉好歹也是个省级名医啊!怎么总是揪着赵海棠不放啊想想自己还有很多经验值要刷,于是叶琛直接拒绝了:“我最近手术也挺多的,赵医生需要帮我手术.

万中辉嘴角都在抽搐.
这个叶琛怎么说也是自己后辈.
跟自己说话怎么这么不客气呢不过他没表现出来.
只是干笑了两声.
脸上表情又变得严肃起来.
“小叶医生,我知道你在医院有点地位,不过这老赵也算是你前辈了吧让你的前辈给你打下手,是不是不太好
说白了.
想让叶琛主动放弃.
叶琛挂着淡淡笑容,直接道,“那就让赵医生自己选吧,他跟谁,他自己定.

于是.
万中辉眼神落在了赵海棠身上,劝说着,“老赵,如何跟我手术吧,我这技术可一点都不差啊,顺便让你看看我近几年的成长.

赵海棠知道万中辉的性格.
他确实是天才医生.
可也非常喜欢炫耀.
这次.
肯定是为了在他面前炫耀.
赵海棠可不想体验那种…被压制的感觉.
于是他直接拒绝了.
“我已经答应叶医生了,所以实在抱歉.

态度还是好的.
毕竟也没什么深仇大恨,不过是性格不合罢了.
说着.
直接和叶琛一起离开了.
只留下了万中辉一人在风中凌乱.
这个187叶琛到底赵海棠下了什么药至于这么跟着他么这个叶琛确实做过世界首例的手术.
可是其他手术.
叶琛就不一定能行了.
所谓术业有专攻.
这医生.
和其他职业可不同.
不是做了某个大型手术.
其他手术都可以得心应手.
任何患者的情况.
都是不同的.
在万中辉看来.
赵海棠就是.……不识泰山,有机会学还不愿意.
此时.
和叶琛一同去手术室的赵海棠,跟叶琛嘀咕起来:“这个万中辉真的是一点都没变,他确实是个天才医生,可太喜欢炫耀了,找我过去,就是为了炫技罢了.

叶琛点了点头.
他看出来了.
对于……不谦虚的人,他不会去讨厌……
只是不喜欢这种找喜欢戏多找麻烦的人.
赵海棠是他叶琛的徒弟.
怎么能让徒弟吃亏呢会议结束后.
两人一起结束了一台手术.
由于随机经验值.
又一次获得让人心惊的经验值.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第234章你是后辈，我让着你是应该的（3/5求全订）
【叮!恭喜宿主等级提升至32级!】【叮!恭喜宿主等级提升至33级!】【叮!恭喜宿主等级提升至34!】【叮!恭喜宿主徒弟赵海棠等级提升至50级!】这升级速度.
一次性三级!比叶琛想象中的可要快多了.
只是徒弟等级比自己还要高.
给人的感觉还真是……医生等级也是一门玄学.
等级虽然高.
可是掌握的技能未必多.
当达到了一种高度.
医生就会专注于某种,或者是某几种手术.
患者的情况永远都在变.
昨天学习的东西,.
今天未必能用.
但是今天学习的东西,.
一定能够给后天带来帮助.
所以一个手术做到完美,那是一件非常难的事情.
赵海棠等级虽然比叶琛高,不过所会的技能远比叶琛少得多……
至于万中辉.
在医院里开始发挥着自己的“魅力
让一些年轻医生们,纷纷对他产生崇拜之情.
张院士,无疑是厉害的.
只是他这种身份的人.
每天都会很忙.
更多的时候是搞研究.
而万中辉这种时常活在大家视野范围内的人,手术技巧又比一般人要强许多.
所以接近他.
比较容易.
一时间.
万中辉成了汉城大学医院的风云人物.
以至于叶琛的风头都被盖过去了.
不过叶琛不在乎这些事情.
他一直都在忙碌着刷经验值的事情.
这种转变.
让谭志明有些高兴.
在公开手术前一天.
谭志明与万中辉和杜云龙一起见了面.
餐厅内.
三人3坐在一起.
杜云龙属于后辈.
但是万中辉却当着谭志明的面夸赞着杜云龙.
这让原本有些受挫的杜云龙一下子恢复了信心.
看到杜云龙脸上的笑容.
谭志明说道:“之前输给叶琛两次,这小子可是一度沉浸在自己的失败当中,老万啊,你多带带他.

这话说得是没错.
万中辉更在意的是叶琛的事情,“这个叶琛真这么厉害而且一点都不把我放在眼里,一点礼貌都没有.

谭志明看了一眼万中辉,他道着,“我听说了,叶琛不愿意把赵海棠让给你,不过你也不能怪他,毕竟赵海棠和叶琛关系是真的好
“谭院长包容心倒是……很宽广,这叶琛都这样了,怕不是要骑在骨科的脑袋上!
谭志明没说话.
他看着万中辉.
万中辉被盯得浑身不舒服,“我说错了什么吗这叶琛确实有些目中无人!
“其实我想知道,你和叶琛之间到底谁跟更强一些.

谭志明笑着.
“怎么谁强谁留下来
“不,只是觉得如果真有个比叶琛强的医生,说不定可以掌握叶琛这个人才.

说白了.
他只把万中辉当做测试工具.
而叶琛是他真正看中的人才.
万中辉是一个不太服气的人.
特别是叶琛对他没有足够重.
他直接道,“我怎么可能会输给一个住院医生呢绝对不可能!
谭志明只是笑了笑.
未说话.
最后谁输谁赢,还真说不定.
反正……也是闲着.
他倒是……想看看叶琛和万中辉之间的“斗争
……
次日.
叶琛和赵海棠有个手术.
而万中辉是要公开手术.
所以早早的就开始做准备了.
手术室里忙碌得很.
反观叶琛要去的手术室.
却是无比安静.
这一次的公开手术.
杜云龙做万中辉的助手.
在遇到叶琛的时候.
杜云龙的脸色瞬间就拉下去了.
他一直记着.
自己两次都输在了叶琛的身上.
这个家伙.
比自己想象中的强多了.
输了,就是……输了.
不服气也没用.
然而.
叶琛却并没有将杜云龙放在眼里.
只是正常的洗手消毒做准备.
叶琛要进手术室了.
而他们的手术室.
正好是面对面.
想要看对方手术室的情况.
直接出来进去就可以.
万中辉看了一眼淡然的叶琛.
他开口说道:“小叶啊,你确定不来参与这一次的公开手术吗你还年轻,需要曝光,公开手术,会让很多人认识你的,而且我作为前辈,可以介绍更多前辈给你认识.

“谢谢,不必了.

叶琛回了一句.
万中辉看得出来叶琛对他的无视.
这种感觉不好受.
自己走到哪儿不是备受关注.
他可是从海城医院来的.
这不过是汉城的一个三甲医院而已.
叶琛也只是一个进修医生罢了.
有什么可豪横的这时候.
他目光又落在了赵海棠的身上.
“老赵啊,那你呢你跟他做一些小手术,不如跟我去学习学习现在让你做助手,还是来得及的.

“不必了.

赵海棠想都没想就直接拒绝了.
这几天.
他在叶琛这里可是真实的学习到了新的东西,.
很多手术.
在瞬间就领悟了.
可能是因为在手术过程中.
叶琛解说十分清晰的缘故吧!反正……
他现在就跟着叶琛了!看着两人没有理会他的意思.
万中辉也没继续劝说了.
嘴上只是说道:“听说你们今天也是要做肠癌的手术啊,患者是早期,要不咱们打个赌吧
叶琛没回应.
赵海棠看着万中辉.
这时,万中辉笑着,对叶琛道:“比谁更快结束手中的手术,要是我赢了,你就把赵海棠让给我,让他以后做我的助手.

这一瞬间……叶琛猛然抬起头来.
眼睛带着一丝不可思议.
“别人打赌赌的是女人,你却要跟我赌赵海棠莫不是你好这一口
这一句调侃.
万中辉嘴角都在抽搐.
赵海棠更是一阵恶寒.
他当然知道这是开玩笑的.
可是还是忍不住朝着那方面去想象.
万中辉深呼吸了一口气.
然后笑了笑:“小叶医生可真是会开玩笑,老赵也是完成了江北省首例手术,也算是靠着这么一个手术一炮而红了吧有他当我助手,我会觉得很有面子.

说到底.
就是……想当着赵海棠的面踩他.
告诉他.
就算他靠着一台手术一炮而红.
可是在其他方面也不如他.
而且省级名医和省级名医之间的差距是很大的.
赵海棠气得牙痒痒,他道:“万中辉,你这是要跟我死磕到底了我为什么非得做你的助手
这时候.
叶琛直接拦住赵海棠,笑了笑:“万教授,如果你输了呢得钱赵把……杜云龙让给我
说完.
“行啊!只要赢了,就把杜云龙给你!让他一直做你助手!
万中辉立刻.
答应.
可是杜云龙不愿意啊!表情一下子变得极为古怪,“万教授,这.……不太好吧
叶琛点点头,“我也觉得不太好,赵医生挺好的,我和这杜云龙虽然是同学,可没什么默契,他也只是骨科好一点,其他手术还是太差了.

这话让杜云龙差点发脾气了.
可是他实实在在的输了叶琛两次,没什么好狡辩的.
只得站在那里生闷气!万中辉却是不太愿意放弃这次机会,直接说,“我觉得,咱们还是比比:,不一定要人,你想要什么都行!我都可以给你!
看了一眼万中辉,叶琛都无奈了.
非得……跟自己比啊何必呢“要不下次功
叶琛说着,“毕竟这次是轻症,我肯定赢你,所以对你来说不公平.

好大口气!万中辉还真是不信邪了,“没事儿,你是后辈,我让着你是应该的.

飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第235章这万教授可真是太痴情了（4/5求全订）
说完,万中辉直接带着杜云龙进了手术室.
叶琛无奈的耸了耸肩:“赵医生,这个万教授真的很喜欢你啊,这么想把你得到手.

“你这么开我玩笑,我可一点都不高兴.

赵海棠脸色拉下来.
“哈哈哈哈.

叶琛无情的笑了一声,“这万教授可真是太痴情了.

两人进了手术室内.
叶琛开始手术.
他甚至忘记了原本今天安排的是什么手术.
虽然每次都会有一个安排表.
但是他从来都不会去看.
自从掌握的手术技能越来越多了后.
对于……任何手术.
叶琛都能从容面对.
此时.
赵海棠看着安排表,有些疑惑道:“怎么今天这么巧,偏偏都是肠癌手术该不会是万中辉无聊安排的吧
“别纠结了,你放心,我不会让你成为万中辉的助手.

“开始手术吧,手术刀.

“是.

一旁的护士,将手术刀递给了叶琛.
虽然没有激活任务.
不过叶琛这双眼睛依旧可以清晰看到患者的情况.
187之前万中辉说他手术的这个患者是轻症.
不过现在看来可不是…轻症啊!而是中后期了.
甚至比万中辉所挑选的患者还要严重一点.
但是叶琛一点都没慌张.
拿着手术刀在患者左下腹部旁郑重切口,在自脐上3厘米,下至耻骨联合.
进入腹腔后.
叶琛为了给赵海棠演示.
所以做了全腹腔的探查.
目的是为了查看腹腔内是否有癌肿转移.
“腹主动脉钱和肠系膜下血管均有淋巴结转移,这根本就不是轻症吧
赵海棠脸色变得:十分难看.
这么高难度.
手术未必能成功吧“一般这种情况,是不是应该要接受化疗不能手术吧
面对赵海棠的质疑.
叶琛却是淡然的笑了.
“没事,简单,你就看着吧.

叶琛如此自信.
赵海棠不得不认真的看接下来的手术.
在得知了癌肿范围后.
叶琛使用湿盐水纱布垫将小肠推向上腹部,为的是充分显露手术视野.
用纱布跳在癌肿近端扎住肠.
边说着:“将乙状结肠提起,拉向右侧.

赵海棠连忙照做.
随后,叶琛沿着乙状结肠系膜部及降结肠的腹膜返折:处剪开,冰箱盆腔部延长到直肠欧昂光陷凹.
向左奋力盆腔腹膜,显尿管,精索血管或卵巢血管.
向右游离乙状结肠系膜到腹主动脉分叉处,切除左髂血管附近的淋巴结.
这边在手术时.
另一边的万中辉和杜云龙也开始手术了.
对于……这一次手术.
万中辉非常自信.
“云龙啊,到时候老赵来了,你还是做我的第一助手,毕竟你是谭院长的女婿,我当然是第一带你,至于那个…老赵,就让他给你打下手吧!
这虽然是好事.
可是杜云龙却有些心生不安.
“万教授,叶琛的实力可不差,而且他的患者只是一个轻症而已,速度肯定会比我们这边快的,我们这不是亲自打自己的脸吗
在他看来.
轻症对重症,绝对是叶琛赢.
毕竟是见识过叶琛实力的人.
虽然有些不服气.
可是还是得承认.
不过万中辉却是一点都不着急.
他笑盈盈的说:“没事,肯定不会很快结束的,他不过是一个后辈而已,几台手术做得漂亮,肠癌手术可未必做得漂亮.

杜云龙不知道万中辉哪来的自信.
可他是真的感觉到了忐忑.
本来他是一个专攻骨科的医生.
都开始朝着外科手术发展了.
然而不管.……
是骨科还是外科.
他都输给了叶琛.
这边手术开始.
手术步骤很常规.
跟叶琛是一样的.
而且手法也非常的精湛.
毕竟这万中辉确实有些真本事,而不是全靠吹牛逼.
接下来.
叶琛要将乙状结肠翻向左侧,用同样方法将乙状结肠系膜的右侧根部切开,向上肠系膜下动脉根部,向下至直肠膀胱陷凹,与对侧切口相汇合.
“
“是.

护士将抗癌药物递给了叶琛.
叶琛将其注入肠系膜下静脉,随即使用中号不吸收线结扎两道.
再用止血钳夹住肠系膜下动脉,切断,再用不洗首先结扎两道……
五个小时候.
手术结束.
【叮!成功完成手术,获得经验值+16点,熟练度+32点,金钱值+80元20.
】【叮!恭喜宿主与徒弟赵海棠完成一台手术,赵海棠获得经验值+60点!】【叮!赵海棠获得三级手术技能:高级白内障摘除兰恶化玻璃体切割术!】【叮!恭喜宿主与徒弟赵海棠完成一台手术,宿主获得经验值+60点!】【叮!宿主获得四级手术技能:大师级侵犯颅底肿瘤手术!】【叮!恭喜宿主徒弟赵海棠等级提升至51级!】【叮!恭喜宿主等级提升至35级!】【叮!恭喜宿主等级提升至36级!】这……有点牛批啊!五十万经验值!虽然没有跟之前一样连升三级.
不过也满足了.
毕竟到后面,等级越来越难提升了.
叶琛心情好得很.
赵海棠日常夸赞:“师父还是跟往常一样,又快又完美.

走下手术台:“上午应该还有一个手术.

然而.
此时,协助叶琛手术的护士却来了一句:“叶医生,今天你已经没有别的手术了,今天只有这一台.

“是吗可我怎么记得我每天都有两到三台手术
“谭院长将一些手术分配给其他科室的主任了,而且因为万教授来了,所以他也需要用到手术室,所以叶医生用手术室的时间减少了.

前面说的都是废话,后面才是重点吧!叶琛却平静如水:“那这个手术室,待会儿有谁来手术吗
“根据安排,大概三小时之后廖主任会有一个手术.

“三小时啊.……真是浪费时间.

看无下划线版小说请下载飞卢小说
第236章我想他可能需要帮忙（5/5求全订）
叶琛摇摇头.
和赵海棠一起走出了手术室.
此时.
赵海棠却是有些愤愤不平了:“这分明就是万中辉故意的吧,把师父你的手术安排给了其他人.

“算了,反正……大部分都是一些小手术而已,不过要是想刷经验就麻烦了啊,看来又要找外援了.

每到这个时候.
叶琛就想起了刘宏杰.
这家伙手中的手术多啊!毕竟这人比较会忽悠.
什么手术都包揽.
虽然跟狐狸一样.
不过对患者还算负责.
自己做不了的手术也不会强行上手术台.
医院内的医生也形形色色.
负责任的医生占大多数.
因为普通人是占多数的.
大家只是为了工作而已.
而患者就是自己的业绩.
大家不会为了自己的业绩而得罪患者.
特别是刘宏杰这种没什么技术.
却又想在高位上坐着的人.
他是更不允许出错的0.
所以他每一步都走得很小心.
在叶琛想着要找刘宏杰的时候.
一旁的赵海棠却是不解的说:“刷经验什么意思
叶琛轻咳了两声:“没事,开玩笑的.

走出三号手术室.
叶琛甚至没去看万中辉的手术.
他对这个打赌已经完全忘记了.
完全在想着如何刷更多的经验值.
出了手术室.
脱下手术服,手套和口罩.
“先去吃饭,再去急诊科或者外科看看吧.

叶琛一向自由惯了.
仗着上头有人.
他从来都不顾及所谓的科室分别.
不过作为叶琛的徒弟.
赵海棠还是稍微有些担心.
“师父,这个万中辉是在针对师父啊,今后你在骨科应该没有什么机会手术了吧
叶琛却是一脸无所谓的表情,“这骨科手术本来就不多,得将希望放在外科和急诊科上,不过他们科室最近似乎都没有空出来的手术,先看看吧.

还没吃午饭.
就看到几个护士急匆匆的推着一个满身是血的患者进来了.
“快点去安排手术室!患者不能等了!继续等下去!他会死的!
然而一旁的小护士却十分焦急.
“可是急诊科的三个3手术室都在手术,主任和医生们也都在手术,其他手术室也没有空下来.

这时候.
叶琛正好正面遇到.
所以问了一句:“急诊科来的
听到这个熟悉的声音,大头去看.
眼中瞬间充满了希望.
“叶医生!您刚结束手术吗手术室是空着的吗
“是空着的,不过在两个半小时之后会有新的手术.

【叮!激活任务,接下紧急任务,帮助患者恢复健康,可获得奖励:经验值+99点,熟练度+33点,金值+33元,默契值点数卡+50张!】叶琛没仔细去想奖励.
眼神在患者身上扫过.
只见对方脾脏破损.
不是太严重,但是脾脏可是人体的重要器官.
伴随着大出血.
不及时止血和输血的话,怕是就不回来了.
“推去手术室吧,我来手术.

大家十分听话,赶紧是将患者送去了手术室.
中途.
赵海棠问了一句:“患者是什么情况
“脾脏破裂,伴随大出血和休克,已经安排血库那边放血包了,马上会送过来,患者需要止血和输血,并且做脾脏修复.

对此,赵海棠点了点头.
要是在这里的是其他医生.
赵海棠肯定认为无法在两个半小时内完成手术.
可如果是叶琛的话.
那肯定没问题.
他当初在比赛的时候.
花了一个小时就将手术完成了!进入手术室之后.
叶琛就开始为患者做静脉切除术,这是为了更好的输血.
而后,叶琛开始做脾脏修补术.
当看到患者的状况时.
原本觉得叶琛能在两个半小时内完成手术的他.
0一下子开始怀疑起来.
“这也太严重了,不仅仅是脾脏受损,腹部竟然还有损伤,看来下一台手术要延时了.

叶琛幽幽的问了一句:“这个患者是被人刺伤了可这脾脏不像是刺伤啊!
“患者从高空落下,而腹部则是被人用刀刺了两刀.

这奇葩的受伤史.
说是奇葩.
是因为这种事情在现实中太难遇到了.
人都已经从高空坠落导致了脾脏受损.
这下还有人上去补两刀.
不过这个世界无奇不有.
也不用觉得奇怪.
特别是作为医生.
奇奇怪怪的病例实在太多太多了.……!……叶琛并不想知道过程.
他需要做的事情,是让患者恢复健康.
一旁的赵海棠却是后背一凉:“这人也太狠了.

手术在继续的同时.
另一边的万中辉已经结束了本次的直播手术.
一共用了七个小时时间.
而在观看他本次公开手术的医生们在他结束手术的瞬间.
纷纷是开始鼓掌.
“万教授果然名不虚传啊!竟然只花了六个小时6就结束了手术!
“他最后缝合的时候,简直太完美了!
“看来,我们本部真的要因为万教授而发扬光大了!
万中辉还特地对着镜头鞠了个躬:“多谢大家的观看.

随即迫不及待的带着杜云龙走出了手术室.
手术过程中.
杜云龙对万中辉的实力是认可的.
如果叶琛很快的话.
那么万中辉的速度绝对不慢!不仅如此.
手术过程也堪称完美.
没有任何错误.
至少他没看出来有什么错误.
万中辉站在手术室的外面.
看着对面手术室还在继续手术.
他就知道.
妥了!“我就知道,小叶医生没那么快结束手术的,我想他可能需要帮忙.

于是.
他直接走进了叶琛所在的手术室内干.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第237章他……该不会真的做完了吧
“小叶医生,还在:手术呢需要帮忙吗
万中辉说了一声.
语气带着一丝小得意.
赵海棠转头看到万中辉和杜云龙.
站在万中辉身后的杜云龙心里十分高兴.
他以为看到了叶琛吃瘪的样子.
此时.
赵海棠面色有些冷清,刚准备说什么.
“赵医生,注意力集中,你是个医生.

听到话.
赵海棠心中一震.
自己竟然在:手术过程中走神了.
如果他是主刀医生的话.
那么患者是很危险的.
“抱歉!
赵海棠道着.
“还好是做最后的缝合了,下次可不要因为这种小事走神.

叶琛说完.
直接用剪刀将缝合线剪断.
将剩“一八七
余的缝合线和剪刀放在了托盘上.
咣当.
手术结束!【叮!恭喜宿主完成任务,获得奖励:经验值+99点,熟练度+33点,金钱值+33元30倍,默值点数卡50张!】卧槽,五十张默契值点数卡这不就是相当于有五百点默契值开始的时候.
叶琛将注意力都放在患者身上了,完全没注意到这个点数卡.
看来自己今后获得专属护士之类的.
又可以直接将默契值提升至满级了.
这刷默契值也是一件很累的事情啊!【叮!成功完成手术,获得经验值+12点,熟练度+24点,金钱值+60元10.
】【叮!恭喜宿主与徒弟赵海棠完成一台手术,赵海棠获得经验值+30点!】【叮!赵海棠获得三级手术技能:高级胆总管空肠吻合术!】【叮!恭喜宿主与徒弟赵海棠完成一台手术,宿主获得经验值+30点!】【叮!宿主获得四级手术技能:大师级胰管梗阻的内镜治疗术!】三十万经验值到手!“小叶医生,手术完成了
万中辉不可思议的眼神看着叶琛.
在他看来.
叶琛的手术至少要比自己慢两到三个小时3吧可他几乎是和自己一前一后完成叶琛抬头去看万中辉,迟疑了一下,空出来.

说着.
叶琛从手术台上走了下来.
这时候,杜云龙说了一句:“一的患者,手术结束得快,这不是理所当然的吗
叶琛微微一愣,还没说话呢.
赵海棠就来了一句:“什么初期叶琛的患者是后期,情况比万教授的患者情况复杂多了,也不知道是谁安排的手术,乱说患者情况!万一导致医生判断失误怎么办还好是叶琛做手术,不然的话,患者情况还不知道怎么样呢!
这些话.
是赵海棠看到患者情况那么复杂的时候就想说了.
现在终于可以不用憋着.
全都说了出来.
只是杜云龙却是愣住了,他愣愣道:“怎么可能!要是比万教授患者的情况还复杂的话,怎么可能这么快就做完手术了
万中辉也认同杜云龙的话.
只是他没跳出来.
而是打量着叶琛.
“小叶医生,你的手术确定做完了
叶琛看了一眼万中辉,脸上带着一抹笑意:“刚才急诊科送来一个脾脏受损的患者,所以我着急去手术了,忘记跟万教授还有打赌了.

这让万中辉一愣.
然后上前去查看患者的情况.
“不是做的肠癌手术而是脾脏受损的手术你没做
这一连串的疑问.
让身后的杜云龙小声嘟囔了一句,“该不会是因为不想做肠癌手术吧因为不会.

他是真想抓住叶琛的小辫子.
万中辉也不想这么承认叶琛的实力,所以他信了.
他哈哈一笑:“原来是这样啊,不好意思啊,我不知道你不会做肠癌手术,我让谭院长安排的肠癌手术,毕竟我也是听说小叶医生什么手术都会做,想着普通的肠癌手术也难不倒你,没想到你不会啊!
“不过没关系,那个患者今天不做手术也没什么,反正……也可以继续化疗0……
在他看来.
叶琛一定是在得知患者情况太复杂,所以不敢手术.
虽然没有真的来一次速度比拼.
不过他已经赢了.
因为他能做肠癌手术.
而且是中后期的.
可是叶琛不行!这不就足以说明问题了吗叶琛笑了一声:“我想二位是误会了,手术我早就做完了,这个急诊科的患者是刚刚送来的.

这话一出.
杜云龙和万中辉都有些呆了:.
紧接着,万中辉却道:“小叶医生,你开什么玩笑呢七个小时时间,做完一台肠癌手术,又做了一台脾脏手术!
这手术是他安排的.
他知道患者的情况有多复杂!怎么可能在七小时内完成两台手术呢!一旁的赵海棠回应:“叶琛没必要骗你们,他五个小时就将手术做完了,不相信自己去确认就行了,这些护士们也可以作证,这个患者是前不久送来的.

其中一个护士站出来,说:“是这样没错,还好遇到了叶医生,不然患者的情况真的很危险.

空气瞬间凝结了.
万中辉还是不敢相信叶琛竟然在:五小时完成了手术!叶琛一脸轻松:“差点忘记了跟万教授还有个打赌呢.

他佯装认真思考的状态:“为了避免万教授怀疑我的手术没2.
5做成功,咱就观察两天,看看患者的恢复程度,然后好好的做个全身检查,看看癌症有没有…转移之类的,到时候咱们再来好好谈谈万教授准备给我什么.

说着.
直接和赵海棠走了.
一边走一边说:“饿死了,先吃饭吧.

而万中辉和杜云龙两个杵在原地.
脸上表情十分难看.
杜云龙呆愣在原地,小声的说,“他……该不会真的做完了吧
因为.
他已经输得麻木了!但是万中辉的手术也很完美!他不敢相信.
叶琛可以完美又快速的完成手术!但是,因为他是叶琛.
觉得,这是有可能的!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第238章根本就是个怪物
至于万中辉本人.
一开始.
确实无法接受.
他稍稍整理了一下衣裳,嘴上道:“我倒是要看看,你的手术是不是真的成功了.

七个小时完成手术.
就算是他万中辉.
都无法肯定自己的患者手术一定是完全切除了.
到了中后期.
一些癌细胞根本无法切除.
只能通过化疗来阻止癌细胞的继续扩散而已.
可是心中却在发怵.
若是叶琛真的成功完成了手术.
那他……万中辉甚至开始思索今后要如何面对叶琛叶琛.
或者说是如何对付叶琛.
此时.
叶琛和赵海棠两人已经去了食堂.
而万中辉去了病房,查看叶琛手术的患者.
了解情况之后.
他又将手术过程给调取出来了.
在手术室内.
都会安排摄像和录像.
汉城大学医院每个手术室都有隐藏的摄像头.
只要开启了.
就能记录手术全过程05.
这也是为了更方便的分辨出医生手术中是否出错.
为了监督医生.
也是为了在一些无理取闹的患者闹事的时候拿出证据.
谭志明,杜云龙都和万中辉一起看叶琛的手术.
谭志明现在虽然身为院长.
可他也是从一名医生做起来的.
今天的公开手术.
他有看.
万中辉的技术,没话说.
可是再看叶琛的手术.
他整个人都有些惊住了.
“这个叶琛.……不简单.……
万中辉更是皱起了眉头:“他在手术前,根本不知道患者的情况,却能准确的确定手术方案,并且快速切除癌细胞.

就连一旁的杜云龙都带着惊恐的表情:“这个叶琛.……根本就是个怪物.

随后,万中辉抬起托来,长呼了一口气.
“叶琛.

说着,他突然笑了起来,“呵,比中的可有意思多了.

“看来,这老赵是要不过了.

谭志明看了一眼说话的万中辉,他说:“看来,你并没有因为输了这次赌约而感到不悦
“有什么好不爽的虽然我有些,不过叶琛这小子确实有些实力,不过我也不是吃素的,不能输给一个小辈,我得好好学学了.
说着,他给自己倒了杯水.
喝了一口水.
靠在了椅背上.
谭志明却是一笑,“我觉得,你赢不了.

“谭院长,我可是你请来的,你却对我没信心
“哈哈,也不是,只是我见识过叶琛的实力,当然了,你想跟叶琛比,我不会阻止,但是不要太过,他也只是一个小辈而已.

虽然不能为自己所用.
但他也不会去掐掉这颗茁壮成长的幼苗.
“放心,我有分寸.

万中辉说着……
三天之后.
叶琛的患者应恢复得很不错了.
经过各方面检查.
没有复发的迹象.
不等:叶琛去找万中辉.
反倒万中辉主动来找叶琛.
“小叶医生,你的手术非常成功啊,速度比我还要快,我很看好你!
“愿赌服输!你想要什么,只要你开口,我什么都可以给你!叶琛看着万中辉.
万万没想到.
这个万中辉竟然可以看得如此开.
不错!叶琛都有些瞧得起这个万中辉了.
虽然人不谦虚.
可是却有耐心啊!叶琛看了一眼万中辉和赵海棠的等级.
【万中辉:省级名医】【赵海棠:任医师】相差十级呢!“那咱们再赌一次吧
“再赌一次
万中辉十分不理解.
“你和赵海棠来一次较量,要是赵海棠赢了,你就叫他一声师父,今后成为赵海棠的徒弟,听他的话,如何
这话,让一旁的赵海棠都惊了.
叶琛想干嘛让他跟万中辉较量那不是找死吗别说是他了,万中辉都惊了!随即嗤笑一声:“小叶医生,你是在跟我开玩笑的吧让我跟老赵来一次较量
“不敢
叶琛反问.
“哈哈哈哈!
万中辉毫不掩饰的开始笑起来了,“小叶医生,别说是老赵现在赢不了我,就算给他一年时间,他也未必是我的对手啊!
1他好歹也是个省级名医好吗!他做的手术.
和发表的论文.
都比赵海棠多得多了!怎么可能会输给赵海棠呢!叶琛是个天才,和自己是一类人.
可赵海棠算什么不过是个普通医生而已!根本不是自己的对手!这笑声和鄙视的言语.
让赵海棠感到一种不快.
看着赵海棠脸色变得:难看.
万中辉假模假样的道歉:“不好意思不好意思,老赵,我没有要贬低你的意思,主要是我呢,从海城三甲医院来的,而你不过是襄市三院的医生,我接触的病例比你多!
一点都不谦虚.
叶琛淡然自若:“万教授,你说赵医生一年都无法超过你,那咱就定个期限吧,一年实在太久了,您不是要在汉城大学医院待一个月吗那就一个月,在你走之前,你和赵海棠来一次较量.

“这算是万教授输给我的,你身为教授,应该不会说话不算话吧还是说,其实你就是不敢跟赵海棠比,怕自己会输.

“开什么玩笑!
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第239章我们实习生们可要哭了
万中辉一脸无语的表情,“在此之前,让赵海棠跟杜云龙比一次如何我也不欺负赵海棠,半个月后!要是他能赢了杜云龙,我就跟赵海棠比,要是赵海棠赢不了杜云龙,我也没必要继续跟他比了吧
说到底,他还是觉得赵海棠不是自己的竞争对手.
他只喜欢跟天才比.
就像是叶琛这一种的.
这种被人看不起的感觉,真的让人很不爽!叶琛笑盈盈的说:“没问题,就这么定了,半个月后跟杜云龙来一次比赛,手术方面……就让谭院长来定吧,这边就需要万教授去说说了,毕竟万教授和谭院长关系比较好.

万中辉瞬间就答应了:“行!没问题!我保证去跟谭院长说说!
这个叶琛赢了自己一次.
竟然都开始飘起来了.
还以为赵海棠能赢得了自己开什么国际玩笑!别说赵海棠赢不了自己了.
一段时间之后.
叶琛也没法与他相比.
而现在.
他得让赵海棠认识什么叫做现实.
看了一眼赵海棠,万中辉笑盈盈的说:“老赵啊,好好准备!我会倾尽所有教云龙的,到时候你们就一较高下吧!
说着,直接带着杜云龙走了.
至于赵海棠.
脸上阴沉一片.
叶琛笑着说道:“这个万中辉还挺有意思的,要是他叫你一声师父,那他是不是就成为我徒孙了
这玩笑,没让赵海棠笑,反倒十分严肃的说:“师父,你真的要我跟万中辉比
“我不是说了,我要带你赢吗这万中辉这么喜欢赌,咱就好好陪他玩,放心,有我在,你肯定不会输的.

他相信叶琛不会输.
可是他.
又不是天才.
看出了赵海棠的一些担心.
叶琛轻拍着他的肩膀:“这一个月,你可就没时间休息了,咱们就好好刷经验值吧!
对于……这个,赵海棠自然乐意的.
只是这个赌.
他真的没有把握.
不过另一边的杜云龙却信心十足.
“万教授,让我跟赵海棠比较可.……我万一输了怎么办
输太多次,杜云龙已经没信心了.
“怎么会输我会全力教你的,你是个天才,可赵海棠不是,放心,没事儿!
他断定,杜云龙一定会赢.
而杜云龙本人却是带着十足的怀疑.
但是他还是得紧跟万中辉的步伐!接下来的半个月里.
叶琛没有闲着.
至于赵海棠也是一样.
一直跟随在叶琛左右:,每天都在做手术.
不管……
是大手术还是小手术.
只要能上手术台.
绝对不会放弃任何机会.
周末时间.
叶琛联系了刘宏杰.
直接去他的医院各种手术.
哪怕是阑尾炎手术.
叶琛也做.
毕竟在赵海棠五十五级之前.
叶琛一直可以获得这样的可怕的经验值.
除此之外.
他还能刷到很多高级的手术技能.
不仅如此.
叶琛其他一些徒弟每天也是需要手术的.
就连柳依依每天都能给叶琛反馈一个手术技能和一些经验值.
现在叶琛的技能列表越来越饱满了.
看了一眼自己的属性面板.
姓名:叶琛职业:医生已解锁手术:请展开查看……最主要的是想看自己的解锁手术.
虽然还没有全部都学会.
但是不得不说.
他的手术技能已经解锁相当多了.
在汉城大学医院.
叶琛原本属于一个在骨科进修的医生.
却硬生生的过成了一个外科医生.
【叮!恭喜宿主等级提升至36级!】【叮!恭喜宿主徒弟赵海棠等级提升至52级!】“后面等级越来越难升了,我都36了,而赵海棠这么久才升1级.

这么看来.
不知道是赵海棠带叶琛升级.
还是叶琛带赵海棠升级了.
不过.
无所谓了.
只要能升级.
怎么着都行!由于叶琛总带着赵海棠.
这让外科的宋元都有些羡慕嫉妒恨了.
趁着他和赵海棠从手术室里出来.
宋元就将两人给拦住.
他直接了当的对叶琛说:“小叶医生,最近你也太勤快了吧,什么手术都做,现在我们原本忙碌的外科和急诊科都变得:不忙了.

“我以前不是这样吗
叶琛说了一句大实话.
因为就外科和急诊科的手术多.
他不找外科和急诊科.
找谁去宋元一阵无奈.
他看了一眼在叶琛身旁的赵海棠:“可你总带着一个赵海棠什么意思他之前不是在介入科进修吗怎么又跑回骨科去了
叶琛耸了耸肩:“没办法,这是谭院长安排的,正好,我多了一个帮手,这样我手术就更方便了.

多次和赵海棠合作之后.
两人默契越来越好了.
手术也越来越快.
有时候需要什么协助的时候.
根本不需要说.
只要一个眼神就足够了.
所以说.
跟有技术的人一起手术,那是一件非常省心的事情.
就在这时.
叶琛突然小声呢喃了一句:“好像有一张双职卡还没用
于是看了一眼自己的背得钱赵包.
确实还有一张双职卡.
和非常多的默契值点数卡.
于是乎.
叶琛直接将双职卡给用了.
让赵海棠既当自己的徒弟,又当自己的助手!一旁的宋元听到叶琛的小声嘟囔,忍不住问了一句:“小叶医生,你刚才说什么
“咳咳,没事.

叶琛拍了拍宋元的肩膀,说着:“待会儿还有一个阑尾炎手术,让我去做吧!
然而宋元连忙道:“还是别了,这么小的手术就交给我们科室一些实习生吧,因为你把大小手术都给做了,我们实习生们可要哭了.

也是,毕竟实习生们就靠着这些……小手术出人头地呢.
叶琛也不为难功.
仔细想了想.
他直接说:“那我去眼科或者妇科看看有没有需要帮忙的.

看无下划线版小说请下载飞卢小说
第240章省得你在外面沾花惹草
眼看着叶琛要走了.
宋元又将叶琛给留下来:“你这.……要不带上我呗
刚才说的那些……都是废话.
目的只是想让叶琛带着自己.
他好歹也是叶琛的徒弟啊,却没机会跟叶琛一起手术.
毕竟他是汉城大学的正式医生.
还是忙碌的外科医生.
哪有时间现在是他抽出来时间,特意过来拦着叶琛.
看了一眼宋元.
叶琛忍不住笑起来:“带上你也可以啊,不过我这去其他科室,你跟过去也学不到相关知识吧
“谁说学不到
宋元道着:“也没规定说外科医生只能学习有关于外科的手术啊!师父你不也是全方面发展吗
这段时间以来.
宋元算是看出来了.
叶琛什么手术都会做.
根本不挑!而且每个手术都做得非常好!叶琛点了点头:“行吧,有时间那就一起去吧!
决定完,叶琛先跑去了眼科.
虽然很多人都是万中辉粉丝.
但是大家对叶琛的熟悉程度可不亚于万中辉.
而且比起万中辉每每站在高处.
叶琛反倒显得更加平易近人许多.
到眼科去溜达的时候.
熟悉叶琛的医生纷纷笑着.
“小叶医生这又来蹭手术了
“不仅如此,还带了两个人,这不是外科的宋元和介入科的赵海棠吗
“错了错了,这赵海棠已经不是介入科的,已经属于叶琛科的!
毕竟天天跟在叶琛身后.
对此,赵海棠可一点都没觉得不舒服.
这段时间跟叶琛一起手术.
他已经不知道解了多少……187疑惑,学习了多少东西!以前,他经常跟其他主任级别以上的医生一起手术.
可是跟完手术.
不懂的还是不懂.
就算多翻一遍专业书,也未必能懂.
但是跟叶琛一起.
只要结束一台手术.
就能学习到新的东西,.
很神奇.
或者说是非常玄学的一件事情.
真的是不可想象.
这个秘密.
他可不会告诉其他人!不然.
自己的机会可就没了!看了一眼身侧的宋元.
也不知道宋元会不会发现.
万一也发现了.
那他的机会会不会被抢走在他“忧心忡忡
的时候,叶琛笑盈盈的说:“我手上的手术做完了,这外科和急诊科也不让我插手,所以我过来看看,有什么需要我帮忙的吗小手术我都行.

眼科主任孟水生走了进来:“这不是小叶医生吗怎么着,又来我们眼科抢生意了
这是玩笑话.
他对叶琛还是挺熟悉的.
毕竟是在医院内的风云人物.
“是啊,最近经济不景气,没办法,只得是来眼科找找业务了.

大家纷纷笑了起来.
叶琛这人年轻,技术好,还没架子.
大家很喜欢跟他凑在一起.
这时候.
孟水生表情一下子变得:严肃起来了:“这还真有一个棘手的手术,不过不是我们医院的,而是济仁医院的.

相比起汉城大学医院,这济仁医院的眼科可强多了.
若是说汉城哪个医院的眼科最好.
济仁要是敢排第二.
那就没别的医院敢排一.
所以对于整个汉城乃至整个江北省的老百姓来说.
如果有很严重的眼科问题.
那肯定首选济仁医院.
当然.
除了……经济条件不允许之下相对于实惠的医院.
毕竟,这治病是要花钱的.
这么一个医院的眼科患者.
症也多.
一些疑难杂症也就更多了.
这话.
让叶琛一下子就开始感兴趣了.
“很麻烦能跟我讲讲吗说不定我能成为外援.

孟水生看着叶琛,忍不住笑着吐槽:“小叶医生还真是什么手术都想做一下啊.

说完,心里却想着:“说不定他真会.

毕竟这个小叶医生可是个神人啊!什么手术都难不倒他!这时,孟水生拍了拍叶琛肩膀,“那这个周末,你跟我去一趟济仁医院吧,我把这个患者的情况详细跟你说说.

“行,没问题!
叶琛笑着,“那现在有什么需要帮忙的吗
“噗.

孟水生忍不住笑出声来,“我们眼科很闲,可没太多工作需要你来分担.

叶琛无奈耸肩:“那好吧,看来我只能去别的地方看看了.

说着,便直接走了.
赵海棠和宋元也跟在身后.
宋元一脸羡慕的说,“能让孟水生那家伙如此和气的对待,也只有小叶医生能办到了,不过小叶医生,你做过眼科手术
“没做过.

叶琛老实回应,“不过我能做.

那么多手术技能,可不是…摆设啊!这让宋元十分羡慕.
也惊叹叶琛的实力.
这边的叶琛带着赵海棠忙碌.
另一边的万中辉也没闲着.
他在全心全意的指导着杜云龙.
杜云龙也算是天才型的选手了.
所以跟万中辉一起可以说是非常有共通话题.
什么都能聊到一块儿去.
而且杜云龙的学习能力非常强.
万中辉和叶琛不一样,不是什么手术都做.
他只会选择自己擅长的.
而且难度比较高的手术.
刚结束一台手术.
一旁的杜云龙就开始侃侃而谈,夸赞万中辉的实力.
一边又吐槽起叶琛来.
“万教授不愧是教授级别的,这手术能力简直一流,不像是叶琛,听说最近做了很多小手术,都是些什么阑尾炎和接骨之类的.

室的医生那也是要面子的,总让一个住院医师来帮忙,还有脸见人再说了,其他医生也是要吃饭的,饭碗都被抢了,以后还混不混了
所以他早就猜想到了.
叶琛在各个科室帮忙手术的时间不会维持太久的.
一开始.
大家不过是新鲜感.
可是到后续.
大家都是需要生活的.
除非一些高难度,并且可以学习的手术.
大家可能会再次找叶琛.
不过现在.
医院多了一个万中辉,大家就未必会选择叶琛了.
毕竟万中辉是教授级别的医生.
说起实力来,可一点都不会比叶琛差.
一旁的杜云龙连连点头,笑着,“万教授说得是!明天就周六了,万教授,要不我请你吃饭吧这段时间,承蒙你关照了,我真的学习到了不少.

“还是算了,我还有事,就不跟你吃饭了.

万中辉直接拒绝了.
被拒绝,杜云龙也没有什么尴尬.
毕竟大家都是成年人.
都有属于自己的生活圈子.
当天下午.
由于没有手术接手.
于是叶琛选择了下班回家.
下班后.
他还跟刘宏杰预定周日的手术.
结果刘宏杰给了一个不太好的消息.
他们医院来了几个“大佬
,导致没有多余的手术分出来.
毕竟叶琛也不是本院的医生,也不能总是光明正大的帮忙.
再者说了.
叶琛每次可都不是白白帮忙,那都是要拿真金白银的!这些钱,还都是他私人出资.
太贵了!对于……一个医院来说.
外援医生固然是好.
但是有实力的常驻医生那才是最好的!又便宜,时间又多!而且是完全属于本院的,不用担心一不小心就被“放鸽子
叶琛当然能理解.
这一天迟早是会来的.
一个医院.
不可能依靠一个外援医生混一辈子.
迟早需要常驻医生来镇场子.
这段时间以来.
叶琛一直都是住在酒店里.
毕竟他也不会长久在汉城大学医院呆着.
算算时间.
他来汉城大学医院也来了大半个月了.
这一个月的进修时间.
马上就要结束了.
“恩这都要结束了,还怎么让赵海棠和万中辉一较高下啊
当时答应的时候有些上头了.
竟然忘记了这么重大的事情.
“嘿!
就在这时.
有人拍打了一下叶琛的肩膀.
叶琛回头去看.
结果从自己另一边窜出一个人.
在叶琛脸上亲了一口.
一转头.
发现是柳依依!“你怎么会在这儿
叶琛有些惊讶,有些惊喜.
跟柳依依可是有一点时间没见了.
柳依依撅着嘴巴,佯装生气的样子,“谁让你这么久都不联系我!我只好主动来找你啦!省得你在外面沾花惹草!
叶琛只是笑着说,“我可是个正经人,怎么可能会做这么不上道的事情!
“那谁知道!
柳依依说着.
叶琛顺手将柳依依的包给拿过来了,“吃晚饭了没
“没呢,等着你请我吃大餐!
柳依依笑嘻嘻的说着.
之后.
叶琛带着柳依依去了餐厅.
不算太高档,比较寻常的餐店.
因为叶琛很喜欢吃.
所以就带她来了.
两人坐下之后.
没多久旁边就来了一桌.
叶琛敏锐的鼻息闻到了消毒水的味道.
应该也是在医院之类工作的人.
对方坐下来之后.
其中一人甩了甩手,又扶了扶额.
“这段时间真的是要了我的老命了,手术就没停过,再不……休息,我怕是要倒在手术岗位上了.

“胡说八道什么呢.

另一人说着,“是有些累,不过明天可以休息了.

“哈哈,就是……开个玩笑,不过这倒是其次,只是听说我们的院长很麻烦,胰头癌都已经扩散到了血管和臂丛,好像没人能给他做手术,只能做化疗,怕是过不了多久就要退休了.

飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第241章小姑娘，你可别骗我们啊
“哎.

另一人叹气道,“院长可是带领我们医院成为了江北省第一医院了,就算是济仁医院和协康医院都比不上我们,这样的院长要是真退休了,也不知我们医院会面临怎么样的挑战.

一个医院.
在职医生的技术水平固然重要.
可是在前方带路的院长也是极为重要的.
柳依依在一旁也认真听着.
她比叶琛更加八卦一些,直接转头去问,“你们也是医生吗
两个人看到有美女询问.
均是一愣,其中一人笑着说,“美女也是医生
柳依依笑了笑:“对啊,我男朋友也是医生,他很厉害哦!
两人去看叶琛.
发现是一个年轻小伙,长得还挺帅气的.
他们都在想着.
柳依依所说的厉害.
应该是在同龄人中算是厉害的.
大家都是医生.
共同话题自然是有的.
而且柳依依他们遇到的.
属于那种…自来熟的类型,能聊得来.
其中一个人开始做起了自我介绍.
听完.
叶琛和柳依依得知两人是汉城楠中医院的外科医生.
楠中医院可是上了全国前一百的医院.
也是整个江北省排名第一的医院.
而楠中医院的外科,内科是整个江北省最好.
当然两个科室之间的竞争也一点都不小.
扫了一眼两人的等级.
竟然都高达:52级.
这都跟赵海棠一个级别了.
但是.
他们在楠中医院不过是主治医生而已.
毕竟大医院都是人才,竞争非常激烈.
如果去一个小一些的医院.
他们可都是顶梁柱的存在!两人名字分别叫谢东书,张跃秀.
最后得知叶琛和柳依依的名字后.
长得比较壮实的谢东书忍不住笑起来,“你竟然和叶大神叫一样的名字!
在汉城楠中医院.
也听说过叶琛的名号.
当然.
也不过是在他们这群主治医生中流传罢了.
虽然叶琛展开过记者招待会.
不过他们这些……奋战在一线的医生可没时间去看这些……
唯独能了解到的是有关于叶琛的手术.
被录像下来的时候.
他们可是反复观看.
不断的称赞叶琛的手术.
但是唯独不知道叶琛长什么样子.
供学习的手术视频.
是不会录人的.
他的话一出.
一旁的柳依依调皮的笑.
“万一我男朋友就是……叶大神呢
谢东书连连摇头,“这绝对不可能!叶手法,没个三四十,,年的临床经验,是不可能达到的!
一旁的张跃秀连连点头,“没错,他的手术我也看了,简直太精彩了!也不知道有没有机会见到叶大神.

谢东书跟着附和,感叹了一句,“这叶大神这么厉害,说不定他能做院长的手术呢
“我也是这么想的.

张跃秀道着,“不过这叶大神应该很忙吧现在至少得是主任级别了,估计很多人都找他做手术呢.

“应该不会,不然的话,怎么没听说呢要是能找到叶大神的联系方式,让他去给院长看看就好了,不过好像没人知道叶大神的联系方式,至少我们医院没有.

毕竟是看过叶琛手术视频的人.
知道叶琛的精湛手法.
身为医生.
大家自然想结实一下.
所以有在本院和其他医院一些熟悉的人前打听过叶琛的联系方式.
只不过叶琛并没有到处留名的习惯.
虽然叶琛已经掌握了许多的手术技巧.
但是他依旧只是一个住院医师.
一些人际关系并不广泛.
那么多家医院.
那么多医生.
根本不可能让所有人都认识他.
除非叶琛能跟那种…能上教材的院士一样.
那别说是医生了.
就连普通人怕是都能认识自己了.
叶琛一直没说话.
柳依依却调皮的笑着,“我有你们说的叶大神的联系方式,要不我帮你们联系联系
这下,张跃秀和谢东书全都看向柳依依.
张跃秀脸上都透着怀疑,他直接道,“小姑娘,你可别骗我们啊,这叶大神的联系方式你真有
虽然怀疑.
但是又有一些期待.
0“我骗你做什么!我爸可是京都卫生局的副局长!
原本两人还有点相信的.
结果柳依依这么一说.
两人瞬间就不信了.
特别是谢东书.
他笑着说,“小姑娘!我们这跟你不熟,你也不能这么骗我们啊!京都卫生局副局长女儿不在京都待着,跑去襄市的小医院咋想的啊!
刚才聊的时候.
柳依依说她在襄市那边医生上班.
可柳依依却说……她是京都卫生局的副局长,无论是谢东书还是张跃秀都不相信.
一般来说.
当医生的.
一定会选择更好的发展之地.
毕竟医生是靠手艺吃饭的.……
大医院.
接触的病例更多.
自然要去大医院的.
柳依依却是一脸认真,“我说的可都是真的!我爸真的是京都卫生局的副局长!
以前只要她说,就有人信.
当然.
前提是那些人认识柳瑞堂.
只可惜了.
这些医生一心扑在一线.
可没机会去认识上面那些人.
最后.
两人还是不信.
无奈之下.
柳依依也懒得解释.
不过她还是有些不甘心,直接说着,“我真的认识叶大神,你们说那个什么院长,我可以帮你们联系叶大神,让他帮你们院长看看.

两人虽然觉得柳依依是开玩笑的.
可是现在大家都很想让这个叶大神帮帮忙.
张跃秀迟疑了一下.
然后认真的问,“小姑娘,你确定可以联系到
“当然.

柳依依十分认真确定,“我跟你们的叶大神特别特别熟!只要我一个电话过去,他肯定会接电话的!
“那你先打一个试试
一旁的谢东书如此说着.
柳依依真拿出手机.
差点就要拨打叶琛的电话了.
可是看了一眼叶琛.
觉得这么拆穿了就不好玩了,于是又将手机放下来.
“现在他应该挺忙的,他现在在汉城大学医院呢,每天好多手术要做,忙到连跟女朋友打电话的时间都没有,所以还是明天吧干!
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第242章就知道欺负我
这个信息靠谱.
因为两个人都知道叶大神在汉城大学医院.
至于在医院任什么职位.
不知道.
毕竟他们跟汉城大学医院也不太熟悉.
不认识里面的医生.
这时.
谢东书凑上去,说着,“小姑娘,你要是真能联系到叶大神,我请你吃大餐!
“真的吗如果我们想吃海参鲍鱼也行吗
“别说是海参鲍鱼了,你想吃满汉全席我也给你整啊!
“哈哈,这可是你说的,别反悔啊!
“绝对不反悔!
“那在那留个联系方式吧,虽然我能联系到叶大神,不过他是真的很忙,不知道什么时候能联系上.

一边聊着.
两人将电话留下来了.
叶琛的电话也留下了.
“一八七
而几个人只顾着聊天,完全忘记了点菜.
当想起来的时候.
张跃秀接到了一个电话,“什么有一个急诊病人啊,行行行!我这就来,马上就到!
放下电话.
张跃秀急匆匆的跟柳依依他们打招呼,“不好意思啊,我突然接到一个电话,有一个紧急手术要做,我先走了.

谢东书也没留下来.
跟着张跃秀一起去了.
看着两人的背影.
叶琛和柳依依没有太多的感触.
这种事情对于……一个医生来说简直太平常不过了.
特别是有能力的医生.
其他医生无法解决的事情.
他们能解决.
最后就会成为别人的依靠.
此时.
叶琛和柳依依点的菜上来了.
“你怎么不直接告诉他们,我就是叶大神
叶琛调侃的笑着.
“说出来不就没意思了而且你不也没自己承认吗
柳依依撅着嘴巴说,“而且,谁让他们不相信我爸是副局长啊!看我的眼神,就好像我是个大骗子一样,可我说的都是真的啊!
“你这是在报复
叶琛笑道.
“才不是呢!
柳依依反驳,“我不是觉得你明天没空吗你不是说,你明天要去济仁医院做个手术
“不一定手术,不过确实要去看看.

叶琛回应着,“听说情况挺复杂了,既然你都来了,要不一起
“好啊!
柳依依立即答应下来,“这两天我都会在汉城,要是有什么手术,一定要带上我!
“你专程……跑到汉城来,该不会就是为了跟我一起手术吧
柳依依调皮的笑了笑,“毕竟我不仅仅是你的女朋友,我还是你的徒弟啊,最近你一直带着赵主任做手术,可羡慕死我了!
“你怎么知道的
叶琛疑惑.
“我当然知道啦!能有我不知道的
看来.
这个柳依依和赵海棠的关系不浅.
消息都是互通的.
两人一起吃过晚饭.
就直接回到了酒店里.
在酒店里住久了.
酒店房间就像叶琛的房间一样.
他这人也不算太爱干净.
睡的被子,没叠.
笔记本电脑也是开着的.
充电器随手放在了床上.
不过由于叶琛没什么时间干别的.
所以房间里除了这些东西,也没别的了.
虽然整体看起来不算乱.
然而柳依依看着那些……摆放.
她觉得看不过眼.
毕竟女孩子.
走过去.
直接帮叶琛开始整理起来.
“你平时看起来挺干净的,怎么还不知道叠被子呢这充电器也乱放,电脑也不关!
她收拾好之后,又从衣柜里拿出了衣服递给叶琛,“你快点去洗澡吧,明天不是还得去济仁医院吗
叶琛看了一眼柳依依,笑着,“这么着急让我洗澡
本来是一句很正常的话,和一句很正常的提醒.
被叶琛这么一说.
都变味了!柳依依的脸刷的一下就红了,然后说着,“你胡思乱想什么呢!我只是单纯让你快去洗澡,然后把衣服换洗下来!
“我没胡思乱想啊,倒是……你,怎么还脸红了
叶琛笑着.
“啊啊啊!你怎么这么坏啊!你快去洗澡!就知道欺负我!
说着.
直接将叶琛推进了洗手间里.
之后,她继续为叶琛收拾.
一些没洗的衣服,都直接帮他放进了洗衣机里.
收拾完0……叶琛洗完,柳依依也洗了个澡.
当晚.
两人度过了一个愉快的夜晚.
次日临近中午时.
两人才起身.
还是被孟水生一个电话打来叫醒的.
叶琛收拾收拾之后.
就带着柳依依出了门.
路上.
提前联系了赵海棠,让他到济仁医院等着.
等到了济仁医院之后.
发现不仅仅赵海棠在,还有一个宋元.
赵海棠认识柳依依.
但是宋元不认识.
虽然他是叶琛的徒弟,但是相处起来更像是同辈.
“小叶医生,这带的是谁啊这么漂亮女朋友
叶琛点头,“确实是我女朋友,也是你的大师姐.

“大师姐
宋元一脸疑惑.
“对呀!
柳依依笑嘻嘻的说着,“我可是他第一任徒弟,你们都是我师弟!
宋元这话一听,整个人都酸了,“能成为小叶医生的女朋友,还是徒弟,那不得天天开小灶
“才没有!
柳依依老实的说,“都不在一个医院,他都没机会教我,所以我特地从襄市过来的!
几个人愉快聊着天的时候.
孟水生过来了.
见到叶琛一带就带仨,他有些惊讶.
“他们都想过来学习一下,所以我就带来了,要是不方便的话,我一个人进去也行.

孟25水生摆了摆,“不打紧,一起进去吧,我们主任在等你了,一直想见你,却没见过你本尊.

叶琛点了点头,带着几个一起走了进去.
此时.
会议室内.
已经聚集了眼科的主任和副主任,还有一些眼科的主治医师.
“这个叶琛就是.……那个…做了多器官体外切除术的医生吧没想到我可以有机会见到.

“不知道长什么样子,听孟医生说他很年轻.

“还以为他只能做外科手术,没想到还能做眼科手术吗
“这个问题,他要是真能解决,真是帮了我们大忙咯!
在他们讨论的时候.
孟水生将叶琛带进了会议室内.
一进去,大家的目光纷纷看向了进来的一群人.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第243章不是说叶琛要来？他人呢？
“这几位是
孟水生以为问的是赵海棠他们.
于是他介绍着,“他们都是来学习的,毕竟这一次病例确实有些特殊,他们都是来自汉城大学医院.

大家纷纷点头.
这时候.
济仁医院的眼科主任张望了一眼,“不是说叶琛要来他人呢
这时候.
叶琛来了一句,“我就是.

瞬间.
全体都安静下来了.
其中一人直接站起来,他说着,“怎么可能!你是叶琛只是同名的吧!
不等其他人质疑.
孟水生看了看各位,“不用怀疑,他就是.……叶琛,看起来虽然很年轻,但是技术不比你们差.

谁能想到.
叶琛竟然是一个这么年轻的医生呢所有人都在疑惑的时候.
叶琛也不浪费时间了,“听孟主任说贵院有个病例挺特别的,所以我想来看看,能跟我讲讲吗
在大家都愣神的时候.
孟水生不急不05慌的,将一个病例给拿过来给了叶琛.
“其实病情也不算太复杂,患者得的是脉络膜肿瘤,已经导致患者双眼无法看东西,.

“特别的是,这个患者已经高达:九十六岁,除此之外,患者有高血压,心脏病和肾脏病,根本不适合手术.

“不过我们专家组还是想试试,所以一起开会讨论过,如果要手术的话,必须以最快的速度结束手术.

“但是我们之中,并没有人有把握做这个手术,一旦中间出现什么问题,那可就是大事了.

叶琛看了一下.
这肿瘤确实不是什么大问题.
只是一些问题全加在一起.
那就是大问题了.
九十六岁的高龄本就已经不太适合上手术台了.
“这个患者是我们医院的前院长,对我们医院来说有很大的贡献,对我们医学界也带来了很大的贡献,她说不能看书很难受,所以我们都想帮帮她.

原来如此.
要是换做是普通人.
想必大家也不会想方设法的去帮忙了.
毕竟大家每天都很忙.
需要做的手术也非常多.
对此,叶琛再次了解了一下具体情节.
这个患者叫做李春梅.
今年九十六岁.
是济仁医院老骨干医生了.
当时年轻的时候.
也是叱咤风云的人物.
要不是因为叶琛看过她的真的是要忘记了.
医学界有很多杰出的人才.
大部分人都是被捧得高高.
当然.
也有一些跟李春梅这种的人.
虽然有实力,但是却并非超级顶尖.
听名字也许不知道.
但是说有关于的论文.
大家一下子就了解了.
大家就是……想帮帮李春梅.
人家年轻的时候为医学界做出了贡献.
这个时候也该是他们帮忙了.
了解后.
叶琛并未直接说话.
而是在搜索着自己的手术技能,同时询问系统手术的成功率.
此时.
其他人却是纷纷将目光放在了叶琛身上.
现在大家还在:惊叹.
叶琛竟然是如此年轻的医生.
这么年轻.
竟然已经完成了多器官体外切除术.
无论如何.
大家都有些不敢相信啊!【提示:宿主拥有完美级脉络膜肿瘤切除术,可完美的完成该手术!】也就是说,手术成功率是百分之百%!厉害了.
现在叶琛的技能实在太多了.
很多技能只有在用的时候才知道到底掌握了没.
好在.
这个技能已经掌握.
而且还是完美级别的.
“今天方便安排手术吗有多余的手术室
这时候,孟水生瞪大了眼睛看着叶琛,“这手术……你能做
“能.

叶琛直接说,“虽然基础病很多,不过原本的眼科病情不算太复杂,只需要在最快的速度将肿瘤切除就好.

孟水生带叶琛过来.
其实也只是抱着试一试的态度,没想到叶琛真的会.
而其他人看着叶琛的时候.
大家虽然没有恶意.
可是大家还是提出了自己的质疑.
“李教授可是九十六岁高龄!这要是出了意外,我们谁都承担不了.

“是啊,她的儿女们在社会上还是有些影响力的,你可不要因为想做这个手术而上去.

“你看起来挺年轻的,未来的路也挺长,这种手术,还是不要轻易尝试了.

说白了.
诸位医生还是觉得叶琛太年轻,都有些不敢相信罢了.
叶琛倒是……一点不觉得奇怪.
因为他确实比在座的各位年轻.
他们做不了的手术,他叶琛可以,确实有些让人难以接受.
不过叶琛也有自己的原则,他道:“我接手任何手术,绝对不是因为我想尝试这个手术,而是我确定我能完成手术,我是医生,我会对患者负责任,不管……
患者是什么人.

就算自己有系统.
可他终究是一个医生,这是不会出错的.
大家有些面面相觑.
虽然还是有些质疑.
187可大家却也抱着一种想试一试的心态.
孟水生最后跟眼科的主任商量了一下,便说着,“这样吧,带叶医生去见见李教授,看看李教授怎么说.

大家都同意这个说法.
所以大家又浩浩荡荡的去找了李春梅.
虽然李春梅地位不低.
但是住的病房却是很普通的病房.
此时的李春梅.
已经无法看东西了.
她只知道有人来了.
而她的家人,也都守在一旁.
李春梅的女儿看到一群医生过来,立即起身迎接,“医生.

济仁医院的主任医师摆了摆手,“没事,就是……过来问个问题.

说完一句,将叶琛推到了前面,开始介绍着:“这位是叶琛,是我们请来为李教授看诊的医生,他说可以为李教授做手术,但是手术风险很高,所以专门来询问李教授的意思.

听到话,李春梅瞬间清醒了,她急急道,“如果手术之后我可以看到的话,我愿意立刻.
接受手术.

然而,李春梅的女儿却皱起了眉头,“医生,你没在开玩笑吧这么年轻的医生,让他给我妈做手术你知不知道我妈现在年纪多大了九十六岁!不是六十九岁!
这下,所有人都盯着叶琛看.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第244章没错，结束了
医生遭到患者质疑.
那是再正常不过的事情了,叶琛也已经习惯了.
“李教授的情况我都已经了解过了,你大可以放心,我绝对不会让李教授出事的,只要你们愿意手术,我随时可以展开手术,手术结束之后,肯定能继续看书.

然而,李春梅的女儿还是不相信,准备继续拒绝.
这时候.
李春梅却拦住了自己女儿,“好了,对待医生不要用这种态度!咱们好声好气的说话!
她当年也是医生.
知道被人质疑是一件多么难受的事情.
她心平气和.
看不到叶琛,人却对着叶琛那个方向.
“虽然我看不到你的样子,不过你的声音听起来很年轻,你叫叶琛
“是.

叶琛回应道.
“那你知道我身上还有其他的基础病吗
“知道,所以李教授的身体受不了长时间的手术,如果能在短时间内将手术做完,那么李教授就可以恢复健康.

李春梅沉默了片刻.
想了许久,她缓缓道,“如果你手术的话,多久能完成手术
“三十分钟以内.

叶琛的话一出.
别说李春梅感到惊讶了.
在场医生.
包括孟水生等人全都盯着叶琛看.
三十分钟做完脉络膜肿瘤切除术这手速.……得是多快啊当然,赵海棠他们几个对叶琛是完全有信心的.
这一次来.
也只是为了跟叶琛学习东西,,不是来质疑的.
李春梅在惊讶片刻后,再度问道,“你确定你可以在半小时内完成手术
“确定.

叶琛笃定,“而且按照李教授的情况来看,还是尽快手术比较好.

李春梅当然知道自己的手术是越早开始越好.
毕竟是肿瘤.
拖久了可不是什么好事.
在迟疑了些许后.
李春梅最终点头,“那就这么决定了,准备手术吧.

李春梅的女儿惊呼一声,“妈!你就这么决定手术他.……他看起来都不到三十岁啊!这么年轻,肯定不靠谱!
“反正.……我已经到这个年纪了,有我这样问题的患者不在少数,如果我此次手术成功了,那对其他患者来说,也是一件好事.

说到底.
李春梅是想用自己作为教材.
当然,手术成功了才能成为教材.
叶琛很佩服这样的人.
虽然关注自己的健康,可随时随地都在为其他人着想.
【叮!激活任务,为李春梅完成一台脉络膜肿瘤切除术,可获得奖励:经验值+10点,熟练度+36,金钱值+36元,专属护士一名.
】嗯哼专属护士叶琛突然想起了什么.
于是点开了属性面板.
看了一眼自己未用的奖励.
果不其然.
被他看到了专属护士特权还未之前完成任务获得的.
但是一直都忙着刷经验值,所以一直没去选.
这一次手术完成后.
自己就有两个专属护士.
外加之前的两个,现在不就有五个55了这么算的话.
就只差两个徒弟和三个3助手了.
诊所,已经胜利在望了!这时.
叶琛微微给李春梅鞠了个躬,“李教授,我会保证手术成功的.

由于李春梅老早就已经做好了检查.
所有的准备都已经做好.
只是大家都在犹豫是否要手术.
现在李春梅答应手术.
叶琛说他能完成手术.
于是立刻.
空出了一个手术室,决定要手术了.
虽然大家都想看看手术.
不过也只有主任他们有机会罢了.
再加上叶琛带上的人.
做好准备后.
一行人都进入到了手术室内.
叶琛站在主刀的位置上.
这眼科手术和外科手术完全不同.
因为要在眼球上动手术.
所以要格外的小心.
原本大家都知道叶琛的一些事迹,多少还是有些放心的.
可是孟水生突然问了一句,“小叶医生,你以前也做过眼科的手术吗
“没有.

叶琛话音落下.
已经为李春梅做了角膜缘结膜环形切口.
这一下下去.
孟水生的心都纠结在一起了!没有做过!卧槽,……他是不是不应该让叶琛来的可是已经迟了.
知道孟水生很惊讶,叶琛说了一句,“别一惊一乍,也别在我面前表演你的丰富表情,这是眼科手术.

他的一句话.
让所有人都不敢说话.
手术的时候.
确实不能有任何意外.
而且已经开始.
无法回头!只见叶琛分离后露出直肌止端及肿瘤区巩膜.
随即使用透照灯从瞳孔照入眼内,先是肿瘤区,并在肿瘤边缘的巩膜表面做透照定位.
因为需要在短时间内将手术做完.
所以叶琛一刻也不敢停歇.
在巩膜上缝置篮,巩膜切口,剥离巩膜板层,在肿瘤的边缘做表面和穿透热……最后切除肿瘤!切除的瞬间.
在场所有人都已经屏住呼吸.
甚至忘记去看时间了.
直到叶琛拆除篮,缝合结膜切口,并且在结膜下注射庆大霉素后开始给李春梅双眼做包扎.
大家才清醒过来.
手术结束了.……【叮!恭喜宿主完成任务,获得奖励:经验值+10点,熟练度+36点,金钱值+36元36倍,属护得钱赵士一名.
】【叮!恭喜宿主与徒弟赵海棠完成一台手术,赵海棠获得经验值+80点!】【叮!恭喜宿主与徒弟赵海棠完成一台手术,宿主获得经验值+80点!】【叮!恭喜宿主获得四级手术技能.……】【叮!恭喜宿主徒弟赵海棠获得四级手术技能.……】【叮!恭喜宿主等级提升至37级!】【叮!恭喜宿主等级提升至38级!】【叮!恭喜宿主徒弟赵海棠等级提升至53级!】连升两级.
赵海棠也终于升级了.
今天的经验值,有点爆炸.
“手术结束,李教授,有没有…觉得哪里不舒服功
由于是局麻手术.
所以李春梅能听到叶琛说话.
她有些惊讶,“手术结束了
“没错,结束了.

飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第245章我现在还不够强壮吗
叶琛笑着,“按照我给您承诺的,三十分钟以内.

这下,大家纷纷去看时间.
一共只花了十八分钟!这特么.……是人吗拿工具都不止这个时间吧可是叶琛已经将手术给做完了.
“大概要恢复个两三天的时间,到时候李教授就可以跟以前一样看书了.

这话,让李春梅听了十分暖心.
她的手术成功了.
这时候.
孟水生也终于敢喘气了,“没想到小叶医生真的会做这个手术.

“你都不相信我能做,你就敢让我上手术台真不是你胆子大还是我胆子大.

一个敢说,一个敢做!孟水生也感觉到了一阵尴尬,他解释着,“毕竟小叶医生的实力我是知道的,不过我没见过小叶医生做眼科手术,所以一开始问了一句.

结果得知叶琛没做过眼科手术.
他是真的是被惊住了.
但是好在叶琛真的会做!不然的话.
背锅的那肯定是他了.
“放心吧,我不会做的手术,我不会上的,毕竟我不会拿自己的职业生涯来开玩笑.
187
离开手术室之后.
济仁眼科的众人一起将叶琛围住了.
都想跟叶琛探讨手术方面的知识.
好在.
这一次孟水生准备好了摄像机,叶琛的手术已经被录下来了.
而叶琛也是借故有事.
就先走了.
在大家要看手术录像的时候.
孟水生提醒了一句,“就算你们看了,也学不来,这手术讲求的是手速,他的速度实在太快了,而且非常精准.

大家都是眼科医生.
十几分钟的手术不是没有.
只是这一次的情况比较复杂.
叶琛却依旧使用了十多分钟结束手术.
那就是真正的实力!之后.
大家一起看了录像.
看完之后大家都一个反应,眼睛都瞪大了.
就如孟水生说的.
不管……
看多少遍.
那也是学不来的!当天.
叶琛只是做了这么一个手术.
不过经验值也算是都赚回来了.
而柳依依跟叶琛一起回到酒店的时候,她给之前遇到的谢东书发了一条信息过去.
刚发出去.
谢东书立即一个电话回过来,他激动的说动,“小姑娘,你说的是真的明天叶大神真会来我们医院
“骗你干嘛今天刚和叶大神去了一趟济仁医院做了一台手术,明天他有空.

“太好了!那我赶紧把这个长说说!
两人还聊了一会儿……这才挂断了电话.
此时.
拿着手术刷着新闻的叶琛漫不经心的说了一句,“没看出来你还挺喜欢玩的,而且这么着急给我招揽业务.

柳依依上来,整个身子窝在了叶琛的怀里,!而且我知道你也想去看看,只是你不会主动开口而已.

“你倒是……挺了解我.

叶琛揉了揉柳依依的头发.
“必须得了解你,谁让我是你女朋友呢!
黏黏腻腻的.
谁能想到柳依依会变得如此粘人呢“那个什么,我先去洗个澡!
她蹦蹦跳跳的去了洗手间.
狭窄的房间里.
和叶琛一起相处,什么隐秘都藏不住.
一开始柳依依还会觉得不好意思.
可现在是越来越放得开了.
在她去洗澡的时候,叶琛想起了自己的专属护士.
两个呢.
用完之后.
自己的护士可就凑齐了!于是乎,叶琛进入到了训练室内.
依旧是和以前一样的界面.
全部都是来自于各地的护士们.
全部都是刚毕业的学生.
技术虽然比不上已经在医院上班很久的护士.
不过那都是值得培养的.
所以叶琛挑选的.
都是高学历和高颜值的.
最终选择的专属护士分别叫岳冰雪和阮锦文,两人分别为8岁和20岁,都是来自于帝都学校的.
由于自己有默契值点数卡.
两人的默契值也瞬间点满了.
现在就差三个3助手和两个徒弟了.
叶琛打开了商城,查询了一下是否有双职卡卖.
双职卡:售价100“卧槽,,真贵.

看着价格.
叶琛表示这价格真的高,巨高.
但是他又看了一眼自己的金钱值:13元“额……好像也不是太贵的样子.

由于有了金钱值暴击勋章.
导致叶琛获得金钱值十分简单,所以他累计的钱越来越多了.
“那就来三张吧,跟徒弟们比较熟,他们做助手也比较方便,成功率也比较高.

于是.
叶琛花了三百万买了三张双职卡.
在自己众多徒弟中选择.
最后选择了宋元,张得力和王异三人3.
这么一来.
使用诊所设计图的条件,就只差两个徒弟了.
收徒是大事.
得好好想想才行!除非系统直接给一个收徒的任务.
不然的话.
他不会轻易收徒的.
等他回过神来的时候.
柳依依已经洗完澡,坐在了叶琛的身边.
看了一眼柳依依.
她直接将叶琛的手机给拿走了.
“你要不要去洗澡
柳依依带着一丝羞怯的问.
叶琛歪着脑袋说,“现在天还没黑,洗澡是不是太早了
这时候.
柳依依撅着嘴巴说,“我都洗了!你不打算洗一下吗
叶琛忍不住差点笑出来.
不过他忍住了.
而是伸手搂住了柳依依的腰.
“我这人挺爱干净的,洗不洗都无所谓了.

……
两人在酒店里呆了一下午.
就连晚餐都是在酒店房间里吃的.
不过柳依依本人不太喜欢吃酒店的餐食.
“还是我做的饭好吃,等以后住一起了,我每天都给你做好吃的,这样你才能有好的身体,才能变得更强壮!
柳依依说的就是.……字面上的意思.
叶琛却是微挑着眉头,“强壮我现在还不够强壮吗
这话让柳依依的脸微微一红,伸脚在他身上踢了一下.
不过她那小胳膊小腿根本无法给叶琛造成任何实质性的伤害,反倒被叶琛抓住了脚腕.
“你这么踢我,容易被我惩罚!
……
一直到了次日上午.
到了约定好的时间.
叶琛去了汉城楠中医院.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第246章谁说我骗你了
谁能想到.
叶琛两天内跑了两个汉城数一数二的医院.
当然.
比起济仁医院.
汉城楠中医院还是更厉害一些.
这一次.
自然也是要带上赵海棠的.
站在汉城楠中医院门口.
赵海棠不由惊叹,“我万万没想到,自己也有作为医生的身份进入汉城楠中医院.

赵海棠虽然是主任医师.
不过他依旧没有资格进入楠中医院.
门槛太高了.
不过却是他憧憬的地方.
毕竟没有哪个医生不想进入到好的医院.
来迎接他们的.
是谢东书.
原本今天休息.
可听说叶大神要来.
便直接放弃了休息时间!这可是大事.
到了医院门口.
看到了叶琛和柳依依,连忙热情的打招呼.
还没做介绍.
谢东书就看到了年纪稍长的赵海棠.
他一度认为.
赵海棠就是.……叶大神.
于是他伸出手去,主动跟赵海棠握手,“您就是……叶琛叶大神吧!真是久仰大名!待会儿我们院长可就承蒙你关照了!
这么热情.
让赵海棠整个人都愣住了.
他尴尬的说道,“我不是叶琛,我是他徒弟.

“啊
谢东书整个人都愣住了,“你,你不是叶大神那叶大神呢
一旁的柳依依指着叶琛本人,“他啊!我男朋友!
谢东书这下越发的呆愣了.
脸上明显带着一丝不信的神情,“小姑娘!你别耍我啊!这叶大神能这么年轻!这大学都没毕业吧!
“我骗你干嘛啊!要不让他把身份证拿出来给你看看
柳依依带着一丝调皮的味道.
叶琛无奈的说了一句,“没带.

无法验证.
气氛一度十分尴尬.
而叶琛也不想浪费时间在这个上面.
他只想做手术.
直接往前走了两步.
“先进去看看吧,不是说你们院长情况挺严重的
叶琛如此说着.
可是谢东书还是在犹豫.
看了看叶琛.
又看了看柳依依.
最后断定,摆了摆头,“不行!没叶大神来,那不是白说吗你们不能因为我随和就骗我啊.

这下,叶琛就很无奈了.
这年头.
证明自己是自己,真的是太难了!就在这个时候.
谢东书突然看到了什么.
他越过叶琛等人,连忙走上.
“邹院长!
邹院长这么巧都姓邹于是一转头.
叶琛一下就愣住了.
还真是他认识的那个…邹院长!“谢东书
邹春生说着,“你怎么在这儿
“有个小姑娘说可以帮我联系叶大神,我信了,结果给我来过来一个小年轻,哎.……
这时候.
邹春生目光放在了叶琛身上.
先是一愣,他道,“叶琛
“邹院长,真巧.

叶琛笑着.
邹春生似乎想到了什么,大步流星的走到叶琛跟前.
“你小子该不会是因为在汉城大学医院没机会手术,专程……跑出来找手术做吧
他一个进修医生.
确实不该做这样的事情.
但是.
叶琛确实做了.
他尴尬一笑,“邹院长,我这……不是为了提高自己的实力吗
邹院长一阵无语,“就你这水平,还需要提高水平你的水平已经很高了!正好,我有个老朋友病情挺复杂的,不知道你能不能解决.

“你说的老朋友,该不会是汉城楠中大学医院的院长吧
叶琛询问.
“你怎么知道的
邹春生瞪大了眼睛.
叶琛抬眸看着在那里已经石化的谢东书,“上次吃饭碰巧遇到的,今天过来看看.

谢东书站在那里,风中凌乱.
这个年轻小伙……真的是叶大神!他一直以为的牛人!是,是这么年轻的小医生!“谢东书奥,你刚才说的叶大神,就是……他
邹春生道.
这时候.
谢东书才清醒过来,他连忙走上去,尴尬的说,“是……是这样没错,只是……他真的是叶琛!这么年轻的吗
对于他的反应.
邹春生一点都不觉得奇怪.
因为所有人都是这样的反应!当初.
邹春生也不敢相信.
叶琛所拥有的能力太强了.
0“你不用怀疑,他现在是我们医院的医生,虽然只是进修,但是他却比我们医院任何医生都厉害,先进去吧.

邹春生率先走在了最前面.
叶琛与他并肩.
谢东书也不知道说什么好了.
在去见院长之前.
他在叶琛身边小声说了一句,“叶大神,抱歉啊.……我是真没想到你就是叶琛,我还以为……还以为小姑娘骗我呢!
柳依依可是听得真真切切.
她故意做出生气的样子,“谁说我骗你了!我从来都不骗人的!到时候,谢医生记得请我吃饭哦!
“当然当然!
谢东书如此说着,又感叹起来,“我怎么都想不到,叶大神会如此年轻啊.……这,不敢想象.

……
现在才二十几岁.
这到了四五十岁,还得了了几人浩浩荡荡的前往院长办公室.
汉城楠中医院的院长洪伟虽然已经是晚期了.
不过他却还坚持在岗位上.
负责医院的一些琐碎事情.
这一次谢东书带叶琛来.
跟洪伟打过招呼了.
不过洪伟本人并没有信心将自己的病治好.
只是想见见这个叶琛到底是个什么人.
顺便,约见了邹春生.
所以当他们全部一起进来的时候,洪伟有些奇怪.
“怎么来了这么多人
洪伟打量着,眼睛看向邹春生,“你该不会是打算把我当教材,给你的学生上课吧
他误以为.
叶琛等人都是邹春生的学生.
然而,邹春生却来了一句,“我可没资格当他们的学生,一个是张院士的学生,另外两个,可都是他的徒弟.

后面一个他,指了指叶琛.
洪伟扶了扶眼睛.
很认真看了一眼叶琛.
他微微蹙眉,很惊讶的说道,“这位….……不会就是叶琛吧
“不用怀疑,确实是.

邹春生笑了一下,表情又变得严肃起来,“你这身体都不行了,还在:工作,你自己是医生,难道不知道要好好休息
这时候.
洪伟将眼镜取下来,“我这病也就这样了,未必能治得好,能工作一天是一天吧干!
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第247章怎么不可能？
【叮!激活任务,帮助洪伟恢复健康,可获得奖励:经验值+11点,熟练度+38,金钱值+30元,徒弟一名.
】徒弟来了!叶琛眼睛在洪伟身上扫过.
情况确实比较严重了.
癌细胞都已经扩散到了血管和臂丛.
这已经不是普通的十二指肠切除术就可以完成的了.
或者说.
这十分考验主刀的实力.
况且,这个院长年纪也不小了,手术也非常的危险.
“洪院长,要不跟我说说你的情况然后我来给你手术
这时候,洪伟将眼镜给戴上.
仔细的瞧了瞧叶琛,眼睛有些看不清,可他却在努力看清.
一个十分年轻的小娃娃.
他摇了摇“一八七
头,“我知道你叫叶琛,老邹也老跟我提你,不过我这手术你还是不要做了,这风险可不小,万一失败了,那你可承担不了这个责任.

也不是不信任叶琛.
只是任何手术都是有风险的.
他作为一名医生.
也深知自己的情况不容乐观.
如果不能保证百分之百%手术成功,最好是不要手术.
否则的话.
会很容易出问题.
虽然现在生活苦了点,可至少能继续工作.
但若死在了手术台上,可就什么都没有了.
叶琛再次发话,直接道,“洪院长,你大可以放心,我叶琛绝对不会失败的.

叶琛态度坚持.
谢东书怔怔的看着叶琛,他开始相信叶琛了!因为他在说话的时候.
腰背挺得笔直.
看起来十分有信心.
一点都不像是在开玩笑的样子!洪伟似乎也被感染,他同样认真道,“你可知道如果手术失败了会如何
“当然.

叶琛笑着,“责任我肯定付不起,因为你是院长,所以我不会让手术失败.

两人眼神对视.
办公室内,却是一片安静.
许久之后,洪伟突然站起来,“你很自信,最近我们医院还挺忙的,特别是外科,每天都有不少病人,要不你来帮帮忙
叶琛还没说话,一旁的邹春生连忙说,“洪院长怎么还当着我的面挖人他可是我们汉城大学医院的!
虽然不是他外科的!可终究是属于自己医院的医生啊!“只是一个进修医生而已.

洪伟无情拆穿,“据我所知,一个月的修吧这马上就要结束了,与其……回到友信医院,倒不如在我们医院就职,我给的福利很好的.

此时洪伟说话的时候.
一点都看不出他生病了.
反倒是有种:生龙活虎的感觉.
叶琛微挑眉头道,“如果我来帮忙的话,洪院长愿意让我给你做手术吗
“额……
洪伟愣了一下,“你还真是执着.

“我有信心可以让洪院长恢复健康.

叶琛笑得人畜无害.
一个徒弟呢.
这要是完成任务了.
自己距离开诊所就只有一步之遥了!现在那么多钱,不花出去,心里痒痒啊!洪伟摸了摸鼻子,笑着,“我可以让你给我做手术,不过你得来我们医院.

讲条件!可是这个条件对叶琛来说.
简直是他符合他的心意了!汉城第一医院.
并且是进入全国医院排行榜前一百的医院啊!慕名而来的患者不知道有多少.
这手术排量肯定也多吧想升级.
那不是很简单的事情于是乎,叶琛一口气就答应了,“行!等我在汉城大学的进修时间结束,我就来你们楠中医院!
邹春生一脸看着怪物的表情看着叶琛,“你答应得也太自然了吧也不怕叶建国吃了你!
叶琛却是一副无所谓的表情,“老师对我很好,他会同意我到楠中医院的,毕竟大医院需要救治的患者比想象中的更多一些.

虽然还没询问过叶建国的意思.
不过他猜得没错.
叶建国.
不会让他少任何一丝成长的机会.
洪伟似乎十分高兴.
他直接起身,来到了叶琛的面前.
“那我们可就这么说定了!等时间到了,我亲自去接你!
“那还是算了,洪院长这段时间还是要好好休息,而且,我觉得洪院长应该把工作先放一放,随时观察病情,若是出现恶化,可就麻烦了0……
他终究是个医生.
如果只是为了赚取经验,这件事他根本不用管.
不过他既然知道洪伟需要随时接受治疗.
还是得提醒一句才行.
对于……叶琛的劝说,洪伟没有直接答应,他只是说了一句,“我会注意的.

邹春生知道自己是拉不回来了.
叶琛这样的人.
他也管不了.
不过他还是一脸担忧的看着洪伟,“小叶说得没错,你这身体不要再扛着了,你自己是个医生,应该知道,在这个时候就得好好休息,可别乱来.

“我知道.

洪伟连连笑着,“我有分寸,再者说了,我每天都在医院,能出什么事
因为他是医生.
所以他才会显得有些游刃有余.
之后.
洪伟和叶琛等人聊了几句,这才将他们给送出去.
负责送他们的人是谢东书.
路上.
谢东书就站在叶琛身边,叨叨念念着,“叶大神!你那手术视频我可都看过,真的是厉害得不行!我觉得我多练几年也未必能达到那个…水平.

“叶大神,你说我们院长2.
5真的可以痊愈吗我们一些人都商讨过的,他的病情可不轻啊!
“叶大神,我就是外科的医生,等你来我们医院之后,不知道能不能带我一起手术我想跟在你身边学习学习!
“叶大神,你都会做一些什么手术哪些是你最擅长的我现在做的最多的还是二级手术,三级手术偶尔,四级手术基本上都没机会上台.

他完全就是个自来熟的人.
跟叶琛.
几乎什么话都能说.
也不在乎身边是否跟了一个邹春生.
在他看来,一个可以跟自己探讨技术的医生,那就是好医生.
叶琛调侃了一句,“谢医生本事大,却没机会做三四级的手术不可能吧
“怎么不可能
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第248章谁输谁赢还不一定呢
谢东书如此说着,“我们医院的人多啊,上头很多优秀医生,我可比不了他们.

五十多级.
却比不过很多优秀医生只能说.
这汉城楠中医院确实汇聚了不少人才!可以在楠中大学看看有什么合适的徒弟可收!完美!“谢医生太谦虚了,只要能治病救人的医生都是优秀医生.

叶琛笑盈盈的说着.
没聊太久.
已经到了医院门口了.
谢东书虽然很想跟叶琛多聊一会儿……
但是时间不允许.
医院还有很多工作等着他.
谢东书热情的跟叶琛打完招呼.
还在:惊叹着叶琛是一个如此年轻的医生,又在期待着叶琛来他们楠中医院的生活!想到这里,他就觉得激动.
说不定.
叶大神在他们医院也能挑起大梁呢此时和叶琛走一起的邹春生,语重心长的说,“小叶啊,你这样决定不好吧,小心有人报复你!
“报复我为什么报复05我
“你说呢!我以为你过来只是为了看看洪伟的病情,结果还把自己给搭进去了,你真要来楠中医院
“当然.

叶琛直接了当的说,“汉城大学医院已经没有我的立足之地了,大家都怕我抢了手术,特别是一些实习生,小手术都被我给做了.

当然,这只是在开玩笑的.
不过邹春生却是认真的思索起来,他点点头,“说得也是,你的精力实在太旺盛了,都从来都不会觉得累.

说着看向叶琛,他道,“虽然你现在还年轻,不过还是得好好注意保养身体!这要是身体垮了可就什么都没有了!
“来楠中医院也好,确实有不少疑难杂症都会从各个医院转入,就连我们医院也是一样.

“让你做阑尾炎这种小手术确实有些浪费了,你是需要做更多高难度的手术,你之前的那几个手术,可是让我们不少医生学习到了新知识.

这可是大实话!只要是叶琛的手术.
都被记录下来,现在都在圈子里传开了.
学习叶琛视频手术,有在校医学生,也有在职的医生,乃至主任医师或者是一些省级名医.
由于记录手术的视频不会有人的脸.
所以大家不知道叶琛长什么样.
不过大家会很乐意去反复观看叶琛的手术视频.
有些人.
甚至会因此而进行实际操作.
当然,一般是对自己有信心的人,才会用相似病例进行实操.
叶琛显得很淡然,他开玩笑的说,“邹院长还是不要总夸我了,容易飘,飘了这手术刀容易拿不稳.

他的一句话,让邹春生忍不住笑起来,“我倒是没看出来,你把谭院长请来的大佬都给击败了,也没见你飘啊.

叶琛一笑,“这万教授还是欠点火,毕竟我有张院士当助手的经历,所以一个万教授我还真飘不起来.

这个……这邹春生也不好说什么.
毕竟,叶琛说的是实话!当时,不仅仅有一个张院士,就连他也是叶琛的助手好吗!“你说得都对!
邹春生说着,他又询问道,“听说你和万中辉还有个打赌
“不是我跟万教授,是赵医生和万教授.

叶琛回应.
“赵医生
邹春生眼神落在了赵海棠身上.
此时,赵海棠显得有些尴尬.
赵海棠曾经那一例手术并非是他做的.
而他在汉城大学医院进修的时候,很多人也都看得出来,他的手术并非做得极为漂亮.
至少跟叶琛相比,确实不够……
跟万中辉比.
也是一样实力不够.……
不过邹春生似乎对他十分有信心,看了一眼后笑了笑,“那我很期待啊,那你们比拼的试题是什么
对于……这种赌约.
邹春生一点也不觉得奇怪.
毕竟在医院里,医生们若是要考取主治医生,副主任医师或者是主任医师的资格证,那是需要实操的.
而且医院内的名额是有限的.
所以会将一些实力相当,可以一起竞争的医生聚集在一起,他们以比赛的形势开展手术.
说白了.
赵海棠和万中辉要是真的比赛的话,就当做是一场考核就行.
每天医院来的患者千千万.
除了……十分特别的患者.
相同病患会有不少.
而根据手术过程来判断该医生的实力是否合格.
“这还不知道,因为跟万教授比之前,得先跟杜云龙比一次.

叶琛笑盈盈的,说着:“这可是万教授自己提出来的,我没有要欺负谭院长女婿的意思.

本来邹春生还没想到这个.
结果被叶琛这么一说.
他就用一种别样的眼神盯着叶琛看.
他道着,“我看你就是……故意的,之前杜云龙在你手上输了两次了,你这又把自己的人推出去,让他再输一次,那他在医院里可就真没脸见人了.

“是吗
叶琛一脸淡定,“可我觉得这个杜云龙脸皮挺厚的,应该没什么,再说了,谁输谁赢还不一定呢.

这只是叶琛的谦虚说法而已.
最近一段时间187赵海棠和自己一起刷的技能可一点都不少!虽然柳依依是自己的第一个徒弟.
但是现在在自己身上刷到技能最多的绝对是赵海棠!而且他升级速度也绝对是最快的!一个杜云龙而已.
他才不信赵海棠比不过!邹春生大概是看出来了叶琛的一丝谦虚.
他摇了摇头,笑着,“杜云龙是万中辉带着,赵海棠是你带着,我还真想看看,你们两个谁的教导能力更强.

叶琛没说话.
只是笑着继续往前走.
今天虽然没有找到手术机会.
不过还好.
得到了一个前往楠中医院的机会.
而柳依依则是次日一早前往了火车站,要回去襄市上班了.
叶琛将她送到之后.
便回了医院.
由于提前打过招呼了.
虽然迟到了.
不过没人会说他.
只不过.
在医院里.
叶琛已经没有以前那么忙碌了.
除了……早就已经安排好的手术以外.
其他的手术基本上碰不了.
大手术有人接手了.
数量也不多.
这小手术需要给实习生们做实操,他上手也不太好.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第249章我们都可以给你做担保
而赵海棠需要坐诊.
要参与到一些骨科手术.
所以两人刷经验值的时间减少了.
叶琛闲下来.
嘴里不禁呢喃起来,“如果我有自己的诊所,来就诊的患者变多的话,那不是分分钟就能升级了
不过最后却是摇了摇头.
可没那么简单.
就算叶琛已经买好了诊所图纸.
并且成功开启了诊所.
那也是绝对不可能在短时间内有很多患者就诊的.
毕竟.
一个小诊所和一个大医院相比,那可完全不同.
就在他如此想着的时候.
手机突然响起一个电话来.
叶琛的手机一看.
发现是柳瑞堂.
岳父啊!虽然还没定,不过也差不多了!叶琛接了电话,他招呼道,“柳局长请问找我有事吗
“咳咳.

对方轻咳了两声,似乎在清嗓,然后十分严肃的开口,“听说,前两天你和依依在一起
“对,依依从襄市过来看我了,今天早上才回襄市.

叶琛没有隐瞒.
“除此之外,你们还一起走出酒店你们是住在酒店里
柳瑞堂询问起来.
这.……原来是查岗的而且,似乎知道了什么的样子.
叶琛迟疑了一下,最后还是老实的回应,“是这样没错,我在汉城这边也没房子,租房子太麻烦了,所以我就先在酒店订了房间.

结果那边的柳瑞堂一下子站起身来了,“你这小子!都还没结婚,你就把我女儿给骗到手了!
卧槽,……这是要来兴师问罪啊但是他也确实已经把柳依依给弄到手了.
说没有,就太虚伪了吧于是乎,叶琛来了一句,“柳叔叔,你放心,我会对依依负责任的.

这下,柳瑞堂似乎被安抚了一样,整个人瞬间安静下来.
又坐在了原本的位置上.
这个时候,柳依依的母亲也在一旁.
“负责你要怎么负责
柳瑞堂故作严肃的表情,“你到现在也不过是一个住院医师而已,在汉城都没房子,你是想让我女儿跟你一辈子住在酒店里吗还是说,你们要租房子结婚
额.……叶琛其实没想这么远.
不过老丈人既然想到了这里,他只能提前预设一下了.
迟疑了片刻.
叶琛似乎想起了什么,“柳叔叔,我可能想要开一,不过选址？还没定下来,而且时间也没定下,但是到时候手续多的.

虽然他知道系统肯定会为自己摆平一切.
但是既然已经聊起这件事.
那就好好聊聊吧.
而他的这番话.
却让对面的柳瑞堂给惊住了.
他只是听说柳依依和叶琛进出酒店.
所以他猜想到叶琛肯定和自己女儿做了不该做的事情.
作为一个父亲,自然觉得心痛!就算叶琛是一个优秀的男人.
那也不是他随便将女儿推出去的道理!柳依依可是自己的掌心宝啊!他倒是不介意叶琛是否有房有车,或者是存款之类的.
他就是.……想看看.
叶琛是不是真男人.
会不会狡辩不愿意承认.
事实证明.
叶琛算个真男人.
至少没有表示隐瞒.
还主动说要承担责任.
这些……他都是满意的.
可现在,叶琛说他要开个诊所这是什么节奏在片刻的沉默之后,叶琛接着说,“虽然我有想过去更好的医院发展,不过我这个年纪,还是得有属于自己的事业,总给别人打工不太好,还是自己创业比较靠谱.

如果叶琛是做洽谈职业的.
这话说得没毛病!可他是医生啊!而且还是技术很好的医生.
这自己跑去开个小诊所,可未必有在大医院赚得多!“叶琛,你确定不是在跟我开玩笑
柳瑞堂如此说道.
“当然不是开玩笑,我是认真的.

叶琛笑着.
那边的柳瑞堂开始变得:无比沉默.
也是想了很久很久,他缓缓的说道,“你如果是要开一个打打针,看看感冒的诊所,那我可不会赞同你这么做,你是个医生,而且你很优秀,就连京都一些医院的医生都听说过你的名号了.

“你将自己这身才华放在一个小诊所,这可不是一个明智的选择!而且你说要对我女儿负责任,我女儿绝对不能跟一个开小诊所的医生在一起!
语气虽然很严肃.
可他这是为叶琛着想,也是为了医学界着想.
叶琛可是多年来难得的天才.
若是下去开个小诊所.
这跟去山里隐居有什么区别这可不是年轻人该做的事情!叶琛也知道柳瑞堂的意思.
不过叶琛知道自己的诊所是可以升级的.
而且,他也绝对不会允许自己的诊所一直保持着小诊所的状态.
“柳叔叔大以放心,我所说的创业不是停滞不前,开诊所只不过是我的起步,我只是不想被任何医院给束缚住罢了.

“而且,我现在去任何医院,也避免不了做一些小手术,我不是看不起小手术,不过我自己认为,做小手术有些浪费我的时间了.

“如果我自己开了诊所,到时候就有更多时间去搜集各大医院的一些疑难杂症,如果我能解决,也相当于是为其他医院解决了问题,这也是一个双赢:结局吧
这话,让柳瑞堂稍微有些惊讶.
他没想到的是,叶琛开诊所,是为了有更多时间做大型手术吗可是……得钱赵.……他就算真的开了小诊所.
真的会有别的医院找他去开刀吗但是他觉得.
叶琛这个说法是对的.
因为这段时间一直在:了解叶琛的情况.
他深知叶琛的实力.
做小手术.
确实有些浪费他的时间.
并且也有些占据资源了.
毕竟每天都有很多实习生都需要实操的机会.
叶琛若是把大小手术都给包揽了.
其他医生们的发展可就被阻断了.
这就相当于功.
将一些医生的正常之路给堵了.
等今后一些老医生退休,却没有新医生顶上去.
这可是一个非常严重的事情.
“说得到是,不过就算你不开诊所,你一样可以去其他医院做大型手术吧毕竟你与张院士熟悉,与我也很熟悉,我们都可以给你做担保.

看无下划线版小说请下载飞卢小说
第250章不反对，也不支持
此时,叶琛笑着,“所以我要是开了诊所之后,希望柳叔叔可以以京都副局长的身份帮我做个担保,免得以后出现什么麻烦事情.

比如说,意外给别人开刀,却被人反咬一口.
人心是很复杂的.
不是说.
你做了一件好事,别人就会感激你.
所以叶琛.
要在这件事情发生之前,将其扼杀在摇篮中.
跟柳瑞堂说这件事.
也是为了以后做准备.
这下,柳瑞堂也知道叶琛为什么会将这些事情告诉自己了.
说白了.
就是……想要一个撑腰的.
这小子.
可一点都不简单.
不过柳瑞堂也明白了一点.
自己女儿跟他一起,肯定不会吃亏的.
想了片刻,他直接来了一句,“这件事暂时这样,今年过年,你跟依依来京都吧,我们就这件事情,好好聊聊.

“今年过年
叶琛有些愣住了.
“马上就要一月份了,二月可就除夕了,况且你和依依的事情,咱们还得好好聊聊!
叶琛点了点头,“行,今年过年,我就去京都看你和阿姨.

“恩,那就这样,18你好好工作.

之后挂断了电话.
将手机放在一边.
那一边,柳瑞堂的表情变得:严肃,“这个叶琛想法倒是不小啊,竟然要开诊所,可是他有钱吗他家是做什么的
柳瑞堂的妻子在一旁,说着,“小叶说不定靠着自己做手术赚了不少钱,毕竟他辗转了这么多医院,据我所知,找他去帮忙的医院可不少.

柳瑞堂自然也知道这件事.
虽然叶琛只是一个住院医师,但是手术技能过硬.
一些别的医生做不了的手术.
当然是想办法让叶琛上.
“诊所这件事,得从长计议,可不能因为他年轻头脑一热就直接开干了.

对于……叶琛开诊所的事情,不反对,也不支持.
只是持有观察态度而已.
至于叶琛.
这件事他必须得做.
现在他所做的所有努力,可都是为了开小诊所啊!就差俩徒弟了.
想想就觉得兴奋.
至于过年去京都这件事.
看来得好好的跟爸妈说一下.
这段时间一直忙着手术和升级的事情.
只是偶尔和父母联系.
中间借口给他们打了一些钱,却没什么时间见面.
等赵海棠和万中辉比较过一次之后.
他得回家一趟了.
这时候,廖毅过来了一趟,“小叶,我们医个患者,说是专程……来找你的,希望让你给她做手术.

“恩专程……找我
叶琛一脸疑惑.
怎么还有专门找自己做者了“没错.

廖毅也是一个头两个大,“本来是外科的患者,得知你是骨科医生之后非得……来我们科室,而且指名要你过去,其他医生要是给她做手术,她就不同意.

叶琛疑惑之余.
他直接起身,“那先去看看吧.

于是乎,廖毅带着叶琛前往了病房.
普通病房内.
印入眼帘的是一个熟悉的身影.
和一个陌生的身影.
熟悉的身影,是曾经叶琛手中的患者任婉儿.
现在的她已经恢复得很好了.
穿上了高跟鞋,和靓丽的衣裳,精神状态也很好.
模特本该有的样子,她都有.
而躺在她身侧一张床上的患者,也是一个女孩儿.
不过面色稍微有些苦闷.
【叮!激活任务,帮助狄诗茗恢复健康,可获得奖励:经验值+11点,熟练度+38点,金钱值+38元,手术技能礼包一个.
】原来叫狄诗茗啊!长得倒是……挺漂亮的.
不过跟任婉儿比还是差了些许.
看起来.
也比任婉儿要矜持不少.
看到叶琛到来.
任婉儿似乎显得有些惊喜,“叶医生!
“原来是你.

叶琛笑着,“我还说,怎么有人专门要我过来看看.

说话的时候.
眼神在狄诗茗身上扫过.
但是,器官都是灰色的.
是不是又要玩,病症发现的游戏【提示:需要宿主明了患者的情况,并且进行手术.
】果然.
不过叶琛也不着急.
只是问了一句,“做检查了吗
这时候,廖毅说,“已经检查过了,是食道癌,现在的情况来看,必须得做手术才行.

叶琛点头的时候.
狄诗茗却是蹙着眉尖,“我是不会做手术的.

叶琛疑惑,“不做手术为什么
食道癌原发于食管的饿醒肿瘤,会导致患者吞咽困难.
早期还好.
可现在狄诗茗的情况已经到了后期了.
如果不进行手术的话.
癌症转移活侵犯临近器官,那是会有生命危险的.
况且,她都来医院了.
为什么不接受手术“风险太大了.

狄诗茗如此说着,只是说话的时候从来都没抬起头过,“而且叫你过来的不是我,是婉儿,她非要让你过来看看,不过我觉得你和其他医生应该是一样的,你看起来比廖医生还年轻不靠谱.

不熟悉叶琛的人.
有如此想法再正常不过了.
和廖毅相比,自己确实很年轻.
叶琛疑惑片刻后说道,“你说的风险是.……
廖毅此时解释道,“由于狄小姐的情况比较严重,已经是癌症后期了,如果接受手术的话,会导致胃缩小,后期会出现食欲下降和体重减轻的后遗症,除此之外声音也会因此受到影响,还有吞咽和咀嚼:困难之类的.

这确实是食管癌手术后可能会出现的后遗症.
但是既然来了医院.
想做治疗的话.
这个风险也是要承担的.
“所以,狄小姐是不想有这些.……后遗症是吗
叶琛如此说着.
“当然.

狄诗茗理所当然的说,“我可是美食博主!声音受到影响,吞咽和咀嚼:也会出现问题,那我还怎么做美食博主
原来是这样.
职业使然.
就像是任婉儿一样.
因为是模特,但是脚上长了肿瘤.
想切.
却又不无法接受截肢一样的.
“如果你担心的话,我有个别的手术方案,可以解决你的问题.

“别的方案
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第251章跟美女逛逛，乐意之至
“没错,廖医生所说的方案,应该是拉伸胃部,重建食道,但是我可以采用结肠代替食道的手术方案.

这些……专业术语,狄诗茗听不懂.
她只关心一个问题.
所以她非常认真的盯着叶琛看,“这样的话,手术后会有之前的那些……后遗症吗
“不会.

叶琛十分笃定道.
一旁的廖毅听到,有些惊讶.
瞬间就决定了新的方案.
这叶琛脑子也转太快了吧将胃部拉长重建食道.
这是食道癌最常规的做法.
使用结肠代替食道.
当然也是可以的.
只是这对于医生来说,需要一定的判断力.
至少廖毅在短时间内没有想到.
可叶琛.
只是往这里一站.
甚至没有看患者的,就做出了如此精准的判断.
看过狄诗茗病情的廖毅明白.
叶琛所提出的方案是可行的.
狄诗茗脸上显现出一丝惊喜的笑容,“真的吗也就是说,按照你刚才说的手术方案,我的手术,就一定能成功!
“没错.

叶琛如此说着,“不过你还是得做好准备,任何手术都是有风险的.

虽然说.
叶琛不认为手术在自己手中会有什么风险.
可这是医生必须得做的事情.
原本还勇往直前的狄诗茗.
一下子有些犹豫了.
风险……不是人人都能承担的.
她心知自己的情况有多复杂.
也知道一旦出现风险,不单单是吞咽困难那么简单的.
可能会直接死在手术台上.
她低垂着眼眸.
小声的说,“我知道了,我会考虑的.

任婉儿看着狄诗茗.
她十分担心的说道,“诗茗,你别难过,手术肯定能成功的,叶医生是我认识的医生中,最厉害的医生.

可是狄诗茗却是苦笑一声,“我知道,所以我才被安排到了这里,我有些累了,能让我一个人待会儿吗
两人是好朋友.
所以任婉儿会为她着想.
“好吧,有什么需要,你随时打电话我.

随后,任婉儿和叶琛一起离开了.
在病房外面.
任婉儿看着叶琛,她问道,“叶医,情况真的很严重吗如果手术的话,风险真的会很大
不等:叶琛回应,廖毅直接说,“当然,狄小姐现在已经是晚期了,任何晚期癌症都无法保证手术能够完全切除癌细胞,而手术过程中也会出现很多不可……预知的危险.

“那……是不是不做手术比较好
任婉儿如此说道.
“如果不手术的话,她的情况会越来越严重.

一旁的廖毅语重心长的说着,“刚才叶医生的方案完全可行,所以你还是劝劝你朋友,让她尽快手术,等不得.

任婉儿无奈的点了点头,“好……我会跟她做好工作的.

当他们离开住院部的时候.
叶琛原本打算回到骨科.
但是任婉儿却是小心翼翼的说了一句.
“叶医生,不知道有没有时间跟一起坐会儿,聊聊
廖毅看了两人,轻咳了两声,“那个什么,我还有事,就先走了,你们聊吧!
从一开始.
他就发现任婉儿对叶琛的态度不太一样.
这可不是患者对医生的态度.
不过想想也是.
叶琛年轻又帅气.
吸引女孩子也是理所应当的.
而且任婉儿漂亮,和叶琛站在一起.
还是挺登对的.
看着廖毅离开.
任婉儿变得:活泼开放了一些,“叶医生,跟我一起走走
“反正.……我也是闲着,跟美女逛逛,乐意之至.

任婉儿淡然一笑,显得很开心.
两人并肩而行.
身穿白大褂的叶琛显得格外的精神.
吸引了不少女患者们的目光.
当然,还有护士们的目光.
也都集中在叶琛的身上.
任婉儿第一个注意到了,她忍不住笑起来,“叶医生在医院里肯定很受欢迎吧是不是有很多女孩儿会找你帮忙看病
叶琛微蹙眉尖,说着,“生病可不是什么好事,而且我不坐诊,主动找我的,你朋友还是第一个.

“不坐诊可我第一次见到你的时候,不就是在门诊吗就跟刚才那个医生一起.

“那一次是廖主任带我坐诊,但是那之后我就没怎么坐诊了,大部分时间都在手术室内.

“原来是这样,那我运气挺好的,竟然在:你坐诊期间遇到你了.

任婉儿笑着.
玩笑了一下.
任婉儿表情又开始变得:严肃起来,“我怎么也没想到,自己离开医院不久,又来医院了,虽然这一次不是我生病了.

“你和狄小姐,是朋友
“恩.

任婉儿回应,“虽然认识的时间不是很长,不过我们很谈得来,而且诗茗一直都是一个人,挺孤独的,我也是一样,我不敢把自己手术的事情告诉家里人,这段时间也不敢见家人,所以我也是一个人,然后两个人就有特别多的话题.

……
叶琛点头,然后问,“那狄诗茗最近有没有…味觉障碍
“味觉障碍
柳依依呆住了.
“她是一个美食博主,平时应该会吃不少东西吧
“是这样没错,不过她有没有…味觉障碍我还真不知道,她没跟我说过啊,要是她真的有,应该会告诉我吧
叶琛点头,“这样,不过她要是有的话,一定要告诉我,这样我好判断你朋友的具体情况.

作为一个不懂医学的模特.
被叶琛问了这些.……之后有些懵懵懂懂的.
之后,任婉儿突然感叹了一句,“叶医生跟同行的人肯定有很多话题说吧
“恩为什么这么问
“因为你是医生啊,你要是找了个做医生的女朋友,你们肯定有聊不完的话题,不像我跟你一样,你说什么,我都是半知不解的.

叶琛回想了一下自己跟柳依依多相处过程.
虽然有时候会商讨手术或者是医学.
可是平时倒也跟普通人一样.
“所以叶医生是不是更喜欢做医生的女孩子我要是想跟你有更多话题的话,是不是得去学习一下医学相关的
任婉儿一脸认真.
自从叶琛她的梦想救回来之后,她就一直都想着叶琛干.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第252章恭敬不如从命
“也不必,我跟我女朋友平时也不聊这方面的话题.

“骗人!
任婉儿笃定道.
“我为什么要骗你
叶琛不解.
“我给你发消息或者给你打电话的时候,你要么是没话回我,要么就是很快挂断电话,就是因为我们没有共同话题.

她出院之后还特地留了叶琛的联系方式.
不过平时很少聊天.
大部分是因为.
叶琛不怎么回.
这时候.
叶琛只得回应道,“这……我平时还挺忙的,不是在做手术,就是……在做手术的路上,所以我可能没什么时间,要是真聊不起来,我不至于在这里跟你说这么多吧
听到这话,顿时让任婉儿乐了,“说得也是!要是叶医生是个整容医生就好了.

“为什么这么说
叶琛不解道.
“一八七
“因为我认识很多圈内的人啊,那些女孩子们多多少少都想在脸上动动刀子,然后让自己变得:更漂亮,你如果是整容医生,我就可以把这些女孩子们介绍给你,我也可以有更多时间跟叶医生接触啦!
这.……好像是个不错的思路啊!他认真的思索起来.
在自己的属性面板看了一眼.
看看自己这烧伤整形科的手术技能掌握了多少……
不看不知道.
一看吓一跳.
这手术技能不少啊!而且三级四级的也很多.
虽然没有全部达到完美级别,可是高级的可真是非常多.
如果只是一些普通的整容手术.
说实在的.
叶琛现在完全能应付得来.
至于自己的审美,他对自己还是很有信心的!“我不介意成为一个整容医生.

叶琛笑着.
“叶医生,你是说真的
“当然,整容手术,说白了也是一种外科手术,我相信我可以.

叶琛十分自信.
任婉儿觉得,叶琛说的是真的.
不过她说的,也是真的.
自己不是医生.
却想跟叶琛有更多时间相处.
她当然愿意将自己身边的资源介绍给叶琛.
不过她此时却是没这个心思,她又忧虑道,“希望诗茗能够好起来,这样的话,我就有心思给叶医生张罗了.

“放心,有我在,她不会有事的.

就算是为了自己今后的事业.
这一次的手术.
也得成功.
开诊所没问题.
只是如果真只是看看感冒,打打针,就真没意思了.
如今美容医院可不少.
毕竟市场是相当大.
想以一人之力打造一个有名的外科医院,难.
但是可以用整容医院这条道打开外科医院这条路.
也算是曲线救国了吧也不用说得那么复杂.
说白了.
拓宽医院的经营范围.
而且他确实没做过整容手.
现在,叶琛多多少少有些想接触接触.
再者说了.
整容手术肯定多.
愿意花钱在脸上动刀子的.
和不得已花钱在自己身上动刀子,那是两个概念.
升级任务中.
只是说一同完成任务就可以获得经验值.
没说哪个科室吧所以.
他要带赵海棠做整形手术!这么一想.
就开始觉得美滋滋起来了.
“那叶医生今晚有时间吗一起吃个晚饭呗
任婉儿的声音,将叶琛拉回了现实.
他看着任婉儿,便笑着,“我今天也没什么手术,有时间跟你一起吃饭.

“那叶医生想吃什么我请你
“上次你请过了,这一次,就换我来吧.

任婉儿倒是……一点都不客气,“那我就恭敬不如从命咯,下次我再请叶医生.

约定后.
叶琛继续去忙了.
最主要的是了解一下狄诗茗的病情.
看了她相关的检查报告.
没有什么别的特殊情况,就是……食道癌晚期.
至于是否发生了转移.
还得看后续检查才行.……
下班时间.
叶琛和任婉儿去吃饭.
选择了一家川菜馆,菜很辣,那是当然的.
叶琛都有些受不住.
但是任婉儿却是吃得很开心.
开心之余,那就是辣得狂喝水.
吃过饭.
任婉儿问叶琛,“像诗茗这样的情况,可以吃川菜吗
“严格意义来说,不可以.

叶琛如此说着,“不过她近期不做手术的话,放松一些倒也没问题0……
“那我给她带点,就不点那么辣的,稍微清淡一点.

虽然说是清淡一些.
可终究是川菜.
还是会很辣的.
叶琛想知道狄诗茗具体情况.
不然的话.
看不到她的器官.
所以跟任婉儿一起回了医院.
到了病房后.
看到任婉儿,狄诗茗还挺开心的,而且还带了吃的.
打开餐盒,吃了一口之后,她蹙着眉头,“这家店是不是没放调料啊怎么一点味道都没有
任婉儿一愣,用备用筷子尝了一口.
“味道挺好的啊,就是……不太辣,确实比较清淡,你现在也不能吃太重口味的.

狄诗茗微微一愣.
她笑了笑,“说得也是,可能是我口味比较重吧.

“先忍忍吧,毕竟你还没痊愈呢,等你痊愈了,我就带你去吃好吃的!
叶琛在一旁看着不说话.
这让狄诗茗有些不太舒服.
她自然认得叶琛.
算是自己的主治医生了.
而且,也算是她自己要求的.
她放下筷子,紧盯着叶琛看,“那个….……叶医生,我脸上有什么脏东西吗
“没事,你吃吧.

叶琛道着,“我只是担心你会吃不该吃的东西,所以来监督,不管……
你手不手术,毕竟你是我的患者.

如此一说.
狄诗茗就放心了不少.
她安安心心的2.
5始吃.
只不过.
她觉得这味道实在太淡了一些.
就在这个时候.
叶琛看到狄诗茗夹了一块红辣椒,嚼吧嚼吧就吞了.
甚至连眉头都没皱一下.
这.……妹子挺能吃辣啊!这好歹也是川菜.
辣椒可不是…开玩笑的.
没一会儿.
她竟然又夹了一块,塞进嘴里.
快吃完的时候.
狄诗茗突然捂住了胸口.
叶琛疑惑问,“不舒服
狄诗茗这时候抬起头,将筷子放在一边,“没事,住院之后总会有些喘不过气的感觉,我不太喜欢医院的味道.

确实.
很多人都不喜欢医院的味道.
都是药物和死亡的味道.
谁会喜欢呢飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第253章医生的初衷（1/5求全订，求自订）
包括很多医生.
都不会说自己喜欢医院的味道.
“你可以早些接受手术治疗,康复之后就能出院了.

虽然还不知道她的并发症是什么.
不过叶琛有信心可以为她完成手术.
即使不用系统给予的那双眼睛.
狄诗茗微微低垂着眼眸,她说,“我会好好想想的.

过后.
叶琛和任婉儿一同离开了.
走出去后,叶琛疑惑的问道,“你朋友,很喜欢吃辣
“还行吧.

任婉儿说道,“不过她平时不会吃太辣的东西,怕影响味觉,毕竟她是美食博主,担心吃太重口味,会影响自己对其他食物味道的判断.

“这样啊……
可她刚才可是吃了不少辣椒啊!一点都没感觉到辣味.
或者说是.……她已经吃不出味道了食道癌已经引起了味觉障碍吗也不是不可能.
而且她刚才胸闷.……胸闷叶琛突然想起了什么,他站定了脚跟.
随即立刻.
转身.
任婉儿一脸疑惑,“叶医生,怎么了
叶琛没05说话.
只是迅速朝着狄诗茗的病房方向奔跑而去.
推开门之后.
只见狄诗茗还倚靠在床头.
她看到两人进来的时候似乎是有些惊讶.
叶琛询问,“你现在有没有…觉得胸闷和胸痛越发……剧烈心率也开始加快,体温甚至有些升高
这个问题问的狄诗茗一愣一愣的.
可是看叶琛如此紧张.
她开始认真感受.
最后轻触着自己的身子.
确实有些热热的.
而且胸闷和胸痛迟迟都没有得到缓解.
“是不是因为刚才的食物是坏的吃完之后,我就一直有种:想吐的感觉.

想吐不等:叶琛给出结论.
突然狄诗茗做出了呕吐的动作.
紧接着.
三分之一的床都被她的鲜血给染红了!任婉儿简直被吓坏了,“啊!诗茗!你,你怎么了!
“食管穿孔.

叶琛呢喃的说了一句,可动作却没停下来,他立即喊着,“把推床拿过来!她需要立刻.
止血!
外面听到动静的护士,连忙照做,将狄诗茗抬上了推床.
任婉儿被这个情况吓得眼眶都红了.
她都哭了起来:“那个…,叶医生,她,她没事吧
“不会有事的.

叶琛说了一句,对护士说,“立刻.
送去手术室!
医院内的护士.
对叶琛可谓十分熟悉.
而现在时间已经很晚了,空出的手术室也非常的多.
她们的动作非常快.
十分迅速的将狄诗茗送进手术室内.
这个手术.
带不了赵海棠了.
因为他已经下班了.
有些浪费.
但是现在救人要紧,根本没时间去联系赵海棠.
不过他需要一个助手!“把宋元叫过来!
护士们不敢耽误,连忙去叫了宋元.
当时时间虽晚.
可当天宋元没有回家.
而是在医院里呆了一段时间.
好在他手上没手术.
得知叶琛要做一个紧急手术的时候,宋元急匆匆的赶了过去.
“师父,什么手术
“食管癌导致的食管穿孔.

叶琛简单的解释着,开始做手术前的准备,“待会儿手术的时候,记得配合我.

“是,师父!
和叶琛一起手术.
那可不是天天都有机会啊!除了……赵海棠,还真是没有这个待遇!进入手术室后.
叶琛的眼睛如同一个精密仪器一样,扫遍了狄诗茗全身.
准备开始手术了.
狄诗茗的食管穿孔已经穿入肺和主动脉.
引起了肺脓:疡和主动脉瘘.
若是任由大出血下去.
狄诗茗会死的.
首先需要做的事情是,开胸止血!由于叶琛这双眼睛可以看得极为清楚.
他人也处于紧急状态.
多余的探查并没有做.
而是直接开始进入正题!切开膈肌,分离食管,分离胃部,切断贲门……转移食管到主动脉前面将食管残端的包扎线从主动脉弓后提出向上牵引,同时从下而上推送食管残端.
经主动脉弓后方从弓上切口将食管拉出,移到主动脉弓前方.
随后在选定切除食管不为夹一无损伤钳.
继在钳的远侧切除病变的食管.
将游离的胃上提到胸部主主动弓平面以上作吻合.
在胃部最高点以下2.
5厘米出作吻合,切开浆肌层,稍稍奋力切口边缘,在切口两旁将逐条血管用西四县缝扎,然后将胃上提.
随后在食管残端的后壁与为底部的前面作缝合.
待全部缝合后让.
叶琛说道,“把胃上提.

叶琛一系列的操作.
真的是秀得宋元一脸.
要不是因为他的一句话.
他都忘记自己是助手了!因为从刚才开始.
叶琛的速度快到根本用不上:他啊!“啊,是!
宋元连忙是照做.
随后,叶琛将其逐一结扎“纱垫.

“是.

只见叶琛使用纱垫遮盖保护组织.
随后在胃浆肌层切口两侧缝扎线之间剪开.
吸净胃内物,然后紧贴食管钳将食管被夹部分切除,最后将食管断端开口于胃切口作吻合.
187……时间一分一秒过去.
每一个步骤.
宋元都看在眼里.
但是想学会就另说了.
就算他懂得原理,可叶琛这手法,他可学不来!三个小时后!手术结束!【叮!恭喜宿主成功完成手术,获得经验值140点,熟练度+28点,金钱值+70元10倍】【叮!恭喜宿主完成任务,获得奖励:经验值+11点,熟练度+38点,金钱值+38元60倍,术技能礼包一个.
】【叮!恭喜宿主与徒弟宋元完成一次手术,徒弟宋元获得三级手术技能:中级胸腔镜辅助胸内手术.
】这个暴击率……相当高啊!竟然有60倍!而且自己徒弟宋元也因此获得了一个技能.
不亏,不亏!最重要的是.
患者恢复了健康.
人.……救回来了!这就是作为医生的初衷.
当叶琛走下手术台的时候.
作为助手的宋元双腿都有些犯软,他不自觉的擦了擦额间的汗珠.
“师父,你这速度也太快了,看得我心惊胆战的,这要是错了一点点,那患者可就完蛋了.

看无下划线版小说请下载飞卢小说
第254章不如早点回家睡觉去（2/5求全订，求自订）
叶琛看了一眼宋元,淡然的说道,“我要是速度不快,患者的性命可就救不回来了.

“说得也是.

宋元说着,又一脸庆幸的道着,“还好我今天下班晚,不然的话,就赶不上师父你这一台手术了,以后要是有机会手术,师父你都带上我如何
“你自己也是个医生,而且是需要坐诊的,手中还有不少手术,哪来的时间跟我学
“那赵海棠不是有时间跟你吗
“他只是一个进修医生,又不是你们医院正式编制的医生,所以比较自由.

说起自由.
宋元真是羡慕嫉妒恨啊!他是汉城大学医院的正式医生.
所以受到的管制会比较多一些.
而叶琛他们这些.……进修医生.
虽然一开始也是被管得多的.
可是叶琛比较特殊.
所以医院内并没有人可以管他.
只要他想.
或者是有地方需要他.
手术台他随时可以上.
如此年轻.
有如此有本事.
又崇拜又羡慕!走出手术室之后.
叶琛突然想到,“我进修一个月的时间快到了,到时候我会去汉城楠中医院一趟,这段时间你要是有空的话,确实可以多跟我手术,毕竟以后就没机会了.

叶琛要是不提醒.
宋元还真是忘了这一茬.
他早就已经将叶琛当做是本院的医生了.
毕竟他是自己的师父啊!比起叶琛马上要结束进修.
他更在意的是.
叶琛要去汉城楠中医院!“师父你是辞掉了友信医院的工作跑去汉城楠中医院就职了
换医院.
就像是普通员工换医院一样.
毕竟,医生也不过是打工的而已.
而汉城楠中医院.
在医生们的眼里.
就是……汉城的顶级公司!能进入到顶级公司的人,可都是大佬!随便一个医生派出来.
那都不是什么简单人物.
叶琛,要去那样的一个医院!“也不是辞职,只不过是过去帮帮忙而已,顺便把一个比较麻烦的手术给做了.

也就是洪伟的手术.
一个徒弟的名额呢.
这手术.
无论如何都得做了.
但前提是洪伟得自己答应做手术才行.
叶琛是个医生.
不是他的家属.
没办法逼迫他签下手术同意宋元虽然很好奇一些细节.
但是叶琛却懒得说.
太麻烦了.
两人一同走出手术室.
任婉儿一直在外面等着.
看到叶琛出来之后.
她差点扑上去,脸上带着担忧,急急问道:“叶医生,怎么了诗茗的手术怎么样了
“没事了,好好休息就好.

叶琛笑着,“还好发现及时,止血成功,手术也很成功.

这话让任婉儿松了一口气,脸上也终于露出了笑容来,“还好.……还好手术成功了.……
随后,她一脸崇拜的看着叶琛,“我就知道叶医生一定可以的,还好我当时让她来找你.

“她的手术确实比较复杂,不过我们医院还有其他优秀的医生,他们一样可以帮她完成手术.

话虽如此.
可是任婉儿还是更加相信叶琛一些,她露出一个甜甜的笑容.
“在我眼里,叶医生才是最厉害的医生!
作为第三人的宋元.
此时,他感觉自己似乎有点多余了.
他轻咳了两声,“那个…,叶医生,我待会儿还有事,就先走了!
说着,他直接走掉了.
一旁的任婉儿露出一个笑容.
脸上还带着一些红晕.
她所有的表现.
都是下意识的.
完全没有觉得不妥.
直到宋元脸上的一丝暧昧表情.
她似乎发现自己对叶琛有些不太相同.
就在这个时候.
从手术室内出来了一个身影.
她摘下口罩,看着叶琛,“叶医生
叶琛转头去看,发现是林茵.
“这么晚,也刚结束一个手术
叶琛问.
“对,今天跟急诊科的几个医生一起手术,挺忙的.

说话间.
眼神落在了任婉儿的身上.
身为女孩子,她觉得任婉儿很漂亮.
漂亮到她身为女孩子都有些嫉妒了.
“叶医生,这位是.……
任婉儿主动介绍,说着:“我叫任婉儿,是叶医生的患者,当然,我已经痊愈了.

知道自己朋友已经手术成功.
此时.
任婉儿可以说心情极好.
都开起了一点小玩笑.
当得知不是女朋友的时候,林茵松了一口气.
“原来是这,我叫林茵,是.……叶医生的同事.

虽然有点不太满意这个关系,可也只能这么介绍了.
叶琛打了个大大的哈欠,“小林辛苦了,时间不早了,我得回家了.

任婉儿看了看时间,边说着,“我也得去看看诗茗了,今天谢谢叶医生,等有空,我再联系叶医生.

“好,没问题!
两人招手,拜别分开.
叶琛准备走,林茵却跟了上来,“叶医生,要不要一起回家
“恩你不上班了
叶琛询问.
“对呀.

林茵笑嘻嘻的说道,“我已经下班啦!正好,我一个人挺怕的,叶医生送送我呗
“我没车.

叶琛直接道.
这三天两头的各种手术,而且定的酒店就在附近,根本用不到车.
所以也就没买.
但是不代表,以后不会有.
“没关系,我家就住在附近,所得钱赵以叶医生陪我走一段就行.

叶琛也没拒绝.
林茵终究是他的专属护士,以后还得长时间相处呢!另外,叶琛已经想好了.
以后自己的诊所也好,医院也好.
护士和助手医生得全部用自己的专属护士,专属助手和自己的徒弟们!这样,才能构建一个团结的医院啊!“行,那我去换衣服拿东西,咱们门口见.

“好的
林茵甜的笑着.
很快,两人在医院门口见.
此时已经晚上十一点了功.
对于医生和护士来说,不算太晚.
对于……一些都市青年来说,更是夜生活刚开始的时候.
“叶医生平时下班都会去做什么会去喝酒跳舞之类的吗
“很少.

叶琛回应着,他道:“不太喜欢那种地方,不如早点回家睡觉去.

飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第255章晚安，晚上不要太想我（3/5求全订求自订）
毕竟叶琛的训练室可是有七十二个小时那么久.
连续做七十二个小时的手术.
谁还有精力做别的事情即使,现在叶琛的体力值已经突破了一百点.
跟普通人相比.
他的精力当然是旺盛的.
可是叶琛最近做的高难度手术也越来越多.
消耗的体力自然也就变多了.
听着叶琛的回答.
林茵显得十分满意.
如果不是常常去那种…场所.
说明没什么机会认识到更多的女孩子!这样,对她来说,是个好机会!大概走了十分钟左右.
叶琛发现他已经走到了自己所住的酒店门口.
叶琛询问,“你家住在哪里
只见林茵指了指眼前的酒店,“我家就住在这里呀!
“恩
叶琛忍不住瞪大了眼睛,“你家住这里真的假的
“当然是真的.

林茵笑着,“我本来就是一个人住,但是最近在想想着搬家,没选好,就先住在酒店了.

这个理由,还真是任性啊!没点家底,还真是做不出这样的事情来!“那真是太巧187,我也住这里,我住在116.

叶琛自报家门.
林茵却是一脸淡然,“我住在116,在叶医生隔壁哦!
看她一点不惊讶,还说得理所当然的样子.
叶琛歪了歪脑袋,“你该不会是跟踪我,知道我住这里,所以专程..在这里定了个房吧
如果是其他女孩子,肯定会变得:结结巴巴的.
因为叶琛猜对了.
但是林茵不是.
她故意凑近叶琛,笑着说,“叶医生你太迟钝了!怎么现在才发现呢!我都好几次看到你回到这个酒店里了,但是叶医生却始终没看到我.

叶琛一愣,“你真的跟踪我啊
“对呀.

林茵依旧笑着,“不过没有跟踪那么严重,只是不小心发现了叶医生住在这里,我想跟叶医生住得近一点,所以就住下来啦!
我去……这小姑娘很主动啊!是不是不太好轻抿着嘴唇,他直接道,“我有女朋友的,而且今年过年,我要过去见家长.

“那又如何这不妨碍我喜欢叶医生吧没人说,有女朋友之后,就不允许别的异性喜欢了呀!只要叶医生不回应我不就好了
这.……叶琛都不知道说什么好了.
现在的小姑娘……都这么主动的吗她甚至比柳依依还要主动.
要是说颜值的话.
她与柳依依算得上不相上下.
但是,她的身材绝对比柳依依要好!不是他叶琛花心.
是个男人都会多看两眼美女!轻咳两声.
叶琛也不打算多说什么了.
感觉说什么都会越矩一般.
他好歹是个医生.
是个比较有良知的男人!不能越矩!“时间不早了,我得回去睡觉了.

看叶琛不打算正面回应自己.
林茵直接跟随在叶琛身后,跟他一起上了电梯.
两人同时到了房门口.
两人一起使用房卡将门给打开了.
当叶琛要进去的时候.
林茵一只手抓住了叶琛的袖子,“叶医生,晚安哦晚上不要太想我
说完,她跑进了房间内.
叶琛只是微微摇了摇头,一个人走进了房门.
小姑娘啊!挺野的.
他洗了澡.
然后吹干了头发.
刚准备睡觉,门铃声响起.
叶琛起身去开门.
结果一个身穿浴袍的女子,站在门口.
这个女子不是别人,正是林茵!我去……这又是什么情况“叶医生……我刚才出来丢垃圾的时候,房卡忘记带了,我可以在你这里过夜吗
叶琛迟疑了片刻,说了一句,“我帮你叫客服吧他们肯定会帮你开门的.

原本还期待着的林茵,脸色瞬间句拉下来了.
剧情不该是这样的吧刚才叶医生看自己的眼神明显不对了.
她都这样到门口了.
不是应该邀请她进去吗“叶医生,你很讨厌我吗
林茵说了一句.
“这……不讨厌,你挺好看的.

“那让我进去嘛,你放心,我不会跟你女朋友说的,我只是想跟叶医生来一次亲密接触罢了.

“这个接触.……不太好吧
话虽如此.
但是林茵像泥鳅一样从叶琛手臂下方钻了进去.
然后躲在了叶琛房间的一个角落里.
她调皮的笑了笑,“叶医生你也太难上钩了吧!我都这样了,你竟然不让我进来!
“我觉得你太危险了,我可不想被人扣上潜规则的名头啊!
“叶医生想什么呢!我又不是你的下属,护士和医生本来就不是一个部门的啊,我只是欣赏叶医生.

“这个欣赏.……
“叶医生在跟我聊天之前,是不是得先把门给关上
这.……叶琛回头看了一眼.
确实敞着门不太好.
叶琛直接将门给关上了.
不过他神色淡定,即便林茵闯入了房间,也没有让他有什么心绪波动.
走到了床边.
叶琛拿起了一本医学相关的书开始看.
“小林啊,你说吧,到底想干嘛是有什么忙需要我帮吗至于这么粘着我
这时候.
林茵直接躺到了叶琛身边,伸手将叶琛手中的书给拿走了.
她撅起了嘴巴,“我就是喜欢叶医生,想跟叶医生在一起.

这告白.……“我可不是…单身汉.

“我当然知道啦,你不是单身汉不是更有意思吗
这.……叶琛摇了摇头,叹了一口气.
“随你吧,我是真的要睡了.

他是真的困.
没时间跟这个专属护士闹.
今天叶琛真的很累.
分明没做什么手术.
可能是因为房间里终于有个人.
让他有些放松了吧!反正……林茵也闹不出什么大事来.
很快.
叶琛就入睡了.
然而,一旁的林茵却是一脸茫然.
她都这样了,叶琛竟然直接睡了!这也太不科学了吧!她伸手推了推叶琛,“叶医生
没有回应.
再度推了推叶琛,“叶医生
还是没有回应!真的睡着了!林茵噘着嘴,有些生气.
但是没有要责怪叶琛的意思.
也不管那么多.
整个人直接躺在了叶琛身边.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第256章我叶琛一样喜欢（4/5求全订，求自订）
这都进房间了.
林茵可没有出去的道理.
就算不发生什么.
不过,她也叶琛至少距离又更近了一步.
当晚.
叶琛睡得十分踏实.
等叶琛醒来的时候.……
林茵竟然还在.
叶琛跟没事人一样,起身洗漱,“你昨晚还真在我这里睡了啊你的房卡真的丢了
“当然没有!
林茵老实回答,“我只是想借机和叶医生独处,然后想和叶医生生米煮成熟饭而已!
“嚯,你倒是……挺诚实的.

叶琛笑着说.
林茵再度凑上去,和叶琛靠得极近.
小嘴巴说着:“喜欢一个人没必要藏着掖着,只是叶医生,你怎么就是不上钩呢我怎么不知道,叶医生竟然是一个正人君子
“我可不是什么正人君子,只不过麻烦.

叶琛笑着,“如果可以三妻四妾的话,我不介意纳你为妾,可现在这个社会,我真把你给收了,我就需要处理两个女人之间的问题,想想就觉得头大.

没错.
不是不喜欢.
纯粹是怕麻烦而已!林茵眨了眨眼睛,“就这个原因
“不然呢
叶琛笑着,“哪个男人不喜欢漂亮女孩儿我叶琛一样喜欢.

他虽然是个医生.
可他绝非圣人,也是个普通男人罢了.
洗漱完毕.
叶琛走向大门口,“我先去医院了,你自己随意.

反正……酒店房间里也没什么重要东西.
不怕房间里有其他人.
在叶琛走了之后.
林茵却是一个人打起小算盘来了.
既然叶医生不打算这么要了自己.
那.……去找叶医生的女朋友谈判林茵如此想着的时候.
叶琛已经出去吃早餐去了.
过后,去了医院.
先到了狄诗茗的病房查看情况.
狄诗茗已经醒来了,得知了昨天的事情.
看到叶琛的时候,她显得十分惊喜.
本来想起身的,叶琛却阻止了,“我知道你要说什么,不用谢,我是医生,救你是应该的,好好休息吧.

一旁的任婉儿为自己朋友开心.
也为看到叶琛感到高兴.
幸好自己当初让狄诗茗选择了叶琛.
在简单嘱咐了几句之后.
叶琛便到了岗位上.
得知昨天错过了一个手术,赵海棠有些后悔.
不过叶琛却说……,“以后还有很多时间呢,不用着急,再过几天,应该就到半个月了吧
“恩.

赵海棠回应.
“那你和杜云龙的比赛就了,也不知道会比什么.

叶琛可是记着呢!这个万中辉非要比,那他就陪万中辉玩至于这个杜云龙.……让赵海棠去敲打敲打,也不错.
之后两天.
叶琛依旧带着赵海棠各种手术.
虽然小手术没机会做了.
但是医院内还是有些大手术的,叶琛能够上手.
三天时间.
叶琛带赵海棠的手术.
经验值的暴击率简直爆表!三天,经验值猛涨.
叶琛清晰的记得几个重要的系统提示音!【叮!恭喜宿主等级提升至39级!】【叮!恭喜宿主等级提升至40级!】【叮!恭喜宿主获得等级礼包一个!】【叮!恭喜宿主等级提升至41级!】【叮!恭喜宿主等级提升至42级!】【叮!恭喜宿主等级提升至43级!】【叮!恭喜宿主徒弟赵海棠等级提升至54!】【叮!恭喜宿主徒弟赵海棠等级提升至55级!】【叮!恭喜宿主完成任务,获得惊喜礼包一份!】赵海棠已经达到5级了.
打不倒万中辉.
对付一个杜云龙绰绰有余.
叶琛还获得一个等级礼包.
非常好.
看看系统背包.
好像还有一个手术礼包没用.
上次手术之后,一直都忘记了.
主要是叶琛的手术技能实在太多了.
中间事情也多.
就将这手术礼包给遗忘了!不过现在用,也不迟.
于是乎.
叶琛将手术礼包给打开了.
【叮!恭喜宿主使用手术技能礼包.……】【获得全部完美级别一级手术技能.……】【获得全部完美级别二级手术技能.……】叶琛忍不住眨了眨眼.
自己这.……应该算是无敌了吧而且他现在才41级而已.
就已经掌握了全部一级,二级手术技能,而且全部都是完美级别.
意思就是说.
以后类似于阑尾炎这类小手术.
到叶琛的手中.
根本不在话下.
任何复杂的情况,在叶琛手中,就像做小学试题一样!厉害了我的系统!叶琛非常满意!【叮!恭喜宿主完成成就获得100个一级手术技能,获得金钱值+10元30倍,精手术刀一把级以上可装备!】【叮!恭喜宿主完成成就获得100个二级手术技能,获得金钱值+20元10倍,稀缝合线一根级以上可装备!】.……【叮!恭喜宿主完成成就全部一级技能达到完美,获得成就积分+20点!】【叮!恭喜宿主完成成就全部二级技能达到完美,获得成就积分+40点!】这……竟然还一次性完成了四个44成就!不得了啊!加上之前的60点成就积分.
现在叶琛已经拥有660点成就积分!不慌不忙之下.
叶琛打算先将等级礼包给用了.
他很想知道.
里面到底装了些什么.
【叮!恭喜宿主获得精品白大褂一件级以上可装备,精品缝合线一根级以上可装备,精品缝合针一枚级以上可装备,精品眼镜一副级以上可装备,一级速度宝石10枚,一级稳定宝石10枚.
】这……原本叶琛还在想着,如果装备太多了.
自己怕是要氪金购买一些宝石之类的.
毕竟叶琛现在的钱是真的很多.
只要能让自己变得:足够强.
氪金不算什么.
可是现在.
一次性就送了叶琛20枚宝石.
虽然都是一级宝石.
不过镶嵌在精品装备上足够了.
其他更高级的宝石.
自然要装备在更高级的装备上才行.
不然的话,就太浪费了干.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第257章谁输谁赢不一定（5/5求全订，求自订）
再看看现在的装备.
叶琛表示,可以全部都替换了.
毕竟,精品装备,属性都好看很多.
随便拿精品白大褂来看:亲和力+43点,速度+16点,稳定18点,锋利+20点,无痕+5点一共五个55属性点.
亲和力最高.
可是其他的属于也不少啊!而且其他精品装备.
每一个的属性也都非常的漂亮,都有五个55属性值.
这跟那些……有名称的装备相比,简直就是.……逆天了呀!于是乎.
叶琛一气呵成.
直接将身上的装备全部换下来.
换上了精品多件套!装备换上.
叶琛看了一眼身上的附加属性值:亲和力+7点,锋利+79点,稳定+68点,无痕+67点,度+80点,体“一八七
力值+10点.
就连体力值,.
已经突破了100点!这数据,是真漂亮!手中还有一些宝石,叶琛决定都用上.
不用,就浪费了.
但是没有直接用.
而是两两合成.
将一级宝石全部变成了二级宝石.
十个10宝石.
分别在不同的装备上镶嵌.
叶琛的附加属性,又上一层楼.
看着如此数据,叶琛心满意足.
而且这些属性提升之后.
叶琛只觉得一身轻,头脑都清醒了许多,视野也变得清晰了许多.
这种感觉,很不错.
啊.……好像还有一个惊喜礼包!打开看看!“师父,你是觉得身体不舒服吗
赵海棠将叶琛拉回了现实.
也打断了他要使用惊喜礼包这件事.
叶琛回应道,“不,没事,只是有点饿了.

其实是因为等级提升.
奖励太多.
反应有点过头了.
再过几天.
叶琛就要离开汉城大学医院了.
因为他的进修时间已经结束了.
当然.
如果叶琛想继续留下来,没人会阻止.
就连叶建国.
也不会阻止他的.
不过,叶琛已经答应了洪伟,所以他要去楠中医院.
这个消息.
万中辉自然是知道的.
他早早的就守着叶琛.
在他结束手术之后,就立即找到叶琛这里.
“小叶医生再过几天,就要我们医院的进修时光了,不如把老赵和杜云龙的比试提上日程
叶琛想了想,说道,“不再等等吗毕竟距离我们说的半个月,还有一周多的时间呢.

“不必.

万中辉笑盈盈的说着,“省得到时候你们还得跑一趟,或者是远程的话,就有失公平了,所以我觉得可以在你们离开之前就比一场.

这样的要求.
叶琛真是不好拒绝啊!不过他还是提醒了一句,“我觉得杜云龙还是多点时间学习才行,到时候输得太难看了,也不太好吧
这话说得.
杜云龙好像一定会失败一样.
一旁杜云龙也在皱眉,叶琛未免太低看他了吧!至于万中辉,就是……不信邪.
一方面,他想证明自己的教导能力比叶琛强.
一方面,也想证明赵海棠的实力其实很一般.
“小叶医生,你作为小辈,有时候还是得谦虚一些,我知道你有些实力,可是赵海棠和杜云龙谁赢谁输,还不一定呢!
他对杜云龙很有信心!他认为.
杜云龙一定能够胜利!叶琛对赵海棠也非常有信心.
因为按照现在的等级来看.
赵海棠:主任医师杜云龙:副主任医师等级差了不少!此时.
叶琛点了点头,“确实啊,谁输谁赢不一定,那行吧!那麻烦万教授出一下试题.

看着叶琛如此自信.
万中辉心里却是咯噔一下.
这小子该不会真把赵海棠给培养成大神了吧可是根据他对赵海棠的了解.
不该啊!因为赵海棠资质真的很平庸.
绝非什么天才人物.
而且……他看了一眼赵海棠,便说道,“试题已经出了,我们医院正好有两个心脏肿瘤的患者,两人病情都挺相似的,据说老赵之前做过一个很漂亮的心脏手术,除此之外,那次手术似乎还有其他的并发症.

这个选择已经很明显了0……万中辉始终觉得赵海棠不行.
赵海棠也深知他所说的手术案例是什么.
那个…手术.
确实不是他做的.
就算他真的上了手术台.
也绝对没有叶琛做得漂亮.
“你……确定要选择心脏肿瘤的手术
叶琛显得有些担心的看向杜云龙,“我是不担心赵医生,可是杜医生是专攻骨科的,要不,还是选择骨科吧
说完,看向赵海棠,一脸自信的介绍着,“赵医生是急诊科的,这骨科的手术接触得也不少.

毕竟当初在小地方的医院内.
他需要做的,是全能!在小地方医院.
没有太多技术支持,又要保证患者的安全.
有些患者无法承受转院这种折腾.
只得留在医院内继续治疗.
赵海棠身为副主任医师,也是拥有着实打实的能力.
杜云龙表情发生了变化.
他其实心里也有些发怵.
之前也是上过自己不太擅长的手术.
如今又让自己做不是很擅长的手术.
他不想再出错了.
看出了杜云龙的一些担忧.
叶琛继续说,“比赛是比赛,但是患者的性命很重要,如果只是为了争一个输赢却将患者的性命放在一边,我想赵医生宁愿直接认输,就算是我,我也会选择认输.

作为医生,就得2.
5有作为医生的医德.
患者来到医院就医.
那是因为信任你.
可你却将手术当做比赛.
那就已经不是在为患者负责任了.
这话,让万中辉的嘴角微微抽搐了一下.
他虽然不太喜欢叶琛高高在上对自己说话的样子.
可是叶琛现在说的.
却都是事实!因为他也是一名医生.
他需要做的事情.
也是对患者负责.
只是因为遇到叶琛.
让他都有些上头了.
总想在技术方面赢过叶琛.
在沉默片刻后.
万中辉还是坚持的笑着,“当然不会出这种问题,我在外科方面是专家,绝对不会出错,所以这次的比赛,我辅导赵海棠,监督他手术,而你辅导杜云龙,你监督他手术.

看无下划线版小说请下载飞卢小说
第258章那就今天吧
让叶琛监督杜云龙的手术.
也算是对叶琛的一种认同了.
只要叶琛在现场,,.
就算杜云龙真的会出现什么意外.
叶琛应该都能挽回.
人总是有些不服输的精神.
特别是总习惯站在高处看别人的人.
不太喜欢被人俯视.
所以想爬上去.
现在的万中辉,就是……如此.
叶琛看了一眼杜云龙,然后又看了一眼赵海棠,“行吗
毕竟要比赛的,是他!赵海棠微蹙眉尖,最后,他挺直了腰背:,“行,先让我看看患者的情况吧!
毕竟手术,得知道患者详细情况才行.
“已经准备好了,那就一起会诊吧,至于选哪个患者,你们两个人商量.

万中辉早就做足了准备.
四人4分别去见了两个患者.
一男一女.
分别是六十五岁和六十三6岁,都是心脏肿瘤.
男患者的心脏肿瘤有六厘米.
女患者的心脏肿瘤很巧的.
也是6厘米.
虽然说.
每个患者的情况不同.
但是大有相同的患者还是有的05.
全国人这么多,每天患病的人更是多不胜数.
因癌症去世,或者是因癌症死亡的人.
可以说是不计其数.
单单是车祸去世和导致骨折的人呢,也是一个很恐怖的数字.
当你觉得自己生活平淡无奇的时候.
在世界的某个角落.
就正在发生着命案.
“两人都是左心房内有肿瘤,现在情况稳定,随时都可以手术.

万中辉如此说着,“这手术如果让我来的话,我百分之百%可以完成,所以如果老赵手术中出现什么意外,或者是有什么不懂的,我随时可以给予帮助.

说完,万中辉看向了叶琛,继续说道,“小叶医生在这么多科室晃悠,这心外科的手术,应该也不在话下吧
“没问题.

叶琛回应了一声,又说着,“这情况,确实比我想象中的轻一些,手术肯定没问题.

说完,叶琛目光从患者的检查报告抽离.
他看着杜云龙,“要不今天就把手术给做了吧这两位患者继续等的话,容易出现问题.

这让杜云龙心头微微一颤,他有些不太敢上.
万中辉立即答应了,“行!那就今天吧,正好今天手术室比较空.

叶琛看了一眼万中辉.
摇了摇头.
转头再看赵海棠,“你应该没问题吧反正……今天和过两天也没什么差别,两天时间学不到什么东西.

这话其实是说给杜云龙和万中辉听的.
赵海棠要是跟在自己身边.
每天都能刷到不少的经验值.
不然的话.
也不会在短时间内将等级提升至55级了.
赵海棠还算自信.
主要是这段时间.
自己的进步都能切实感觉.
“行,那就今天手术吧.

况且,看看患者的情况,确得.
时间就是生命.
这是医院的一个常规现象.
于是,医院很快就安排了手术.
赵海棠和杜云龙两人作为主刀医生.
分别进入到了手术室内.
杜云龙负责的是女患者,赵海棠负责的是男患者.
叶琛作为监督员一样的身份.
跟着杜云龙进入了手术室内.
同样作为医生.
还曾经一起读过书.
此时,杜云龙的样子,绝对不是自信的表现.
叶琛不由得提醒了一句,“别把这当做是比赛,你作为医生,不需要赢过任何人,只需要赢过死神就行.

这话,让杜云龙猛然抬起头来.
本来就没什么自信心.
结果现在更是有些心虚了.
当他站在主刀的位置上.
拿着手术刀也迟迟不动手的时候.
已经过去了十多分钟.
在杜云龙看来,他们这一次要比的.
就是……一场竞赛.
谁的速度更快,谁就赢了.
这本就是……一次无聊的比赛罢了.
只是为了陪万中辉玩,所以才答应下来的.
“开始手术吧!
叶琛再次提醒.
只见杜云龙吞了吞口水,手指甚至都在颤抖.
他竟然被叶琛监督手术!不过……叶琛的实力.
确实比他要强很多.
这边的杜云龙有些畏畏缩缩的.
反倒是另一边的赵海棠进入状态很快.
心脏肿瘤,他曾经做过.
当然.
情况没有现在复杂.
可是这段时间跟叶琛一起手术之后.
很多原理和一些操作,都让赵海棠获得了提升.
看过患者情况之后.
他觉得自己可以很好的完成手术.
如今站在主刀的位置上,主动伸出手,“手术刀.

没有任何怯场.
作为监督员的万中辉,表情都开始凝重起来了.
这个老赵.
还真是有模有样啊!可是他又不是天才,难不成能表现得跟叶琛一样强悍吗绝对不可能!于是,他继续看赵海棠的手术.
之前见识过赵海棠的手术.
所以他觉得赵海棠的技术是真的很一般.
至于他成名的手术,他始终觉得不太可能.
只见赵海棠在患者胸骨正中切口,沿正中用点到切开胸骨骨膜,奋力胸骨切迹达胸骨后,解剖剑突及奋力胸骨后间隙.
切除剑突后187.
用电锯沿中线将胸骨纵行锯开.
再用电凝给骨膜止血,胸骨用骨蜡止血.
他的速度.
比不上叶琛.
但是也绝对不慢!若是仅仅是这个操作.
赵海棠已经比杜云龙厉害了.
这.……不科学啊!杜云龙这人吧,虽然不怎么样,可他的技术是真的不错.
好歹也是从外面留学回来的啊!但是现在,不好说了.
随后.
赵海棠常规的切开患者心包,完成心外探索.
并且建立体外循环.
一个个操作.
都让万中辉看呆住了.
虽然手术还没结束.
可是他隐隐的.
有一种杜云龙要输的感觉.
这赵海棠的手术也做得太漂亮了吧他简直不敢相信.
此时.
在自己眼前做手术的人是赵海棠.
现在赵海棠的一举一动,和叶琛非常相似.
问题是.
赵海棠完全不是在追求速度,而是在追求救治患者!万中辉仔细盯着赵海棠的脸看.
确定眼前的人是赵海棠之后.
他又低下头来继续看赵海棠的手术.
至于正在手术的赵海棠.
却完全都没注意到万中辉的眼神.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第259章为什么非得拉着我不放
赵海棠已经完全陷入到了手术中.
这也是学习的叶琛.
这段时间跟叶琛一起手术.
他发现叶琛在手术的时候,不会被任何情况所打扰.
就算是中途进来了人.
或者是患者中途出现什么意外.
他也绝对不会慌乱.
叶琛虽然年轻.
但是他始终将患者的性命放在第一位.
只是因为他的实力实在太强了.
所以有时候面对手术.
就像是面对普通的工作一般.
嘴上说得轻松,手上做得轻松.
可是在同为医生的赵海棠眼中.
能做到这一步可一点都不简单.
医生保持镇定.
保持高度的认真.
那是一件很难的事情!所以.
赵海棠才会认真的跟叶琛学习.
不仅仅要学习叶琛的实力.
还要学习叶琛的态度.
此时.
正在另一边“监督
杜云龙手术的叶琛.
看着他已经开始准备做体外循环了.
只是到这一步的时候.
他稍微有些犹豫.
应该不太熟悉的原因.
前面几步.
杜云龙没出任何的意外,都很好的完成了.
叶琛从始至终也没说什么.
不给他制造出任何的压力.
此时.
杜云龙躺在手术台上的.
可是活生生的患者!看着杜云龙开始发抖.
叶琛提醒,“你要是做不了,我可以代替你完成这一台手术,不过你自己是个医生,应该知道中途放弃手术对于..患者和你自己来说都不是什么好事.

最简单的.
叶琛完全可以替代杜云龙.
但是杜云龙今后还有很长的路要走.
他的实力,其实不差.
叶琛觉得.
他不过是有些不太自信.
可能是因为自己的原因.
毕竟输在他手上几次了.
自尊心强大的人.
很容易做比较.
如果叶琛很强.
他就会十分自信.
乃至自负.
可如果自己不够强大.
他就会极度的自卑.
甚至对于一些事情不敢去触碰.
杜云龙.
就是这样的人.
他因为出国留学.
又是副院长的未来女婿,一直觉得自己很优秀.
刚来的时候.
基本上没把叶琛放在眼里.
还想爬到叶琛脑袋上.
只是在和叶琛比较过几次后.
才发现他一直自信的技术.
在叶琛眼里不值得一提.
现在.
他又做不是很擅长的手术.
叶琛就在眼前.
他担心自己会出错,怕叶琛嘲笑自己.
这对于一个医生来说,是禁忌.
医生,得有一颗1强大的心脏.
医生,得将患者当做是一切!而非那些……无关紧要的输赢!杜云龙的手还在:发抖.
他看了一眼叶琛.
那一刻.
自尊心似乎也被击碎了.
“我不敢.

杜云龙最终来了一句.
叶琛微蹙眉尖.
也陷入到了沉思.
“我怕失败,我不能失败.

杜云龙呢喃一声.
叶琛微微摇了摇头.
他没有要去代替杜云龙的意思.
而是站在那里,开始提醒.
“将主动脉和肺动脉间的间隙分开,用直角钳沿上腔静脉内侧绕过其后套带.

他的话.
让杜云龙整个人都呆住了.
叶琛继续说着,“别愣着了,患者可等不及!
要是确定杜云龙的技术真不行.
叶琛肯定不会让他继续手术的.
现在.
他作为指导.
相信杜云龙肯定不会出现意外.
这时候.
护士已经将直角钳给送了过来.
杜云龙在微愣片刻之后.
深呼吸一口气.
继续开始手术.
按照叶琛所说的.
很好的完成了腔静脉套带.
“在升主动脉的远端,用荷包线正反针作两个同心荷包缝合,不要穿透血管,要缝在主动米的外膜,荷包线的开口要左右:各一个.

杜云龙点头,继续照做.
接下来的静脉插管.
冷心停搏液灌注插管,都很好的完成了.
接下来.
就是……阻断瘤体两端的主动脉及弓部三支动脉后,分别进行灌注.
两边的手术.
都已经开始有条不紊的进行着.
作为在后方支持的谭志明可谓是看得津津有味.
当然.
除了他以外.
邹春生和李飞洲都来凑热闹.
这三个3加在一起都快三百岁的人.
对着一台电脑,眼睛都不敢眨一下.
虽然不是叶琛的手术.
但是他们也很想知道.
这一次手术.
到底是杜云龙更厉害,还是赵海棠更厉害.
邹春生更是开玩笑的说道,“这杜云龙是你谭志明的未来女婿,从他来医院,可没少给他开后门啊,这一次要是输了,怕是你脸上看不过去.

谭志明却是白了一眼邹春生.
这糟老头.
总抓住机会说一下他.
“我给杜云开后门,那是因为他确实有这个实力,和同龄人相比,他很优秀.

话音落下,李飞洲忍不住笑起来,“只可惜遇到了一个更加优秀的叶琛是吗
这话知道就不要说破!一点都不给面子!干脆,谭志明也不说话了.
手术开始到现在.
很多细节他们都看在眼里.
杜云龙确实不差.
只是对这个手术实在有些陌生了.
要不是因为叶琛在的话.
还不知道是否可以很好的完成手术.
赵海棠的年纪比杜云龙大不少,也是有家庭的人.
为人十分的沉稳.
手术过程中.
没有出现任何的意外.
至于万中辉,几次都惊讶于赵海棠的表现.
他甚至忘记了得赵赵海棠要和杜云龙比试这个事实.
整个人都沉浸在了赵海棠的手术中.
当手术结束的时候.
万中辉忍不住摇了摇头,“杜云龙肯定得输了.

这一刻.
赵海从主刀的位置上走下来.
看了一眼万中辉.
他问出了自己许久的疑惑,“万中辉,你都已经是教授了,又是省级名医,为什么非得拉着我不放
患者的性命救回来了.
他还是真的很想知道为什么.
至于万中辉.
他轻轻的挠了挠额头.
似乎陷入到了自己的世界当中功.
“我是真没想到,你的心脏肿瘤手术做得这么好,那就是说,之前报道的那次手术也是你做的.

以刚才赵海棠表现出的实力.
完全有可能.
而此刻,赵海棠似乎也明白了什么事情.
原来,万中辉一直都在怀疑自己的实力.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第260章叶琛就是个创造奇迹的人
赵海棠已经明白了.
万中辉就是.……一直怀疑那一次轰动江北省手术是否是.……他做的.
赵海棠轻叹了一口气.
他说着:“既然话都说到这份上了,我也不介意告诉你,其实那一次手术不是我做的.

“啊
万中辉猛然抬头.
“那一次的手术比较复杂,但是当时叶琛应该是不太想出太大风头,所以就把这个功劳给我了,我只是做了一个助手而已.

“.……
听到赵海棠的说话.
万中辉已经没有任何言语可以形容自己的内心了.
他整个人都已经惊得说不出话来了.
原来那一次的手术.
是个乌龙吗“这……这叶琛把功劳让给你那可是江北省首例手术!为什么要让给你!
万中辉实在不理解.
与赵海棠年纪相仿.
而他能够爬上如今这个位置.
就是因为做了许多公开手术,得到了很多人的赞同.
若是他有机会做江北省级别的手术.
他绝对不可能将这个出名的机会让给别人的!这个叶琛.
却不在乎这些……!一旁的赵海棠说着,“不是每个人都跟你一样,追求名利,叶琛是一个真正的医生,他在乎的,只有患者的性命而已.

如果这话是当着叶琛的面说.
1琛肯定会反的.
因为他在乎钱!至于为何在乎钱因为钱很重要!有时候,没了钱,可能连命都没有了.
在医院内.
这样的情况实在太多了.
赵海棠率先走出了手术室.
万中辉回过神之后,连忙追了出去.
“如果那台手术不是你做的,这一次手术你怎么会做得这么完美
赵海棠一点也不隐瞒.
因为他不想跟万中辉有过多的纠葛.
当初.
他也是因为不服气叶建国,总是想找叶建国的麻烦.
可是到了后面.
深知自己的实力不如叶建国.
如今更是成为了叶琛的徒弟,心态和想法也早就发生了质的变化.
“这段时间,我跟叶琛一起手术的时候,学到了很多,他不仅仅是个好医生,还是个好老师.

手术过程中.
叶琛会下意识的跟赵海棠解释.
有时候由于需要更快的结束手术.
所以叶琛做的比较快的时候.
会解释.
毕竟.
不是每个人都跟叶琛一样可以看清楚血管的眼睛.
所以每一次.
赵海棠都能学习到新的知.
在得到赵海棠这个答案之后.
万中辉的表情变得:极为严肃.
他始终认为,自己和杜云龙那是天才选手.
至于赵海棠,不过是平平无奇的选手罢了.
可是……赵海棠却赢了杜云龙!不敢想象!杜云龙那边的手术还在继续.
万中辉知道.
杜云龙已经失败了.
但是他却没有选择离开.
而是一直等待叶琛和杜云龙出来.
一个多小时候.
杜云龙那边的手术结束了.
此时.
在电脑另一侧观看战况的三个人,纷纷松了一口气.
邹春生看热闹不嫌事儿大的说了一句,“啧,最后还是杜云龙输了,不过输得也不难看,怎么说人家赵海棠也是有实力的医生,他可是副主任医师!从业年限也比杜云龙要高出许多.

说完,看向谭志明,笑盈盈的道着,“不知道最后赵海棠会不会赢了万中辉
这万中辉可是谭志明花钱请来的外援!要是连万中辉也输了.
那他这个阵营,就没人可打了!李飞洲也是一样,看热闹不嫌事大,“这还真说不准,赵海棠这手法可以进步了很多啊,没看出来,叶琛不仅会做手术,还会教人,让他去学校当教授应该是个不错的选择.

“教授他才多大一点那些学生能服他吗
“那可未必,在我看来,叶琛就是个创造奇迹的人.

不到三十岁,去大学当教授那简直在痴心说梦!很多三十岁的人.
都还在学校里呢!可是叶琛,却早已经走在了同龄人的前方!而且,领先的不止一点点.
虽然看全了赵海棠和杜云龙两人的手术.
但是赵海棠与万中辉的那些……谈话可一点没听到.
毕竟.
这记录的不过是手术过程罢了.
现在手术结束了.
三个人纷纷起了身.
谭志明没有想象中的不高兴,只是幽幽的说了一句:“杜云龙还需要更多时间磨砺才行.

说完,人直接走掉了.
而这个时候.
走出手术室的叶琛和杜云龙.
正好遇到了赵海棠和万中辉.
叶琛看着万中辉.
脸上故意露出一种得意的笑容,“万教授,如何找医生的手术,应该做得不错吧
“很完美.

万中辉一反常态,又继续道,“没看出来,你不仅仅手术技能很强,连教人都这么强.

第一次万中辉这么夸人.
不过叶琛也只是淡然的笑了笑,“这也是因为赵医生拥有这样的实力,不然的话,不管……
我怎么教,他也不可能学会的.

万中辉可不信.
因为在他看来.
赵海棠并非是一个有天赋的人.
不等:万中辉继续说什么.
叶琛开口,“要是比时间的话,肯定是赵医生赢了,那半个月后,你可就要与赵医生再比试一场了.

如果说.
一开始万中辉认为赵海棠绝对不可能赢了自己.
现在他觉得.
最后的输赢还真不一定.
“万教授可别忘了,要是你输给了赵医生,可是要叫他为师父的.

这么算.
万中辉可就是他叶琛的徒孙了!这么一想.
还真是有意思!万中辉看着叶琛.
觉得他有种:狼尾巴露出来的感觉.
更是觉得,自己肯定会输给赵海棠的感觉!这怎么可能!他万中辉不是吃素的好不好!又不是跟叶琛比.
而是跟赵海棠比啊!怂什么!话还未说出,叶琛却是给了他一条退路,“由于我和赵医生马上就要离开汉城大学医院了,要不,这个比试就这样取消也算了,当时也只是头脑一热发起的.

在他看来.
现在的赵海棠肯定是会赢了万中辉的.
就算是以现在55级去打他的61级.
也没什么问题.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第261章要不你们加我微信，咱线下聊？
因为赵海棠的技能库,非常丰富!而且.
其中有很多高级属于技能.
甚至还有一两个是大师级!这可不是一般的省级名医可以办到的.
所以,他认定赵棠肯定能赢!然而,叶琛这样的决定,让万中辉很不满.
“不能取消!你们只是不在汉城大学医院了,又不是被吊销执照,只要可以手术,在哪里都行!
说着,他看向赵海棠,“我承认这一次你的手术做得很不错,但是你绝对赢不了我!
没错.
绝对不能在气势上输了!他曾经确实没赢过叶琛!可是,怎么可能会赢不了一个赵海棠呢赵海棠也只是叶琛的徒弟而已!没什么好虚的!心理,活动如此丰富.
其他人可一点都不知道.
“你确定
叶琛反问了一句.
“当然确定!
鬼知道他为什么要答应.
而且还是在他心里不是太确定是否会赢的状况下.
兴许是因为自尊心使然.
不太想让人觉得自己很胆小.
毕竟.
当初是他万中辉将杜云龙给推出去,让他跟赵海棠比试的.
最后,杜云龙输了.
他作为表率.
不能率先表现出退缩才行!“那行,那就等约定时间,再来比一次.

叶琛淡定的回应后,就跟赵海棠离开了.
看着叶琛和赵海棠的身影.
杜云龙整个人恍如在梦中.
万中辉松了一口气.
还好没被叶琛看出他的心虚来.
随即转头去看杜云龙,“看来我没看错你,你还说自己不熟,不是很好的完成了
杜云龙却是皱起了眉头,他道:“那是因为叶琛在身旁,他一直在:辅助我手术.

“什么
万中辉有些惊讶.
杜云龙也不管面子不面子的了,这也本就是事实.
他将手术过程说了一下.
万中辉也终于知道了.
杜云龙不过是个年轻医生罢了.
心态这方面.
自然不如一个年长的医生.
而且还是在叶琛的面前.
曾经输过的对象.
心虚和不自信.
那是正常人会有的表现.
除非对方是一个心脏格外强大的人.
至少这一点可以看出.
杜云龙还需要很长一段时间的磨练才行.
万中辉只是摇了摇头.
也没生气,直接来了一句,“不熟悉没关系,只要手术成功了,那就是好事.

杜云龙此时的心态.
确实已经有些不同了.
因为在手术室里.
叶琛的表现.
让他学习到了很多.
不管……
在什么情况下.
都应该将患者的性命放在首位.
这是作为医生该做的事情.
他轻轻的捏起了拳头.
虽然有些不甘心.
但是他承认.
自己和叶琛之间的距离,不只一点点!他也终于放下那颗骄傲的自尊心,低下头,“我会继续努力的.

就算短时间内追不上叶琛.
但是.
至少在与其他人的比较中,绝对不能输!过后,万中辉让杜云龙自己忙去了.
而他也抓紧时间去学习.
他还是觉得心里有些发怵.
觉得和赵海棠比的话.
自己可能会输.
那种感觉.
实在太让人觉得不舒服了.
至于叶琛.
却显得十分轻松.
当然,轻松归轻松,可赵海棠都已经提升到55级了.
这任务完成了.
就没有机会再刷到暴击的经验值.
他的升级速度怕是也要慢下来了.
这么一想.
还稍微有那么一些小失落呢!不过无所谓了!反正……现在等级已经不低了.
慢慢升级也是一样的.
再过几天.
叶琛就得去汉城楠中大学一趟了.
在此之前.
叶琛还得先去友信医院报到才行.
在结束进修的当天.
很多医生都来要叶琛的联系方式.
当然.
护士也非常多.
不过冲在最前面的,是林茵.
上次假装房卡丢了.
一个人冲进叶琛的房间内,甚至与叶琛共度一夜.
可也只是单纯的共度一夜而已.
对此,林茵很不甘心.
“叶医生,你就这么走了,是不是就代表着,我以后很难再有…机会见到你了
在众多女护士中.
0林茵最大胆问出这个问题的.
不过她一个问题,护士们纷纷回应.
“叶医生!以后下班之后,能一起出来玩吗
“不知道叶医生喜欢什么类型的女孩子!人家还没男朋友哦!
“叶医生!参加联谊吗虽然我知道叶医生可能看不上我,可是我闺蜜很漂亮哦!
都很热情啊!叶琛轻咳两声,十分官方的来了一句,“大家稍微冷静冷静,我这……还挺忙的,所以没什么时间,而且我待会儿还有事,要不你们加我微信,咱线下聊
以退为进!可不能被淹没在护士的人海里!看着叶琛被层层包围.
那曾经与叶琛一同来进修的几位.……
可以说非常羡慕了.
都是来进修的医生.
怎么就他叶琛人气那么高呢当然,能看清事实的人还是有的.
冯志成身为江北省中医院的主治医生.
和叶琛一个住院医师一起来进修.
当时比赛的时候.
就已经见识到了叶琛的实力.
而他就是……在外科进修.
所以这段时间也多多少.……少和叶琛接触了一下.
当然.
没说多少话.
因为他只是一个进修医生.
进手术室的机会倒不是很多.
毕竟.
本院需要手术实践的医生很多.
所以一些机会要留给那些医生.
一开始到外科来帮忙.
叶琛是大小手术都会做.
可是到后来.
基本上是一些比较难的手术,才会前来帮忙.
他也曾经有一两次做过叶琛的助手.
所以他深知叶琛的实力.
虽然年纪相当.
但是两人之间的实力却相差极大.
而来自中科大学协康医院的罗绍宁却是连连摇头.
深叹了一口气.
有些悲鸣:“果然长得帅的医生就是.……不一样,明明我们都要离开了,结果就他叶琛一个人得到了欢送.

他也想被这些护士们包围啊!虽然不是所有护士都是美若天仙,可是其中确实有一些颜值超高的!就比如说林茵.
当然.
他不认识.
单单是从长相来看的话,林茵真的非常漂亮干!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第262章我不相信叶医生会看不上你
林茵属于超级大美女.
不过她的眼神里.
却只有一个叶琛.
另外一个同样来自中科大学协康医院的沈文月.
在一旁淡淡的开口:“叶医生可不仅仅只有外表而已,他的实力是我们这几个进修医生中最强的,没看到赵海棠赵医生每天都跟随在他身后吗
冯志成看了一眼沈文月,点了点头,“没错,据我所知,这赵海棠是叶琛的徒弟,叶琛教了他很多.

罗绍宁微蹙眉尖,“真的假的赵海棠是他的徒弟不可能吧
“真的.

冯志成应声道,他显得十分冷静,“这都是听我们科室主任说的,我们科室主任和叶医生关系挺好的,他的实力远不止我们看上的那么简单,还有很多高难度的手术,是我们无法参与的.

“一八七
这下,罗绍宁看叶琛的眼神发生了变化.
有时候.
不是看不清一个人到底有多强.
而是因为.
与那个人不在一个层次上.
没机会看罢了.
也只有和强者站在同一水平线的人.
才知道那个人的实力到底如何.
在几人羡慕的目光之下.
叶琛留下联系方式,然后偷偷溜走了.
其他人.
当然也是离开了汉城大学医院.
除了……那些护士们舍不得叶琛.
最舍不得他的.
大概就是……汉城大学医院的几位副院长了.
“哎,小叶走了,我们外科失去了一名大将.

邹春生悠哉悠哉的喝着茶,一百年说着.
一旁的谭志明忍不住白了一眼邹春生,“叶琛分明是我们骨科的,跟你们外科有什么关系
邹春生却是撇了撇嘴,一脸理所当然的表情,“小叶可是来我们科室的时候最多,反观在你们骨科,没待多久吧况且你刚来的时候,也不待见人家啊!
“我不过是想知道他的实力而已,谁不待见他了
“你就嘴硬吧!
邹春生如此说着,“反正.……叶琛也不是属于我们医院的,他要去更大的舞台了,说不定等到下次再见面的时候,他会做出更加惊天动地的事情来.

至于是多惊天动地,发生了才知道!……叶琛离开汉城大学医院.
终于可以回家了.
所以他将酒店的房间给退掉了.
叶建国没有让叶琛直接回医院,而是让他先休息.
等修整好了再回去医院.
所以叶琛迎来了一个短暂的假期.
趁着假期.
他决定跟赵海棠去一趟襄市.
顺便,回家看看.
好不容易闲下来,得将自己成绩给爸妈报告一下才是.
当然,也要去看看柳依依.
总是她主动过来汉城找自己,这次换他了.
在坐上前往襄市的车子.
手机收到了来自任婉儿的短信.
“叶医生,听说你已经不在汉院了你是辞职了吗
虽然看不到表情,但也能感受到任婉儿的惊讶.
叶琛直接回复.
“不是,我本来就不是汉城大学医院的正式医生,我只是回到我自己原来的地方去而已.

那一边的任婉儿表情瞬间变得有些失落.
还未出院的狄诗茗询问,“婉儿怎么了
任婉儿撇了撇嘴,“我还以为以后还有机会可以在医院见到叶医生呢,但是他已经走了.

“走了
狄诗茗有些惊讶.
“恩,他说他回到原来的医院了,好像是友信分院.

看着任婉儿的表情.
狄诗茗似乎意识到了什么.
她已经恢复得很好,很感激叶琛.
而且,对自己这个好朋友,也多了一些了解.
“这么失落,你该不会是喜欢这个叶医生吧
任婉儿立即一惊,连忙摆手道,“怎么可能!你别瞎说!
“还说没有,你脸都红了,当初还特地把我介绍给叶琛,我说你怎么对他那么有信心呢,原来是情人眼里出壮汉啊!
“讨厌.
!别瞎说!才不是因为这个!人家叶医生是真的很厉害!我也跟你说啦,我到各个医院都说要截肢,可只有叶医生救了我!
要不是因为叶琛.
自己这腿,早就已经没了.
狄诗茗嘻嘻一笑,道着,“我知道,只是跟你开玩笑而已,我知道叶医生的实力很强,我的命,是他救回来的.

当时,她总是在犹豫是否手术0……最后却差点因为这个丢了自己的小命.
好在有叶琛在.
所以,她很感激叶琛.
她对叶琛更是崇拜,甚至……任婉儿不禁伸手扇了扇风,试图让自己的温度降下来.
不过,脸上的红晕依旧.
作为好朋友,狄诗茗笑盈盈的说,“你要是喜欢的话,就去追呗,你这么漂亮,我不相信叶医生会看不上你.

这话,让任婉儿更不好意思了.
她打岔道:“你饿不饿我给你弄些吃的来
这话都说到这份上了.
狄诗茗也不好强行继续商讨这个话题.
所以,就此打住!任婉儿心情却始终没法平静.
她想着,自己对叶琛的想法.
可能只是患者对医生的崇拜.
也可能.……是真的带一点点喜欢吧.……男女的那种…喜欢.
本来.
女人就容易喜欢上自己崇拜的对象.
更何况.
是拯救了自己梦想的男人她不可置否.
也没有想继续去否定,.
只是喜欢.
却远远不够.……让她去主动追求.
况且,她知道,叶琛是有女朋友的!此时的叶琛.
正在赶去见柳依依的路上.
大概三个小时3时间,就已经到了襄市三院.
原本叶琛可以直接回家的.
2.
过知道赵海要直接去医院.
所以叶琛也就跟着一起去看看.
当时.
柳依依还在:急诊科内忙碌着.
她早就已经成长为一个独立的医生了.
在急诊室内.
非常熟练的抢救着被送进来的患者.
虽然叶琛此前离开了襄市三院.
但是因为赵海棠,柳依依和张得力三人3的努力,依旧将急诊科给撑起来了.
如今.
急救中心继续保持与襄市三院合作.
只不过.
襄市三院的院长却换了.
关于这个.
叶琛还真是不知道.
他脸上带着一丝惊讶,说着:“怎么胡院长还被换了他是犯了什么错
“不太清楚.

飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第263章师父，你是认真的吗
赵海棠如实回答,“在你离开不久,就有人来检查,最后就将胡院长的位置给换了,现在的院长年纪挺大,但是人很好,虽然没办法动手术,不过能给我们不少指导.

这也是为什么他们三人可以如此轻松支撑起急诊科的原因.
两人还未走进急诊科.
就听到了救护车呼啸而来.
“前面的赶紧让开!别挡道!没看到有人要抢救吗!
熟悉的声音.
叶琛回头去看.
发现是张得力推着患者往急诊科的方向冲.
叶琛和赵海棠下意识的闪躲开.
赵海棠急切的问,“什么情况
“心肌梗塞!在公交车上犯病了,司机直接踩油门送到了我们医院门口!
在说完这些.……之后.
张得力才意识到一件事.
他发现问这个问题的人,是赵海棠!除此之外.
站在赵海棠身侧的人是叶琛!自己的师父05!“师父!
张得力几乎下意识的喊了一声.
“别愣着了,赶紧抢救!
叶琛都要被张得力给急死了.
这个时候.
还叙什么旧!张得力不敢怠慢,急忙将患者带了进去,开始紧急救援.
好在最后将人从鬼门关给拉回来了!原本张得力还在想着.
等抢救完这个人.
就能与叶琛叙叙旧了.
可是急诊科很忙,没时间.
就连柳依依都忙得没发现叶琛又回来了.
急诊科.
永远是最忙碌.
与死神面对面的科室.
叶琛原本想帮忙.
不过他终究已经不是这个医院的医生了.
而且其他人都可以应付得过来.
所以叶琛就在一旁待着.
这个时候.
一个二十多岁的小姑娘,从急诊室内走出来,焦急的打着电话.
“妈,医生说,爸的情况只能截肢了,已经超过了六到八小时88的最佳抢救时间,血管就算接上,以后功能应该也无法恢复了.

“我知道,我也想救,可是医生说不行,要不我们再转个医院看看吧.

这样的对话.
曾经的叶琛.
听到的次数实在太多了.
所以,此时的他,无比的淡然.
在医院内.
就是……需要家属们自行做决定.
很快.
那个小姑娘挂完电话.
再次进入到了急诊室内.
接待那小姑娘的,正是张得力.
张得力早已经是独立医生了.
只不过患者的情况.
以他的经验来看,是肯定能接血管了.
“你赶快做决定,你要是再晚一些,你父亲的腿了,怕是命都保不住了.

“你要知道,人命是最重要的,命没了,可就什么都没有了.

张得力苦口婆心的说着.
以前的他.
没有这个耐心跟患者说这么多.
因为说再多.
有些患者就是.……不懂.
可是现在的他.
耐心越来越足了.
他知道.
这些患者之所以着急,也是因为担心.
但是,不排除一些真正喜欢找麻烦的.
小姑娘听完之后.
表情越发的严肃起来.
可她还是没有做最终的决定,而是犹犹豫豫的说,“我也做不了最后的决定,我再打个电话.

“我这样告诉你吧,你父亲现在已经严重失血,随时都可能进入休克状态,这是很危险的!血管我们可以给你接,但是接完了,也未必能让他恢复到以前的功能,你懂吗
张得力是医生.
他不能白白的看着患者在自己眼前死去.
所以必须得跟患者家属讲清楚.
然而.……患者的女儿还是继续犹豫,“我父亲肯定接受不了截肢的,他以后还要工作,绝对不能截肢,我.……我再打个电话,医生,还能坚持多久
最后,张得力深深的叹了一口气.
怎么说都不听呢就在这个时候.
叶琛获得了急诊室外保安的允许走进了急诊室内.
他们谈话声音很大.
所以在外面的叶琛听得清清楚楚.
只见他走进来后.
问了一句,“你们说是哪个患者
看到叶琛.
张得力有些惊喜.
不过他觉得,这个患者,就算是叶琛也不可能救回来的.
但是,他还是领着叶琛去了患者身边.
“是他.

张得力说着,“五十九岁,在高速路上遇到车祸,左腿遭受碾压,已经超过六小时了,血管已经坏死,根本不可能存活了.

叶琛点了点头.
眼睛在患者身上扫视了一眼.
确实比想象中的严重得多.
就算动手术.
也未必能成功.
不过,叶琛却是说了一句,“我可以帮他试一试.

张得力瞪大了眼睛,“师父,你是认真的吗
“虽然我没做过,但是我们可以尝试做血管移植.

叶琛还是有些不确定性.
毕竟他并没有做过这类似的手术.
但是根据他如此多的手术经验来看,还是值得一试的.
随后,叶琛转头对那姑娘说,“张医生说得没错,如果不接受手术的话,别说是腿了,命都保不住,就算你现在转到大医院去,结果也是一样的,而187且还会耽误你父亲的治疗,你如果想让你父亲活命,还是快些决定手术吧.

那姑娘听闻此话.
似乎彻底失去了希望.
他们家本就是不富裕.
靠着父亲开卡车的一些收入.
再加上自己的收入.
家境才稍微好一些.
现在.
又来了这么一出.
如果能恢复到从前,就算是花钱治也是无所谓的.
可是……现在却无法办到.
“医生,你说要是试试的话,成功率是多少……我父亲这腿.……
叶琛迟疑了一下,想了想,“你与其……花时间问这些,不如立即做决定,你父亲坚持不了多久了.

他没给答案.
因为他看患者的情况,是真的越来越严重了.
无奈之下.
患者的女儿,最终咬牙做了决定,“好……那就手术.

即使,在知道成功率不是百分之百%的情况.
还是只能决定手术了.
因为……等不了了.
虽然想保住父亲的腿.
但是.
命是最重要的.
当她签下手术同意书后.
护士们立即将患者送入了手术室内.
这时,叶琛问了一句张得力,“我能插手医院的手术吗
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第264章真不是正常人有的
“当然能!
张得力说道,“这里原本就是师父你的家啊,这个手术,除了……师父你,怕是没人能做,我也想知道,这个患者的腿是不是可以保住.

叶琛没有给出回应.
他直接去往了手术室内.
一般情况下.
如果是在六到八小时88之内是可以展开断肢再植手术的.
那么张得力.
可以独自一人完成.
可如果再加上血管移植的话.
张得力一个人还真的完成不了.
他是本院的医生.
现在有叶琛加入,他正好当叶琛的助手.
站在叶琛对面.
这种感觉让张得力有些兴奋.
他真的很想看到患者可以得到救治.
有时候.
看到患者的情况.
他无能为力的时候,他也很心痛.
作为一个医生.
虽然很想赚钱.
但是更多的时候.
还是希望这个世界的人,都不要生病的好.
手术即将开始.
由于患者一直都是在输血维持着生命.
所以生命体征还算稳定.
但是,却也不容乐观.
毕竟,等待的时间实在太久了.
这下,要考验的.
就是……一个医生的手术速度.
如果时间太长.
患者可能随时都会在手术台上死亡.
叶琛先对患者伤口进行清创.
继续对其血管床进行冲洗.
接下来就是.……骨骼固定.
这是再植术重要的步骤.
也是阻止修复的支架和依托.
这些……
张得力在叶琛身上学到过.
但是许久不见.
张得力觉得师父叶琛的手术技术,又精进了许多!这速度……早已经不是他这种人可以追上的了.
在他都还没看清楚的时候.
叶琛就将十分复杂的步骤给做完了.
由于血管坏死得比较多.
如果将这些.……坏死血管切断.
再直接进行吻合.
会导致腿部少一截.
即使恢复了.
也无法和从前一样.
所以,接下来需要做的,就是……做血管移植.
眼睛扫过患者所缺损血管的长度.
再根据受损血管的缺损长度和外径.
选择合适的血管.
一般.
这种时候,是需要在术前讨论一下的.
可是因为患者情况危急.
想都没想.
直接将患者给推进来了.
张得力心里还在想着.
就算要做血管移植,怕烦.
至少找合适的血管,也是一件非常难的事.
奈何.
叶琛竟然非常迅速的找到了合适血管,然后切了去.
“我去.……师父,你这是怎么知道的
手术中的叶琛十分认真,专注.
这一次手术.
不需要教张得力什么.
他完全忘记了放缓速度.
也没有演示一些不需要的过程.
在切去移植血管之后,冲洗和扩张移植血管.
最后进行缝合.
速度快到让张得力忍不住吞了吞口水.
这.……也不知道他张得力什么时候能有这样的速度!血管移植结束后.
就是……肌肉与肌腱的修复,神经修复……最终,是皮肤的修复.
到最后一步的时候.
叶琛花了不到六小时!这速度……张得力啧啧称奇.
在一旁呢喃细语,“师父,你这速度……真不是正常人有的.

而叶琛也终于从自己的世界中醒过来.
看到患者的情况,叶琛还算满意.
“好好康复的话,这功能应该恢复.

叶琛笑着说.
张得力也是松了一口气,“他真是幸运,能遇到师父你,要是换做其他医生,比如说我,为了保命,也只能截肢了.

截肢一般都是医生最无奈的选择.
没办法中的办法.
当他将这个消息告诉患者家属的时候.
那个女孩在叶琛面前失声痛哭.
她已经做好最坏的打算了.
已经想着.
自己父亲出来之后,会少一条腿.
可最终,叶琛将她父亲救活了,腿也保了下来.
叶琛只是摆摆手,“手术之后,要好好做康复工作,不能掉以轻心.

“医生,你放心,我一定会照办的!
对于……一些患者来说.
只要能成功手术的就是……好医生.
不管……
这个医生有多年轻.
与他们并无太大的关系.
襄市三院.
一直到下午七八,,点.
才终于轻松了一些.
也差不多在叶琛手术结束后.
柳依依闲下来的时候.
直接去找了叶琛.
她显得很开心.
因为叶琛来襄市了!过后,和叶琛一起,找了个角落位置开始腻歪.
“你来了怎么都不告诉我一声,要不是张得力告诉我,我都不知道你来了.

“临时选择来的,老师给我放假了,所以回来看看,顺便来带你去见我爸妈.

“啊
柳依依显得有些不可思议.
“之前叔叔阿姨给我打电话,要我今年去你家,顺便聊聊我们之间的事情,我想着我都见过你父母了,你也该跟我爸妈见见面了.

叶琛是个负责任的男人.
不能让:柳依依跟着自己,还无名无分.
但是柳依依却是有些害羞的低下头来,“这样.……是不是不太好啊会不会太早了你爸妈……会喜欢我吗
如此多的问题,让叶琛忍不住笑起来.
伸手在她脑袋上揉了揉,“你这么优秀,我爸妈怎么会不喜欢你不用紧张,只是见个面而已.

虽然这么说.
可是柳依依还是觉得有些不好意思.
她忍不住深呼吸了一口气,“那能过两天吗这几天我可能有点忙.

实际上.
她是要花时间准备一下.
毕竟见父母,得赵还是很重要的.
看着柳依依平时活泼开朗,一下子这么紧张,叶琛不由自主的跟着一起笑.
两人聊了一会儿……后,柳依依先下班了.
之后,与叶琛一同去吃饭.
最后两人一起回了柳依依的住处.
住酒店太麻烦.
有住处.
也不用再费工夫了.
三天后.
叶琛带着柳依依去见了父母.
叶琛家是开小旅馆的.
一年下来收入还是够生活的.
他父母是地地道道的襄市人.
为人十分朴素.
叶琛平时跟家里联系的时候功.
已经说过他有女朋友的事情.
叶琛父母别提多开心了.
得知柳依依要来.
叶父叶母准备了一大桌子的菜.
当看到柳依依本人的时候.
叶父叶母一开始还不敢相信柳依依是叶琛的女朋友.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第265章我跟你一起？
因为……柳依依太漂亮了!在襄市这种三线小城里.
想找出几个跟柳依依一样漂亮的女孩子实在太难了!而这个女孩.
竟然是叶琛的女朋友!现在见家长.
也是他们未来的儿媳妇儿了吧!“没想到,姑娘你长得这么漂亮,听叶琛说,你还是博士毕业!那你一定很聪明!
叶母对这个儿媳妇儿非常欢喜.
至于叶父,也是连连点头.
表示满意这个儿媳妇.
这让柳依依有些紧张.
本来也是第一次谈恋爱,见家长也是第一次.
再加上叶父叶母这般热情.
着实让她有些招架不住.
不过好在.
叶父叶母都非常通情达理,也非常和善.
相处起来.
柳依依并没有什么难受的感觉.
当天晚上.
叶琛直接住在了家里,柳依依也是跟着住一起.
原本,两人是要住在一个房间的.
结果被叶母给阻止了.
她的理由是,“你都没跟人家结婚,怎么能和人家住一个房间呢!这对人家女孩子的名誉不好!
叶母从小都是这么教育叶琛的.
可以谈恋爱.
甚至早些谈恋爱都没什么问题.
但是,一187定要女孩子负责任.
除了……那些……有别样想法的女孩.
只要她真心要跟你恋爱.
你也得真心的对待她.
叶琛都记着.
这一点.
让柳依依对叶琛家人更欢喜,喜欢叶父叶母的态度.
当晚,柳依依去休息之后.
叶琛单独和爸妈聊了起来.
希望让他们跟自己一起去汉城生活.
毕竟.
汉城属于省城,生活更加方便一些.
父母年纪也大了.
也该享受生活了.
但是叶父叶母却直接拒绝了.
“我们在这里好好的,去什么汉城啊这老了还是得回来的,况且,我跟你爸还得守着这家店呢!
总之,不答应.
无奈之下.
叶琛只得提出了另一个建议.
那就是花钱.
扩张他们的店面.
给他们请清洁员和收银员.
这样可以减轻父母的工作.
叶琛不担心父母会怀疑自己为何有这么多钱.
因为他已经说过.
因为表现优异.
又为很多人做过手术,所以奖金也就更多了.
而这么一个建议.
让叶父叶母同意了.
当然,他们也不会白白要叶琛的钱.
“这钱算是你入股的,我要是收入高的话,就给你钱.

老一辈,已经习惯的付出了.
他们舍不得花钱.
更舍不得花费儿女的任何一分%.
即使父母知道自己的孩子有这个付.
可他们.
还是不愿意为难自己的孩子.
叶琛没有拒绝.
这样让他们心安理得的收自己的钱也好.
于是.
叶琛当天就直接给爸妈转了五十万.
本想转更多,可是担心让父母太惊讶.
所以,一点点慢慢来吧!五十万.
对于他们的小旅馆来说,已经很多了.
叶琛不打算在襄市停留太久.
不过休息的这段时间.
叶琛很闲.
所以再次恢复到了每天进入训练室的生活.
一次是七十二小时.
而他现在的体力值.
已经足够支撑他在训练室内待上七十二小时了.
某天.
叶琛打开自己的背包.
看到了一个惊喜礼包.
“差点忘记了还有一个礼包没用.

送的奖励太多.
让叶琛都开始有些混乱了.
没多想.
直接将惊喜礼包给用了.
【叮!成功使用惊喜礼包,获得任务卷轴一个!】恩还有这种东西吗任务卷轴:使用后,将会开启任务一个!毫不犹豫,叶琛将任务卷轴打开了.
【叮!激活任务师徒默契,加强师徒纽带,在师徒谱中选择一个4以上徒弟进行重点培养,两人每次完成一次手术,将会获得随机经验值,徒弟等级上限为7!】这……不就是他之前所激活的任务吗因为那个任务.
让叶琛在短时间内提升了不少经验值.
又来一个啊!不用白不用.
本来这个任务想用在柳依依身上的.
不过柳依依现在只有20多级.
显然,柳依依条件不满足.
叶琛又想到了赵海棠.
正巧.
赵海棠跟万中辉还有一场比试.
虽然赵海棠比试的话.
未必会输.
但是如果保险起见的话.
让他提升到61级以上是最好的.
当然,要是能让赵海棠提升到70级.
叶琛肯定能获得十分丰厚的经验值.
但是.
前提是得让赵海棠一直跟着他叶琛.
而赵海棠在襄市三院属于主任医师.
人家在这里是主任.
若跟他走了.
就是……一个小医生了.
说不定只能当一个主治医生.
毕竟.
叶琛接下来要去的医院是楠中医院.
那边大佬不少.
但是.
这些经验值的诱惑.
对叶琛来说.
真的是太大了.
于是乎.
在赵海棠清闲下来的时候,叶琛将他约出来了.
见到叶琛.
赵海棠主动问,“师父,你约我出来,是有什么事吗
叶琛想了想,直接了当的说,“就是.……想跟你说说有关于去楠中医院的事情,你想不想跟我一起去
听到话,赵海棠一愣,“我跟你一起
“没错,不过前提是你需要放弃这里的工作,决定权在你手上,你若是跟我去楠中医院的话,可能只能以主治医生的身份前往.

赵海棠不禁犹豫了一下.
不过他担心的事情与叶琛所想的却不相同.
“师父你去楠中医院,应该只是去帮忙的,我若是去楠中医院就职,等师父你走了,最后我不还是一个人
跟叶琛一起手术久了.
他开始觉得.
在哪个医院无所谓.
只要跟叶琛一起是最好的.
因为,叶琛可以教他很多东西.
这段时间.
他学习到的东西,.
甚至比他这些年积攒的临床经验更加丰富!赵海棠提出的这话.
也让叶琛开始认真思索起来.
说得也是啊!自己也不是长期要在楠中医院待着.
忽悠人家辞职.
然后又把人家丢下想了想.
叶琛微挑着眉头.
他把自己的一些打算说了出来,“可能再过不久,我就会创办属于自己的诊所了,到时候,我需要有个有能力的医生帮我,要不,你就暂时什么医院都不去,只是当我助手
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第266章你说的是真的？
听到叶琛说要办诊所.
赵海棠一脸惊讶,他道着:“你说的是真的你要开创诊所是有人赞助你
叶琛迟疑了一下,实话实说,“不是,我自己开创,没人给我赞助,我不打算给别人打工,所以打算创办这么一个诊所.

赵海棠神色震动.
惊讶得都有些说不出话来.
叶琛不过二十多岁而已,结果他都准备要自己开办诊所了.
可是想想.
叶琛现在这个实力.
多少人都想要他去帮忙多少……医生想追随在他的身后叶琛开诊所.
并没有任何不合理.
不过是时间早晚而已.
但是.
他还是觉得很惊,甚至羡慕.
惊讶叶琛成长如此迅速,更羡慕叶琛所拥有的实力.
叶琛是真正的天才.
低头沉思了片刻.
赵海棠不禁点头,他道,“如果是这样的话,那我会跟院长说的,我去师父你的诊所帮忙.

这就是赵海棠的决定.
叶琛不由得一笑,“你就不先问问我给你的待遇是多少吗我毕竟是个新手,可能给不了多少钱呢
这个反问,却被赵海棠误认为是肯定句.
他十分坚定的说,“我跟着你,不是为了钱,而是为了学习更多医学相关的知识,学习的机会,不是钱可以买到的,我曾经也实习过好几年,那时候也没多少钱,我有不少存款,就算一段时间没收入都可以坚持的.

叶琛不由得一惊.
这赵海棠竟然都打算没收入了不过,那是不可能的.
医生,就该有本属于他们的待遇.
就算是自己的徒弟.
真开了诊所.
叶琛可不会做压榨的资本家.
“工资肯定是发得出来的,那这件事就这么定了
“恩!
赵海棠点头.
“那行,过两天我就得去汉城了,你可以不用那么着急,将自己手上的事情处理好再说.

之后,赵海棠当真去襄市三院提出了辞职.
好在赵海棠前往汉城大学医院进修的时候.
襄市三院这边有人接替了他的位置.
赵海棠辞职,不会产生太大影响.
如今换的这位院长.
不同于胡元亮.
在医院管理上,非常到位.
最终,他没有强留赵海棠.
他深知.
一位有前途的医生.
是绝对不可能永远窝在小地方.
想要救更多人.
就得去更大的舞台,学习.
在赵海棠处理这些事情的时候.
叶琛联系了楠中医院.
表示他另外要带一个专属助手过去.
如果有什么手术的话.
他希望由自己的专属助手帮助自己.
这样,就用不到楠中医院的人了.
而且,是免费的.
对于这样一个要求.
楠中医院的人,当然不会拒绝.
于是,双方都谈妥.
两天后.
叶琛与柳依依再次分别,离开了襄市.
然后以外援的身份进入楠中医院.
作为外援.
叶琛不隶属于任何科室.
而是在任何科室需要帮忙的时候.
只要叶琛可以.
他就会到位.
不过,楠中医院不比其他医院.
这里有一帮大佬群聚.
一些小手术.
根本用不到叶琛.
有些较复杂的手术,医生们也都能处理.
唯一等待叶琛的.
是楠中医院医生都拿不准的手术.
最初几天,风平浪静.
某天下午三点:3:.
楠中医院急诊科送来了一个女性患者.
六十五岁,在家里突然晕倒,被送往了医院.
急诊室内一片混乱.
医生们给患者做了紧急检查,最后得知患者是脑出血.
当检查告知给患者家属的时候.
患者家属有些接受不了.
但是却也不得不接受.
当天值班的医生是急诊科主治医生李一波.
他是一个非常温和的医生.
很年轻,三十多岁,博士毕业,并且是名校毕业.
这里的医生,都不差.
面对患者家属.
李一波耐心的解释着,“你母亲脑出血非常严重,脑室内有几处出血点,而且我们现在还不知道是否有血管破裂的可能性,如果直接手术的话,可能会有生命危险,甚至直接死在手术台上.

“任何手术都是有风险的,但是如果不动手术,你母亲可能熬不过今晚,是否适合手术,我们这边需要做完整的检查才能知道,以我的经验来说,就算做手术,最后成功的几率也非常渺茫,决定权在你手上,是否接受治疗,再断定是否手术.

患者儿子带着妻子,和他儿子一起,也就是患者的孙子.
小孩大概已经十六岁了.
得知此事的时候.
十六岁的少年直接来了一句,“做!现在就做检查.

结果小孩一句话,就被中年男人给怼回去了,“小孩子别管!
随后,他转头看向医生,“医生,我就想知道,如果检查出可以手术的话,手术成功率是多少……
……
“这个不好说,像你母亲这样的情况,存活率是非常低的,不排除血管瘤的可能性,而且已经非常严重了,我判断不会只做一个手术,至少在两个以上,你母亲是有高血压史的.

原本送往医院.
就以为是高血压.
但是没想到.
却查出脑出血这么严重.
中年男人陷入到了沉默当中.
他们一家人穿得十分朴素,家境也很一般,甚至有些拮据.
已经四十多岁的男人,忍不住抹了抹眼泪,最后忍着哭腔说,“医生,那先检查吧,等检查结果出来.

李一波没有任何迟疑.
直接安排让患者去做检查去了.
检查过程中.
李一波的心脏始终都悬着.
“只希望这个患者可以熬过检查吧,最好是不要出事.

每个医生,都希望能把患者拯救回来.
他自己认为是可以手术的.
但是风险相当大.
很有可能无法完成任务.
最后导致患者家属人财两空.
这也不是真的完全是为患者家属着想.
而是因为担心在手术台上出现意外.
最后引起医闹.
对于……一些患者来说.
总以为医院没有将自己的亲人救回来,就一定是医院的问题.
可他们却不知道,医生不是神.
为了尽快给患者一个急救的机会,李一波选择跟患者一同去检查室干.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第267章没问题，别耽搁了
最后看到了检查结果.
李一波忍不住叹了口气,“果然是血管瘤,这.……这就很麻烦了.

李一波没有停留.
再次找到患者的家属.
将这一情况告知给了家属.
如果是血管瘤.
那么真要做手术的话.
就不是一个手术.
这牵扯到的是神经外科手术.
脑部情况原本就复杂.
患者有高血压,有脑出血,现在又是动脉瘤.
手术,很麻烦.
风险,相当大.
李一波无法保证.
患者一定能救回来.
但是,他还是想将患者救回来.
如果患者家属同意试一试的话,他会尽全力给患者动手术.
在说明情况之后.
患者家属却是沉默了片刻,最后,中年男人问了一句,“一八七
“如果手术的话,得要多少钱
李一波听到这样的问题实在太多了.
在救命和钱之间.
很多人必须得做一个选择.
况且还是在这种手术后也未必能将人救回来的情况.
中年男人原本家境不富裕的他.
这是他必须面对的问题.
李一波有些无力,他只得说着,“钱这个事情也不好说,但是我可以告诉你的是,如果你母亲不尽快手术,不能熬过今晚,但是如果手术,也可能会死在手术台上,这个,得你们自己做决定.

不是他李一波无情.
而是……事实!有时候.
就必须得做两难的决定.
医院内.
特别是在急诊科,没有人是容易的.
等李一波走开之后.
中年男人陷入了沉默,他不知道该怎么办.
一旁的妻子悲叹起来,“这手术没有几十万肯定拿不下来,本来就还欠了一屁股债,哪来的钱手术啊
说话的时候.
无奈的抹了抹眼泪.
真不是不想救,而是一种无力!中年男人也是默默的抹了抹眼泪.
许久之后.
他紧抿着嘴唇,“那……就放弃治疗吧!现在,带咱妈回家!
这是最无奈的选择.
然而,中年男人的儿子,患者的孙子却是生气了.
“你们在想什么呢躺在里面的可是奶奶!你们不打算救奶奶吗
中年男人红着眼眶,他呵斥着,“你懂什么你知道几十万对我们这样的家庭来说多难吗
十几岁的少年很不服气.
直接捏起了拳头,“没钱我可以去赚!你们不能就这样剥夺了奶奶生的希望!必须得手术,医生没说没有希望!是有希什么不试试呢!
“可是你考虑过没有!一旦手术失败!我们人财两空!
父亲很无奈的嘶吼了一句.
“可万一成功了呢!你们都不试试,怎么就知道肯定不会成功
他们在急诊室外如此吼着.
很多路过的人.
眼睛望过去,盯着一家三口看.
每天.
急诊室都面临这样的选择.
这是最无奈的选择.
对于……这类情况,李一波见识太多了.
他很无奈.
如果他可以告诉家属,手术一定能成功.
那么他们可能会选择手术,而不是放弃.
其实……他也希望患者可以试试的.
还是有希望的.
即使很渺茫.
但是……试试.
至少还有一线希望可以让患者存活.
可!他没有这个技术!“如果有人可以完成这样一个手术该多好!
他低声呢喃的时候.
拿出手机翻了翻电话.
最后找到了谢东书的电话号码.
他记得谢东书说他认识一个大神的.
好像在本院.
这几天他太忙了.
没太关注这些事情.
不过,他想试试.
也是为这位患者.
为这个家庭试试.
六十五岁,算是比较年轻了.
如果健康的话,至少还能活二十年.
谢东书正好闲着,接到电话,便问着,“你今天不是值班吗怎么有时间给我打电话
“我想问问,你之前说的大神,是在我们医院吗
李一波问着.
“没错,怎么急诊科有什么棘手的事情
“有一个脑出血伴随动脉瘤的患者,情况很危急,我自己看的话,虽然有机会手术,但是成功的可能性不是太高,所以我想问问有没有…更好的解决办法……
说完这些……,又将患者的情况简单做了介绍.
谢东书也是个医生.
他直接说,“你把片子发给我,我待会儿去找大神问问.

“好,我马上给你发.

很快,将片子发个了谢东书.
谢东书立刻就去找了叶琛.
像叶琛求助.
看完片子,叶琛还未回应,谢东书就说,“患者虽然想救,不过担心手术成功率太低,又不敢尝试,李一波也是不敢轻易尝试,但是,又想给患者一个机会.

赵海棠就在一旁看着,他皱着眉头,“情况很危及,如果手术的话,确实成功率太低了.

但是不手术.
那就相当于是见死不救.
“安排手术吧!
叶琛来了一句.
谢东书看着叶琛,惊讶道,“你是说,可以手术
“没问题,别耽搁了,送到手术室,他等不了了.

虽然还没看到本人.
可是按照片子上的情况来看,患者可不能等太久.
与此同时.
躺在病床上的患者.
已经发出了痛苦的呻吟.
“难受.……我好难受……救救我.……
家属的三人3.
被同意进入到了抢救室内.
毕竟,这可能是最后一面了.
中年男人站在那里,默默的抹眼泪,“妈,我知道你难受……但是,2.
我救不了你,医生也说,机会不大.

站在一边的儿媳妇眼眶也开始泛红,一句话都说不出口.
少年站立在那里.
手紧紧的捏着拳头,非常不甘心.
他不知道为什么不能就他的奶奶.
最后,一转身,直接去找李一波.
“医生,我奶奶真的没救了吗
少年眼泪不住的往下掉,“我奶奶说过,要看我结婚的,我还没结婚呢,奶奶不能就这么死了.

男儿有泪不轻弹.
可一个十几岁的少年.
面对生死离别.
他根本无法做到冷静.
李一波看着.
心中也是一阵心痛.
他还没得到谢东书的回答,所以,还不知道.
“我也没办法,你父母要是不同意手术,就算有希望,我也没办法.

看无下划线版小说请下载飞卢小说
第268章我什么手术都做
突然.
少年直接跪在了医生面前.
“就是说,还有机会对不对!求求你救救我奶奶!我可以打工挣钱1.
!你们要多少钱都行!
这么大的礼,李一波表情震动.
少年父母也发现了.
连忙过来,将少年给拽起来.
“兔崽子!你做什么!不觉得丢人吗!
可是少年却不愿意起来,直接将父母的手给甩开了.
“有什么好丢人的!只要能把奶奶救活,跪着又如何!让我磕头都可以!你们不能放弃奶奶!没有奶奶,哪来的爸爸!
啪!男人.
直接一巴掌扇在了少年的脸上.
撕心裂肺的吼叫,瞬间消失了.
少年眼泪还在:往下掉.
可是喉咙却是一点声音都没发出来.
紧盯着自己的父亲看,而中年男人眼睛都红了.
“你一个小孩子懂什么!你以为我不想救吗!医生都说了,机会不05大!你听不懂吗!机会不大!
他们,吸引了急诊室其他人的视线.
一些已经有些好转的病人.
眼睛都望向了这边.
心疼.
不解.
还有看热闹.
李一波十分无奈.
伸手去扶那个少年,“行了,起来吧!
就在这个时候.
李一波的手机响了.
没有丝毫迟疑,他立即接了电话.
“安排手术吧,叶大神说,可以手术,成功率挺高的.

这个答案.
让李一波瞬间变得:惊喜起来,“你说的是真的
“骗你做什么叶大神已经准备去手术室了,赶紧的.

挂完电话.
李一波兴奋还未消散.
不过,他转头看向家属的时候,瞬间变得:冷静下来.
“现在有一个好消息要告诉你们,当然,这决定权,还是在你们手上.

“我们医院,有个专家说可以手术,成功率还是挺高的,不过费用上会比较大,我不能告诉你们手术一定成功,但是比起我之前的预估,手术成功率会相当大!
“所以,你们是否手术,想好,如果不做手术的话,我这边会告诉专家,不用准备手术.

少年没有说话,他被打懵了.
这时候,儿媳妇问了一句,“这……费用大概要多少
钱.……可以压垮一个家庭.
此时,中年男人看着倔强扬着脑袋的儿子.
刚才一巴掌下去,让儿子不说话了.
他似乎也变得清醒起来.
“救还是不救
中年男子呢喃的说了一句.
少年紧咬着嘴唇.
恨恨的来了一句,“如果不救,你会后子的!
所有人的目光,都看着他片刻之后.
中年男人终于开口,他道,……就拜托医生了!请你,一定要救活我的母亲!
一边说,一边朝着李一波深深鞠了个躬.
他想救的.
可是.
之前医生一直说希望不大.
可现在,希望大了.
有机会的.
将自己拉扯大,母亲不容易.
如今,她躺在病床上,他不能当做什么都没看到的!必须得救!少年似乎没想到自己父亲竟然会如此.
惊讶之余.
他转向李一波的方向,也是深深鞠了个躬,“医生!请你一定要把我奶奶救回来!
儿媳妇还呆愣在那里.
“把患者推去手术室.

护士们迅速做出反应,带着患者去了手术室.
等他们走后.
儿媳妇这才缓缓开口,说着:“看来,我得找我爸妈借点钱了.

抽了抽鼻子,嘴角不自觉的露出了笑容来.
不是不想救.
而是在明知没希望的时候.
根本无法真的做决定.
患者被推进了手术室.
李一波是主治医生.
也跟着一起进去了.
此时.
叶琛站在了主刀的位置.
情况紧急.
看到患者情况后.
叶琛也没多说废话,直接开始手术.
这是李一波第一次见到叶琛.
不过没事件打招呼.
也没机会给叶琛做助手.
因为赵海棠.
已经成为叶琛的专属助手了.
动脉瘤和脑出血的手术,对叶琛来说,并不算太难.
只是因为患者情况比较危急.
手术过程不能出现任何的意外.
李一波觉得希望渺茫.
是因为不知道手术过程中会出现什么意外.
而且患者出血量比较大.
担心血止不住.
更担心动脉瘤在此刻破裂.
这会让手术难度加大许多.
而叶琛却是极为淡定的手术着.
但凡出现一点点意外.
叶琛的眼睛都能看得清清楚楚.……
手术非常成功.
没有任何意外.
李一波看完整场手术.
原本悬起来的心.
瞬间放下去了.
长舒了一口气,“手术成功了!
【叮!恭喜宿主与徒弟赵海棠完成一台手术,徒弟赵海棠获得经验值+60点!】【叮!恭喜宿主与徒弟赵海棠完成一台手术,宿主获得经验值+60点!】经验值.
可一点都不少.
这算是来到楠中医院187的开头彩.
“冒昧问一句,请问你是神经外科来的新医生吗我没见过你.

叶琛没有直接回复.
他从主刀位置上走下,将口罩给摘了下来.
这时候,李一波不由得惊叹,喃喃道,“这……这么年轻!
刚才只是看手术的时候.
怎么都看不出叶琛只是一个二十多岁的小伙子啊!一定只是显年轻而已吧在他如此想着时候.
叶琛则是笑着说,“我不算是你们医院的医生,我叫叶琛,算是你们院长请来的外援.

“外援
李一波有些惊讶.
他没听说这件事.
不管……
这些……
现在李一波只觉得叶琛刚才的手术实在太精彩了.
他一点都不吝啬夸赞,兴奋的说着:“那叶医生是专攻神经外科的吗刚才你的手术,真的是做得太好了!问你之前,我也有问神经外科的主任,可他觉得手术可能性也不太高.

“不,我什么手术都做.

叶琛回答一声,问了一句:“你是急诊科的吧
“啊,对,我叫李一波,是急诊科的主治医生,今天该我值班.

叶琛点点头,“你要是有什么问题,随时可以联系我,我能帮上忙,肯定会帮忙的.

飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第269章叶医生，就麻烦你了
这是作为一个医生该有的职责.
也是因为巨额的经验值.
不然的话.
他来到楠中医院.
就没多大意义了.
在哪个医院不是做手术纯粹是因为.
楠中医院的患者比较多的原因.
“所以,叶医生是全科医生吗
“算是吧.

虽然想多聊一会儿……
不过急诊科那边不能少了人.
而且他得将这件事告诉给患者家属才行.
此时,在手术室外面的患者家属眼巴巴的望着.
几人一起走了出去.
家属看到李一波.
直接走了上来.
“医生,怎么样了我妈的手术还可以吗
中年男子说话的时候,声音都有些颤抖.
李一波笑了笑,说着:“手术成功了,已经脱离了生命危险,后续好好恢复就行.

这个话,对于……一个家庭来说,简直就是.……福音.
中年男子连连握住了李一波的说,感激道:“医生!谢谢你!真的太谢谢你了!是你救了我妈的命!
然而,李一波却是介绍着,“不是我,是我们的叶医生救了您母亲.

当一家人看着叶琛的时候.
几人并没有惊讶叶琛年轻.
而是握住了叶琛的手,又一次说出了感谢的话.
面对患者家属的感激.
叶琛显得很淡然.
只是现在.
他有些不甘心只做一台手术.
心想着.
能不能去急诊科碰碰运气.
顺便,巩固一下自己急救的能力.
“李医生,我能跟你一块儿去急诊科吗
“当然!不过,叶医生待会儿不忙吗
“我又不是你们医院的医生,不需要值班,不需要打卡,其他科室好像都不太需要我,所以我有点清闲.

李一波看着叶琛.
心情那是相当复杂.
楠中医院.
特别是急诊科的医生.
能有机会休息,巴不得睡个三天三夜.
当然.
除了……一些实习生.
想要积累临床经验,也会想往急诊科里挤.
可叶琛作为医院的外援医生.
刚才的手术.
足以证明叶琛的实力了.
他这样的.
根本不需要去急诊科受累.
毕竟在急诊科内,抢救是最重要的.
至于手术.
只有非常急的手术,才会推往手术室.
其中三成手术都是其他科室医生一起做的.
楠中医院和汉城大学医院没有科室和派别之间的斗争.
他们唯一要做的.
就是为患者服务,与死神对抗.
所以.
科室和科室之间的关系都挺好的.
当然.
除了……一些冷门的科室以外.
冷门科室业务少.
有时候还是会很难受的.
毕竟没有业务,这奖金也就少了.
人类就是……如此.
只有在填饱肚子的时候,才能跟你讲所谓的理想.
李一博如此想着的时候.
带着叶琛和赵海棠去了急诊科.
与此同时.
患者家属将手术后的患者推去了手术室.
少年看着还没醒来的奶奶,不由得问了一句,“奶奶怎么还没醒是不是又难受晕倒了
身为父亲的中年男子解释着,他道:“手术需要打麻药,麻药还没过去,等过去就醒过来了,医生说手术成功了,那肯定已经成功了.

又一次抹了抹眼角的泪水.
他心中十分庆幸.
庆幸自己没有放弃自己的母亲.
少年回头去看.
看着叶琛离开的方向.
过后,他再度转过头看着自己的奶奶,“为什么都是医生,却是那个…年轻医生做手术之前李医生说的专家,就是这个年轻医生吗
他还小,不懂医院的规章制度.
此时.
陪着他们的护士不由得解释了一句,“别看叶医生年轻,据说是我们院长请来的外援医生,虽然我是第一次跟他合作,不过他的手术,确实比李医生做得好,要不是因为有叶医生在,李医生也未必会给老太太做手术.

父母不太关心这些……
只要自己的母亲救回来就行了.
可是少年却是将这句话记在了心里.
当患者被推进手术室.
少年依旧守在奶奶床边.
父母两人忙前忙后.
手术成功了,生活还要继续.
而他们.
首先要做的,就是……筹钱.
等奶奶醒过来的时候.
她迷迷糊糊的看到了自己的孙子,嘴巴一张一合,“宝啊!
“奶奶,我在.

少年连忙伸出手来,回应他的奶奶.
“宝啊,我做手术了吗
“奶奶,你放心,手术非常成功,医生说你已经脱离生命危险,已经没事了,一个很厉害的医生救了你.

“啊……厉害的医生啊……真好……花了很多钱吧
少年紧抿着嘴唇.
许久之后.
才说着,“奶奶,等我长大了,我也去学医,等你生病了,我给你治,这样就不用花钱了.

奶奶意识还是有些不太清晰,可她点了点头,“当医生好啊,当医生有前途啊!
是否有前途.
少年不知道.
他只知道,医生很厉害.
把一个生命垂危的人救回来.
他们就是……一群手握特效药的战士.
他也想,成为那样的人.
成为救了自己奶奶医生那样的战士.……
十多分钟后.
叶琛和赵海棠已经出现在了急诊室内.
虽然只是来看看情况.
但是叶琛和赵海棠下意识的开始帮忙.
毕竟.
他们当初都是在急诊科的.
安抚患者情绪,帮助家属解释患者情况.
完全把自己当做急诊室内的医生了.
这时候.
一个患者捂着脑袋走了进来,手中拿着各种挂号单.
“医生,快得钱点给我缝一下,我要死了.

病人激动的说着.
李一波当时还在忙.
叶琛走过去,“坐那边去,不要乱动.

患者很听话.
连忙坐在了叶琛指定的位置.
刚要为患者清创.
李一波走了过来,“叶医生,这个我来吧!
虽然他没有得到验证.
可见识过叶琛手术.
他相信叶琛就是.……医院请来的外援医生.
先不说叶琛的手术有多好.
单单是可以作为外援医生存在的人.
绝对不是简单的医生.
这种清创的工作功.
还是不要让这样的大神来了.
不过叶琛却是说了一句,“没事,你也有很多事情要忙,这个我来没问题!
很快,又一个患者被推进来了.
李一波不得不去忙了.
去忙之前.
对叶琛抱歉的说,“那叶医生,就麻烦你了.

看无下划线版小说请下载飞卢小说
第270章这样……不太好吧？
“没事.

叶琛回应着.
很快,叶琛就给患者做好了清创缝合.
然后开始视察急诊室内的一些患者.
突然.
叶琛的眼睛扫到一个人.
对方嘴角有血,手脚都是伤痕,挂了药水.
还上了生命监控仪.
监控仪上显示状态还好.
不过叶琛的眼睛却告诉他.
这个人的状态可一点都不好.
肾脏受损,颅内出血,手脚有些骨折现象.
需要立刻.
手术才行.
耽搁多一秒钟.
都容易出问题.
于是叶琛立即询问了身旁的护士,“这个患者是什么情况为什么还躺在这里
“已经安排做了检查,肾脏出血,脑子状态也不好,医生说情况挺危险的,但是这个患者的家属还要一个小时才能过来,所以还要继续等.

护士将情况都说了一遍.
虽然不认识叶琛是谁.
不过看他跟李一波能说上话,肯定也是医生.
听完,叶琛不由得蹙着眉头,“这个患者等不得,继续等下去,怕是要死在急诊室内.

他说得很清楚.
护士也是吓了一跳.
缓了一会,她还是很无奈的说,“我知道呀,患者情况不好,可是没有家属签字,我们也不187敢术啊,医生手术风险挺大的,万一在手术室里过不去了,患者会找我们医院麻烦的啊!
这就是医院的无奈.
特别是在急诊室内.
很多时候.
被送来的一些患者.
经常没有家属陪伴,没人签字.
如果没联系上家属,医院会根据情况对患者进行救治,办理欠费.
但是.
如果联系上了家属.
得知家属已经在前往医院的途中.
那么医生就不敢随随便便动手术了.
必须得签了字才行.
谁都无法承担术后的责任.
医院是治病救人的地方.
在患者眼里.
医生是战士.
可是.
医生也是普通的血肉之躯.
他们也是人,也很脆弱.
一旦发生医闹.
医生经受不住患者们的打骂.
也经受不住患者们的无理取闹.
特别是一些患者会想方设告医院和医生.
这让医生们,已经怕了.
很多时候.
只能看着一些本有救的患者,在自己眼前死去.
这是医生的无奈.
【叮!激活任务,拯救患者,使患者恢复健,获得奖励:经验值+12点,熟练度+43点,金钱值+43元,徒弟一名!】有徒弟.
还差两个徒弟.
叶琛就已经达到开诊所的条件了.
所以,这个任务,叶琛要接.
况且,这个患者,等不了了.
“安排手术吧,手术我来做.

护士一愣,然后她急忙说着,“不可以的啊,这手术要是失败了,谁来负责啊
“我来负责.

叶琛说着,“他等不了一个小时.

叶琛很坚定.
这时,听到响动的李一波也走了上来,问,“怎么了
护士向李一波说明情况,“这个年轻医生说要给他做手术,但是患者家属还没来,都还没签字呢,这不能手术的啊.

李一波自然知道这个躺在病床上的是什么情况.
而且,李一波也十分清楚叶琛的实力.
不过他还是说了一句,“叶医生,我们医院是大医院,每天要遇到很多这样的患者,没有家属的签字是绝对不能手术的,会受到上面惩罚的,而且患者家属会找麻烦.

“没事,反正……我也不是你们医院的医生,出了问题,我一个人负责就行,待会儿你们这些护士也不用进去了,我只带一个赵海棠就行.

这让李一波不由得咯噔一下.
两个人做手术护士都不用器械护士对于..一个手术来说,是非常重要的!“有空的手术室吗
叶琛直接问.
大概被叶琛这般魄力给吓到了,李一波连忙回答,“有的,急诊科三号手术室是空着的.

叶琛点头,呼喊了一声,“赵医生!过来帮忙个忙!
虽然两人属于师徒关系.
不过叶琛从来不会直接喊名字.
一直叫的是赵医生.
赵海棠连忙过来,也不问什么情况,全部都听叶琛的.
跟了叶琛这么久.
没有一次是失手的.
他也明白一个道理.
那就是只需要跟着叶琛的脚步就行了.
但是李一波还是提醒,“叶医生,这样……不太好吧
可他的提醒,对叶琛来说起不了太多作用.
赵海棠深知.
当初叶琛在襄市三院当住院医生的时候.
他都敢直接上手术台.
更何况是现在.
只要能救人.
叶琛敢承担任何风险和责任.
帮着叶琛将患者推往了手术室方向.
其他护士们,也不敢帮叶琛.
只是纷纷看向了李一波.
这时候.
李一波立即给谢东书打了个电话,将这边的情况告知给了谢东书.
得知此事.
谢东书也显得有些惊讶,他连忙说道,“别让叶医生手术!这万一真出了什么意外怎么办患者连一个小时都等不了吗
“做过检查了,我觉得一个小时肯定没问题的,但是叶医生说等不了,就直接送手术室去了.

这下,换做是谢东书沉默了.
他又不是管事的.
做不了决定啊!于是,无奈之下,他只得急匆匆去了院长办公室.
虽然叶琛让洪伟这段时间好好休息.
可是洪伟却并没有听话.
依旧拖着病体在工作.
看到谢东书的时候,洪伟问,“怎么了慌慌张张的
“那个….……那个…叶医生把一个患者送去了手术室……
简单说明了一下情况,洪伟点了点头.
只见他起身,直接道:“让手术室那边做好准备,全力协助叶医生手术.

“啊
这个答案让谢东书没想到.
本以为会阻止手术的.
可院长却要协助叶琛手术为什么不怕手术会出现意外吗“那个…,院长,这个患者还没家属签字,这万一出了什么意外,怎么办
“什么意外都不如患者本人出意外,如果因为我们抢救无力,导致患者死在我们医院,这才是我们该担心的事情,行了,赶紧去准备手术吧,我也去看看.

飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第271章要是程莘在就好了
洪伟还没见识过叶琛手术.
所以,想知道一下叶琛的真正实力.
这段时间.
叶琛在医院挺安静的.
没有闹出什么动静.
现在有手术了.
他想去看看.
院长都出动了.
作为一个普通主治医生,谢东书哪里敢说不他只得让李一波那边立即安排人员.
得知院长要来.
李一波也有些惊讶,他疑惑道:“院长身体不是不舒服吗他怎么还要观摩手术
“反正.……院长那边说安排手术,你那边也赶紧的吧!
最后,李一波只得去准备手术去了.
同时安排护士和麻醉师前往三号手术室.
此时.
叶琛和赵海棠都已经在手术室内了.
刚准备手术,叶琛却是想起一件事,“额……好像得先有个麻醉师才行.

每一次手术.
配备的人员都是齐全的.
就算在训练室内.
患者也都是麻醉好了的.
现在.
当真只有赵海棠和叶琛两人,还真是有些不够用啊!这时候.
他想起了程莘.
自己唯一一个专属麻醉师.
“要是程莘在就好了.

叶琛呢喃了一声.
这时候.
护士和麻醉师纷纷走了进来.
除此之外.
李一波和另一个人也进来了.
虽然戴着口罩.
不过叶琛一眼就认出了洪伟.
“洪院长
叶琛直呼道.
“还记得我
洪伟不由得一笑.
“当然,我来楠中医院,就是……想给你做手术的,怎么会不记得,洪院长不休息,怎么到手术室来了
洪伟则是打趣的笑着,“既然你要给我手术,我当然得提前验证一下你手术技术如何,这个患者情况很危险啊,是两个手术,一个是头颅手术,一个是肾脏手术,叶医生一个人应该不行吧
“当然.

叶琛老实回答.
如果是在同一个部位.
比如说腹部的器脏.
或者说.
任何一个部位可以放缓速度,叶琛都能一人完成.
可这个患者不行.
不管……
是肾脏还是头颅.
都没时间.
所以,得同时进行.
“所以赵医生会协助我手术,既然护士和麻醉师都来了,那开始手术吧!
没有丝毫迟疑.
也没有继续跟洪院长多聊什么.
叶琛动手,开始手术.
赵海棠现在的技术,做肾脏手术没问题.
根据叶琛的要求.
他和叶琛是同时手术的.
这样的手术.
在大医院并不算少见.
不过危险程度也是相当高不过,整个手术过程却是比想象中的要顺利得多.
叶琛已经换上了全新的而且最近在训练室内.
各项机能又达到了一个更高的层次.
手术,不在话下.
一旁的洪伟一直在看着.
李一波也是紧绷着一根神经.
虽然知道叶琛有这个实力.
可他还是担心手术会失败.
大概在两个小时.
叶琛就已经完成了他那个部分.
而赵海棠,还在:手术.
他的速度比不上叶琛,但是实力绝对不差.
这让洪伟有些惊讶.
看了一眼赵海棠,继续观看他的手术.
叶琛手术结束后.
没有催促赵海棠.
更没有要接手他的手术,而是安安静静的看着.
不得不说,这段时间以来,赵海棠进步相当大.
速度上,也多多少……少有些提升.
叶琛满意的点点头.
今后开了诊所.
赵海棠将会是他的得力助手之一……
赵海棠开始做缝合.
所有人似乎都松了一口气.
叶琛满意的点头.
像是个老父亲看到自己的崽进步了一般.
【叮!恭喜宿主完成任务,获得奖励:经验值+验值+12点,熟练度+43点,金值+43元徒弟一名!】【徒弟备选:洪伟,李一波.
】只有两个选择.
看了一眼李一波.
叶琛陷入了沉思.
作为楠中医院急诊科的主治医生.
实力肯定是不弱的.
于是.
叶琛选择将李一波收为自己徒弟.
【叮!是否将李一波加入师徒谱】是!【叮!恭喜宿主,已将李一波加入师徒谱!】如今,叶琛的徒弟一共有九名.
九个人全都是等级20级以上.
也就是主治医生以上.
包括柳依依!还差最后一名了.
在他这般想着的时候,赵海棠问叶琛,“师父,我这手术,没出问题吧
“没问题,很成功.

叶琛给予了肯定.
这时候.
赵海棠不禁松了一口气.
看叶琛刚才发呆.
他还以为自己手术出了什么意外.
这一个对话.
让李一波和洪伟两人都看呆了:.
本来李一波觉得赵海棠年纪比叶琛大.
但是却做为叶琛专属助手.
现在更是叫叶琛为师父洪伟不避讳,直接问,“他是你徒弟
“恩.

叶琛点头,“怎么样赵医生的实力不差吧
“相当好.

……
洪伟如此说着,“若是来我们医院,前途肯定不差.

然而,叶琛却来了一句,“赵医生可是我的人,所以应该没机会来楠中医院了.

挖人是不可能的.
从他叶琛手中挖人,那更是不可能的!赵海棠只是站在一边.
没说太多话.
当他们走出手术室.
患者已经在外面等着了.
在里面的,是她的丈夫.
到了医院.
得知丈夫已经被推进了手术室.
她很紧张.
也不知道到底是什么情况.
每出来一个医生,就问,“周博怎么样了他手术成功了吗
可得到的结果是.
那些医生都不是她丈夫手术的医生.
这一次.
等来了叶琛等人.
她有些绝望,可她还是上前去问,小心翼翼的说,“那个…,医生,请问……请问你们是给周博做手术的医生吗
李一波了解周博的情况.
直接站出来说,“你是患者家属
“啊,是是是是!
女人十分惊喜,点头的时候跟小鸡啄米一样.
“那个…,他怎么样了手术……手术成功了吗
李一波肯定道,“手术成功了,还好有叶医生,要是晚一些手术,他可能就救不回来了,你来得太晚了,所以我们不得不提前手术,命保住了.

最后四个字.
女人的身子突然一软.
不过却是尽力的站直,双手合十,连连给他们鞠躬干.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第272章我愿意接受任何检验
“谢谢谢谢!谢谢你们!谢谢你们救了我老公!谢谢!
几个人只是稍微示意.
便让她过去照顾她丈夫去了.
李一波十分敬佩叶琛,说着:“叶医生当时手术的时候,真的一点不怕吗万一手术失败了怎么办失败后,家属闹事,怎么办
叶琛轻抿嘴唇,淡淡道:“只要手术成功,患者就算想找麻烦,也没理由吧
难道,还有比活下来更重要吗然而.
这么一句简单的话.
不是每个医生都说得出来的.
因为就算是医生.
也无法保证手术一定能够成功.
但.……叶琛说出来了!一旁的洪伟不由得一笑,“叶医生倒是……挺自信的,看来,你觉得手术一定不会失败
“我不会做不成功的手术,无法成功“一八七
的手术,只会徒增患者的疼痛.

这样无用的事情,没必要做.
浪费时间,浪费精力.
人.
总有一天是要死的.
只不过是早晚而已.
如果是自然衰老而亡,那倒是好.
这属于自然现象.
可如果是因为意外,或者是疾病死亡.
不管……
是患者还是患者家属.
多多少少都会有遗憾.
而他们医生.
就是……将这种遗憾降低到最少.
他的话.
让洪伟连连点头.
很赞同叶琛的想法,也欣赏叶琛的自信.
此时.
叶琛话锋一转.
视线落在了洪伟的身上.
“洪院长都见识到我的实力了,是不是打算让我给你手术了
对此,洪伟却是一笑,“我会继续观察的,我们医院若是有什么地方需要你帮忙,就麻烦你了.

叶琛一笑,“当然,不过我还是得提醒一下洪院长,你还是得多休息才是,手术还是尽早做了吧.

“我知道,我会考虑的.

不得不说.
他很看好叶琛的手术技巧.
也很看好叶琛的沉着冷静和自信.
不过自己动刀这件事.
还是得再考虑一下.
至少现在不会决定下来.
叶琛扫了一眼洪伟,观察了洪伟的情况,他还有时间可以继续等.
不过,叶琛还是觉得.
洪伟应该早早做决定才是好的.
当天,叶琛帮着做了几个不大不小的手术.
但是收获却一点都不小.
经验值.
非常丰厚.
他连升两级.
从43变为了45.
赵海棠继续停留在55级.
当天结束后.
叶琛和赵海棠准备回去了.
依旧是住在酒店内.
比较方便.
刚走出医院.
突然几个黑衣人走了过来.
叶琛不由得一愣,“你们几个,大白天要打劫
“魏老有请,还有魏小姐.

其中一人如此说着.
魏老,魏小姐.
叶琛顿时了然.
魏老.
魏姝语的爷爷.
许久不见了.
现在.
魏姝语应该已经恢复得差不多了吧!于是,叶琛让赵海棠先回去了.
而他直接上了车.
知道叶琛和魏老的关系.
所以赵海棠并不担心会出事.
上车后.
魏姝语就在车上.
还有魏姝语爷爷魏锋也在.
魏姝语看到叶琛,直接坐在了叶琛身边,手挽着叶琛的胳膊,“琛哥哥!终于又见到你了!
叶琛眉头一挑,笑着,“看来,你恢复得很好啊.

“嘻嘻.

魏姝语笑着,“因为琛哥哥,我现在可健康了,我都能参加马拉松,你信不信
“还是别,身子还是得好好养着.

随后,眼睛看向了魏锋,“不知道魏老找我有什么事吗
魏锋一愣.
他有些惊讶道,“你怎么知道我找你有事.

“如果真的是姝语想见我,她估计会一个人来,魏老跟着一起,想必是有什么事情跟我说吧
魏锋一阵语塞,他笑了笑,“确实是这样没错.

叶琛点头,直截了当的问,“不知道是什么事情
魏锋沉吟了片刻.
便是说着,“是我一个朋友,他生病了,具体情况我也不太清楚,不过辗转了几个医院,都没有办法.

一边说着.
他看着满是朝气的魏姝语.
“叶医生帮助我的孙女恢复了健康,我对你十分感激,对于……你的实力,也非常信任,所以,我想请你帮忙.

听到这里,叶琛了解了0……看来是一种很难的手术了.
对于……此类手术.
叶琛从来都不会拒绝.
“没问题.

叶琛爽快答应.
只是,魏锋的神情,却依旧有些难看.
叶琛有些看不懂,“看来,不止是一件事
“这……倒也不是.

魏锋十分为难的说,“这个患者身份比较敏感,虽然我推荐了你,不过有些人却不太愿意,所以.……想检验一下叶医生你的实力.

叶琛微挑着眉头,“考试吗
“这……其实我也不想的,不过患者的性命可是牵涉到一个省,就算是我,也无法直接做决定让你来手术,但.……我觉得,你可能是他唯一的希望了.

叶琛点了点头,“也就是说,我被检验合格之前,不能告知我对方的身份
“实在抱歉叶医生,明明是来找你帮忙,却要对你隐瞒这些……
对此,魏锋是真的非常为难.
可那个人的身份.
也确实是很特殊.
不过叶琛一点都不生气,他微笑着说,“虽然我不知道对方是谁,不过既然魏老来找我帮忙,我也没有拒绝的理由,至于检验,只要不刻意为难,我愿意接受任何检验.

身正不怕影子歪.
有实力.
自然也不怕被人检验.
况且.
一个身份特殊的人.……如果可以为他手术成功.
将其恢复到2.
5健的身体.
对叶琛来说.
是一件好事.
今后他开诊所,开医院,那都是极有帮助的.
就连魏锋都不好做决定的人.
那身份,肯定不简单了.
说不定.
腕儿比柳瑞堂要高许多.
这让叶琛不禁有些期待.
“所以.……叶医生不生气
“没什么好生气的,本来医生就是……需要很多考试的,各种资格证每年都有,我就当做是在考资格证了.

叶琛看得如此开.
这让魏锋长舒了一口气,也对叶琛更加看好了.
只见他脸上带着慈祥的笑容,连连笑着,“那真是多谢叶医生了!这段时间我比较忙,所以没时间招待你,不过我会把你的联系方式交给一些人,他们会联系你的,而且我已经打好招呼了.

飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第273章我也想当你女朋友
说完,魏锋又加了一句,“我的三儿子魏浩南已经恢复好了,我让他留在汉城,到时候你直接联系他就好,他会带你去见一些人,也算是检验你实力的一道关卡之一了.

自从孙女和儿子都在叶琛手上被救治后.
魏锋对叶琛已经不仅仅是欣赏了.
说白了.
叶琛简直就是.……魏家的救命恩人.
虽然叶琛很年轻.
不过魏锋对待叶琛都会给予绝对的尊重.
而这一次.
需要对叶琛进行检验,魏锋觉得有些对不住..叶琛,因为这属于对叶琛能力的一种怀疑.
魏锋有些愧意.
但是没办法,事情也不由得他佐做主.
叶琛并没有觉得魏锋做的不妥.
再加上与魏姝语相处过很长一段时间.
只是检验这点小事.
叶悬并不放在心上.
谈妥之后.
魏姝语非要跟叶琛一起回家,说是好久不见了.
魏锋显得非常放心.
直接让魏姝语和叶琛回去了.
到了酒店门口的时候.
叶琛看了一眼魏姝语,“要不05我给你开间房你跟我住一个房间,也太不像话了.

“我又不是没跟琛哥哥住过一个房,怕什么再说了,我就是因为太久没见琛哥哥了,所以才要跟琛哥哥来的呀!
她说得理所当然.
看叶琛有些发呆的样子.
根本不管那么多.
直接拉着叶琛的手就往酒店里面走去.
两人共处一室.
魏姝语十分放松.
她简直把这里当做是自己家了.
曾经叶琛一起居住了那么多,甚至还共过一张床.
她完全没觉得害羞.
拿着叶琛的衣服跑去洗澡,然后光着脚丫走了出来.
蹬蹬蹬的跑到了床上.
钻进被窝,还朝着叶琛招手,“琛哥哥!快去洗澡!时间不早了!明天你应该很忙吧!
叶琛微微摇了摇头.
这康复之后.
精神确实是好了不少.
魏姝语.
今天很开心.
等待着叶琛洗澡的同时.
无比开心的在那里看着电视节目.
虽然看着电视.
不过魏姝语心情完全不在电视上.
心底不知道怎么的.
居然痒痒的.
今天晚上,和叶琛好像是情侣……刚想到这里.
魏姝语连忙摇头.
应该是兄妹一样,她会跟琛哥哥度过这个晚上.
关掉电视.
挽着叶琛的手腕,魏姝语小声呢喃了一句.
“真羡慕依依姐姐,我也好想要琛哥哥这样的男朋友啊!
叶琛嗤笑一声,“你羡慕不来,因为全界,叶琛只有一个,再没有人跟我一样了.

他在开玩笑.
可是魏姝语却是一脸认真的看着叶琛.
看了许久之后.
突然一翻身,落在了叶琛身上.
“琛哥哥,要不,你跟我恋爱吧我比依依姐姐年轻哦而且我也打算报考医学校了,以后,我也会成为一名医生哦!
叶琛不由得一惊,“真的假的你要学医
“对啊!很奇怪吗
叶琛轻笑医生,闭上眼睛,他道,“当医生很辛苦的,你若是当了医生,很多娱乐时间可都没了,看看你的依依姐姐,和我见面时间很少的.

就算以后待在一个医院里,也未必有时间天天腻在一起.
这就是外科医生的生活.
魏姝语看着叶琛.
她嘟囔着嘴说,“琛哥哥,这不是重点,重点是,我也想当你女朋友!我还没谈过恋爱呢,所以我可是第一次哦
语气中带着无比的调皮.
叶琛微蹙眉尖,“时间不早了,赶紧睡了,被你的依依姐姐知道你抢她老公,她可是要生气的.

原本还想说什么呢.
结果魏姝语伸手紧紧的抱住了叶琛.
“琛哥哥总以为我是小孩子,可是我在琛哥哥手下已经长大成人啦!不要把我当小孩子了!
虽然带着一丝埋怨.
不过,叶琛一丝都不动摇.
魏姝语说得没错.
叶琛就是……将她当做是小孩子了.
再者说了.
她原本就是小孩子没错.
一个晚上.
叶琛睡得很好.
由于叶琛要去楠中医院,没办法带着魏姝语.
毕竟,她还只是个孩子而已.
所以,魏姝语也只得跟着她的三叔一起了……
当天.
急诊科忙得晕头转向.
不断的有救护车送患者过来.
而叶琛,终于也是如愿以偿的开始接手几台手术.
虽然不是大手术.
可对于叶琛来说,都是经验值!在他手术的时候.
汉城某景区内,某剧组正在拍戏.
女主角是当红女星莫黛.
她身穿白色的古装,头戴古时假发,脸上画着适应的妆容.
站在悬崖边上.
说是悬崖.
其实是一个高七八米的斜坡上方.
只不过这斜坡十分陡峭.
下面满是灌木丛和树木,还有一些大大小小的碎石.
一切都在正常继续着.
莫黛穿着古装.
走在斜坡的边缘.
嘴里念着台词,走着角色该走的步子.
工作人员,全部都在围着她转.
摄像机对着她的脸.
进行着拍摄.
突然,莫黛的表情微微一边.
1后身子失去重心.
最后脚下一滑,踩中了衣服下摆.
“啊!
一声尖叫.
莫黛直接从斜坡掉了下去.
这一场.
是她独自一人的戏份,身边甚至连搭档都没有.
当她伸手求助的时候.
工作人员都没来得及冲上去,她已经掉下了斜坡之下.
场上的工作人员急忙丢掉手中的工作.
一时间.
整个剧组都陷入到了混乱当中.
“快点救人!叫救护车!快点!
“你们都是蠢材吗!都特么赶紧的!别墨迹!
所有人都开始搜救.
天空.
依旧明亮.
其他人的生活都在继续.
当莫黛被找到的时候,她浑身都沾着血.
白色的戏服,都被染红了,脸上还有许多的刮痕,而她人已经彻底失去了意识……
楠中医院.
叶琛完成了一台手术走出来.
伸了伸懒腰,嘴里呢喃着,“最近的暴击经验值不太多的样子啊,难道是因为手术太简单了
赵海棠听到,虽然不知道所谓的暴击经验值是什么,不过他也很在意是小手术.
毕竟,跟在叶琛身边,是为了学技术的.
可是现在,却只能做一些小手术.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第274章一点都看不出来
“师父,你说来楠中医院是帮忙的,不过好像也并没有太多地方需要你.

赵海棠说了一句实话.
叶琛倒是……一点都不在意,他淡淡的说了一句,“毕竟是楠中医院,这里的人才很多,用不到我是最好的,说明患者不用经历更痛苦的病症.

就是……经验值少了一点.
这番话.
让赵海棠对叶琛更加敬重了.
这才是一个医生该有的品质.
又去急诊科晃荡.
这时候.
一辆私家车直接开到了急诊科的外面.
只见一个高大男人抱着一个身穿白色戏服的女人冲了进来.
“医生!救命医生!快点救命!
这时.
急诊室内其他人都在忙碌着.
李一波更是在抢救另一个人.
叶琛作为接待医生走了上去.
没注意到对方是什么人.
只注意到对方身上都是血.
“赶紧把推床推过来,送进急救室.

叶琛一句命令.
护士们立即忙碌起来.
被推进急救室之后.
叶琛照常问了一句,“患者叫什么名字你和患者是什么关系
“她叫莫黛,我是她的经纪人.

男人如此说着.
这让叶琛一愣.
身侧的一些人听到后,都看向了这边.
不过叶琛没问太多,而是去看莫黛的情况.
原本仙气飘飘的戏服,现在已经破损了不少.
上面还沾满了鲜血.
叶琛没有犹豫.
直接将白色的衣服给撕破,露出了伤患处.
虽然只是撕开了小腿到大腿部分.
鲜血淋淋,看得人心惊胆战.
不过叶琛的眼睛看得清楚.
莫黛的伤势.
可不止这么一些.
小腿,大腿,腰部,手臂,肩膀,头部都有伤痕.
而且鲜血还在不断的流.
“你做什么!她是公众人物,你怎么能把她的衣服撕开!
经纪人着急的想上去帮莫黛遮盖住.
叶琛望着对方,直接道:“命都快没了,你还在乎她是什么身份不想让她死,就立即让开!
经纪人被叶琛的话给震住了.
她可是当红艺人.
真出了什么意外,那还得了他连忙后退了几步.
不敢再躲说什么.
叶琛立即为莫黛进行清创止血.
大部分都是外伤.
虽然严重.
但也不至于做紧急手术的程度.
所以,叶琛在给她止血之后,让人去拍检查去了.
这医院的人精太多了,叶琛可不想己抬杠.
按照流程走.
当然,如果是紧急情况,这种流程,他可不管.
毕竟,人命要紧.
最后检查结果时肺部轻微受损,身体多出骨折.
特别是脚踝处,粉碎性骨折.
手术肯定是要的.
现在生命体征很正常,随时可以手术.
虽然多处受伤.
但是对于……叶琛来说,不是太难的手术.
他找到经纪人,直接说.
“联系一下莫黛的家属吧,她现在需要手术,得有家属签字才行,不然的话,我们医院没办法手术.

经纪人立即道,“莫黛的家属在京都,就算现在赶过来也来不及了,你不是说她情况很危险吗我签字不行吗
想了想,从京都到汉城时间确实是太久了.
虽然说,伤情也没有想象中的那么严重.
但,毕竟是摔伤.
如果拖得太久了,容易变严重.
于是,叶琛同意让经济人签字.
不过经纪人在签字之前,他问了一句,“我看莫黛脸上都是伤,手术的之后,脸上会留疤吗
叶琛点了点头,“脸上确实有一道很大的划痕,而且挺深的,正常情况下,还是有可能留疤的.

这话一出.
经纪人吓得心头咯噔一下.
“这可不行!她是靠脸吃饭的,这脸上要是留疤了,以后还怎么见人!
叶琛整个人都呆住了.
这个经纪人的脑子怎么想的命都快没了.
竟然还想着会不会留疤的事情与此同时,原本已经有些昏迷的莫黛,此时,已经清醒过来了.
听到叶琛说的话之后,她的声音虚弱的啊说,“不能留疤.……我绝对不能留疤.……还有,我的鼻子……我的鼻子和下巴歪了没有
她的鼻子,是做的.
从那么高的地方摔下去.
她觉得.
鼻子肯定已经坏了.
她清晰的记得.
在摔下去的时候,脸是朝下的.
鼻子生生的被那般碰撞,就算是好鼻子,都坏了吧更何况.
她这是假的!她十分担心自己的鼻子和下巴.
叶琛扫视了一下.
鼻子和下巴,确实有那么些不太对劲.
为了能尽快手术.
叶琛只得说,“别的医生可能会为你留下疤痕,不过我不会,我是专修整容科的,至于你的鼻子和下巴,你放心,我会帮你修复的.

当然,他说的是瞎话.
纯粹是因为,他的技能列表里,有相当多的整容烧伤的技能.
到目前为止还没用过.
叶琛有点想试试.
躺在病床上的莫黛听到了.
她还是很虚弱.
甚至有些看不清楚了.
但是,她却听到,叶琛是专修整容科的.
她连忙拉了拉经纪人的手,急道:“让他给我做手术……让他给我做手术.……
之后,再度陷入到了昏迷中.
再不……手术.
这状态就不好了.
此时,叶琛将手术同意书给了经纪人,“赶紧签字吧,再不……手术,得钱赵好人都要坏掉了.

经纪人有些犹豫.
可是他也看得出来莫黛情况不好,于是,只得将同意书签下.
随即,看着叶琛,他道,“医生,麻烦你了!她是公众人物,脸上绝对不能留疤啊!
“我尽力.

叶琛拿着同意书,便吩咐让人开始准备手术.
将人推进手术室功.
赵海棠跟随在叶琛身后,他有些惊讶的说,“这个莫黛是我在电视上见到的莫黛吧怎么会这么狼狈
这时,手术室内的一个小护士开了口.
“我一直以为莫黛是天然美女,没想到,她是整的啊!整得好自然,一点都看不出来!
叶琛对这些八卦可不太在意.
至于这个叫莫黛的女星.
他更不在意.
只是站在主刀的位置上,道了一句,“整得再好,摔一跤不还是得坏了
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第275章太专业了吧
“开始手术吧.

一句话.
大家立即变得:认真起来.
毕竟是多处受伤,手术不能马虎.
只不过是因为主刀的是叶琛,大家稍微有些放松下来了.
毕竟.
叶琛从来都没有失败过.
修复了危及性命的部位伤患.
做最后缝合.
这才开始处理脸上的伤痕.
在赵海棠松一口气的时候,叶琛来了一句,“我还是第一次做整容科的手术,也不知道最后效果如何.

这句话顿时把赵海棠给吓到了,他楞道:“师父,你第一次做整容类的手术!
“你跟了我那么久,我什么时候做过整容科的手术
赵海棠哑然.
毕竟叶琛做实习生的时候,赵海棠就在身边了.
虽然有分开过一小段时间.
可是后来进修到现在.
一直跟在叶琛他身边.
所以叶琛做过哪些手术,大部分他是知道的.
整容外科手术.
叶琛确实没有涉猎过.
赵海棠有些担心,“这万一手术没成功怎么办脸上要是留下伤疤,莫黛和她的团队肯定会告楠中医院的吧
毕竟,是名人!要是出了什么意17外,那就完蛋了!叶琛低头,看着莫黛的伤口,说道,“我虽然没做过,但是我肯定不会失败的,只是想试试整容外科的手术,等我什么时候自立门户了,说不定得靠这个起家.

之前,任婉儿说有很多客户介绍给他.
这一次就当做是练手的吧!虽说是练手.
不过叶琛非常有信心.
毕竟他掌握的手术那么多.
只是做整容,根本不成问题.
赵海棠心底有些忐忑.
这整容外科,和外科手术可完全不同.
整容外科,讲求的是美观,不能留下任何的伤疤.
否则,那就是手术失败.
“师父,要不……还是把整容科的人叫来吧
“楠中医院的整容科不行吧叫来也没用,说不定还没我强,别虚,你师父我很厉害的.

在赵海棠面前.
叶琛没有保持所谓的谦虚,现在算是越来越随意了.
因为太过熟悉.
也不知怎的.
叶琛这句话,竟是让赵海棠有些放心.
毕竟.
他不做没有把握的手术.
只是这时候,站在手术室内,一个大概三的女人,眼神一下子就沉下去了.
她走上前两步,直接对叶.
“叶医生,还请你中止这台手术,前面的手术,叶医生做得很漂亮,接下来脸部的手术,我将会通知整容科的医生来做!
叶琛疑惑,回头去看,“
“我是楠中医院护士长李佳秋,叶医生,我知道,不过整容外科与普通外科相差相当大,再加上这位患者身份比较特殊,为了避免麻,以还请叶医生能够停止手术,我这就去通知整容外科的医生.

说着,李佳秋直接走出了手术室.
看来,真是去搬救兵去了.
可.……叶琛会因此停下吗当然不会.
等她把救兵搬过来.
她的手术都已经做完了.
至此,叶琛直接开始手术了.
一旁的赵海棠虽然对叶琛放心,不过他还是说了一句,“叶医生……这.……这不等等吗
“不等了.

手术继续!而李佳秋以最快的速度找到了整容外科的主任医师.
对方是一个四十多岁的中年男人.
如此年轻能当上主任.
实属不易.
得知当红女星莫黛在医院内.
还要进行脸部修复,他连忙起了身.
“你说那个外援医生叶琛上手术台了而且他从来都没做过整容外科的手术
“对,所以我已经让叶医生停手了,希望张主任能够过去接替手术,毕竟患者比较特殊,一旦出现失败,我们医院可能要吃官司.

楠中医院.
可是上了全国荣誉医院榜单的.
更是汉城第一医院.
也是江北省第一医院.
可不能因为一个公众人物,而丢了排名!整容外科主任不敢迟疑,急忙和护士长李佳秋一同去了手术室.
只是……当他们到的时候.
已经迟了!叶琛已经在手术了!整容外科的主任惊得大叫,急道:“不是让你等我来吗!你怎么就开始手术了!
护士长李佳秋更是瞪大了眼睛,“叶医生!我的嘱咐,您没听到吗!
虽然很生气.
可她知道叶琛是本院重要的客人,不敢说无礼的话.
但她,是真的生气!毕竟叶琛本人不是楠中医院的医生.
但是患者的手术是在本院做的.
如果手术成功了.
本院会获得赞誉,叶琛也会获得赞誉.
但是如果手术失败了.
本院会受到牵连,但叶琛可就未必了!一般发生了大事,大家攻击的是一个群体,而不是个人!所以!她真的很担心会出事!叶琛头都不抬,只是幽幽的说了一句,“莫黛脸上的伤不是太严重,只需要做简单缝合,至于鼻子和下巴,本来也没受损太严重,复位和修复,很简单.

说完,叶琛已经做完了最后的工作.
咣当.
缝合针,剪刀和多余的线,都被丢尽了托盘内.
“手术结束.

【叮!恭喜宿主与徒弟赵海棠完成一台手术,宿主徒弟赵海棠获得经验值+90点!】【叮!恭喜宿主与徒弟赵海棠完成一台手术,宿主获得经验值+90点!】【叮!恭喜宿主等级提升至46级!】【叮!恭喜宿主徒弟赵海棠等级提升至56级!】叶琛露出了满意笑容!终于提升了一个等级!这一次的经验值暴击,相当多!这时.
整容外科主任急忙挤开了赵海棠,去查看叶琛的成果.
开始还是骂骂咧咧的.
可当看清楚最后缝合的时候,他都惊住了.
这叶琛.……不像是第一次做整容外科的手术啊!缝合手法也太专业了吧他仔细看了看.
又看了看叶琛,一脸古怪的说,“护士长不是说你没做过整容外科的手术吗
能缝合得如此专业.
还能这么快的.
怎么可能是没有经验的人看无下划线版小说请下载飞卢小说
第276章您……还真是，厉害
叶琛笑了笑,说着:“我确实是第一次,比我想象中的简单一些,这次手术很容易,没什么惊心动魄的.

救人的手术,那才是真让人觉得心惊.
万一出了什么意外.
那可就真的是要完蛋!一旁的护士长一颗心都在震动.
就是因为听叶琛说没做过,所以才着急.
可是现在得到整容外科主任的认证.
叶琛做得非常好!真的假的可她不过是护士,对手术也不懂.
不过,整容外科主任这么说,那肯定没问题吧“叶医生……你,您.……还真是,厉害!
这称谓,一秒就变了!“叶医生,您这缝合是在哪儿学的您之前做的,不都是外科手术吗难道对整容外科也有帮助
叶琛想了想,说,“大概是熟能生巧吧,把患者推进普通病房吧,后续保养我就不跟了,张主任就麻烦你照顾她一下吧,毕竟患者身份特殊,我相信医院也不会亏待她.

人刚要走.
身后的护士长李佳秋连忙朝着叶琛的方向鞠了个躬,道歉了一声:“叶医生,十分抱歉!
叶琛疑惑的停住脚跟.
李佳秋没有抬头,继续说道,“并非是我不信任叶医生,只是担心患者会出现问题,对于……我的猜疑,我很抱歉!还有,叶医生,辛苦了!
护士长啊……叶琛在心里如此说了一句.
在护士这个行列里,护士长很重要.
手术过程中.
护士也是很重要的环节.
他现在专属护士虽然已经齐了,不过还差一个经验丰富的护士长.
这对他今后组建医院有帮助.
于是,叶琛笑着,“你们也辛苦了.

没有任何责怪之意.
这让李佳秋有些惊讶.
“没想到,叶医生如此年轻,不仅本事大,而且脾气这么好.

一般有些本事的医生,脾气其实挺大的.
有的或许是因为骄傲.
有的则是因为压力太大,所以容易发脾气.
不过任何有本事的医生,都不喜欢被质疑.
特别是在医生擅长的领域.
虽然叶琛说他没做过整容外科的手术,可是最后的结果却是相当完美.
整容外科张主任轻轻的点了点头,“是啊,看来传闻是没错了,叶医生是全科医生,只是我没想到的是,这全科医生竟然还包括整容科吗
毕竟普外科和整容科相差的.
可不是…一点点.
一个是因为身体病灶,需要得到治愈.
一个是因为不满意身体的某处.
想要调整.
这是两种概念.
一般来说.
普外科手术厉害的.
只是因为专业知识学得更多,验丰富,缝合和审美未必过关.
但是.
整容外科需要对美有一定的见缝合手法也一定要精细.
不能留下任何一点伤痕.
每一个科室.
都有每一个科室需要注意的地方.
叶琛……却是两边都做得很好!不仅仅是他们惊讶,就连赵海棠都有些惊讶.
“没想到师父还会做整容外科的手术,看来,师父你是真的全科.

叶琛笑了笑,提醒着,“这个你就不用学了,毕竟这不是治病救人的,虽然很赚钱.……不过,你学好其他科室,我也会让你赚很多钱的.

这也是整容外科和其他科的不同之处.
来钱,非常快!毕竟,能有钱对自己身体进行改造的人,都很富有!经过这一次的练手.
叶琛已经决定今后要靠整容外科来巩固自己的经济实力了.
虽然自己可以依靠系统赚钱.
不过今后,等开了诊所,自己手下那些医生还是得吃饭的.
不能让:他们饿着了.
赵海棠并不知道叶琛全部计划.
不过,他对叶琛十分佩服.
自立门户.
可不是…每个人都能做到的.
在一旁整容外科主任和护士长.
完全不知道他们说的是什么事情.
走出手术室.
整形外科主任负责接待莫黛的经纪人.
叶琛说不想处理后面的保养工作.
主要是太麻烦了.
倒不如多做两个手术.
当然.
一些比较复杂的病情除外.
有些手术后.
0需要非常精确的后续保养.
可不能随便让其他的医生来……
当天.
楠中医院来了一行人.
中科大学医学科教授洪崔来到了楠中医院.
除此之外.
他还带了一些中科大学的学生.
大概三四个34的样子.
全部都是他的学生.
带他们来楠中医院,都是为了学习.
洪崔在外科上造诣很深.
完成过三例国内首例,和一例世界首例的手术.
他本人为人谦和.
找他手术的患者,早就已经排起了长队.
而他在胰腺癌的手术上.
最为精湛.
所以做胰腺癌手术,次数是最多的,成功率也是最高的……
当然,成功率.
都是用超多次的临床经验累计起来的.
他如今已经五十多岁.
但是看起来还是挺年轻的.
楠中医院.
对洪崔非常的熟悉.
看到他的到来,大家纷纷打招呼,“洪教授!
“洪教授是来看院长的吗您好久都没来了.

“洪教授这一次有什么教学手术吗我们医院有些实习生很想跟您一起学习.

洪崔一脸笑意,说道,“这一次不仅仅是来看我哥,也是为了给我的学生一个学习的机会.

他与医院内的其他医生,哪怕是护士都能聊得很来.
面容和善,总让人忍不住是想要亲近.
之后,洪崔带着自己的学生进入到了院长办公室.
当时,洪伟还在忙碌着.
得知洪崔来了.
不由得放下自己的眼镜和手中的笔.
带着一丝惊喜和疑惑,“你怎么来了不是说,这段时间你在海外有重要手术吗
洪崔却是笑了,说,“稍微出了一点麻烦,所以推迟了,想着这段时间闲着,所以带我的学生过来,顺便给他们一次实践的机会.

站在洪崔身后的,可都是博士生.
虽然还没毕业.
不过他却相信自己学生的实力.
上手术台,必须得有医生资格证.
可若是带他们的导师有关系,即使还未取得医师资格证,一样可以上手术台干.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第277章难道还不信任我的技术吗？
当然.
绝对不能做大型手术,只能做一些小手术.
洪崔虽然给机会自己学生上手术台.
却也绝对不允许自己的学生乱来.
而他挑选的学生.
绝对是最优秀的.
至少在他带的众多学生当中,是最优秀的.
对此,洪伟是放心的.
毕竟自己的弟弟.
洪崔和洪伟属于亲兄弟.
他很了解.
弟弟洪崔绝对不会把患者当做实验对象.
“小手术确实多,不过我们医院的实习生也不少,今天怕是没有多余的手术让出来了.

虽然是自己的弟弟.
可是自己医院的实习生们经验也很重要.
听到话,洪崔忍不住吐槽起来,“哥,你还真是不讲人情啊,竟然就这么拒绝我了.

洪“一八七
伟一点都不觉得自己做错了,笑了笑,“你虽然是我弟弟,不过这医院还是我说了算,反正……今天也是闲着,不如到我家吃饭你嫂子说想见弟媳了,带弟媳一起吧!
“知道了知道了.

洪崔说着.
话音刚落.
洪伟的面色突然一变,手捂住腹部,一副十分痛苦的样子.
洪崔也是医生,对这个十分敏感.
他立即上前,“哥你怎么了哪里不舒服
洪崔并不知道哥哥洪伟已经患上了胰腺癌,而且已经是晚期了.
洪伟一直支撑着不愿意手术.
只是担心手术失败.
没有告诉自己的弟弟.
是因为,他觉得就算是他弟弟做手术也一定会失败.
即使洪崔在胰腺癌上面经验丰富.
可洪伟深知自己的情况,不是那么容易治愈的.
而弟弟好不容易到了这个位置.
胰腺癌的手术可从来都没失败过.
因为.
洪崔不做没有把握的手术.
每一个手术,洪崔都是经过深思熟虑的.
可也是因为洪崔对于..胰腺癌的了解,一旦被他知道自己已经是晚期了,他一定不会放任自己不管.……
甚至很可能不理智的选择为他进行手术.
当初.
不让叶琛为自己做手术.
其实也是不相信手术可以成功.
只是,他很看好叶琛,欣赏叶琛.
更希望.
他们医院有叶琛这样的人才.
所以才拿自己当做是条件的.
洪伟当然看得出来.
叶琛确实想为自己动刀.
不管……
目的出于什么.
有这么一个人才在他们楠,是他们的福分.
此时.
洪伟已经疼得满脸冷汗了.
可他还是摆了摆手,“没……我没事,可能子了……
然而.……说完后.
他直接失去了意识.
没有丝毫迟疑.
洪崔急忙找人过来将洪伟送到了病房内.
几个主任纷纷到场了.
全部都集中在洪伟的病房内.
毕竟是本院院长.
所以住的是特殊病房,只有他一个患者.
洪崔已经在各科室的主任口中得知他哥哥的状况了.
等洪伟醒来,看到这么多人围着自己.
其中还有自己的弟弟,他知道,他的病是瞒不住了.
他淡淡的笑了一声,支撑起身子,缓缓说着:“怎么都在这里医院没事让你们做了
洪崔脸色却是极为难看,直接道:“哥,你为什么不告诉我你的病情每次跟你打电话或者是见面的时候,你都是一副没事人的样子!你也太不把自己的身体当回事了!
洪伟就知道洪崔会如此.
他沉默了片刻,便是说着,“我知道自己是什么情况,再说了,这个世界上,也不是只有你能做胰腺癌的手术,我的手术已经托付给了别人.

“别人
洪崔一脸惊讶,“还有谁比我更适合给你做手术的你是我哥!你难道还不信任我的技术吗
洪伟看了看周围的人,摆了摆手,道:“你们先出去吧,我有话单独跟洪崔说.

其他人纷纷点头,随即离开了病房.
当病房内只留下两人的时候,洪伟开始说起叶琛的事情.
“其实我一开始确实有想让你来给我手术,可是我们的关系特殊,如果我上了手术台,出了什么意外,我觉得你很难保持理智.

作为医生,其实最忌讳的,就是给最亲近的人手术.
所谓关心则乱0……有时候为了关心对方.
导致手术过程中做出错误的判断.
有时.
甚至出现可怕的严重后果.
这样的事情.
可不少.
毕竟医生都是血肉之躯,都是有家人的.
为自己家人治疗的医生也不在少数.
出意外的当然占的比例相当大.
可,洪崔可不听这些.……
“我看了你的片子,确实情况比较复杂,但是手术后配合化疗,肯定没问题,你要相信我的技术!
洪伟苦笑一声,他说道,“但是那个…叫叶琛的孩子,说可以帮我完全切除肿瘤.

虽然,叶琛没有直接说.
可他没有提到化疗的事情.
想必是很有自信心将肿瘤都给切下来.
虽然……他未必相信.
任何手术都是有风险的.
他作为医生,作为院长,见识过的医疗事故实在太多了.
当然.
有些并非算得上是医疗事故.
纯粹是因为患者的情况已经不适合救了.
而他现在的情况,就是……如此.
他不认为自己的情况可以得到好的救治.
手术,也不过是一种缓解痛苦的办法罢了.
“你也说了他还是个孩子,不过二十多岁而已,而且到现在不过是个住院医师的职称!你让我怎么放心把你交给他!
2.
洪崔不是针对叶琛.
纯粹是因为他对这个叶琛一点都不了解.
如今只知道叶琛是一个年轻医生.
让他来给自己亲哥哥做如此高难度的手术.
他可下不了这个决心.
洪伟却像是下了决定一般,“我已经答应了他,我不能食言,让他来本院帮忙,条件就是……,我的手术由他来做.

此时,洪崔表情变得有些难看.
他深知.
继续跟自己亲哥争论是没有结果的.
自己这个亲哥.
可以说出非常多的理由.
最后,他只得以退为进,“我知道了,我不插手你的手术就是了,那你好好休息,没有我的允许,不能再继续工作了!都这样了,还工作!简直胡闹!我嫂子知道这件事吗
:求评价,求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第278章你是故意要跟我作对吗？
洪伟低下头,一脸尴尬的笑了笑.
洪崔也是被气到了,他指着洪伟,带着一丝怒意,“这要是被嫂子知道你瞒着她,嫂子得气死!
说完,一转身,直接出了病房.
此时.
其他几位主任医师都在外面等着.
看到洪崔表情如此.
大家也知道情况应该是不妙的.
沉默片刻之后.
洪崔看向几个人,问,“你们医院,有一个叫叶琛的小伙子
急诊科的李一波也在.
他们科室的主任医师太忙了,没时间来.
但是又想了解院长的情况.
所以就让他过来了.
这时候,他上前跟洪崔解释,“在,据说……院长的手术似乎已经交给叶医生了,但是院长一直都不愿意手术.

“简直就是.……胡闹!患者说不手术,你们还真是任由他!甚至让他整天在工作!
洪崔现在非常生气,表情无比凝重.
洪伟太不让人省心了!“带我去见见叶琛.

洪崔说着.
“这……叶医生可能在手术,等他手术之后,我带他去见您
0“行.

洪崔点头……
在这一系列发生的同时.
叶琛又结束了一个小手术.
出来的时候.
直接被李一波给拦截了.
“叶医生,院长的弟弟找你,说是有事情跟你说.

“院长的弟弟
叶琛还真是没听说.
“对,而且今天院长情况有些变化,已经住进病房了.

叶琛一点都不惊讶.
直接说了一句,“我就知道,院长这老头太不听话了,让他好好休息,非得……工作,现在倒下了,开心了
他的话,让李一波一惊.
敢说院长是老头的.
也只有叶琛了吧不过.
他确实有这个实力.
再者说了.
叶琛来楠中医院.
本来也是看在院长的面子上.
“带我去见院长吧.

叶琛直接说.
“啊难道不是去见院长的弟弟他在等你.

李一波道着.
“我可不负责招待人,我得去看看院长是什么情况.

再来决定,是否要将手术提上日程了.
李一波也没办法.
毕竟叶琛一向都是我行我素的.
当然,在手术上,叶琛也绝对不会乱来.
带着叶琛去了洪伟的病房.
院长洪伟状态还挺好.
看到叶琛的时候,一点都不“看样子,院长你的状态还不错.

叶琛如此说着,“是不是决定要手术了
洪伟一脸轻松,直接道:“都这,再不……手术就说不过去了,况且我弟弟也在关注我的病情,就算我想继续拖着,他也不会允许的.
叶琛问着,“院长的弟弟,也是医生
“没错,我是医生.

这时候.
身后传来一个声音.
一转头,就看到了洪崔.
两人长得有些相似,都是一张好人脸.
不过此时,洪崔表情不太好,不太高兴的样子.
“这个手术,这个手术,我是绝对不会让一个住院医医生来做的!我不管你跟他之间有什么约定!在我这里不顶用!
李一波将叶琛带来院长病房的事,告知给了洪崔.
所以他及时赶到了.
刚到门口.
就听到叶琛的问话.
他还是很生气自己的亲哥要将这么重要的手术交给一个外人!对他来说,叶琛就是……外人!看了一眼洪崔.
叶琛转头看向院长,“所以手术方案有变
好不容易守着这个任务呢.
结果,要被人给抢了然而,洪伟却是来了一句,“不变,我的手术,还是由你来,我这个弟弟,就是……这么任性,不听话,不过我是患者,我有权决定谁来给我手术.

叶琛点头.
患者,确实有权决定谁来当主刀.
特别是洪伟这种意识清醒的患者.
若是那些……病危的患者就得是家属来签字了.
而他的话,让洪崔十分气恼,怒道:“哥!你是故意要跟我作对吗你不知道自己的情况让一个住院医师给你做手术!这要是失败了,我找谁说理去!
“手术原本就是有风险的,你比我更清楚,再者说了,小叶医生的技术很好,绝对不会比你差.

这话,洪崔还真是没听说过.
他看向比自己不知道年轻多少的叶琛.
脸上的表情变得:越发……难看了.
他并不清楚叶琛.
也是第一次见叶琛.
让他怎么相信.
一个和自己学生一个年纪的医生洪崔态度也一下子变得:坚决起来,“总之,绝对不行!
不过,洪伟态度也一样非常坚决,“我是患者,也是本院的院长,我有决定权让谁来给我手术.

叶琛看了一眼洪崔的等级,已经达到了60级.
技术肯定没问题的.
毕竟叶琛看到的等级,就是……根据手术技术来的.
不过洪伟的情况十分复杂.
就算是六十级的医生.
也未必能够完成.
于是,叶琛说了一句,“洪院长的手术还是让我来吧,这个手术,你未必能成功.
187
竟然被一个跟自己学生一样年纪的医生给鄙视了!他不想用辈分和身份去压叶琛.
可他却是往前走了两步.
“躺病床上的是我哥!我怎么能允许让你这样年轻的医生给我哥做手术!
不等:叶琛说什么.
洪伟直接来了一句,“你都多大了,跟一个年轻人嚷嚷!我已经决定了,手术让叶医生来,你说再多都没用!就算你是我弟,也不管用!
他是铁了心了.
就算他的手术无法成功.
不过给予年轻人练手的机会,他不介意.
随后,他说了一句,“如果手术出现了意外,责任我一人承担,与叶医生无关.

说着.
直接让人去准备手术同意书去了.
叶琛看着洪伟,没说什么.
不过他是看出来了.
洪伟这简直就是抱着死的决心上的手术台.
他认为.
这个世界上.
肯定没人能将他的癌细胞给切除.
不过……叶琛是不会做没有把握的手术的.
但.……他却不想说.
说了也没人信.
甚至会被人觉得太骄傲了.
等手术那天,一切就明.

第279章既然都开始了，哪有结束的道理
扫视了一眼洪伟的情况,叶琛道,“暂时还不示意手术,要再等两天.

“行.

洪伟答应了.
之后,叶琛直接离开了病房.
洪崔和洪伟两兄弟又争论了一段时间.
无果.
最终,还是决定让叶琛来手术.
之所以暂时不做手术.
是因为洪伟需要通过内科治疗.
将其的肿瘤缩小到适合手术的大小.
如果强行手术的话.
是会出现意外的.……
洪崔在争论失败之后,显得十分郁闷.
他始终不懂.
自己的亲哥,为什么非得让一个小医生给他做手术.
而洪崔并没有就此放弃.
在第二天时.
他就将洪伟推进了手术室.
这样的安排,洪伟以为是叶琛做的决定,也没有说什么.
只是看到洪崔.
他不由得问,“手术不是让叶医生来了吗怎么你也在
“我给你叶医生当助手.

洪崔说着,“顺便让我的学生,学习学习,没问题吧
洪伟没有怀疑.
他满意的点头,“你当助手,那我也放心,要是中间出现什么意外,你可千万要沉住气,我这手术原本就.……
“麻醉师,准备麻醉,吵死了.……

洪崔来了一句.
洪伟的话,被麻醉师无情打断,对他进行了麻醉.
当他失去意识的时候,洪崔站在了主刀的位置上.
“准备胰腺癌切除术.

洪崔是胰腺癌专家,大家很相信洪崔的实力,很配合的一起手术.
洪崔是有实力的.
所以前期非常的顺利.
只是在做腹腔探查的时候.
洪崔看清了哥哥洪伟腹腔内的情况时,整个人都呆住了.
“癌细胞……这么大
他瞪大了眼睛,手都有些在发抖.
在一旁的学生们见状,其中一人说,“这……不适合手术吧要是继续坐下去,怕是会出问题.

另一人突然说道,“之前那叶医生说要延迟手术,会不会是因为这个原因他知道洪院长的情况不适合手术
洪崔猛然抬头,“这……怎么可能!他都没单独给我哥做检查,他怎么知道一定不适合手术
叶琛当然不会说,是因为他那双眼睛.
其他人面面相觑.
最后却是选择了闭嘴.
其实在手术前.
进行全面检查是绝对必要的.
洪崔作为一个教授级别的医生.
这种常识肯定是有的.
可是作为洪伟的亲弟弟.
他有些担心让一个小医生给亲术.
所以乱了阵脚.
为了不让叶琛帮洪伟进行手术.
洪崔将手术给提前了.
为此,少了一个全面检查.
真正手术之后.
洪崔才发现.
他错了!大错特错!如果继续手术的话,肯定会出现意外!“怎么办要结束手术吗
其中一人问着.
护士长李佳秋在一旁蹙起了眉头,“要不,联系叶医生吧都到这里了,中止手术不太好,而且耽搁时间太久,对院长的身体不好.

在里面陷入僵局的时候.
叶琛刚从手术室出来.
这两天.
手术有些多.
只是他才出来,就听到有人在说院长的事情.
“院长的弟弟洪教授已经把院长推进手术室了,我就知道,院长的手术肯定是由他弟弟来完成,毕竟人家是胰腺癌的专家啊!
“不过我听说院长的手术是托付给了叶医生啊,这洪教授直接抢了手术不太好吧
“想必是因为洪教授不太相信叶医生,不过换做是我,我也心里发怵啊,毕竟叶医生这么年轻.

“我倒是觉得叶医生的实力未必比不过洪教授,我可是见识过叶医生的实力!他的速度,绝对没话说!
叶琛听后.
直接走到了人群中,“洪院长在几号手术室
大家纷纷回头.
看到叶琛的时候,显得十分尊敬.
现在楠中医院,几乎没有人不知道叶琛的实力.
其中一人老实的回答,“好像是在七号手术室,手术已经开始快一个小时了吧,应该做完探查了.

没有丝毫迟疑.
叶琛直接带着赵海棠就去了手术室.
跟在身后的赵海棠不由得吐槽着,“这个洪崔怎么抢师父你的手术院长不是说了,这个手术由你来做吗
叶琛微蹙眉尖,道,“今天不适合手术,但是既然手术了,怕是也回不了头了.

“不适合
赵海棠一愣,他一下子想到了什么,“难道是因为院长的肿瘤太大,不好切
“没错.

叶琛回应一声,又道,“我以为洪教授知道,但是看样子,他似乎没有意识到这件事.

赵海棠不由得倒吸一口凉气.
在不适应的时候动手术.
那可是禁忌啊!两人急匆匆的赶到手术室.
手术室内.
洪崔还呆愣在原地.
他不知是继续手术,还是中止手术.
因为,他犯下了一个非常大的错误.
平时,绝对会检查清楚了再决定是否上手术台.
可现在.
却在不合时宜的情况下.
将自己的亲哥哥送上了手术台!这种低级错误,他都不好意思说出来!现在.
已经不只是犯错了.
而是将自己的亲哥哥往火坑了推!叶琛进入手术室后.
直接走到了主刀的身边,看了一眼腹腔内的情况.
他来了一句,“如果洪教授不打算手术的话,就把主刀位置让给我吧!
这时候,洪崔才清醒过来,“这个状态,怎么能手术!万一出错了怎么办
得钱不手术,难道打算就这么一直晾着院长的身体状况可不太好.

“那……那就中止手术!
叶琛摇了摇头,也不说废话,直接将洪崔给推开了.
“既然都开始了,哪有结束的道理,继续手术吧!
当叶琛站在主刀位置上的时候.
神情瞬间发生了变化.
手中已经拿起了手术刀.
观察后,沉吟了片刻.
由于肿瘤位于胰腺远端,贴近脾门处.
所以,得首先切断胃结肠韧带和脾胃韧带功.
只见他举起手术刀,十分果断将其切断,又对站在助手位置上的赵海棠说,“把胃向上牵开.

“是.

赵海棠回应着.
两人配合十分默契.
一旁的学生们.
紧紧是因为叶琛的一个手术动作,都惊住了.
:求评价,求自订,拜谢了看无下划线版小说请下载飞卢小说
第280章我以后可能就不来楠中医院了
“这……这速度也太快了吧而且没有任何意外.

有人低吟了一声.
几个学生都忍不住抬头去看叶琛.
不管怎么看.
叶琛和他们的年纪相仿吧而他们到现在.
还处在学生阶段.
上手术台.
也只能做一些小手术.
除了……满肚子的理论知识,可是临床经验却非常的浅显.
可是叶琛如此年轻,手法就如此精湛了.
这绝对是累计了十分多的临床经验.
就连一旁的洪崔都看呆了:.
不让叶琛手术.
就是因为他觉得叶琛太年轻了!这么高难度的手术.
就算是他这个教授,也未必能完成.
交给如此年轻的医生,出意外的可能性实在太大了.
所以他才会十分担心.
但.……这个叶琛.
似乎真的有些实力!不过,洪崔还是说了一句,“就算你真的手术不错,可是现在肿瘤这么大,怎么切
“照常切,只要小心一些就是了.

叶琛如此说着.
随即,只见叶琛将肠系膜上动脉的左侧沿较为正常的一线下缘剪开覆盖的腹膜,将其分离.
达到脾静脉后方的腹膜后间隙.
稍做分离后,达到胰腺的上缘.
切开胰腺上缘后的腹187膜后,使用导尿管作为牵引.
“这个我好像在书上看过,是为了有助于游离胰腺和肿瘤与腹膜后的黏着而不至于偏离正确的解剖间隙.

理论知识一大堆.
但是却比一般只有理论知识的学生要强上许多.
看到这一步的时候,洪崔已经是彻底不说话了.
他站在了赵海棠的身旁,直接让自己学生后退,“我来做第二助手.

几个学生原本还想近距离观看呢.
结果机会被没收了!虽然有些失落.
不过他们想在里面看看,最后手术会如何……
时间一分一秒的过去了.
每个人都十分紧张.
就连在一旁看“热闹
的学生们都很紧张.
甚至忘记了.
当初要做主刀的,是他们的老师洪崔.
此时,他们所有人的目光,都集中在主刀叶琛的身上.
他虽然年轻,可他的技术,已经很不是一般人能比了.
叶琛的手术.
已经进入到了中后期.
只见他沿着胰腺上缘逐步后腹膜纤维脂肪组织,止血并结扎该处的淋巴管.
切开一线伤员组织后,将脾脏连同胰腺体肿瘤一同反转至右侧,分离至肠系膜动脉的左侧.
洪崔看到这里.
忍不住倒吸了一口凉气.
他看了好几眼叶琛,当时他哥洪伟说叶个实力,甚至说他的实力不亚于自己的时候.
他是绝对不相信的.
他认为,自己亲哥可能是担心自己手术会失败,而连累自己.
可现在看来.……这个叶琛.
确实拥有实力!手术做到这一步了.
都没有出现任何的意外!之后,他完全是抱着学习的状态,开始辅助叶琛手术.
当彻底切除肿瘤.
做完最后一层缝线.
叶琛开始使用生理盐水和蒸馏水对胰体尾部进行冲洗.
彻底止血之后.
在胰腺断端及左膈下放置乳胶管及潘式引流.
最后,叶琛站直了身子,道了一句,“手术成功.

所有人,在此刻,松了一口气.
就连洪崔,身子在长时间的紧绷之后瞬间放松下来,差点没站稳.
他哥哥的命.……被救回来了!【叮!恭喜宿主完成任务,获得奖励:经验值+11点,熟练度+38点,金钱值+38元,徒弟一名.
】叶琛抬头看了一眼洪崔.
这.……是要收洪崔为徒弟的节奏啊人家六十级.
其实……还挺不错的吧叶琛轻抿着嘴唇.
于是将洪崔收入了自己的师徒谱.
反正……他重点培养的也就是那几个.
其他徒弟.
因为师徒云培养这个功能.
可以给他带来非常多技能和经验值.
洪崔已经是教授了,带徒弟,排号的人也多.
所以,手术肯定也不少,掌握的技能也肯定丰富.
【叮!成功将洪崔加入师徒谱!】之后,叶琛又用了默契值的卡,一下子就将默契值提升到00点了.
与此同时.
洪崔看着叶琛的眼神.
也变得格外的热切.
刚才,叶琛已经跟他展示了他的实力.
实在太强了!【叮!恭喜宿主与徒弟赵海棠完成一台手术,宿主徒弟赵海棠获得经验值+20点!】【叮!恭喜宿主……】.……又拿到了20的经值,而且又获得了新的手术技能.
不错不错.
就在他如此想着的时候.
在手术室内的洪崔.
突然站在了叶琛的面前,朝着叶琛鞠了个躬.
“叶医生,非常感谢你救了我哥!
叶琛没客气.
本来就是自己徒弟了.
对自己行个礼也没什么.
紧接着.
叶琛来了一句,“没事,这手术本来就是我来做,不过你今天急切的上手术台,真的很容易出问题,如果我今天不在,或者是在做一个大型手术,你打算怎么办
这个问题,问得洪崔都愣住了.
该怎么办结束手术.……他低着头,就像是个犯错了的学生.
洪崔再度朝着叶琛鞠了个躬,“十分抱歉,我并不知道叶医生有如此本事,我确实不该不听劝,提前开始了手术.

叶琛没有再说别的.
他抬了抬手,“最后没出事就好,接下来洪院长可就要好好休养了,你是这方面的专家,应该知道怎么处理吧
“当然.

洪崔抬起头来,又一次感激道,“真的非常感谢你,小叶医生!
叶琛扭了扭脖子,发出了咔嚓的响声.
“院长的手术也做完了,楠中医院似乎也用不到我了,我以后可能就不来楠中医院了,等院长醒过来的时候,跟院长说一声.

洪崔不由得一愣,他急忙追上去,“叶医生,你是不是因为我之前的无礼,所以要离开楠中医院
叶琛还没说话.
洪崔继续说,“这件事是我的错,叶医生好不容易来楠中医院帮忙,可我却对你如此不信任……

第281章没想到，你还会脸红
“洪教授,你误会了.

叶琛笑着,“我来楠中医院,本来也只是为了做手术的,不过楠中医院的人才太多了,确实用不到我,所以我打算回去了,跟你没关系.

话都说到这份上了.
洪崔也不好继续挽留.
再者说了.
楠中医院归他哥洪伟来管,不属于他的管理范围.
不过,他却是说了一句,“叶医生有如此实力,不知愿不愿意去我们中科大学当讲师我相信,很多学生会愿听你讲课的.

叶琛眉头一挑,他笑道:“还是不了,我又没有教师资格证,我也没讲过课啊!
“这个你不用担心,叶医生你有这个实力,我的学生们,刚才看你手术的时候,都很佩服.

三个3学生就跟随在身后.
虽然后续没有机会近距离观看.
但是最后叶琛成功完成手术,这让几个学生十分敬佩.
叶琛和他们年纪都差不了多少.
却有如此实力.
太厉害了!这时候.
一个学生探出脑袋来,兴奋道:“叶医生,你刚才的手术真的太漂亮了,比我们老师的手术好像更厉害一些.

作为外科医生.
有时候说话就是.……这么直.
不过洪崔倒是……一点都不介意自己学生如此说话.
“没错.

洪崔也承认这一点,他直接了当的说,“至少在胰腺癌这个手术上,我确实不如叶医生你.

叶琛笑了一下.
当洪崔再次说起讲师的事情时,叶琛没有直接拒绝,只是给了一个十分模糊的答案.
而后,叶琛便离开了楠中医院.
等洪伟醒来的时,得知此事,这让他有些可惜.
他躺在病床上,不禁感叹起来,“我以为……我的手术会失败的,我想,就算小叶医生的技术再厉害,也不可能把我给救活,但是现在看来……小叶医生的实力,完全超出了我的想象.

经历这一次.
洪崔也被叶琛的实力给彻底折服了,他道:“小叶医生的确太厉害了,这么年轻,又这么天才.
在手术的时候,我真的惊讶,而且我还犯了一个大错,幸好小叶医生过来,不然的话,后果绝对不堪设想.

说不定.
他会成为害死自己亲哥的人.
“还好你的错误决定是落在我身上,如果在其他患者身上,这对你和患者,都不是什么好事!以后,可不准再这么意气用事了!
洪崔无奈的点头.
这一次,真的是差点酿成了大错.
关心则乱!在手术台上,尤为明显!……过后,叶琛有单独跟洪伟联系,说了离开楠中医院的事情.
虽然洪伟有意挽留叶琛.
不过他的去留.
可不是…人人都能决定的.
叶琛离开楠中医院后,直了友信分院.
当天.
叶琛带着赵海棠一起去见了.
不是在医院内,而是在私底下.
见到赵海棠.
叶建国相当怀念.
毕竟,曾经他们一起共事了很长时间.
在一家茶餐厅.
一边吃着点心,叶建国一边调侃着,“谁能想到,当初的主任医师,竟然成为了我叶建国的徒弟,那你算不算得上是我的徒孙了
赵海棠微蹙没有.
很显然,他不太乐意这个说法.
虽然他已经认同叶建国的实力.
但是他拜师.
也不是人人都拜的啊!比起对叶琛的尊敬,对待叶建国态度放松了许多,“让我当你徒孙,下辈子都不可能!
三人3一起,说说笑笑了一阵.
说起离开楠中医院,叶建国十分奇怪,“这楠中医院的机会多大,你为什么要选择离开楠中医院
“那里人才太多,手术机会太少,还不如小医院.

叶琛道着.
叶建国不由得一惊,“你去楠中医院,就是为了做手术的
“当然,那里也没什么医生可以教导我的啊!
这话说得.
一点都不谦虚.
反倒有些自负的嫌疑.
不过叶建国却是摇了摇头,笑着,“他们医院洪院长的手术都是你做的,他弟弟都不如你,确实没人可以教你.

说着,叶建国看着叶琛,他道,“不过就算你现在回友信分院,能请得动你这个咖位医生的手术,还真没多少,这段时间,你怕是要一直闲着了.

“没事,在别的医院闲着有点不好意思,在本院闲着,可以光明正大偷懒,反正……有老师你和院长罩着我.

简直就是.……顽皮!叶建国最后也是哈哈一笑.
能有叶琛这样一个徒弟,他非常的庆幸.
回到了友信分院.
赵海棠不属于正式员工.
而是叶琛带的专属助手.
叶建国同意的.
不过,叶琛也是真的闲,没有什么需要他上手的手术.
而同样处在友信医院的程莘就不一样了.
相当忙碌.
她是医院抢手的麻醉师.
一些大一些的手术……
都会叫到程莘.
一天.
叶琛单独一人在医院食堂吃饭,突然.
一个女人的声音响起,“请问这里有人吗
叶琛抬头,不禁一愣,“程莘
看到叶琛.
程莘也是愣住了.
她刚结束手术.
有些累了.
整个食堂满满当当的,有很多人就餐.
看到这里有个空位.
成圣就过来了.
只是她怎么都没发现,坐在这里的竟然是叶琛.
她端着餐盘,有些惊讶的问,“你什么时候回来的
“回来没多久.

叶琛笑着.
面对叶琛,程莘显得有些局促,看了叶琛好几眼,这才坐下来.
原本叶琛还没打算说什么.
结果当他转头的时候.
发现程莘的脸上竟是飘过一丝红晕.
叶琛略微愣了一下,他不禁笑着:“第一次见你的时候,觉得你是高冷女神,没想到,你还会脸红.

程莘:“.……
见她不说话.
叶琛无聊的继续说,“你之前还趁着喝酒亲了我,那时候,你怎么不知道害羞
“你!
顿时,程莘一下子变得有些生气,想要反驳.
发现声音有些大.
很紧张的环顾了一下四周.
她的脸也变得更红了,“你记错了!根本就没这件事!
:求自订,求评价,感谢感干谢看无下划线版小说请下载飞卢小说
第282章叶医生打算自立门户了吗？
原本.
叶琛也只是图一时.……嘴快.
可看着程莘如此害羞,叶琛忍不住又说了两句.
“怎么可能记错了,那天外面冷风嗖嗖的,但是你亲上来的时候,还是挺.……
话未说完.
程莘直接一个眼神杀过来.
人长得漂亮,生气的时候,依旧漂亮.
叶琛连忙抬起手,笑着,“不开玩笑了,可是那天确实是你主动亲我的啊,还是说,当天,你把我当成是你男朋友了
程莘不回答,只是低头吃饭.
她不敢直视叶琛.
已经很长一段时间没见了.
她以为.
自己和叶琛肯定没机会再见.
毕竟,现在的叶琛.
早已经不是从前的那个…叶琛了.
在她认识叶琛时候.
叶琛就已经站在了一定的高度“一八七
可现在的叶琛.
高度太高.
是她连仰望都未必能看得清楚的人.
她对叶琛确实有着崇拜之情.
在一次一次与叶琛的合作中,她见识到了叶琛的实力.
甚至,她妹妹也被叶琛拯救.
对于……叶琛的感情.
不仅仅是崇拜那么简单,还有感激,还有别的……那天,她喝了酒,但是她是清醒的.
她真真切切的吻了叶琛.
借着酒劲.
本以为会忘记.
可是现在叶琛又提起了,想忘都不可能.
两人安安静静的坐着.
叶琛想到了什么,他喊了一声.
“程莘.

她以为叶琛又要调侃自己,所以没回应.
逃避可耻,但很有用!不过,叶琛是想说正事的.
“其实我觉得你长得挺可爱的.

叶琛笑了笑,夸了一下,话锋一转,正经道,“而且,你的实力也很强,我很想要一个你这样的专属麻醉师.

这话一出.
程莘拿着筷子的手都颤抖了一下.
叶琛一脸认真,他道:“这段时间,我先去了汉城大学医院,又去了楠中医院,手术是没少做,不过那些……麻醉师真不如你,导致我一些手术不太顺利.

虽然都成功了.
可是过程,有时候会因为麻醉师能力不足显得有些崎岖.
除此之外,还有第一次合作的护士.
她们递送器械的时候.
也非常不顺手.
在做手术的时候.
叶琛多少都有些头疼.
现在见到程莘,他直接提了出来.
看叶琛如此认真,程莘也抬起头来.
“你……是在跟我开玩笑吗
最终,她得出了这么一个她觉得叶琛的话有点难以理解.
叶琛道,“我看起来像是在开玩笑吗
确实不像开玩笑.
这时候.
程莘挠了挠脸,小声嘟囔了一句,“像叶医生这样的人,能认识比我更厉害的麻醉师吧我不过是一个小人物罢了.

叶琛放下手中的筷子,表情变得:越发……认真起来.
“我认识的人确实不少,可他们和我根本没有默契啊,一些小手术也就罢了,但是一些大手术会让我为难.

叶琛虽然手术能力强.
可是,在手术间,一个医生是需要护士,麻醉师等配合的.
叶琛能力再强,也没法一个人完成手术.
更何况.
他如今还需要为魏锋所说的考核进行准备.
虽然每个医院都有麻醉师.
不过有程莘这个水平的,绝对不多.
再者说了.
他与程莘的默契值已经达到了一百分.
在手术上,绝对拥有更好的配合.
不过,这些话他没说.
程莘心底也是有些怀疑.
她始终觉得.
现在的叶琛是自己无法企及的高度.
可他,却要自己做他的专属麻醉师看程莘一时间也没有答案,叶琛也不着急.
看了看时间后.
抬头说了一句,“你可以慢慢想,想好了随时告诉我就行.

叶琛需要为以后着想.
一个优秀的麻醉师,和一个优秀的医生一样难得.
要知道,麻醉师若是出了事故,一台手术就可能会失败.
今后,叶琛是要自立门户的.
不仅仅需要值得信任的助手,更是需要值得信任的麻醉师.
总之,团队之内的人,越优秀越好.
而程莘就是.……一个优秀的麻醉师.
等叶琛离开后.
程莘还呆愣在原地坐着.
她怎么都么想到,会接到叶琛这样的邀请0……想了许久之后.
她不禁呢喃了一句,“难道.……叶医生打算自立门户了吗
虽然叶琛没说.
可她觉得应该是这样没错.
不然的话.
为何需要一个专属麻醉师只是在友信分院的话,叶琛想做什么手术,叫上她就是了.
如果她有时间的话.
而所谓的专属麻醉师,想必是非本院的吧她想不明白.
但是叶琛的这个提议,她记在了心里.
叶琛还未走远,还处在食堂内.
宋珊霓突然急切的冲过来,一把拉住了叶琛的胳膊.
“急诊科来了重伤患者,脾脏大出血,需要做紧急手术,急诊科的医生们实在没时间,所以让我来找叶医生.

与宋珊霓也是许久没见了.
再见面.
竟然也是手术.
叶琛没迟疑,立即跟随她一起走了.
与此同时.
程莘也连忙追了上来,“是有紧急手术要做吗
叶琛回头看了她一眼,“你要来帮忙
“我们医院麻醉师数量本来就不多,连医生都没时间,除了……我是闲着的,还有谁能辅佐叶医生手术的
叶琛一笑,显得十分淡然,“看来,你已经做好准备当我的专属麻醉师了
这话让程莘的脸微微一红.
一旁的宋珊霓看在了眼里,莫名有一种失落.
2.
知道.
叶琛身边从来不缺乏优秀的人.
程莘,是一名非常优秀的麻醉师.
这是医院公认的.
在她胡思乱想的时候,脚步却没有停下来,有个患者正在等待着叶琛.
三人3一起直接前往了手术室.
不能耽误任何时间.
途中,叶琛从宋珊霓这里已经了解了许多情况.
在到手术室的时候.
叶琛的眼睛更是将患者的情况看得一清二楚.
没来得及叫上赵海棠.
不过耳畔却是响起了机械音.
【叮!激活任务救治患者,帮助患者夏维恢复健康,可获得奖励:经验值+13点,熟练度+46点,金值+46元,徒弟一名.
】:求自订,求评价飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第283章需要等上面的通知
“恩
叶琛不禁从喉咙里发出一个声音.
一旁的宋珊霓以为出现了什么意外,连忙问着,“叶医生怎么了
“没事,只是稍微有些……惊喜.

这可是实话.
最后一个徒弟啊!就这么冷不丁的冒出来了!果然.
爱笑的人.
运气都不会太差!他的诊所,正在向他走来.
只是.
叶琛的话.
却让宋珊霓一脸茫然.
患者都这样了,叶医生还惊喜难道……这个患者.
是叶医生的仇人吗“那个…,叶医生,私人恩怨,一定不要放在手术台上,不管……
对方是谁,我们都要尽力为患者医治.

叶琛愣了一下.
怎么突然说起这个看了一眼躺在病床上的患者.
叶琛不由得说道,“我跟他没什么私人恩怨,我也不认识他.

但是.
叶琛会感激这个患者的.
因为他为自己激活了一个获得徒弟的名额!当然.
为了报答他.
他一定会为患者完成手术的!……整整三个小时3.
叶琛完成了手术.
【叮!恭喜宿主完成任务,获得奖励:经验值+13点,熟练度+46点,金钱值+46元20倍一.
】名额是拿到手了.
只是……没人选.
所以,叶琛打算暂缓.
走下主刀的位置.
患者就直接被推走了,准备送去病房.
叶琛和患者几乎是同时走出手术室的.
患者躺在推床上.
还没抬头.
就听到一个熟悉的声音,“医生,我兄弟没事吧
一抬头.
叶琛和对方都愣住了.
“叶医生
魏浩南道了一声.
因为叶琛的手术,魏浩南已经完全康复了.
虽然不能剧烈运动.
但是正常行走已经没问题了.
看到叶琛的瞬间,魏浩南可以说是非常惊喜.
叶琛第一时间问,“你体又出了什么问题所以到医院来
不禁想着.
难道是手术后.
留下了什么后遗症吗等待回答的时候.
叶琛用眼睛给魏浩南做了个全身检查.
非常健康.
一点毛病都没有.
“叶医生,您误会了,我不是自己来看病的,是我一个朋友重伤被送到了医院来.

叶琛先是一愣,看了看已经推出来的患者,“这个叫夏维的患者,是你的朋友
“对!
魏浩南一边回应着,一边走到推床边上.
刚做完手术.
此时.
患者麻醉还没有清醒.
“放心吧,没什么事了,不过你朋友怎么会受这么重的伤看样子,像是被刀刺伤的,除此之外,还有棍棒打砸的伤痕,要是再晚点动手术,怕是血都要流光了,脑袋上的伤口都不小.

听闻这些……
魏浩南只觉得一阵胆战心惊.
看了一眼站在叶琛身后的宋珊霓和程莘.
他这才对叶琛说,“叶医生,咱们到一边去聊聊
本以为是要聊夏维的伤势.
所以叶琛跟随魏浩南一同离开了.
至于夏维,直接交给护士,让她们送去病房.
两人一边走.
魏浩南一边解释着,“之前我受伤,是因为出任务,是因为有人出卖了我,对方知道了我的行踪,所以对我实施报复性的伤害,夏维以前和我是战友,只是家庭原因,他选择了退伍.

“不过他一直在:为我们家做事,做安保的工作,得知此事后,他就去找别人麻烦去了,我也是刚才知道,他把对方十多个人都给打趴下了.

“要不是因为夏维的妹妹告诉我这件事,我都不知道他自己打了120,然后被送到了医院来,这个夏维,真是太冲动,他都不是编制内的人了,还去趟这个风险.

叶琛听完后,点了点头.
倒不是他八卦.
只是在手术的时候.
觉得夏维的伤势确实很严重.
但是好在.
没有多处骨折的现象.
只要内脏恢复好了就没问题了.
至少,情况会比魏浩南当初要好很多.
说完这些……之后.
魏浩南忍不住感叹,“没想到,我和夏维两人都是叶医生手下救活的!我刚才还在想,叶医生现在可能还在:汉城大学医院,想把夏维送去那里的,没想到叶医生已经回来了.

他长叹一口气,感叹着,“还好把人送到了这里!
“除了.……我,其他医院的医生也很优秀的.

叶琛说着.
他说的,也是事实.
不过魏浩南却道,“但是我最信任的,还是叶医生你.

“谢谢.

叶琛微笑了一下.
随后,魏浩南想到了什么,问着,“叶医生,我父亲有没有…跟你说过一件事就是为一个大人物提供治疗的事情
“我知道.

叶琛点头,“说是有个什么考核,我最近也没什么事,所以我随时都可以接受考核.

这时候.
魏浩南挠了挠头.
想说什么,可是又觉得不太好.
最后忍不住提醒了一下,“其实也不是什么187考核,太多的我也不能跟你说,就是……那位要接受治疗的患者,实在太特殊了,而且他那个人性格比较倔强,想见识见识你的实力.

叶琛看了一眼魏浩南.
让魏家都不敢直接说出来的人物,看来真的是大人物啊!对此,叶琛只是了然的点了点头.
没有继续追问下去.
“没事,什么形式都行,我也想知道,那个…大人物到底是谁,什么病让其他医院的医生都没辙的.

“咳咳.

魏浩南突然尴尬的干咳了两声,“其实我可以透露一件事,也不是别的医生没辙,是他还没告诉其他人,只有我父亲知道.

叶琛微挑着眉头.
随即一笑,“也就是说,我是第一个主治医生
“算是吧.

了解一些情况后.
叶琛还是非常淡然,“那我知道了,所以第一个考核是什么
“这……需要等上面的通知.

一个上面.
很灵性啊!叶琛再度点头.
两人简单的聊了两句后,魏浩南就去看夏维去了.
至于叶琛.
他得去医院里逛逛.
看看有没有什么.……合适的人选做自己徒弟.
主治医生级别以上.
:求自订,求评价,感谢感谢看无下划线版小说请下载飞卢小说
第284章我可不想开黑诊所
当天下午.
医院内.
有一个聚会.
一些有时间的医生,都聚集在一起.
打算去吃饭喝酒.
第二天是周末.
所以休息的医生挺多的.
叶琛反正……也是闲着无聊,就跟着一起去了.
一些人得知叶琛也去.
都跟着一起报名了这一次的聚会.
就连第二天还要上班的医生.
都跟着一起去了.
虽然叶琛回来时间的时间不太长.
不过很多人.
早已经将叶琛当做大神崇拜了.
只喜欢做手术的王异,还有外科科主任林德球都参加了本次聚会.
他们这些人很久没见面了.
聚会是在一个酒店内.
包了一个大包间.
王异和林德球一人坐在一边.
还没开始吃饭.
两人迫不及待的与叶琛聊了起来.
大部分,都是聊着有关于医学的事情.
聊着聊着.
叶琛的注意力就放在了林德球的身上.
这个人.……不就是主治级别以上的医生吗科室主任啊!等级也高,实力不差!想到如此.
叶琛笑了,“林主任,想不想当我徒弟
当然.
不管……
林德球的回答是什么.
叶琛都会将其收为自己的师徒谱.
也不是真的要认真去培养每一个徒弟.
不过是为了开诊所罢了.
可以说他们.
某种意义上.
属于“工具人
吧!当然,这话不能说出来.
叶琛的话,让林德球整个人都愣住了.
要是以前.
肯定会觉得叶琛这个人太高傲了!怎么说.
他都是科室主任啊!竟然直接了当的问,自己要不要当他的徒弟可现在.……林德球却是呆呆的.
叶琛的实力.
他知道.
王异是叶琛的徒弟,他也知道.
虽然没有证据显示.
但是,王异在成为叶琛的徒弟之后,实力大增.
原本一些他无法完成的手术.
在没有叶琛的前提下.
他都完成得非常好.
而且,林德球可以确定,就是……在成为叶后!林德球胡思乱想的时候.
王异在一旁嘿嘿的笑着,“要是林主任成为叶医生的徒弟,你不得叫我一声师兄了我觉得挺好的,你要是成为我师弟,我肯定会好好帮助师父教导你的.

这话,自然是开玩笑的.
这段时间.
王异和林德球的关系还算好,林德球并没有因此而生气.
许久之后.
林德球看着叶琛,“小叶医生,你真的要收我为徒
“对啊,如果你想拜师的话.

叶琛如此笑着,“而且,我以后可能都不会再收徒了.

毕竟.
培养徒弟也挺麻烦的.
如果他真的要一个一个培养徒弟的话.
这十个10徒弟都够叶琛培养的了.
即使自己的师徒谱还能写下名字.
但是.
在开了诊所之后.
叶琛会适时的放缓自己的脚步.
他可能会花更多时间在培养徒弟上.
如果这些徒弟都能成为自己的得力助手.
那他的诊所发扬光大的可能性就更高了.
“所以,你要是想拜我为师的话,要趁早,我现在大概就只有一个名额了.

本来,林德球有些犹豫的.
可是一听到这个,他居然有些着急.
一时.……嘴快,便说道,“那我拜师!
这话说得.
王异不由得笑了起来,“哈哈哈,我这是多了一个师弟吗
“拜师可就没回头路了,所以你想想清楚.

本来,也是一头.……脑热.
林德球当然不会在这个时候说后悔.
最终.
叶琛选择将林德球写入师徒谱中.
【叮!成功将林德球加入师徒谱!】【叮!恭喜宿主获得名师出高徒成就,获得二级手术礼包一个,成就积分+20点!】竟然还有一个成就.
这个二级手术礼包,叶琛需要打开看看.
【叮!恭喜宿主获得全部二级完美级手术技能!】二级手术技能,也全都完美了.
可以.
叶琛对这个奖励,还是挺满意的.
之后.
叶琛打开了商城.
他准备购买诊所建设图纸.
三百万.
对叶琛来说,已经是小钱了.
【叮!成功购买诊所建设图纸一张!】【叮!已达到使用诊所建设图纸条件,请宿主选择诊所选址？,并进行使用.
】随即,出现了一张可选地图.
“竟然是江北省的地图为什么不能是其他城市比如说北上广,,这种超一线城市.

【提示:由于宿主在江北省完成手术数量未达到100台,故而无法在其他城市建立诊所!】额……原来还有这么个条件啊.
想换地图.
得把这张地图给打穿了.
而且,还是需要堆量的.
1台手术,一天做10台,也得耗费100天.
况且.
不是每天都能做上10台手术的!不过,叶琛不太在意.
1台手术.
总有一天会达到的.
再者说了.
在江北省,离自己家比较近.
现在,他的选址？要么是汉城,要么是襄市.
汉城是江北省经济最发达的城市,各大医院也都集中在汉城.
至于襄市,爸妈在那边.
要是在那边开诊所的话,离爸妈比较近.
斟酌了片刻.
叶琛最终选择了汉城的经济开发区.
虽然是经济开发区.
但是附近都是别墅区,住的都是富人.
汉城虽不是超一线城市.
但是汉城经济开发区的别墅,已经达到三万五一平方.
一般人得钱赵可买不起.
能住在这里的人,都是有一定消费能力的.
一旦在这一块,将诊所开起来,还是很有前途的.
再者说了.
城中心开诊所,几乎没什么发展机会.
大医院都在城中心.
一个诊所和一个正规的大型医院.
任何人都知道该选择什么.
因此功.
叶琛选定了地址.
【提示:选址？成功,请宿主在三天之内前往确认选址？,将会有专人与宿主联系!】这个提示.
让叶琛有些惊住了.
他不禁疑问道,“我使用这个诊所建设图纸,还需要办一些什么证之类的吗我可不想开黑诊所.

这要是被抓到了,就完蛋了!【叮!诊所一切程序都会合理合法,辞职后选择开办诊所,所有证件都会按照合法程序操办,宿主无须担心!】:求自订,求评价飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第285章等差不多的时候，我再来验收
这下,叶琛安心了.
系统赚的钱,系统都会合理合法化.
这么大一个诊所,系统肯定不会乱来的.
不过,这里还有一个条件.
那就是得先辞职.
毕竟是要开诊所了.
总不能在人家医院呆着吧看来.
他得把这件事跟叶建国和洪正涛说说了.
至于诊所的选址？,明天就去看看吧!这时.
叶琛看了一眼林德球,问,“林医生除了……在友信分院有工作以外,在其他医院有什么副业吗
这话一出.
林德球一个紧张.
他看了看其他医生.
担心其他人的目光落在他身上.
他连忙压低声音,道:“小叶医生,这话你看不要随便说出口:啊!你在外面可以随意做手术,那是大家都看好你,我可不行.

只有实力超强的人,才有真的自由.
但是一般实力的人,那都是被规则所束缚的.
叶琛也不是故意直接问,只是已经习惯在外面跑了.
他轻咳两声,“抱歉,不过大家应该没听到,听到了也会当没听到的,毕竟这是公开的秘密了.

林德球虽然知道.
只是他还是忍不住紧张而已.
他这人比较小心17谨慎,或者说是比较胆小,不想出什么意外.
之后林德球才小声的说,“其实我以前一直没有做飞刀的机会,但是最近,我和一家美容机构有合作,偶尔会去做个双眼皮手术之类的.

听到美容机构.
叶琛的眼睛瞬间就亮了,“你会做整容手术
林德球点头,说着,“不过我不太擅长,也只是新手,正在跟一个前辈学习这方面的知识.

“整容这一块,比较赚钱吧
叶琛明知故问.
林德球尴尬的笑了笑,挠了挠头说道,“我毕竟也需要养家糊口,我儿子也大了,以后还得给他买房子,能多点收入就多点收入吧.

虽然他是科室主任.
不过人永远都不会嫌弃自己的钱多的.
而且,林德球坐在这个位置上.
已经算是极限了.
不可能再继续往上爬.
他前去美容机构学习.
也是为了给自己多一个选择的机会.
若是学到了这手艺,今后还能自己开一家美容机构,当个院长什么的.
每个人都是有野心的.
特别是在钱财这一块.
几个人坐在一起聊着,其他人偶尔可以插嘴几句.
聚会结束后,大家就各自回家了……
次日一早.
叶琛就一个人去了汉城经济开发区.
根据自己的选择.
来到绿叶别墅区的附近.
这里的别墅相当豪华.
是一个花园式的别墅群,占地面积将近三万平米.
周围设施齐全.
大概就是没有诊所了吧!这边是别墅区,别墅贵,这商铺也不便宜啊!一般人可租不起.
再者说了.
开一家诊所的费用,也不小.
就在这个时候.
一个身穿女士西装的女人踩着高跟鞋走了过来.
头发梳得整齐,五官精致.
走近的时候.
叶琛多看了几眼.
医院里.
看多了身穿白大褂的女人.
这种职业装,还真是不多见.
“请问,您是叶先生吗
对方问着.
“是我.

对方脸上立刻.
露出了灿烂的笑容,双手奉上钥匙,递给了叶琛:“这是您的诊所钥匙.

叶琛一愣,但,还是伸手接了.
只见女人伸出手,做出请的姿势,“由于叶先生是第一次来,所以我来给叶先生介绍一下您的诊所.

叶琛恩了一声.
跟随着女人的脚步往前走,一边走一边问,“你叫什么名字
“啊,不好意思,忘记自我介绍了.

女人停住了脚步,回头伸出手来.
“我叫袁倩,是您诊所的私人管家,我负责诊所的所有证件办理,以及医疗器械的购买协商和诊所人事的管理等等.……

“总之,诊所内,叶先生只需要安安心心的为患者治病,其他的,就交给我就好.

还有这种职业吗叶琛在心中问了一句.
‘这是真人,还是系统里的人’【提示:袁倩为宿主的专属,在现实中存在.
】先不管……
这个职业在现实中是否存在.
但是,叶琛现在是拥有的.
也就是说.
很多事情,叶琛都不需要自己操心!这个好.
叶琛点点头,笑着继续往前走,“那就麻烦你了,以后很多事情都得你来处理.

“这是我应该做的.

袁倩笑盈盈的说.
“对了,这里的租金,我需要多久交一次
叶琛问着.
虽然已经建立起了诊所,不过他觉得这租金肯定是要出的.
袁倩笑盈盈的说:“租金已经一次性付清,所以宿主无需考虑租金的事情.

这么好这里一个月.
少说得要两三万吧叶琛也只是在心里想想,没说话.
随着袁倩一起进了诊所内.
从外面看.
看不出是诊所,而是普通的商铺.
里面空空如也,什么都没有.
不过环顾了一下四周.
这占地面积.
少说也有四百平米吧几乎是将这一层的商铺都给打通了.
虽然什么都没有.
可是墙面和地板十分干净,灯都已经装好了.
不过是普通商铺的灯,不是医疗用灯,诊所肯定是用不上了.
“装修和其他事项,已经在安排中,在一个月内,诊所就会建立起来,到时,叶先生就可以在诊所内坐诊,接治患者.

一个月啊!叶琛一点都不惊讶.
如果真的一进来,就全部都齐全了,他才是真的惊讶.
而且惊讶的恐怕不仅仅是他.
周围的民众都要惊呆了吧!一夜之间.
凭空多出一个诊所来.
不管怎么想都有些匪夷所思了吧“这一个月内,我会时时刻刻向叶先生报告这边的情况,若是您不放心,可随时过来查看.

叶琛点头,随后问着:“那其他器械和装修之类的,需要多少钱
“所有的费用,叶先生已经结了,所以叶先生不需要担心.

叶琛心中都忍不住感叹.
购买的这个诊所建筑图很好用啊!三百万,全都齐活了.
而且还不用操心.
不亏!系统果然是神通广大.
叶琛满意的点了点头,说着:“那接下来就辛苦你了,等差不多的时候,我再来验收.

:求自订,求评价,拜谢了看无下划线版小说请下载飞卢小说
第286章你们都不打算挽留一下我吗？
留下这句话,叶琛直接离开了.
不过没有回家.
而是去了一趟奔驰4店.
这诊所都开在经济开发区了.
每天打车也挺麻烦的,他早就考了驾照.
有一辆车会方便很多.
选择奔驰.
是因为.
奔驰4店距离他现在住的地方最近.
不选最贵的,只最近的.
还因为,叶琛现买得起.
走进4店之后.
叶琛看了几款,都觉得不太满意.
于是问4店的店员:“你们这儿,有没有…体型更大一点的
作为医生,除了……公交车和计程车.
见过最多的就是……急救车了.
急救车是救人用的.
容量很大.
上面不仅摆放医疗器械,患者躺平之后,医生还能在里面.
叶琛喜欢这种空间大的车.
就算是私用,他也希望大一些.
店员非常礼貌的带着叶琛走向了级越野车和梅赛德斯前.
“这两款,是本店最大的车型……
本还想继续介绍.
但是叶琛直接指了指梅赛德斯.
他不懂车.
纯粹是觉得看起来比一旁的级越野车好看.
“就这辆吧,我现在能开走吗
叶琛问了这句话.
这让4店的店员都惊住了.
许久之后.
店员愣愣的问着,“您……决定要买了吗
“对,趁着今天周末把车给买了,以后出门就方便一些.

“啊,如果您付款后,手续办理完成,您就可以将车开走了.

店员这般说着,随即继续介绍:“我们这里有几种分期的方案,要不,咱们坐下来聊聊
“不用了,就直接全款吧!
钱,现在对叶琛来说,就是……一行数字.
自从有了金钱值翻倍的徽章之后.
他得到钱的机会越来越多.
每次数量越来越多.
不是叶琛吹牛.
他说不定可以依靠做手术成为世界首富!而他现在.
所拥有的金钱已经有好几千万了.
当然.
叶琛没这个理想.
喜欢什么东西就能买什么,这才是叶琛最想过的生活.
而他,现在可以了!只是他的一句全款.
已经把店员给吓到了.
“您,您知道这款价钱是多少吗
叶琛愣了一下,他有些尴尬的笑了笑,疑问道:“这辆车,该不会要上千万不!
虽然他不懂车,但是奔驰的车,他还真没见过啊!至少眼睛没见过.
“不是,这款车全价是二2.
士万.

店员连忙说着.
叶琛不禁松了一口气:“那就好,百把万的话,我还是能接受的.

就算他现在很有钱.
叶琛也接受不了上千万的车.
这也太豪了.
先不说开出去是不是太引人注目.
这保养都得花很多钱吧有那闲钱.
拿去吃点好吃的,它不香吗“在哪里付款
叶琛问着.
店员呆呆的,回过神来,立刻.
带着叶琛去办理手续和付款去了.
全程,叶琛都非常的爽快,最后付款的时候,眉头都没眨一下.
因为……叶琛花了两百多万.
手上还有上千万.
这再买一套别墅,都可以了!想到这里.
他小声嘟囔了一句:“干脆在诊所附近买个别墅,说不定还能当做是员工宿舍.

虽然诊所还没开始.
但是叶琛开始想着,若是今后诊所工作忙.
大家总不能下班后,还长途跋涉的回家吧要是附近.
有个住处是最好的.
当然,自己也得有个安身之所才行.
在他如是想着的时候,已经办理好了手续.
这时候.
负责招待他的店员随口问了一句:“不知道先生您是做什么的
毕竟一口气就花了两百多万.
说不定是什么富二代之类的.
叶琛笑了笑:“我是个外科医生,在友信分院上班,你要是有什么不舒服的,可以去医院找我,我给你优惠!
这让店员都惊了.
一个医生.
竟然能这么有钱啊果然.
网传医生赚钱是真的!这么年轻就买得起奔驰!早知道.
他当初也学医去了.
要是叶琛知道他是这么想的,一定会很想跟他解释.
当医生确实是赚钱.
0但.……是那些.……有技术的医生才赚钱.
没有技术.
就跟普通的打工仔没什么区别,甚至比打工仔更难.
之后.
叶琛直接将车开走了.
距离家不是太远,不到几分钟时间就到了.
接下来,叶琛需要做的事情,就是……去辞职.
过了一个周日.
到了上班日.
叶琛还是和往常一样上班,甚至带着赵海棠做了几个手术.
一直到下午五点半5下班时间.
叶琛找到了叶建国和洪正涛.
原本.
两人都以为叶琛是想做什么手术了.
结果,叶琛直接来了一句:“老师,洪院长,我准备辞职了.

这话一出.……
两人都呆住了.
特别是洪正涛,他直接从院长的位置上站了起来,急急道:“辞职怎么突然要辞职了
叶建国也是上下看着叶琛,然后问了一句:“该不会是有人高薪想聘请你吧
这段时间.
叶琛和各大医院都有联系.
很多人和医院都欣赏叶琛.
想高薪聘请他.
实在太正常不过了.
要不是因为他是叶琛的老师.
叶琛未必会在友信分院待这么久.
叶琛摇了摇头:“不是,我自己开了一家诊所,地址都选好了.

这下,两人再度惊了,完全没料到叶琛会开诊所.
“这么快就已经选好地址了你这.……诊所的资质和证件,都拿到手了吗
叶建国问着.
毕竟开黑诊所,要是被发现了,可是要被处罚,甚至是坐牢的.
叶琛笑着说:“暂时还没有,主要是我现在没时间,有时间了,我才能办理这些手续.

这下.
两人陷入了沉默.
许久之后,叶建国和洪正涛两人互相看了一眼.
叶建国轻轻的点了点头,随后洪正涛抬起头来:“你要辞职也行.

这么干脆“你们都不打算挽留一下我吗
当然,这是开玩笑的.
要是叶琛真想走,是拦不住的.
叶建国笑了笑,说道:“早知道留不住你,小小年纪就有这样的成就,我想,就算是全国最大的医院都留不住你,自立门户,是对的干.

飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第287章放心，我这人很和善
“老师对我这么有信心
叶琛笑问.
“你是我学生,我亲眼看你成长到这一步,当然对你有信心,就怕你以后会成为我们医院的竞争对手.

叶琛哈哈一笑,说着:“放心,我这人很和善,肯定不会跟自己的前辈作对的.

“你虽然辞职了,不过我们医院要是有什么需要你帮忙,你可以不要找借口推辞.

许多大手术.
都是叶琛完成的.
难免,医院会出现一些高难度的手术.
一旦没有合适的医生来动手术.
他们希望叶琛能来帮忙.
叶琛一口答应:“那是当然的.

算是这么谈妥了.
叶琛正式成为了一个自由之身.
由于诊所建设.
需要一个月的时间.
所以,在诊所建设起来之前,叶琛都没什么事情“一八七
可做.
当然,他不会让自己就这么闲着.
为了距离诊所近一点.
叶琛花了五百多万.
全款买了一套一百八十平的双层别墅.
这里的一百八十平指的是占地面积.
整个别墅建筑面积将近四百平.
叶琛第一次如此奢侈.
“五百多万买一套别墅是不是太奢侈了爸妈又不愿意来汉城.

住在别墅里,叶琛多少有点感叹.
“算了,就当做是给自己这段时间努力的奖励了.

叶琛在心里说服自己.
现在不缺钱了.
也该享受.
由于恢复自由身.
叶琛决定给自己放个假,休闲一段时间.
同时,也给赵海棠放假了.
他一直跟着自己,挺累的.……
时光荏苒,一晃就一周过去了.
没错……就是……一周过去了.
叶琛有点闲不下来了.
他坐在别墅顶楼的露天阳台.
手边有吃的,有喝的,放着一个诺大的屏幕在看电影.
可以说,生活相当惬意了.
可是……叶琛猛然从座椅上坐起来.
“再不做手术,我的手都要生了,闲的过头了.

叶琛自我吐槽着.
他本以为.
自己可以过上吃了睡,睡了吃的日子.
但是.
没有手术的日子,居然让叶琛感到了一种枯燥.
长时间不动手术,不看病症,他真的闲得发慌.
“不行,得给自己找点事做才行.

叶琛穿起了拖鞋,走下了楼.
拿出手机.
找到林德球的电话.
他记得林德球有在美容机飞刀的.
晚上八点:8:0,接到叶琛电话,林德球有些惊讶.
“叶医生这么晚给我打有什么事吗
“我现在可是你师父,给你打电话怎么了叶琛故意这般说.
对面的林德球轻咳了两声:“那个…,我就是奇怪你这么晚给我打电话,看你发朋友圈,说是要休息一阵呢.

叶琛离职的事情,很快就传开了.
大家觉得可惜的同时,也一直在:关注着叶琛的动向.
包括林德球在内.
叶琛发朋友圈休息,纯粹是他真的要休息.
希望这段时间.
大家没什么大事,就不要联系他了.
没想到.
整整一周的时间.
除了……柳依依过来找叶琛.
两人腻歪了两天,柳依依也决定好了,再过段时间,等襄市三院的一些事情处理完,就来汉城和他一起.
然后.
就真没别的医生联系叶琛了.
这也就证明了一件事,这个世界少了谁都是可以转的!叶琛有种:被人遗忘的感觉.
“休息了一周,我觉得自己快发霉了,我暂时没什么事情要做,我记得你说你在一个美容机构有做飞刀
“这……你有兴趣
“有啊!
叶琛笑着:“我对什么手术都有兴趣,这整容手术我只接触过一次,想多接触接触.

这可是赚钱的好机会.
虽然现在诊所还没开起来.
但是他会让以后进入诊所的医生,都赚到足够的钱.
人只有赚到了足够多的钱.
才会真的安心钻研某件事情.
否则,心情永远都是急躁的.
“既然小叶医生感兴趣,那明天,我带你去看看
“行,那就麻烦你了,到时候我还会带一个人去.

“赵海棠吗
林德球问.
“哈哈,没错,就是……他.

“作为师父,你是不是太偏心了一点,到哪儿都是带着他的.

叶琛一笑,说着:“没办法,他是你们的师兄,重点培养,你乖乖听话,我也会带你的0……
如果不是因为叶琛有点实力.
这样跟一个前辈说话,怕是要被打死!奈何,叶琛实力不是一般人能企及的.
他说这样的话.
没毛病!谈妥后,叶琛终于放心下来了.
终于可以结束闲散生活了.
事实证明.
叶琛就是……一个勤快人.
不然的话,也不会因为休息了一周就闲不下来了.
这时候,他联系了赵海棠.
休息了一周的赵海棠也休息够了.
得知又可以跟叶琛一起手术了,显得十分高兴,也叶琛一样,赵海棠也是属于没法闲下来的人……
次日一早.
林德球带着叶琛和赵海棠去了美心美容医疗机构.
是一个私立的整容医院.
涵盖的范围挺广的.
据说.
也是从一个小诊所做起来的.
而现在已经是有占地面积3万平的诊楼了.
所拥有的外科医生,更是达到了数百名.
全部都是拿到了医师执业资格证书的.
虽然是私立.
但是非常的规矩.
毕竟医疗这一块,要是走歪了,容易被拉下马.
林德球已经是这个医院的常客了.
一进里面.
门口的护士小姐姐就向林德球打招呼.
其中有不少护士小姐姐都盯着叶琛看.
2.
起普通医院士们的装束.
这里的护士们.
衣服显得更加的粉嫩.
而且,每一个都长得非常漂亮.
不是叶琛戴有色眼镜.
之前那些……医院的护士们,长得好看的,绝对没有这家医院多.
也能够理解.
毕竟是整容医院.
选择的当然都是漂亮护士.
林德球直接带着叶琛走进了手术室.
这手术.
是老早就安排好了的.
“我今天总共有四台双眼皮手术,做完双眼皮手术之后,我会去看刘浩林医生的磨骨手术,是个大手术.

“刘浩林原本是普外科的医生,后来改行做了整容外科医生,这家美容机构也有他的投资,他是这家医院的主力军之一.

:求自订,求评价,感谢感谢看无下划线版小说请下载飞卢小说
第288章意思是说我老了吗？
叶琛点了点头.
双眼皮手术.
不过是一个非常简单的手术罢了.
但是.
大家做双眼皮手术,是为了追求美感.
所以切口和缝线,都是需要极高技术的.
无法达到美感,就是……失败的手术.
“你做了多少……台双眼皮手术了
叶琛问林德球.
“大概有几十台了吧,我学习能力还是不错的,这几十台里面,还没有失败的例子,都恢复得不错.

说完,他忍不住笑道:“要是失败了就完了,这些女人,可是比我们医院的一些患者还要难搞,而且大部分都是有钱人,惹不起!
叶琛笑了笑.
和林德球一同进入到手术室内.
到手术室的时候.
患者已经到了.
换好了鞋子,人坐在手术台边缘.
整容手术不比其他手术.
患者的身体是健康的.
所以精神状态都非常的好.
看到医生来的时候,对方连忙起了身:“林医生.

是一个很年轻的女孩.
估计也就只有十五六岁的样子05.
这时候.
叶琛不禁调侃了一句,说着:“这小姑娘成年了吗竟然就来做双眼皮手术了
对方看了一眼叶琛,没有生气叶琛说的话,回答着:“就是因为年轻,所以我才来做手术的啊!而且是经过我妈同意的.

现在的小孩,不仅仅要比较家境.
还要比脸.
所谓颜值即是正义.
这是很多年青一代人的想法.
在他们看来.
长得好看,那就是先天优势.
可以比一般人要多更多的机会.
虽然,这也是事实.
只是在这一代,被无限放大了而已.
“那你妈心挺大的,你这做了手术,不得好几个月见不到人了不上学了
叶琛说着.
“没关系,反正……我妈已经给我请假了,我可以在家里休息半年,等我眼睛恢复好了,再去上课.

叶琛现在相信了,来这里的人,非富即贵.
这读书,说暂停就暂停.
一般家庭.
哪里受得了林德球打断了两人的聊天:“别聊了,准备手术吧,我接下来还有几台双眼皮手术呢.

当女孩儿躺下来之后,她还睁着眼睛看着叶琛.
一边看一边问:“林医生,跟你一起的这个帅哥,也是医生吗
“没错,他可是很厉害的医德球笑了笑:“什么大问题,到了他手上,都是小问题.

“真的吗
女孩儿一阵:“那这位医生,会做皮手术吗
林德球看了一眼叶琛.
他倒是不介意让叶琛来为孩儿手术.
但前提是,叶琛会做,而且这个女孩儿允做.
“我会啊!
叶琛自信的回应,笑问道:“怎么你想让我来帮你做双眼皮手术
“哈哈,算了,我只是觉得你挺帅的,所以问一句而已.

女孩儿俏皮的说着:“虽然我年纪小,但是我妈说了,越年轻的医生越不靠谱,还是让林医生给我做手术吧.

古灵精怪.
而且.
叶琛似乎被看不起了啊!当然,只是玩笑而已.
林德球也没好到哪里去,他忍不住吐槽道:“意思是说我老了吗
“哈哈,林医生跟这位…帅气医生比,确实年纪稍微大一些,不过,很帅哦!
年纪不大.
人挺精怪的.
虽然,林德球并不帅.
可是攻击别人的长相,是不对的.
叶琛对这个小姑娘的印象,好了许多.
手术很简单.
林德球也是有经验的.
所以速度还是挺快的.
到了缝线的时候,有些生疏,但是没出什么大问题.
最后结束的时候.
叶琛称赞了一句:“做得不错,缝合可比很多医生做得好多了,比赵海棠也做得好很多.

得到了叶琛的称赞,这让林德球一阵得意.
把自己拉出来当反面教材.
赵海棠可是有些不服气了.
“我是外科医生,又不是整容外科医生,缝合做得没他好,那不是理所应当的吗
林德球笑了笑:“嘿嘿,人有所长,我这外科手术不如你,缝合还是可以的,不过,师父,我还是更想学习一下外科手术.

毕竟,他的专业是普外科啊!“有机会,我带你手术,跟赵海棠一起.

叶琛这般说着.
“师父,这可是你说的,别忽悠我,我可是记住了.

“忽悠你做什么现在赵医生实力已经很强了,可以稍微花费点心力到你们身上了.

几个人在聊着天.
女孩是清醒的,打的是局麻.
刚才还感觉听到了剪刀咔嚓咔嚓的声音.
现在什么都没有了.
只有医生们聊天的声音.
“林医生,我的手术做完了吗
光顾着聊天了,林德球回过神来:“抱歉抱歉,手术已经完成了,让护士扶着你出去,5天后过来拆线,记得忌口,不要吃辛辣,也不要弯腰捡东西,,小心伤口裂开了.

这时候.
护士已经将女孩儿给扶了起来.
此时187.
她眼睛上已经覆盖上了纱布,只留出了一个小缝.
看得不是很清楚.
但是多多少少能看到一些影子的.
当她走下床的时候.
正好他们要去另一个手术室做双眼皮手术了.
虽然是一个美容机构.
但不得不说,这里手术室可是不少.
“林医生,刚才听你们聊天,那个…帅医生,竟然是你师父
她是很惊讶的.
毕竟.
叶琛看起来可是相当年轻啊!但是林医生,看起来可就没那么年轻了.
被问起这个,林德球也没有觉得尴尬,直言道:“别看叶医生年轻,他实力可是相当厉害的,整个江北省,想找叶医生的患者绝对不在少数.

对于……患者.
医生这个群体.
他们只认识给他们治病的医生.
至于其他的医生,基本不认识.
除非是国家级别.
比如说张院士那种….
现在的叶琛虽然有实力.
但是远没有达到这种地步.
不过,在一个小圈子里,他的实力绝对是被认同的.
“哇!那我刚才是不是该让叶医生帮我做双眼皮手术啊
女孩儿一脸天真的说着.
:求自订,求评价,拜谢诸位飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第289章你对男人的心理，非常了解啊
林德球听到话,假装不乐意的样子:“你这小姑娘,变得:挺快的!刚才还不让叶医生给你做.

“嘻嘻,我这不是不太了解吗没想到双眼皮手术,这么快.

女孩儿.
简直太健谈了.
叶琛都佩服不已.
现在小孩还真是活泼.
“等我的眼睛恢复好了,如果我想动脸上的其他部位,我可以找叶医生吗
林德球全当女孩儿开玩笑了:“行啊,我之前给你留了名片,你想找叶医生的时候,直接联系我就好了.

“那可就说好啦.

聊着聊着.
就将女孩儿给送走了.
之后,林德球连连摇头:“现在的女孩儿,怎么这么喜欢在脸上动刀子明明就长得很不错.

赵海棠也非常不理解,直接说着:“要是我女儿这么干,我肯定要被气死.

所谓身体发肤,受之父母啊!叶琛却是一笑:“毕竟人是贪婪的动物,总是希望能更好.

两人连连点头.
这是句大实话.
人类.
永远都不知道满足.
赶往下一台,依旧是林德球上手术.
一直到最后一台.
准备手术的女孩儿,眼睛却一直盯着叶琛看.
前面几台.
虽然也有几个女孩儿这么看着叶琛.
可是这视线,实在太赤果果了一点.
看得叶琛都有些不自在了.
“你总盯着我看做什么
叶琛终于忍不住问了起来.
“请问,你是叶琛,叶医生吗
对方询问了一声.
叶琛显得很惊讶:“你……认识我
女孩儿顿时笑了起来:“认识!你是婉儿的主治医生吧而且还治好了小茗!小茗现在恢复得很好哦!
“额……你说的是任婉儿和狄诗茗
“对啊!就是她们!我果然没认错,你真的是叶医生啊!我叫唐羽思,是她们的朋友,我也是模特!
唐羽思和任婉儿,狄诗茗在一起的时候,有见过叶琛的照片,所以认出了叶琛来.
此时.
叶琛也不知道应该用什么表情了.
怎么都没想到.
在这里竟然会遇到熟人的熟人!“叶医生既然出现在这里,难道也是这里的医生吗原来叶医生也会做双眼皮手术吗
“这……会是会,不过我是来学习的.

其实就是……太闲了.
他的双眼皮手术技能.
早就已经达到了完美级别根本不需要学.
他的技术.
绝对比林德球更厉害.
不过,现在是林德球带着他,他肯定不会抢林德球的手术了.
“那今天的手术,能让叶医生给我做吗我听婉儿说,你的医术非常厉害!还说你长得帅,本来不信的,现在看到你了,我就信了.

叶琛干咳了两声.
随后笑着说:“我是个外科医生,你就不怕我把你手术给做毁了
“肯定不会,既然是整容手术,你长得这么帅,审美肯定不会差.

长的帅,审美不会差,这个逻辑叶琛表示佩服.
说完,女孩一下子意识到了什么,急忙转头抱歉的看向林德球:“林医生,没说你审美不好的意思.

林德球也没什么好说的,人家是自己的客户,他也不能说什么.
只能说叶琛太受欢迎了.
“林医生要是允许的话,我不介意给你做.

林德球立即退到了一边:“你们都聊得这么开心了,我要是不允许,那不是显得我有些无理取闹吗
“林医生,不好意思啊,我真的没说你不好的意思.

唐羽思双手合十.
林德球轻咳了两声,说着:“没事,我也想看看叶医生的实力如何.

普通的外科手术.
叶琛的实力,没话说.
这双眼皮手术,就不知道了.
“就麻烦叶医生了,我想要自然一点的双眼皮,不用太浮夸.

其实唐羽思长得挺好看的.
虽然是单眼皮,可是显得很精神.
“你这样的长相,难道不是标准模特脸为什么要做双眼皮手术
手术开始前,叶琛问了一句.
唐羽思一点都不回避这个问题,她直接道:“所谓的标准模特脸,那都是别人说的,那些……设计师和所谓名流觉得好看,可是大部分的普通人觉得不好看啊!
说完,还特地将脸靠近了一些,眨了眨眼.
“你们都是男人,应该比我们女人更了解吧比起我这样的单眼皮,你们更喜欢闪闪发亮的双眼皮大眼!
“就像你们喜欢身材丰满,更胜飞机场的女孩儿,是一个道理.

叶琛点了点头:“说得也是,你对男人的心理,非常了解啊.

“那是.

唐羽思一脸得意的笑了.
“那准备开始吧,我会给你一双非常完美自然的双眼皮.

准备麻药.
手术开始.
一旦开始手术.
叶琛就会摒弃周围的一切声音.
全身心的将心思都放在手术上.
即使,只是一个很简单的双眼皮手术.
手术时间很快.
比起人体内的一些复杂器官,眼缘的毛囊和表面的脂肪组织,简直就像是1+1那么简单.
至少,在叶琛眼中是这样的.
缝合的时候.
速度更是快到跟做紧急手术一样,根本就没有要慢慢来的意思.
叶琛身上的装备.
无痕的属性还是挺高的.
再加上叶琛本身的实力,不一会儿,就缝合结束了.
【叮!恭喜宿主与徒弟赵海棠完成一台手得钱赵术,宿主徒弟赵海棠获得经验值+10点】【叮!恭喜宿主与徒弟赵海棠完成一台手术,宿主获得经验值+10点!】.……一旁的林德球看着手术结束.
最后忍不住说道:“小叶医生,你真的是什么手术都会做啊!
“还行.

叶琛笑着.
“手术结束了吗功
这时候.
躺着的唐羽思问了一句.
“结束了,你可以回家了,待会儿护士会告诉你一些注意事项的.

此时,唐羽思眼睛上已经有纱布了.
根本就看不清楚.
不过她还是很努力的将目光集中在叶琛的身上.
“今天的手术,谢谢叶医生啦!这件事,我会告诉婉儿的,等我恢复好了,咱们一起吃个饭吧
:求自订,求评价看无下划线版小说请下载飞卢小说
第290章这人可是我带来的
“行.

叶琛答应了.
等唐羽思走后.
林德球忍不住调侃起叶琛来:“叶医生这桃花运简直绝了,我年轻的时候,也帅气啊!也没见有这么多小姑娘主动搭理我.

“这说明,你年轻的时候,长得不怎么样.

赵海棠说了这么一句.
气氛,一下子变得:欢乐起来.
像赵海棠和林德球这种四五十岁的男人.
早就不介意长得是否好看了.
不过.
平时也会拿这件事来调侃而已.
“接下来,要去刘医生那里了,那边手术应该还没开始吧!
过后.
又带着叶琛和赵海棠去了另一个的手术室.
到了手术室的时候.
患者已经麻醉完毕,准备手术了.
看到林德球.
刘医生抬头看了一眼:“林医生来了
“刚结束一台双眼皮手术,我应该赶上了吧
林德球问.
“赶上了.

刘浩林笑着:“刚准备开始呢.

随后,眼神落在了他身后的叶琛和赵海棠身上.
这时候,林德球立即介绍着:“这位…就是我跟你提起的187叶医生,也是我师父,另一位,则是赵医生,也是叶医生的徒弟.

这话,让刘浩林有些惊讶.
“我还以为你说的师父,年纪至少在六十岁了,没想到,竟然这么年轻
刘浩林专注整容外科手术.
对于……普外科的一些事情,不太了解.
自然,也不太认识叶琛,都是从林德球嘴里听说叶琛的事迹.
林德球已经走到了助手的位置,他笑着:“叶医生虽然年轻,不过实力可是相当强啊!
一边说着,简单的说了几例叶琛做过的手术.
刘浩林听完,啧啧称奇,不住的称赞叶琛:“没想到,叶医生竟然有如此神通,那我今天的手术,不是在关公面前耍大刀
“别这么说,我对整容外科手术,可没什么造诣,我是来学习的.

叶悬谦虚的说着.
聊天不能聊太久.
这一次的磨骨手术,可不是什么普通的整形手术了.
这个手术的风险很大.
手术过程中.
很容易伤害到下颌神经,知觉神经.
这样会导致患者面谈和肌肉扭曲.
甚至可能会出现大出血.
而导致死亡.
叶琛就站在一旁,看着手术开始.
手术之前,已经跟患者协商过了,接开始手术就行.
只见刘医生在患者口腔内接近下颚角:的位置切开.
从口腔内将整个面部皮肤和肌肉翻开,将肌肉与骨膜进行分离,再将骨头不为暴露出来.
这算是手术的第一步.
接下来.
就是……手术的重点了.
在这个过程中,一旦出现任何问题,对患者可是个大问题!叶琛的眼睛在患者脸上扫过.
他惊奇的发现.
患者脸上没有红色的网格.
却有一个黄色的网格.
黄色网格:没有病症,但是可以美化.
黄色网格与患者脸部形状有些差别.
也就是说,按照网格的形状来磨骨的话,可以得到一张很完美的脸吧当然,这是叶琛的猜测.
因为,至今都没有出现过这种情况.
这是第一次.
不过,叶琛很想知道是否如此.
在刘医生动手的时候,眼看着就要磨过头了,叶琛小声说了一句.
“刘医生,到这里就可以了,患者的脸型其实很不错,如果太小的话,会让她的五官看起来很奇怪,而且再继续下去,可能会伤到神经.

这让刘浩林的手立刻.
停止了.
还好他的心脏足够强大,没有手抖,不然的话就完蛋了.
“叶医生,你没有在吓我吧
刘浩林看着叶琛道.
“我很抱歉打断你的手术,不过也是为了你好.

这种大型手术.
刘浩林做得也不算少.
不过谁都不能保证次次不会出意外.
而且,得知叶琛做过一些超大型手术之后,导致刘医生现在听到叶琛的提醒,多少有些紧张了.
叶琛知道,他这个提醒,可能起了反效果.
他立即安抚起刘浩林,说着:“刘医生,别紧张,我只是给你一个建议,你之前所做的都是对的,没有任何问题,只是,需要更小心一些而已.

叶琛这话.
确实起到了安抚的作用.
刘浩林连忙深呼吸了一口气.
随后,继续开始手术,他说着:“待会儿要是有什么不对的地方,还希望叶医生能够指证.

他相信叶琛.
大概就像相信林德球一样.
他与林德球关系很好.
经常听叶琛的事情.
也知道叶琛是林德球的师父.
能当林德球师父的人,绝对不简单.
手术继续着,止血,咀嚼:肌处理和缝合引流,都没出什么大问题.
不过.
叶琛根据自己眼中的黄色网格.
帮助刘浩林调整了一下手术方案.
手术非常的成功.
手术结束的时候.
刘浩林都忍不住擦了擦额头的冷汗.
不过看到最后成果的时候.
刘浩林还是很满意的.
“确实根据叶医生的话调整后,脸型更好看了,她应该会喜欢.

叶琛点了点头,然后问:“等她拆线的时候,能给我拍张照吗
“当然没问题!
刘浩林笑着:“今天能跟叶医生一起手术,真是我的荣幸啊!
“哪里的话,贵院能给我学习的机会,那才是我的荣幸!
刘浩林就像看到了什么宝贝一样靠近叶琛:“叶医生,我听林德球说,你已经辞职了,这段时间,你是空闲的,不知道,有没有兴趣到我们美心来就职不入职也行,为我们医院做几台手术,这手术费,我肯定不会少你的.

叶琛一听,瞬间来了精神,直接答应下来:“行啊,不过我有个条件,我得带上赵海棠.

毕竟,经验值不能丢了.
刘浩林没反对,立即应了叶琛的要求:“行!别说一个赵海棠了,你就算带十个10实习生来都行!
这是实话啊!万一带来的实习生看上了本院.
到本院来工作,这不就是人才引进了吗这时候,林德球说了起来:“叶医生手术的时候,我也要到场!这人可是我带来的!
:求自订,求评价飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第291章你真的是医生？这么年轻？
刘浩林顿时白了一眼林德球,说着:“就算没有叶医生带你,你不也随时可以来我们医院吗
说完,他似乎想到了什么:“你都做了这么多台双眼皮手术了,是不是该做高难度一点的手术了
“这……
林德球一下子就虚了,连忙道:“我怕做得不好啊,这些女人不好惹,我的审美,也就一般吧!“我可以辅助你做手术.

叶琛这般说着:“学习一下整容外科手术,还是挺好的.

“可是我更想学普外科的手术.

赵海棠看了一眼林德球,直接说:“你不想学整容外科手术,干嘛还想跟叶医生一起手术
“我那是因为崇拜叶医生,想跟叶医生一样成为全科医生.

两人,竟然还争论了起来.
大概是因为赵海棠长期一个人跟随叶琛左右:.
这突然又多了一个林德球.
似乎都不寂寞了.
也不管两人争论.
叶琛只知道.
自己闲下来的时光,看来是要结束了.
刘浩林趁着机会.
跟叶琛一起讨论起了一个患者的情况.
“叶医生,不知道你对修复手术有什么建议吗
“修复手术
这时候.
刘浩林的表情都开始变得:苦恼起来.
“对,我们医院最近有个客户,不满意自己的脸,非要说是医疗事故,并且要我们重新给她改脸.

“但是脸上每一个部位,都是她自己要求的,最后出来的样子不满意,她却怪到我们医院.

“她说了,如果最后的结果还让她不满意的话,她就要告我们医院了.

这件事,一直得不到解决,让刘浩林十分的头疼.
而且在最后的方案上,也迟迟无法决定.
这段时间.
他可以说是焦头烂额了.
刚才,见识到了叶琛的实力,也知道叶琛在外科手术上相当厉害.
说不定.
叶琛有办法呢要是叶琛能解决问题.
那绝对是帮了他大忙!“这样啊,那明天,带我跟你们的客户见见得看到本人,我才能定方案.

“行啊!正好她明天你要过来,到时候我到你见她!
谈妥之后,叶琛先回去了……
次日.
早上十点钟::.
刘浩林带着叶琛准备去见那位需要改脸的患者.
患者人就在等室里.
此时.
候室内坐着个身穿红色衣的女人.
染着栗色的卷发,遮盖住了她一半的脸.
即使是在室内,依旧戴着墨镜.
她显得不太高兴.
一抬手阻止了递过来的茶水:“别给我整这些.……虚的!赶紧把医生给我叫过来!我这张脸要是不给我弄好了!你们这医院也别开了!
因为戴着墨镜,看不太清楚脸.
不过从侧面看,长得还是不错的.
年纪大概在三十到四十之间.
之所以跨越大.
是因为,还没看到正脸.
前来端茶的护士,弯着腰,卑微的解释:“我们医生马上就来了,实在抱歉,黄女士,您和刘医生约的是十点半::,您来得有点早了.

“我来得早!这都已经十点10零四分了!这还早!这分明是他刘浩林不敢来见我!怎么着,你们医院做的手术,不打算认了是不是
“不,不是的,黄女士.……您稍安勿躁,刘医生马上就来了.

黄翠雪气呼呼的站起身来,手中的名牌包,直接丢在了沙发上.
她指着护士,愤怒道:“别跟我说什么稍安勿躁,我没把你们医院砸了,都是给你们脸了!
话音刚落.
候室的门被开了.
走在前面的是刘浩林,带着叶琛一起.
听到呼叫声.
刘浩林显得很镇定.
他先是看了一眼叶琛,然后便是走了进去:“黄女士!您今天来得这么早!
黄翠雪看了一眼手机上的时间,气呼呼的说:“来得早你看看现在都几点了!都已经十点10零五分了!
刘浩林本想说,他们约的时间是十点半::.
但是,话到嘴边却是停住了.
这个女人,不好对付.
这时候.
只需要放缓自己的态度就行.
0否则的话,就只能打一架了.
但,和客户打架,那是不允许的.
再者说.
这位…叫黄翠雪的客户,他们医院也惹不起.
也不是当官的家庭,可她家庭十分的富贵,想用钱将他们美心医院搞垮,也是轻而易举的事情.
黄翠雪本身文化水平不太高,但是长了一张不错的脸.
再加上会哄男人,又给他现在的老公生了个儿子.
所以,非常得宠.
而她老公.
是一个煤老板.
钱,肯定是不缺的.
而近几年开始转行做别的生意,生意规模逐年扩张,结实了非常多的大佬.
所以,他们医院,不敢招惹黄翠雪.……
即使,她总是无理.
“实在是抱歉黄女士,是我记错时间了,我来晚了!您消消气,消消气!
一边说着.
刘浩林将叶琛介绍给了黄翠雪:“我今天来得晚也是有原因的,我这给您请了一位大师过来,他拥有鬼斧神工的手术技巧,要是让他来为您改脸的话,想必一定能让您满意的!
这时候.
黄翠雪的心情才稍微平复了一些.
只是盯着叶琛看了许久,带着十分的怀疑:“你是在逗我吗这么年轻的医生,你干脆想让我毁容是吗
“黄女士,我可不敢!
刘浩林继续述说着:“我要是想毁了你的脸,那是对我们医院的不负责,而且我是这家医院的投资人之一,医院要是倒了,对我也没什么好处,再者说,真出了事故,以后我恐怕连医生都当不了了.

刘浩林态度十分恭敬,不敢对黄翠雪有半分不敬之语.
没办法,这个黄翠雪太富贵.
根本招惹不起.
听着他这般的话语,黄翠雪露出了满意的笑容:“不敢是最好的!
随后,眼光落在了叶琛的身上.
上下打量了叶琛许久.
最后她微蹙眉尖,疑问道:“你真的是医生这么年轻比刘浩林年轻了十多岁吧
面对黄翠雪的质疑,叶琛只是一笑:“货真价实的医生.

:求评价,求自订,感谢感干谢看无下划线版小说请下载飞卢小说
第292章先做对比，我们再来讨论
“医生长得挺帅的,不过你长得帅也没用啊,你这手术刀拿得稳吗
说着,黄翠雪将脸上墨镜给摘下来.
她指着自己的眼睛:“你看看我这眼睛,就是……这刘浩林给我做的,简直跟鬼一样!我都说了要自然自然!
随后,她又指了指自己的下巴:“还有你看我的下巴,都成什么样了!我这鼻子也是,你觉得我这鼻子好看吗这简直就是妖怪的鼻子啊!
不得不说.
黄翠雪的鼻子,下巴还有眼睛.
确实看起来非常的奇怪.
其实黄翠雪的脸型非常好看,非常中式的脸型.
不大不小.
说是瓜子脸.
但是又比瓜子脸稍微圆一些,却又不会显得很胖.
只是这下巴格外的突兀,尖了很多.
甚至“一八七
非常不自然的翘起.
至于这眼睛.
单看,绝对是好看的.
欧式双眼皮的大眼睛,甚至显得有些无辜.
可是这样一双大眼睛安放在她这不算太大的脸上,就显得极为突兀了,就像是洋娃娃的眼睛一样.
再说这鼻子.
实在太欧美化了.
鹰钩鼻,本就不适合国人的脸.
总之,她的脸,看起来确实非常奇怪.
要是叶琛去整容,最后被整成这样,他也会不乐意的.
“你这情况,确实比较麻烦.

叶琛说了一句.
之前,他也没想到,患者的情况是这样的.
他看了一眼刘浩林.
本想问,为什么下得去手,把人整成这样.
结果,这时候,黄翠雪拿出了一张照片来.
是一个混血女星,相当出名.
有着标准的瓜子脸,欧式大眼.
非常精致的小鹰钩鼻,还有翘起的下巴.
不管怎么看.
都好看.
“我当时要刘浩林给我按照这个整,我要她的眼睛鼻子和下巴,结果他却给我弄了一张怪物的脸!
叶琛对照着照片.
仔细看了看黄翠雪的模样.
不得不说,这刘浩林还是有点本事的.
这眼睛鼻子和下巴,确实和这位…混血女星一模一样.
只是……安在黄翠雪脸上,就不对劲了.
原本,人的五官是相辅相成的.
生硬的将其他好看的某一个五官安放在脸上,那绝对不会好看.
这就像是一束花.
当全部都是素雅的花朵.
结果却放上了格外鲜艳浮,会毁了整束花的美感.
现在的黄翠雪,就是……如此.
看来.
这个问题.
并非是刘浩林技术不行.
随后,叶琛将照片还给了黄翠雪.
“这我得为刘医生说句话了,其实他已经在尽力了,你的眼睛,鼻子和下巴,确实和这位…女星是一样的.

结果,这句话瞬间点燃了黄翠雪的怒火:“我就知道你……
只是话未说完,叶琛打断了黄翠雪的话:“黄女士,刘医生已经是按照你的要求整了,不信的话,你可以拍一张同样角度的照片做对比,你会发现,你的眼睛鼻子和下巴,和这位…女星没有任何区别.

一个普通医生,能做到这个地步.
不得不说.
刘浩林是有真本事的.
不过,黄翠雪现在气得脑袋都开始疼了.
然而这一次,她竟然没有反驳.
这让一旁的刘浩林都觉得不可思议.
其实.
之前他已经提出这个提议了.
只不过,被黄翠雪给拒绝了.
她总觉得自己是在忽悠她,不愿意负责任,总把毁掉医院放在嘴边.
他说什么都是错的.
完全没法和这个黄翠雪正常交流.
但是,为什么同样的话,叶琛说出来,黄翠雪就不生气就在这个时候.
叶琛来了一句:“黄女士,就算你不相信我说的话,不过我觉得这个对比还是有必要的,毕竟我们得调整一个方案,让你恢复美丽.

“我们要先发现问题,并且黄女士自己也要想好,是否真的是需要这位…女星的五官,还是说,你已经有别的想法,先做对比,我们再来讨论.

叶琛说话很和气.
大概是因为手术做太多,见识的病人也多了.
即使面对咋咋呼呼的黄翠雪,他也不会感到生气.
除非是在手术台上0……有这种不配合的患者,叶琛肯定会生气的.
叶琛的话,就像有魔力一样.
黄翠雪居然没有继续生气.
本来,叶琛身上就拥有亲和力属性加成.
他能够让患者不自觉的感受到一种天然的亲和力.
便是如此.
跟黄翠雪交流就容易了许多.
她深呼吸了一口气,然后坐回了椅子上.
“反正.……我都来了,做对比也行,不过你们要是不给我一个好的解决方案,我可不会手下留情!
黄翠雪说出这句话的时候,刘浩林真想给叶琛竖个大拇指.
竟然能这么容易把黄翠雪给说服了.
难道是因为长得帅吗不过也是.
黄翠雪年纪虽然比较大.
可终究也是个女人.
面对帅哥.
态度确实会不太一样.
不仅仅是刘浩林感到惊讶和佩服.
就连护士也想给叶琛竖个大拇指.
这个难搞的黄翠雪.
终于被搞定了!实属不易.
之后,在护士的安排下,给黄翠雪拍了照片.
在做对比之前.
黄翠雪还是咋咋呼呼的说:“肯定不一样,如果是一样的,她怎么会这么漂亮,而我却这么丑呢!
然而,在做完对比之后.
黄翠雪却是选择了闭嘴.
就如2.
5叶琛所说.
她的眼睛下巴和鼻子.
当真和照片中的一模一样.
只不过.
脸型却和那位混血女星出入不小.
面对事实.
空气似乎显得有些尴尬了.
之前黄翠雪一直挂嘴边的,说刘浩林没有按照她的要求来.
现在对比后,才知道她之前就是……在无理取闹.
许久之后.
黄翠雪不禁来了一句:“那就是说,只要把我的脸整得跟她一样就可以了
“严格意义来说,确实是这样,不过……
“不过什么
黄翠雪迫不及待的问着.
“如果动脸,那就是大工程了,我倒是觉得,只需要将黄女士下巴的假体拿出,将你鼻子做个调整就行了,就连你的眼睛都不用做太大调整.

飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第293章我可是有女朋友的人
“其实,黄女士长得还是很漂亮的,只是双眼稍显无神,所谓眼睛是心灵的窗户,眼睛有神了,整个人都不一样了.

“除此之外,黄女士平时多注意仪态,你的气质会有非常多的提升.

黄翠雪安安静静的听着,没有任何反驳的意思.
听着话,她不住的连连点头:“原来是这样啊!
说完,看向刘浩林,一脸生气的说:“我当初要整的时候,你怎么没跟我说这些……呢你要是早跟我说这些……,我这下巴也就不做了!
中枪的刘浩林十分无奈.
他解释了一句:“我当初跟黄女士您说过了,如果硬生生的按照别人的脸来套,不会好看的,但是您当初也不.……
“行了!别给我找借口了!还是叶医生靠谱,要不是因为叶医生,你们医院就别开了!
聊了这么多.
黄翠雪已经知道叶琛的姓名.
而她,莫名的对叶琛有一种亲切感.
同样的话.
从叶琛的嘴里说出来,她会更加的相信一些.
再次转头.
0看向叶琛的时候.
表情都变得:温和起来.
“叶医生啊,那我这脸能快点给我改吗三个月后,我老公生日,到时候要举办一个超大的派对,我要出面的,我这张脸肯定见不了人,会给我老公丢人的!
这也是她为什么整容的原因.
虽然她本身长得也不差,可她就是……觉得自己不够……时尚.
她老公越来越有钱之后,身边的小姑娘也越来越多了.
她很担心自己老公哪天会变心.
所以她才想方设法的让自己变漂亮一些.
谁知道,这花了钱,没变漂亮,还变成了怪物.
“我老公都还不知道我成了这个鬼样子,他要是知道了,肯定要跟我离婚的!那些……小妖精们,肯定会趁机上位的!所以叶医生,麻烦你赶紧给我动手吧!
叶琛扫视了一下黄翠雪,身体状况还是很好的.
手术可以马上安排.
不过这是整容手术,也不用太着急.
于是,叶琛说:“明天早上就给你安排手术吧!
“行!那就明天!
黄翠雪一口答应了.
随即,她从包里拿出了一张银行卡,递给了叶琛.
“这里面是五十万!算是我的定金,要是我的手术成功,恢复良好的话,我再给你一百五十万!
看着黄翠雪拿出这么多钱,一旁的刘浩林心都在颤动.
当时黄翠雪来医院做手术.
也不过花费了一百万而已.
而现在,给叶琛的,更加丰厚.
若是成功手术.
那就是两百万了!要是被叶琛知道.
花了一百万整成这样.
叶琛可能都要笑话刘浩林.
虽然是黄翠雪的要求.
但是美感很重要.
作为医生.
得有自己的想法.
就比如说做外科手术的时候,为了救患者的命,就不能听患者的.
有些患者总以为自己懂得一些道理,甚至有一些人觉得了解一些医学知识,总是在医生面前班门弄斧.
想去左右:医生的想法,希望医生按照他的要求来给自己治病.
如果,普通人都能左右医生.
那天下.
还需要医生和医院做什么呢每个人都抱着医科书.
自己给自己治病不就好了整容也是一个道理.
对方花了钱.
就得给对方一张美丽的脸.
毕竟,脸这种东西,真的和体内的肿瘤不一样.
当然,这也不能全怪刘浩林.
这个黄翠雪一看就是非常强势的女人.
一旦有不如意的地方.
她确实会发飙的.
不过这类人.
她手上的钱,还是挺好赚的.
这里不是外科医院.
叶琛也没有什么顾及,直接将银行卡给收了.
“行,这定金我收了,手术的注意事项,黄女士应该知道吧
“知道知道!我这都经历过一次了,肯定知道!叶医生,明天你可得认真给我做手术!千万不要再失败了!我这可是脸!这脸要是毁了,我可就要翻脸了!
“放心,我不会让手术失败的,等恢复之后,你一定能得到一张完美的脸.

这也算是谈妥了.
黄翠雪在叶琛面前,简直乖得跟猫一样.
等送走了黄翠雪.
刘浩林长舒了一口气:“我的天,竟然被你给搞定了!这长得帅的医生就是.……不一样啊,这一样的话,效果差别也太大了!
这时候.
一旁的小护士也是开口:“就是.……,当时刘医生好几次解释,希望黄女士能做个对比,看看到底是谁错了,但是黄女士就是.……不愿意.

赵海棠在一旁忍不住笑起来:“小叶医生是全年龄段女性的憧憬对象,医院里的一些女患者,也总是希望小叶医生给她开刀,要不是因为到外科医院的都是生病,怕是门诊处都要排起长队了.

这可不是开玩笑的.
主要是见识得太多了.
不管……
是女患者,女医生还是女护士,特别是比较年轻的,看到叶琛明显都会生出不一样的态度.
“你们两个老前辈就不要调侃我了,我可是有女朋友的人!
三人3说说笑笑的.
然后187一同离开等候室……
这时候.
美心医院大堂.
出现了一个美女,这美女不是别人,正是任婉儿.
只见任婉儿趴在柜台询问着:“请问一下,你们医院有一个叫叶琛的医生吗
对方并不知道叶琛,直接摇头:“不好意思小姐,我们医院并没有叫叶琛的医生,不知道您想要什么服务我们医院有很多非常优秀的医生,肯定能满足您的需求.

柜台护士十分礼貌.
整容医院.
是一个拥有优质服务的医院.
或者说,私立医院都是如此.
毕竟,公立医院的优秀医生不少,而且价格比较便宜,去公立医院的患者要更多一些.
私立医院的竞争手段,就是……服务和医生的质量了.
而服务.
占比非常重.
如今这个时代.
不管做什么,都是卖服务的.
只要你服务好.
多多少少都能给医院带来很好的营收.
得知没有叫叶琛的医生后,任婉儿顿时有些失望.
“难道唐羽思是骗我的说什么她的双眼皮手术是叶医生做的,根本就是逗我玩的吧!
:求自订,求评价看无下划线版小说请下载飞卢小说
第294章这是我主动的，跟叶医生无关
就在任婉儿小声嘟囔的时候.
叶琛和赵海棠走了出来.
与此同时.
叶琛正在接一个电话.
是魏浩南打来的.
“这样啊,行,那我三天后就出发去京都,我带一个人去,没问题吧那行,好,就这么说定了.

随后,挂断电话.
赵海棠问叶琛:“要去京都
“对,当时我救下的一个患者,魏浩南说让我去一趟京都三院.

“三院!
赵海棠显得有些惊喜,他道:“那可是京都顶级医院,也是国内的顶级医院!
“暂时还不知道去做什么,说是帮忙.

但是.
叶琛知道.
肯定不是帮忙那么简单.
估计是想验证一下自己的实力吧不过,叶琛倒是……一点不怕别人的验证.
所谓,身正不怕影子歪!当然,对方也不是要验证叶琛的人品,而是要验证叶琛的能力.
两人聊着天.
叶琛没看到正在前台的任婉儿.
但是任婉儿却一眼认出了叶琛来.
她直接来到了叶琛面前,欢喜道:“叶医生!
叶琛抬起头,有些惊讶:“任婉儿你怎么在这儿
随后.
似乎想到什么.
不禁上下打量了她几番.
笑了笑:“你都这么漂亮了,还要在脸上动刀子
任婉儿知道叶琛误会了,她急忙解释:“不是,我不是来整容的.

她觉得这样的解释还不够,又加了一句:“我的脸是天然的,从来都没整过,我是专门来找你的.

这话一出.
赵海棠本想问一些有关京都的事情.
但是此刻,他却是开口道:“那我先走了,等晚些时候,我再跟师父你联系.

说完,跟叶琛说再见就走了.
只留下了任婉儿和叶琛两人.
气氛发生了一些变化.
叶琛没觉得有什么,反倒是任婉儿觉得不好意思.
“那个….……我是不是打扰到你了刚才跟在你身边的,好像也是医生吧
虽然没交流过,但是见过.
“没事,反正……我也现在闲着,你找我有什么事吗难道是你之前那个朋友的手术出了什么问题
任婉儿连连摆手:“没有没有!没有任何问题!既然是叶医生你做的手术,肯定不会有问题的.

“那……你找我是有什么事
叶琛十分疑惑.
任婉儿迟疑了一下,然后咧嘴一笑:“我想叶医生,所以来找叶医生不行吗
这话说得……叶琛都不知道要怎么接了.
这时,只见任婉儿直接拿出了手机,露出了聊天记录.
“这是我给叶医生发的信息,生都没回我,我以为叶医生一直很忙,所以也不好意思给叶医生打电话.

不得不说.
这聊天记录里.
还真都是任婉儿在发信息.
叶琛却没有任何的回应.
随后,叶琛拿出了手机看了一下.
发现,他的未读信息可以说相当多.
许多都是一些不太熟悉的护士,医生之类的.
还有一些公众号.
至于任婉儿的信息.
早就已经被淹没在了众多信息当中了.
“实在抱歉,我手机的信息实在太多了.

叶琛解释着.
当他翻给任婉儿看的时候.
任婉儿笑了笑:“还好不是叶医生对我视而不见,看到这么多人,叶医生都没回复,我就放心多了.

随后,她歪着脑袋看叶琛,说着:“反正.……叶医生待会儿没事,要不要一起看电影啊
“额……
还没回答.
任婉儿就挽着叶琛的胳膊走出了美心医院.
“别额了,有我这么一个大美女陪你看电影,难道不是应该立刻.
答应吗
都这样了.
叶琛也没有拒绝.
看电影,吃饭.
一直到了晚上十点钟10,任婉儿还和叶琛呆在一起.
原本以为就这样结束了.
可是任婉儿一直挽着叶琛的手舍不得放.
她说想逛逛,饭后消食.
两人走在马路上.
一阵阵冷风吹过来,任婉儿嘴上说着好冷,和叶琛靠得更近了.
“叶医生现在是一个人住吗
“对,暂时是一个人住.

“那我今晚,可以去叶医生的家里吗
“这……不太好吧咱们孤男寡女的.……
“孤男寡女怎么了你放心,我肯定不会对叶医生乱来的.

这话……怎么觉得有点怪怪的呢这时候.
已经开始下起蒙蒙细雨了.
“哇!都下雨了,我肯定回不了家了,所以,叶医生还是收留我吧!
“收留你……
雨越下越大.
最终,叶琛还是带着任婉儿回家了.
雨虽然下得不大.
可现在天气很有些阴冷.
衣服只是湿了一些,都让人冷得发颤.
当到了家门口的时候,任婉儿都惊了.
“没想到叶医生家底这么强一个人住这么大的别墅
“还行.

叶琛简单的回应了一下:“你要洗澡的话,一楼二楼都有洗手间,你选一个吧,不过我这里没有女人穿的衣服.

“叶医生不是有女朋友吗
任婉儿问道.
“她也比较忙,就过来一次.

“原来是这样啊!
任婉儿露出了一丝俏皮的笑容,十分欢喜的样子,她问着:“那叶医生的房间在哪里我借一下叶医生的衣服,总可以吧
“行,二楼第一个房间,是我的.

任婉儿露出了一个笑容.
然后就跑上楼去了.
直接在叶琛房间里洗澡,完全没有顾忌.
得钱赵叶琛也不在意这些.……
随手拿了件衣服,去一楼洗手间洗了个澡.
开了空调.
即使穿上单件,也不会觉得冷.
进门之前.
没听到水花声.
叶琛毫不顾忌的进了屋,然后躺在了床上.
正打算睡觉.
只是刚闭上眼睛.
就听到了任婉儿的声音.
“叶医生,今天晚上,咱们一起吧!
叶琛刚要说话功.
结果任婉儿抬起手指,堵住了叶琛的嘴,不让他说话.
“这是我主动的,跟叶医生无关,我也不会告诉叶医生女朋友的哦.

这.……叶琛完全没想到任婉儿居然会如此主动.
很显然.
任婉儿早就‘预谋’好了.
而且刚洗完澡的任婉儿.
身上都带着香气.
此时,任婉儿直接抱住了叶琛.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第295章花钱买流量
一个吻落在了叶琛唇上.……
第二天.
叶琛醒来.
旁边空空如也.
只能看到一些红色还有别的其他痕迹.
任婉儿没有留下任何言语,直接走了.
甚至连微信都没有留言.
叶琛坐起身来.
忍不住吐槽了一句:“我是不是被骗色了
不过叶琛并没有觉得这种关系不对.
就如任婉儿所说的.
是她主动的.
是个男人.
遇到这种极品女人.
怎么着都无法拒绝吧除了……手术方面.
面对女人.
叶琛完全就是……普通男人了.
看了看时间.
给黄翠雪做手术的时间要到了.
现在要赶去美心医院才行.
为了赶时间.
叶琛直接开车到了美心医院.
手术室早就准备好了,就等着叶琛的到来.
“叶医生,昨晚没睡好
刘浩林一眼就看出来了叶琛的一丝疲惫来.
赵海棠轻咳了两声,然后道了一句:“看来,昨天睡得挺晚的.

至于为什么睡得晚.
赵海棠怕是猜准了.
昨天187,遇到的个漂亮女人.
看叶琛的眼神.
可不像是患者看医生的眼神.
感觉随时都要把叶琛吃掉一样.
当然,这种事也只是在心里想想,他可不会说出来.
马上就要手术了.
叶琛也没时间跟他们八卦:“开始手术吧.

多了一张黄色网格.
叶琛在手术的时候,也就更得心应手了.
而且,这张黄色网格,代表的是可修复到完美.
不管……
是什么人,什么五官,叶琛都能将其修复到最美.……
手术非常的顺利.
期间没有出现任何的意外.
刘浩林看着叶琛的手术过忍不住啧啧称奇:“叶医生这手法,可一点都不像是一个普通外科医生,叶医生之前,该不会许多整容外科的手术吧
“不算多,之前一个女星受伤,我顺带做了下修加上之前的双眼皮手术,和这一台,第三台.

这话,让刘浩林可以说是相当佩服了.
做三次整容外科手术.
就有了这种顶级水平.
简直就是天才选手.
“叶医生看来在手术这个行列,确实是全科人才啊!
手术结束!【叮!恭喜宿主与徒弟赵海棠完成一台手术,宿主徒弟赵海棠获得经验值+12点!】【叮!恭喜宿主与徒弟赵海棠完成一台手术,宿主获得经验值+12点!】【叮!恭喜宿主与徒弟赵海棠完成一台手术,宿主徒弟获得三级手术技能:高级皮管成形术.
】.……【叮!恭喜宿主等级提升至47级!】【叮!恭喜宿主等级提升至48级!】【叮!恭喜宿主徒弟赵海棠等级提升至57级!】连升两级.
这个手术,不亏!叶琛走下了主刀的位置:“后续就麻烦刘医生跟一下了,我两天后得去一趟京都.

“去京都
刘浩林有些惊讶:“难道,叶医生是去京都找医院就职
“那倒不是,我已经打算自己开诊所了,并不打算在任何医院就职.

这让刘浩林更加惊讶了,急忙问道:“叶医生要自己开诊所
“没错,说不定以后还会成为你的竞争对手,我可能会以整容外科来给自己的诊所打基础.

“那我们美心医院,不就没优势了!
刘浩林显得很震惊,十分夸张的说着:“叶医生这一台手术的时间,可是比我做得快了不少!
叶琛迟疑了一下,便是笑道:“那不如,咱们合作
“合作
刘浩林疑惑的问:“如何合作
“简单,我可以免费到贵院帮助贵院做一些高难度手术,而贵院可以介绍一些患者,到我们诊所来进行手术,手术费用我也可以不要.

刘浩林眼睛都瞪大了:“不要手术费!
“对,都是免费的,不管……
是我到贵院的做的手术,还是贵院介绍到我诊所的患者,手术费全部给你们.

一旁的赵海棠都看不懂了.
这样的话.
要怎么赚钱啊刘浩林虽然是医生.
可他开了这么一个诊所,其实就是个商人了.
思索了片刻,直接一口答应了:“行啊!但是,叶医生,你确定不是在跟开玩笑吗你这也挺忙的,来手术却不要钱
“当然没开玩笑.

说着,叶琛从口袋里拿出了一张银行卡递给了刘浩林.
“这是黄翠雪给我的银行卡,五十万,算是我跟贵院合作的诚意,剩下的一百五十万,如果黄翠雪兑现了,也都是你们的.

“真……真一分%不收啊
即使是身为商人的刘浩林,拿着银行卡的手都在颤抖.
这可是两百万啊!说不要就不要了!这也太豪了吧“真的,那就先这样了,要是你不放心,咱们可以改天签个合同,如果我暂时回不来汉城,我到时候会找人来办手续的.

现在.
叶琛可是有个专属管家.
管理诊所的一切事宜.
所以.
很多事情,都会轻松许多.
最后.
留下一脸懵逼的刘浩林走了.
走出医院,赵海棠有些看不懂了.
“师父,你这免费给别人打工,是不是不太好
叶琛却是微挑着眉头:“这怎么会是免费给别人打工呢花点钱,买点流量,不是理所应当的吗
“啊
赵海棠似乎没听懂.
叶琛耐心的解释:“这美心美容医院,在汉城也算得上是一个大的美容机构了,名气不小,客户也多,这刘浩林更是这方面的专家医生,找他手术的人不少.

“也是就是说,他们医院的流量,很大,大部分都是冲着医生资源去的,而我开的这个诊所,没名气,没资源.

“但是,我有优秀的外科医生.

说着,眼神看向赵海棠:“这整容手术和外科手术是有相通之处的,我相信,你到时候肯定能成为顶梁柱之一,当然,我不会让你长时间做整形外科的手术.

一边说,一边往前走着.
“只要我们手术过硬,他们自然而然的会找相应的医生,将自己身边的有相关需求的人介绍过来.

这下,赵海棠算是明白了.
花钱买流量.
说白了,就是……把美心美容医院的客户转换成自己诊所的客户.
:求自订,求评价,拜谢拜谢看无下划线版小说请下载飞卢小说
第296章未来的老板娘
其实.
大部分人.
对于……医院的选择都不是很懂.
大家都是听别人说好.
就会选择到这家医院,或者是选择那个医生.
所以.
医生的技术过硬.
是一件非常重要的事情.
而医院的支撑柱,也是医生的技术.
不过,前提是医得有人来.
才有人看得到医的技术.
患者切身体会.
才能知道这个医生到底靠不靠谱.
当然,有时候.
患者需要付出代价.
才知道一个医生是否好坏.
而叶琛要做的.
就是……让患者不要付出这种代价,让他们接受最好的治疗.
应该说,接受最好的整容服务.
整形外科.
可以给自己手上的医生良好的经济条件.
“你都跟了我这么久了,一直都没入职,明天给你发工资.

“啊
赵海棠一脸懵逼.
“毕竟你以后还得跟我挺长时间的,总不能让你饿着,我是你师父,也算是你老板,我不会亏待你的.

叶琛都这没说了.
赵海棠怎么好拒绝.
其实,叶琛早就想给赵海棠发工资了.
只是,总是忙着,就忘记了.
现在彻底闲下来,就有时间去考虑这些……
次日.
赵海棠就收到了叶琛的十万转账.
这么多钱.
对于他一个在三线城市当医生的他来说.
绝对是一个不小的数目.
叶琛,竟然一次性给了这么多.
“这只是前段时间你跟我东奔西跑的费用,你的正式工资,我给你开两万一个月,手术提成给你百分之五十%%.

这样的工资和提成,可以说是相当丰盛了.
任何一家医院,都不敢开这样的条件.
毕竟一台手术动用的手术室,器械,护士还有其他七七八八的费用,都没办法给医生百分之五十%%的提成.
但是,叶琛敢!他有系统,只要手术,就有源源不断的金钱.
赵海棠都开始怀疑了:“师父,你该不会是富二代吧当初到襄市三院,只是为了体验生活的
“你想太多.

叶琛笑着:“反正.……,你跟着,肯定不会让你吃亏的,这也只是你的初始工资而已,等诊所发展起来了,绝对不止这么一点.

叶琛可以给他开更高的工资.
只是太高,容易招惹麻烦.
比如说.
怀疑自己的钱是哪来的.
虽然系统应给自己合理化了.
但是他年纪轻轻的,已经资产千万,确实说不过.
主要是.
他并非富二代.
如果他真是个富二代.
就不需要考虑这么多了.
更多细节,叶琛不想解释,也不用解释.
他之所以开这么高的条件.
是因为每个手术叶琛都有丰厚的报酬.
比真正的手术费可要丰厚多了.
所以,他不需要这些钱.
人是群居动物.
既然他要发展自己的诊所.
身边,必须得有可以用,值得信任的人.
他不相信所谓的情谊可以坚持太久.
毕竟人都是要生活的.
亲兄弟都得明算账.
所以,不能马虎.
再者说,等诊所发展为了医院,还会缺钱吗钱,对叶琛来说.
不过是一个数字,和一个变强的工具.
和一开始的想法.
已经发生了很大的变化.
如今,他要做的,是发展一个金牌医院!……出发前往京都之前.
叶琛和柳依依说了这件事.
得知叶琛要去京都三院,让她十分激动.
要知道.
京都可是她的老家.
只是柳依依是没法跟着一起去了.
她现在就等襄市三院的一些事情处理完.
然后过来汉城,和叶琛一起.
到时候.
她就是.……诊所的老板娘了.
上次.
两人别墅相会的时候.
叶琛就已经说好了,柳依依是未来的老板娘.
从汉城到京都.
一直都是魏浩南陪伴在身边.
“叶医生,这一次到京都三院,对外宣称,你是普通的员工入职,毕竟上面那位不想把事情闹大.

“不过叶医生要是觉得不妥的话,我可以跟上面商量一下,因为叶医生若是以普通医生入职的话,在工作上可能会有所阻碍.

叶琛,不过是一个住院医师.
0虽然他想考主治医生以上的职称,可他工作年限不够……
这可是死规定.
不是说自己的能力是否强大,就能考的.
所以.
就算叶琛到了京都三院.
他拥有一身本事.
也只能老老实实的处在住院医师的级别.
不过.
叶琛现在对职称这件事.
是真的一点都不感兴趣.
在这个医院是个住院医生.
可他自己开诊所.
不就相当于是院长了吗所以,院长和医生职称,并不是完全挂钩的.
“没问题,就普通入职就行,不过我有个条件.

“你说.

“我的诊所已经在装修了,一个月的时间应该就能够装修好,到时候开业的话,我可能就比较忙了,我要是想走的话,应该没问题吧
……
魏浩南有些惊讶:“叶医生要开诊所
“是的.

叶琛点头:“一直在想这件事,只是现在才实行而已.

“叶医生开了诊所怎么都没告诉我一声!不知道叶医生还缺什么我这边可以给你资助,就算我不资助,我爷爷肯定不会放任你不管……
的.

面对魏浩南的热情.
叶琛摇了摇头:“我暂时还没什么需要你们帮忙的,先谢谢了,以后要是真有什么需要,我会告诉你们的.

“好,改日叶医生可要将地址告诉我,要是我身体又出了什么毛病,我可就要去找你了.

叶琛不由得一笑,道:“还是别来找我了,健健康康的多好!
“哈哈,也是!除了……平时见面,我也不想在医院再见到叶医生了!
两人说笑着.
时间一晃就过去了.
下了飞机.
魏浩南直接将叶琛和赵海棠安排在了酒店入住.
“这只是你们暂时的住处,我爷爷在京都有几套房子,其中一栋别墅正在打扫,明天应该就能腾出来了,到时候二位可以搬进去住.

叶琛没有客气:“好,今天麻烦你了.

“不麻烦!明天一早,我会开车来接你们,带你们去京都三院.

:跪求自订,跪求评价,我会多多更新的,跪谢各位干了飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第297章嗨！真的是你啊
不得不说.
魏浩南对叶琛照顾非常周到.
方方面面都帮他考虑了.
由于重伤原因.
所以魏浩南到现在还没归队,依旧处于休假状态.
按照他现在的情况.
就算归队了也只能成为累赘.
所以只能老老实实在继续休息.
平时这样走走动动也有利于康复.
所谓伤筋动骨一百天.
魏浩南可是骨裂!走之前,叶琛还提醒魏浩南不要剧烈运动.
魏浩南表示听从叶琛的医嘱.
次日一早.
酒店楼下停了一辆路虎揽胜盛世版.
这住的本就是五星级酒店.
这样的豪车停在外面.
也不觉得稀奇.
不过.
这车是魏浩南的.
或者说,这是魏家的.
开车的.
是“一八七
一个年轻小伙,魏浩南坐在了副驾驶.
他打电话,让叶琛和赵海棠下来.
两人上车后.
魏浩南直接将这辆车的车钥匙给了叶琛.
“叶医生,这段时间叶医生在京都没个代跑工具也不太好,司机小李,跟我们魏家已经很多年了,这段时间由他来接送叶医生.

“如果叶医生不需要,也可以自己开车,这辆车的使用权,就交给你了.

说白了.
这辆车就是.……送给叶琛了.
对此,叶琛眼皮都没眨一下就收了.
他现在已经是自由身了.
不受任何医院的管束.
这患者要送自己红包或者是别的什么.
没道理不收.
再者说了.
在京都没个代跑工具确实麻烦.
可惜了自己买的那辆车了.
还没开几天.
就得放在车库里积灰.
只能等闲下来的时候,回去好好宠幸一下了!“多谢了.

叶琛说了一句.
到了京都三院.
魏浩南要带叶琛直接去见院长.
刚进入医院大门.
突然听到了一个清脆的声音:“叶琛
叶琛疑惑的回头.
这时候.
看到了一个身穿绿色风衣,脚下一双黑色短靴的女孩儿.
头发扎了起来,显得小脸格外的精致.
因为化着妆容.
看不清气色如何.
不过似乎有些消瘦的样子.
她抬手跟叶琛打招呼,手腕细得吓人.
“嗨!真的是你啊,我还以为我认错了呢!
对方对自己似乎很熟,可却认不出她来.
“请问你是.……
“啊!我是曹萱啊!高中勾起了叶琛的回忆.
抬头仔细想了想.
最后,他终于想起来了.
不过叶琛却不敢相信眼前的一切.
“你真的是曹萱
不怪叶琛认不出.
是因为变化实在是太大了!那时候的曹萱,土里土气的,甚至有些婴儿肥,皮肤还黑黑的.
可现在.
白里透红.
虽然有些消瘦,但是非常的时髦.
长得也非常漂亮,绝对有八十五分以上了.
在普通女孩的行列中,这样的分值,相当高.
若是说整容.
叶琛倒是不见得.
因为五官还是挺相似的.
只是皮肤变白了.
婴儿肥消失了.
整个人的五官也变得立体了而已.
他是医生.
再加上一双眼睛.
足以看得清楚她的状况了.
“当然是我啦!我干嘛要冒充曹萱跟你打招呼啊
说完,看向了叶琛身旁的两个人.
她有些不好意思的说:“你也是来看病的吗你是身体不舒服
“我不是来看病的,今天起,我就是这里的医生了.

这让曹萱一阵惊讶:“真的假的你现在是医生了
“对,我高中毕业后读的是医科大学.

“哇!你也太厉害了吧!那时候就觉得你聪明成绩又好,没想到你竟然成为医生了!那我可以找你帮我看病吗
就在这时.
耳畔响起了系统音.
【叮!激活任务,帮助曹萱恢复健康,可获得奖励:经验值+14点,熟练度+48,金钱值+40元,三级手术礼包一个!】好像很久没有这么正式出现过任务了.
毕竟.
现在刷经验值.
完全是依靠带赵海棠手术.
那种…暴击经验值多了之后.
现在这种普通任务所获得的经验值,简直就是.……凤毛麟角啊!不过,叶琛还是会好好完成任务的0……毕竟.
出现在眼前的人,可是个患者!而且,她的情况,可不太乐观.
食道癌晚期,得尽快手术.
不然的话.
可能会有生命危险.
谁能想到.
当初的高中同学.
竟然会得如此严重的病.
“我可以给你看看,不敢我得先办个入职才行,要不,咱们留个联系方式
“好呀!
曹萱看起来十分开心.
她立即跟叶琛交换了手机号码.
曹萱没有继续打扰叶琛的打算,让叶琛先走了.
临走前,叶琛嘱咐了几句:“你先去办住院,顺便做个检查,等我入职之后,我会去找你的.

只要叶琛入职成为本院的医生.
想查出相应的患者,再简单不过了.
他没有直接告知曹萱她的病情.
毕竟现在直接说.
实在有点让人难以置信.
要是被人知道.
他可以一眼看出来别人得了什么病.
怕是要被带去解刨了!所以,要低调!先走走常规流程再说.
曹萱看起来很开心.
连忙跟叶琛说谢谢,还说着约一起下一次再见面.
等叶琛走后.
曹萱还一脸开心的样子.
虽然两人是高中同学,不过两人平时倒是……没什么联系,甚至互相都没有加过好友.
毕竟.
她25在上学的时实在太普通了.
又不会打扮,也不懂得节制.
总把自己吃得胖胖的.
人也是闷闷的.
不懂得跟同学如何相处.
一直到了出社会之后.
她才慢慢的变得:开朗起来.
也越来越喜欢打扮自己,各种保养皮肤.
人越来越精神,自然也就越来越漂亮了.
只要五官不差,保持乐观的心态,能够自律自己,时间就是……最好的整容手术刀.
而她.
从高中时候就暗恋叶琛了.
只不过.
这份心思一直都藏在心里.
说实在的.
现在的叶琛和高中时的叶琛,相差真的不大.
依旧帅气精神,刚才的他更是多了几分沉稳.
:求评价,求自订,各种求看无下划线版小说请下载飞卢小说
第298章我肯定不会做越矩的事情
可能是因为职业的缘故吧!反正……
与叶琛再相见的时候.
让她又找回了高中时的感觉.
她甚至有些庆幸.
会突然生病,过来医院做检查.
此时.
叶琛已经走进了院长办公室.
京都三院的院长.
是一个七十多岁的老头.
看起来相当精神,身体应该不错.
没问什么细节,院长笑盈盈的看着叶琛说:“你来我们医院,那从今天开始,你就是我们医院的人了,你既然是魏老介绍过来的,我自然不会亏待你.

“但是,你也要记住,你是医生,不管你是谁推荐的,必须得以患者的生命安全为前提.

叶琛听后点点头:“放心院长,我肯定不会做越矩的事情.

这样浅显的道理,他还是懂的.
院长点了点头.
对叶琛的态度表示满意.
他听过叶琛的一些事情.
以他现在的年龄.
能有这样的本事,已经是非常了得.
就算骄傲一点.
0乃至目中无人,那都是有可能的.
学医的.
很多都藏着那么一丝傲气.
越年轻,傲气越足.
只是经历的事情多了之后.
逐渐变得:沉稳下来,这人的心也会逐渐稳定下来了.
现在的叶琛,就像饱受了多年的风霜,最后沉静下来的医生一般.
他很看好叶琛!叶琛,不过是表面上看是入职的医生,但是却并没有与医院签合同.
除了……院长,魏家和上头的人,根本不知道此事.
其他人.
都以为叶琛是新入职的医生.
为了避免麻烦.
叶琛和赵海棠两人以主治医生的身份入职到京都外科.
两人作为新人,,并没有引起什么动静.
医生们,都太忙了.
而这里是京都.
属于国家之首.
京都三院.
更是国家级的三甲医院.
这里的医生,哪一个是没本事的若是用汉城楠中医院相比.
那汉城楠中医院就如同一个中型医院.
虽然汉城楠中医院人才济济.
可与京都的京都三院.
还是完全没法比的.
这里的医生,学历至少在硕士以上.
就连护士,如果没有名校的依靠,都难进来!所以,赵海棠因为叶琛而三院的时候,可以说对叶琛非常的感激了.
他怎么都没想到,自己竟然如此快的进入到院.
虽然,并非正式员工.
可他依旧感到一种发自内心的澎湃.
不过,也坚定了他一个想法.
以后,只需要跟着叶琛就行了.
别说是京都三院了.
以后怕是世界医院都能进去.
甚至能跟世界名医一起坐下来商讨病情也是有可能的.
入职后,两人都在自己的岗位上兢兢业业.
没有表现出特别的.
而科室的其他医生,对两人也非常友好.
知道两人是从汉城来的,尤为照顾他们.
毕竟,独自在外,挺难的.
特别照顾叶琛.
因为他看起来很年轻,而且还比较帅.
在医院内受照顾.
医院外.
魏浩南也将他们照顾得非常好.
别墅和车都已经安排得妥妥当当.
其实.
别墅到医院距离不算太近.
不过因为有司机接送,也不会觉得累.
刚来医院没多久,没有人注意叶琛和赵海棠每天都有豪车接送.
在医院熟悉了两天后.
叶琛找到了曹萱.
走进曹萱所在的病房.
其他的病友有的躺下了,有的在看手机,有的在和家人聊天.
而曹萱.
一个人坐在那里,看着窗外发呆.
叶琛走到曹萱的身边,呼喊了一声:“曹萱
听到声音.
曹萱转头去看,发现是叶琛.
她先惊喜的笑了笑.
随即有些不太自然的捋了捋头发,然后艰难的笑了笑:“我现在这个样子,是不是很憔悴
“还行,比我想象中的要好很多.

叶琛笑着,便问着:“检查结果出来了吗
曹萱听后,点了点头:“出来了……
叶琛没直接说她的病情,而是等她自己说出来.
“食道癌晚期,如果不做手术的话,会很危险……
任何癌症.
演变到了晚期,都是非常严重的.
看得出,曹萱现在心情十分低落.
叶琛却是一笑:“没事,虽然是晚期,不过我会让你康复的.

这时候.
曹萱转头去看叶琛.
眼中,似乎藏着一丝惊讶.
“你……可以治好我吗
“当然.

叶琛十分肯定:“你是我的老同学,而且我是医生,治好你的病是应该的.

说完,叶琛迟疑了一下:“不过手术费用,可能稍微高一些.

“没事!只要你给我手术,多少钱手术费我都付得起!
“额……
曹萱发现自己似乎有些激动了.
她连忙抿着唇,小声说了一句:“我的意思是说,我们是同学,所以我相信你.

叶琛一笑:“那就好,手术时间我会跟科室商量一下,尽快安排.

这里可不比小医院.
这手术室每天都是排满了的.
曹萱能这么187快住院.
都已经是非常好运了.
如果不是特别的手术,都是需要排队的.
两人没聊几句.
叶琛就回到了科室当中.
回去没多久.
曹萱的病房内,又来了一个穿着白大褂的医生.
是一个女医生.
她径直走到了曹萱的面前,问了一句:“你叫曹萱
曹萱点了点头.
随后,她笑着介绍:“我叫云兰兰,今天开始就是你的主治医生了,你的病情我已经了解过了,我现在是来问一下你的意见,是要保守治疗,还是手术治疗
曹萱一脸疑惑.
对主治医生没有太大的概念.
她直接回应说:“手术治疗.

毕竟跟叶琛说好了的.
云兰兰点了点头:“好的,那我这边会跟科室那边商量,然后尽快安排你的手术.

这下,曹萱觉得有些不太对劲:“那个….……云医生,我的手术,不是叶医生给我做吗难道.……这手术是你给我做
“叶医生
云兰兰一脸茫然.
她怎么没听说过叶医生这个名号而且.
是科室主任让她来看这个患者的啊!怎么还冒出了一个叶医生:求自订,求评价,求求求飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第299章嘻嘻，我来看琛哥哥啊
“对啊,叶医生刚离开,我已经跟他说过我的病情了,他说会尽快安排我的手术.

这下.
云兰兰的脸色更加不对了.
既然这个患者有医生负责了,怎么还让她来啊!这可是医院内部的事情.
她只得是跟曹萱说:“不好意思,可能是医院那边搞错了,我先去跟科室那边确认一下,晚些时候再来找好你.

“好的.

之后.
云兰兰立即离开了病房.
一边走.
一边小声嘀咕:“怎么回事,还能安排错吗
走进外科办公室.
云兰兰找到了科室副主任胡彬.
“胡主任,我刚才去找曹萱,她说已经安排了一个叶医生这个叶医生是谁我怎么没听说过而且都安排好了主刀医生,怎么还让我过去
胡彬先是一愣,他想到了什么.
“奥!看我,这都忙坏了,这个叶医生是我们医院新来的医生,他说曹萱是他同学,所以就去看看他了,但是并没有让他当主刀啊!
“没有可是曹萱说,手术已经交给那个…叫叶医生的人了.

就在胡彬疑惑的时候,叶琛走进了办公室.
正好.
胡彬朝着叶琛招招手:“小叶啊,你过来一下!
叶琛走了过去.
在胡彬说话前,叶琛率先开口:“正好,胡主任,曹萱已经决定要手术了,她打算让我给她做手术,手术那边的安排还麻烦胡主任能帮我申报一下.

这下.
云兰兰和胡彬两人均是愣住了.
对叶琛这小伙子,胡彬没有什么了解.
来了没几天.
没做过手术.
技术如何也不知道.
反正是上面直接招进来的.
技术应该不会太差.
毕竟这京都三院不比其他医院.
要是出了问题.
谁都兜不住.
“是曹萱自己决定的
“对.

这个时候.
云兰兰看叶琛的表情,显得五味陈杂.
因为,叶琛好年轻!她都已经三十快奔四十了.
现在才到主治医生的位置.
女医生的技术其实不差,只是职称很难上去.
如果不是因为她比较特殊一点.
怕是连主治医生的位置都难混到.
况且,还是在京都三院这种地方.
所以,看到叶琛这么年轻的医生,难免让她有些怀疑.
“这个曹萱得的可是食道癌晚期,你确定你可以
这时候.
叶琛才注意到,还有一个女医生.
五官精致,头发梳理得很干净.
没有一丝碎发.
脸上没有化妆,可皮肤却非常的好.
如果要打分的话,至少是在九十分90%!一个女医生,能有这个的分数,已经非常不错的了.
主要是.
她的年纪.
应该三十出头3030了.
但应该不会更多.
至少,脸看起来相当年轻.
在观察了云兰兰许久之后.
叶琛这才开口,说着:“我知道她的病情,要是医院不放心我上手术台的话,可以找人监督我.

叶琛不怕被人质疑.
毕竟这关乎到人命.
确实得谨慎小心一些.
像京都三院这种大医院,可经受不住一次医疗事故.
好不容易打造起来的品牌.
可能会因为一次医疗事故而毁于一旦.
所以,手术,必须得严谨!云兰兰轻轻抿了抿唇:“我没有怀疑你的意思,主要是.……你太年轻了,你的临床经验,都没有达到五年吧
“算上实习三年,确实不到五年.

叶琛十分老实.
“但……你已经是主治医生了
“对.

叶琛毫不避讳.
这两人之间.
竟然有种若隐若现的火药味.
胡彬听了都觉得有些不太对劲了.
他轻咳了两声:“云兰兰,我知道你比较较真,不过这小叶是上头直接招进来的,技术肯定不会有任何问题,你要是担心的话,那你可以做他的助手,要是出了问题,你随时接替他的手术.

话音落下.
叶琛看向胡彬:“胡主任,除了……她以外,我能让赵海棠族做我的助手吗
这下.
胡彬脸色有些难看了:“有一个云兰兰还不够,还想要一个赵海棠
“毕竟,这可是食道癌晚期,大手术,一个助手,我怕吼不住.

胡彬想了想.
觉得叶琛说得也没错.
最后,当真是答应下来了.
但,又加了一句:“小叶你刚到医院来,平时没事,可以多跟几个手术,我们外科的几位副主任和主任医师的手术挺多的,有机会,多学习学习.

“好的,胡任.

“恩.

胡彬点头.
然后又看向云兰兰:“还有你,云兰兰也是一样,你这刚从国外回来,也要稍微熟悉一下我们国内的流程,这次你和小叶合作的时候可要千万小心,不要意气用事.

云兰兰莫名的脸一红,似乎显得有些难看.
叶琛看了一眼她.
难道.
是在医院里的时候.
手术出了什么问题吗随后摇了摇头,这件事,跟他也没什么关系.
当天,下班之后.
叶琛和赵海棠打算一起回家了.
结果.
却是遇到了一个熟悉的身影.
小小的,瘦瘦的.
身上穿的衣服显得有些单薄.
但是.
看到叶琛的时候.
对方却是欢呼雀跃的跳起来.
“琛哥哥!!
是魏姝语.
叶琛走上前去,惊讶道:“你怎么在这里
“嘻嘻,我来得赵看琛哥哥啊!
“专程来看我
“嘻嘻,也不是啦,其实我是跟我堂姐一起过来的,之后才知道原来琛哥哥也在这里.

“你堂姐
“恩那!
这时候.
从不远处一辆车内功.
走出了一个身穿职业衣裳的女人.
身材高挑,五官绝美,长发飘飘.
高跟鞋踩在地上,发出哒哒哒的声音.
她与医生不同.
身上散发的,是一种女强人的味道.
手中拿着一件外套,走到魏姝语身后,连忙给她披上了外套.
“真是的,你不知道自己身体不好还穿这么单薄!我让你别跟着来,非得……跟来,我只是接一个朋友而已.

裹紧了一下外套,魏姝语却是调皮的笑了:“我的朋友也在这个医院呀!所以我也想过来!
:求评价,求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第300章你就是叶琛，叶医生？
这时.
魏姝语拉着那女人的手,跟叶琛介绍:“琛哥哥,这是我的堂姐魏沁,她是公司老总哦!超级厉害!
这时候.
魏沁将目光落在了叶琛的身上.
对她来说.
叶琛真的好年轻.
不过二十出头而已.
但,她没有惊讶,反倒一阵惊喜:“你就是叶琛,叶医生
叶琛有些惊讶:“你认识我
“当然!我们魏家,哪有人不认识你这位…救命恩人若不是你,姝语都不知道该怎么办了!
在叶琛不知道的地方.
魏锋已经将叶琛的事情,告知给了整个魏家!甚至将照片给他们看.
目的是为了.
让他们记住,魏姝语的命,是叶琛救回来的.
魏姝语在家中十分的受宠.
不管……
是叔叔阿姨.
或者是堂哥堂姐.
他们都把魏姝语当做掌心宝一版.
当时,知道魏姝语的病很难治时.
每个人心情都十分低落.
甚至已经想好了.
要让她开开心心度过接下来的生命.
但是.
魏姝语奇迹般的被治好了!这一切.
187都归功于一个叫叶琛的医生.
这个医生.
就是……眼前这位年轻人.
“我真没想到,小叶医生本人看起来比照片要年轻多了!我还在想着,你至少得有三十多了.

叶琛自我调侃着:“那看来,我的照片还挺显老的.

“不不不,我是开玩笑的,其实叶医生的照片看起来也很年轻!
两人笑作一团,之后魏沁连忙说着:“叶医生,不知道你介不介意待会儿一起吃顿饭虽然我想挑个更隆重的时间,不过我爷爷说要我不要打扰到你,所以趁着今天有空,我想请叶医生一起吃顿饭.

想着回去也没事.
叶琛直接点头:“没问题,反正……我回去也没什么事要做.

对此,魏沁十分高兴:“多谢叶医生赏脸.

魏沁又转头看向赵海棠:“这位…,是赵医生吧
这让赵海棠也惊讶了.
认识叶琛也就算了,毕竟叶琛是人家的救命恩人.
怎么还认识自己啊看到赵海棠惊讶的小眼神.
魏沁笑了笑:“是浩南叔跟我说的,他说叶医生身边跟着的就是.……赵医生,刚才光顾着跟叶医生说话,冷落了你,不好意思.

这情商!叶琛挺欣赏的.
不愧是大家族出生的女人.
赵海棠都觉得不好意思了.
他立即道:“没事,我这太爱说话.

魏沁看了看时间.
又十分抱歉的说了一句:友也是这个医院的医生,是外科的,她今天可能下班比较晚,现在都没出来,得等她一会儿……

“外科的
叶琛开口:“那和我是同一个科室.

“是吗
魏沁有些惊喜.
“对,虽然我来的时间不久,不过,我应该认识.

叶琛对自己的记性,还是非常有自信的.
就在这个时候.
身后传来了高跟鞋的声音,呼喊着:“沁沁!我来啦!
对方直接绕过了叶琛和赵海棠.
到了魏姝语面前.
“呀!姝语也在呀!看起来更可爱了,最近身体恢复得怎么样啊
“恢复得很好哟!因为琛哥哥在!
这冲过来的.
不是别人.
正是云兰兰!注意到魏姝语的眼神看着自己身后的时候.
云兰兰立即回头.
发现了站在自己身后的人,是叶琛!“叶医生
云兰兰疑惑,甚至开始猜想.
难道,他就是.……魏姝语口中的琛哥哥毕竟.……叶琛,叶琛……可不就是琛哥哥吗在她惊讶的时候,魏沁立即介绍起来.
“这就是我一直跟你提起的叶医生了,要不是因为他,姝语也不会很快康复.

这下,云兰兰彻底惊住了.
“你……你说他就是给姝语手术的叶医生!
那可是多器官体外切除术.
这么年轻的医生吗这.……这也太神了吧!叶琛淡淡一笑,没有回应.
魏沁十分兴奋的说道:“对啊,我没想到叶医生不仅长得帅,还这么年轻.

“本来打算今天我们三个一起吃饭的,现在再加一个叶医生和赵医生,兰兰,你应该不会介意吧
此时的云兰兰已经被叶琛的事情彻底惊到了.
她怎么都想象不到.
叶琛会是做过多器官体外切除术的医生.
最后,带着一丝结巴的说:“不……不介意.

“那我们出发吧!
叶琛,赵海棠和魏姝语坐在了后座.
因为魏姝语想和叶琛坐一起.
云兰兰则是坐在副驾驶.
魏沁开车.
开车前.
魏沁换了一双平底鞋.
高跟鞋开车,非常危险.
即使家庭十分优越,她也不会乱来的.
“不知道叶医生喜欢吃中餐还是西餐
“中餐吧!
叶琛口味非常明确.
魏沁点头,她喜欢叶琛这样的直接.
最不喜欢别人说‘都可以’这种话,那样会让她很难做选择.
“那正好,我知道一家中餐厅味道非常不错,不过位置可能有些难订,去的时候,不知道还有没有.……包间.

车子缓缓的行驶着.
魏姝语却黏在叶琛的身上:“琛哥哥,你以前读的是什么学校啊
“我
“对呀!琛哥哥是在哪个医院学医的以后,我要考跟琛哥哥一样的学校.

叶琛的学校不算差,也算是一本大学了.
只不过.
对于……魏姝语这样的家庭来说.
还是太弱了一些.
但.
叶琛更关注的是.
魏姝语是要学医的节奏“你什么时候对学医感兴趣了
叶琛打趣的说了一句.
“之前跟爷爷一起去看琛哥哥比赛的时候,看到琛哥哥给别人手术,让一个不健康的人变健康了.

“我觉得琛哥哥就像是英雄一样,我也想跟琛哥哥一样,成为一个打倒病魔的大英雄!
叶琛万万没想到.
自己对魏姝语竟然会有这样的影响.
不过也挺好.
多一个医生.
对于……世界来说,也是一件好事.
他轻轻抚了抚魏姝语的脑袋,温柔的说“你要是真当医生,那就不要以我为标准,你琛哥哥的起点很低,并不是什么好事,你的起点高,学习到的东西,就更多,能救的人也就更多.


第301章当然是真的，我骗你做什么
叶琛从来都不认为,起点比别人高是坏事.
这只能证明一件事.
起点高的人.
手中掌握的资源就更多.
只要加以利用手中的资源,人就可以变得更加优秀.
如果.
他叶琛从小就出在罗马.
就算不依靠系统.
他一样可以成为一个极度优秀的医生.
听到叶琛的话.
开车的魏沁不自觉的透过后视镜看了一眼叶琛.
她对叶琛多了解.
只是停留在爷爷对他的讲述.
至于其他的,几乎一片空白.
没想到.
他并没有因为魏姝语崇拜她.
而任由她选择学校.
不是说叶琛的学校不好.
只是魏沁也认为.
如果当真是要学医的话.
更好的学校,接受更好的教育是最好的.
毕竟,医生是救人的.
就算不是医生这个行业.
即使选择其他的行业也是一个道理.
你若是想要有更好的发展,就得接受更好的教育.
当然.
你的起点低.
也一样可以爬上去.
只是,这个过程,会非常的漫长.
等你真正站在一个高点的时候.
那些……拥有很好资源的人.
已经比你爬得更高了.
这就是为什么.
不管……
是叶建国也好,还是张士明也罢.
他们在欣赏叶琛的同时,还会羡慕他.
因为他年纪轻轻就有如此本事.
叶琛剩余的时间与他们相比.
还很长很长.
这些时间.
足够他去学习更多的知识,为更多的患者造福.
此时.
云兰兰也透过后视镜看叶琛.
不得不说.
第一次见到叶琛的时候.
她真的很怀疑叶琛.
怀疑他的实力.
因为,他实在是太年轻了.
如今知道魏姝语的手术是他做的.
现在又说了这些话.
这让她不得不改变自己对叶琛的想法.
赵海棠看着叶琛的时候.
也是微微点头.
他同意叶琛说的话.
如果他有条件的话,他也想选择更好的起点.
奈何.
不是每个人都是生在罗马的.
但,好在他遇到了叶琛.
就算不是出生于罗马.
在叶琛的带领下,也一定以走到罗马!他对叶琛十分有信心.
至于魏姝语.
她现在年龄还太小了.
她只知道.
作为医生的叶琛很帅气很英雄.
却不知道英雄不是人人都可以当的.
不过魏姝语很相信叶琛的话.
她重重的点了点头:“恩!我听琛哥哥的!琛哥哥说怎么做是对的,我就怎么做.

这让叶琛苦笑不得.
怎么觉得魏姝语好像变成自己女儿一样了呢他都开始教育起她来了.
原本还想说些什么,但是想想,还是算了.
她有自己的人生要走.
车子缓缓的开着,最后开到了四季酒店.
这是一家中餐厅.
魏沁率先下了车.
她要优先确定一下是否有座位.
如果没有的话.
她会立刻带叶琛等人去其他的店.
而不是让叶琛陪着她一起折腾.
好在,今天还有座位.
虽然不是包间.
不过这家店座位本来就很难订.
魏沁带着几人进入酒店.
一行人在大厅一个靠窗的位置落座,正好可以坐下:他们五个人.
魏沁看着叶琛.
有些不好意思的说:“抱歉叶医生,虽然我想定包间,不过这里的包间已经满了,所以只能在大厅吃.

“没事,在哪儿吃都是一样的,我平时也都在路边吃饭.

这可是实话.
虽然叶琛现在积攒的钱财够多了.
不过他的生活习惯一时间很难改变过来.
这去一趟大餐馆吃饭.
距离又远,时间又长.
他大部分时间.
不是在医院,就是……在去医院的路上.
或者是在训练室,或者是准备去训练室.
吃饭,只要健康,可以填饱肚子就够了.
听到叶琛这边说.
魏沁不禁捂嘴,她道:“叶医生怎么能在路边吃呢路边多不健康啊!要不,我给叶医生请个厨师
魏沁出身大家族.
过着富贵生活,路边餐点她都没接触过.
在她意识里.
路边东西,是不健康的.
叶琛哈哈一笑,说着:“这个没必要,不用那么兴师动众,真请了厨师,我未必有时间在家里吃饭,最近京都三院好像越来越忙了,我到时候可能也会比较忙.

希望能更忙一点吧!这样的话.
他就能更快升级了.
被委婉拒绝,魏沁能够理解,嘴上还是关切道:“叶医生有什么需求,随时可以告诉我,不用觉得不好意思!这是我们魏家,应该为你做的!
如此热情,叶琛都有些不好意思了.
赵海棠在一边咋舌.
自己师父.
还真是熊猫一样珍贵啊!豪车豪宅不差.
现在,还要配备专属的厨师就连一旁的云兰兰都忍不住吞了吞口水.
她和魏沁是好朋友.
当然知道魏家家境有多好.
她虽然家庭也不错,但是和魏家是没法儿比的.
不过,魏家很少对外人这般.
足以看出,这魏家对叶琛,是真的感激.
随后,又偷偷看了一眼叶琛.
心中默默的摇了摇头:这么年轻就这么厉害了这中间到底参水了没有啊这个叶琛的手术,真的这么厉害虽然知道魏沁肯定不会说谎话.
但是对叶琛的信任.
还是保持某种观望状态.
毕竟,她和叶琛确实不熟.
吃饭的过程中.
魏姝语就没离开过叶琛身边.
要是可以的话,她都想爬到叶琛大腿上去.
吃过晚饭.
魏沁又将叶琛和赵海棠给送了回去.
等送走他们.
云兰兰坐在副驾驶.
她转头看着魏沁,问着:“沁沁,你确定没有在骗我吗
“什么没骗你
魏沁一脸茫然.
“给姝语做手术的,真的是叶琛
听到云兰兰的疑惑.
魏沁一笑:“当然是真的,我骗你做什么虽然我没亲眼见到吧,但是爷爷肯定不会骗我的.

“我也可以确定,给我做手术的,就是……琛哥哥!
魏姝语这般回应着.
“你都打了麻醉了,你怎么知道一定是他
魏姝语嘟着嘴巴:“当然是他啦!琛哥哥不会骗我的,如果没有琛哥哥,我早就已经死了.

云兰兰摇了摇头.
她心情多少有些震动.
叶琛真的这么厉害吗可他又这么年轻干.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第302章我就是嫉妒怎么了
云兰兰还是有所怀疑.
不过,马上就可以验证了.
只需要看叶琛给曹萱做手术的时候是如何就知道了.
作为好闺蜜.
魏沁看出了自己这个好朋友的怀疑.
她不由得笑了起来:“我看你这是不服气吧觉得一个比你年轻这么多的医生,不可能比你更优秀
这女人的攀比和嫉妒心.
原本就很强.
像是云兰兰这种女人更甚了.
她始终觉得.
自己在同龄人之中是非常优秀的存在.
就算那些……男医生.
都没有自己这个实力.
可现在,却是跑出一个叶琛还是做了多器官体外切除术的医生她实在难以想象.
如此高难度的手术.
是出自于一个如此年轻医生“一八七
之手.
这样一比较.
那她云兰兰跟透明人有什么区别而她一直自傲的实力,面对叶琛,她感觉到一种崩塌.
只是现在的她还难以承受这种崩塌.
魏沁的话说中了,不过云兰兰撇了撇嘴,她才不承认这一点.
嘴上说着:“别乱说!我只是.……只是,反正……我没有不服气.

“行行行,你说什么都对,不过我觉得,叶医生可不像是会说谎的人,你和他是同事,迟早会知道他的实力如何.

这下,云兰兰藏不住自己心中的想法了,哼了一声:“哼,我会知道他到底是不是真的有实力!
“还说你没嫉妒
魏沁无情拆穿.
这都说出来了,云兰兰也就不藏着掖着了.
“我就是嫉妒怎么了嫉妒又不犯法!
“行行行!你说什么都对!
两个闺蜜花.
平时相处日常就是……这般……
曹萱手术已经安排好了.
叶琛作为主刀医生,先去病房跟曹萱做了对接,.
只有确定各指标都没问题后.
才能将曹萱推进手术室.
在手术之前.
曹萱就已经了解了相关情况.
知道这次手术有危险.
不过,她并没有太过担心手术会失败.
反倒非常放心的将自己的手术交给了叶琛.
除了……叶琛以外.
云兰兰也全程都跟着.
看曹萱如此冷静的面对叶琛时,她都有些不解.
原本不打算开口的她,还忍不住问了一句曹萱:“曹小姐,你跟叶医生是什么关系突如其来的询问,让曹萱琛都为之一愣.
不过,曹萱还是非常老实的回答了一句:“我们是高中同学,当初还当过同桌,这个……和我的手术有什么关系吗
云兰兰先是迟疑了一下,随即继续高中毕业之后,有再联系过吗
“这……倒是……没有,我是来三院就诊,正好遇到了叶琛,才知道他已经成为了医生.

而且,还和自己现象中的医生不太一样.
关键是,在她的认知里.
所有的医生,都是头秃老头.
毕竟.
大部分在电视和报纸上看到的医生,都是这样的.
但是,叶琛很显然不属于这个行列.
又年轻又帅气.
跟电视剧里的医生一样.
她一直以为,这样的医生是不存在的.
毕竟,电视剧,都是幻想的,一点都不现实.
但是看到叶琛.
她才知道.
原来现实中也是存在这种帅气医生的.
而且还是她的同学.
只不过是她以前没遇到过一样.
云兰兰听完后,也不管站在一旁的叶琛,直接了当的说了一句:“曹小姐,我得提醒你一句,你的手术很危险,而你却这么轻易的将手术交给你的高中同学,不太好吧
说着,还看了一眼叶琛.
似乎在打探叶琛的情绪一般.
说是打探,倒不如说是试探.
面对云兰兰这般询问,曹萱却是微微蹙起了眉尖来,随即一笑.
“其实.……我早就知道自己有食道癌了.

这下,叶琛都感到惊讶.
“我跑了很多家医院了,很多医院都跟我说,手术很危险,可能下不来手术台,我很害怕,所以一直没有手术.

“到三院,也是我挣扎了很久才考虑好的,没遇到叶琛之前,其实我也并没有打算手术.

随即,抬眸盯着叶琛看了许久0……“我也不知道为什么,虽然很多年都没见了,可是看到叶琛还是让我很放心.

“手术虽然有风险的,不过就算失败了也没关系,至少在手术之前,我不怕.

这种莫名的信任.
在真正的患者和医生之间是不存在的.
不.……也不是.
还是有可能存在的.
比如说,夫妻,亲子等之类的关系.
其中一方是一个医生.
给另一方做手术治疗.
作为患者的那一方都会比较放心.
反倒作为医生这一方,会比较紧张.
因为.
医生比患者更清楚,手术风险有多大.
所以在手术过程中,会因为紧张和而容易出问题.
可是.
叶琛和曹萱之间.
不过是简单的高中同学关系罢了.
有这种信任.
真是让云兰兰怀疑他们之前是不是有什么别的关系.
原本,她还想继续问的.
结果,叶琛来了一句:“手术时间差不多了,先等一会儿……,待会儿会有人带你去手术室的.

“好.

曹萱很乖巧的回应:“谢谢.

叶琛点点头,走出了病房.
而云兰兰连忙跟在叶琛身后.
她还没开口呢.
叶琛率先来了一句:“你看我很不顺眼吗
云兰兰被叶琛的话,整个人都被问2.
5得愣住了.
“我,我怎么看你不顺眼了
莫名心虚.
“很显然,你并不想让我给曹萱做手术,还是说,还是说,这台手术,你想自己做想要手术费
毕竟这里是大医院.
可不比小医院.
这需要手术的患者虽然多吧,但是能手术的医生也多啊!为了能有机会上手.
医生和医生之间抢患者,都是很常见的事情.
况且,食道癌晚期的手术,其实是很难得的.
所以,云兰兰想要这一次的手术机会.
也能理解.
但是,云兰兰可不会承认,她反倒有些生气的说:“我看起来像是那种…贪图手术费的医生吗
:求自订,求评价,拜谢飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第303章你这性格……还真是神奇啊
叶琛点点头,缓缓开口说着:“确实不太像,既然你跟魏家人关系那么好,想必家境也不差,那就是.……你纯粹是对这台手术感兴趣,所以我抢了你的手术,你不太服气
云兰兰:“.……
她为什么有种:被叶琛看穿了的感觉明明都没聊几句啊!况且,叶琛还那么年轻.
怎么回事啊.……看云兰兰不说话了,叶琛直接道:“你想要这手术,我可以让给你,不过我得在场,要是手术出了意外,至少我可以补救,毕竟这是我的高中同学,我不能辜负了她对我的信任.

被鄙视了……云兰兰心里很不是滋味.
最后,嘴角几乎抽搐的说:“我只是怀疑你的实力而已,你这么年轻的一个医生,竟然做了多器官体外切除术,我不相信.

说实话了.
但是.
云兰兰一点都不后悔.
原本憋着就很难受了,这05说出来之后,反倒轻松了很多.
“我好歹也是名校毕业,这学的东西绝对不比你少,我实习的医院,更是省级三甲医院!不到一个月的实习期我就上手术台了!
“不管.……
是跟我同一批的实习生,还是导师,或者是带我的主任医师,都觉得我是天才!
“我现在都已经三十多快四十了,还只是一个主治医生,别说是多器官体外切除术了,一些论文上才出现的手术按理我都没遇到过,更别说是上手了.

“而你年纪轻轻的,不到三十岁,就做了这么大型的手术,听说手术过程中,院士还给你打下手!
“我不信!
她如此直白的说出自己的怀疑.
就只是想说明.
她自己这么优秀都做不到.
叶琛这么年轻.
怎么可能做得到对于..云兰兰的说辞,叶琛不但没生气,反倒噗嗤一声笑出声了.
叶琛是专业的,一般不会笑.
只有忍不住的时候才会笑出声来.
听着叶琛的笑声,云兰兰有些生气:“你笑什么!
“没事,觉得你这性格……还真是神奇啊,嫉妒就嫉妒,还能这么直白的说出来.

云兰兰撇着嘴:“当时在主任面前我就想说了,但是我又觉得不太好,反正……,我对你的实力,保持怀疑状态.

“那待会儿让你看看我的实力.

叶琛只是这么简单的说了一句.
他不怕别人的质疑.
就怕人背后使绊子.
像云兰兰这种,可以直接了当说出自己的怀疑,也是好事.
没什么坏心思.
走进手术室.
赵海棠已经准备好了.
刚才那么直白的说出了疑惑.
现在看到赵海棠之后.
她没有什么好藏的,又是直接开口:“你一个年轻医生,却让一个年过四十的医生给你打下手你觉得你这样做对吗
这样,一点都不尊重自己!在她看来.
赵海棠是叶琛的前辈.
怎么说.
也要尊重赵海棠啊!但是.
叶琛却让赵海棠不断的给他打下手.
这次,不等:叶琛开口,赵海棠说了起来:“刚遇到叶医生的时候,我确实是他的前辈,不过现在,叶医生已经是我的师父了,我给师父打下手再正常不过了.

云兰兰嘴巴都张大了:“师……师父!
看着云兰兰惊讶的表情,叶琛笑了笑.
没说话.
赵海棠也没解释.
就留下一个云兰兰目瞪口呆的站在那里.
她怎么都没想到.
赵海棠是叶琛的徒弟啊!看样子,赵海棠是认真的,不像是骗人.
刚才叶琛都没急着解释,但是赵海棠却主动说明.
在她惊讶的时候,曹萱已经被推进了手术室.
还没打麻醉.
所以她还是清醒的.
不过她很乖,什么话都没说.
只是听到叶琛跟麻醉师进行麻醉.
在麻醉起作用之前.
叶琛说了一句:“安心睡一觉就好了.

听到这句话.
曹萱更加安心了.
等麻醉劲头上来,她已经睡着了.
这时候.
云兰兰终于反应过来:“这赵海棠的年纪比我都大了!怎么还成了你徒弟了!这不科学啊!!
叶琛却是一笑:“手术室里,可不是…商讨这些的,你不是怀疑我的实力吗看着吧!
没再多说废话.
开始手术.
食道癌的手术,叶琛做过.
不管……
是在医院里,还是在训练室.
这病例见过的.
没有上千,至少有上百了.
所以,这台手术对于他来说,游刃有余.
一旁的云兰兰瞪大了眼睛,在第二住手的位置看着叶琛手术.
只见叶琛先行擦洗曹萱右侧卧,然后对着曹萱做胸后外侧切口,切除第6肋.
同时切断第5肋后,经肋床进胸.
作为一名医生,出国留过学,拥有不俗实力的医生.
虽然这只是开始.
可是云兰兰对叶琛的怀疑,已经减少了很多.
这个叶琛,有点能力啊!她这怀疑来得快,信任也来得快.
不过.
她心中的怀疑并没有完全消除.
接下来是探查肿瘤.
这一步,是关键.
一旦将187不可……切的肿瘤当做可切除肿瘤切除.
将会给病人带来难以言喻的二次伤害.
但,如果将可切除的肿瘤,当做是不可.……切除的肿瘤.
那容易让患者的肿瘤二次变异,从而变为更难切除的肿瘤.
所以,一旦出错,问题就大了.
不过.
叶琛的那双眼睛非常精准.
虽然曹萱的肿瘤有些复杂,但是还没到无法切除的地步.
为了让云兰兰知道自己的实力,也是为了让赵海棠多学一些.
所以,叶琛这一步,是不可少的.
将曹萱肺向前内放牵引,显露后纵膈,仔细探查肿瘤的大小,活动度,与周围器官的关系以及局部淋巴结转移.
“啧.

这时候.
云兰兰突然发出了声音来.
“这肿瘤都转移这么大范围了,根本就无法切除,还是转内科治疗吧!
虽然她很想见识叶琛到底有没有…这个实力.
但是身为医生.
她觉得,曹萱这个情况,根本不适合手术.
不过.
赵海棠只是看着叶琛,在等待叶琛的指令.
“不用,内科治疗无法根治,直接切开干净就没问题了.

叶琛十分淡定的开口.
:求评价,求自订,感谢感谢看无下划线版小说请下载飞卢小说
第304章你看着我做什么？
但是云兰兰觉得叶琛是在逞强,她有些不满的说.
“这肿瘤都转移这么大范围了,差点就扩散到主动脉了,肯定没办法切除啊!
“就算你想在我面前证明你的实力,你也不能拿患者的生命开玩笑吧!
叶琛没说话.
一旁的赵海棠直接道:“叶医生说可以切除的肿瘤,那就一定可以切除.

和叶琛做手术,已经不是一两次了.
他深知一个道理.
跟叶琛一起手术,就没有切除不了的肿瘤.
除非患者送到手术台之前.
就已经没了呼吸.
否则的话.
任何艰难的情况.
在叶琛手中,都可以得到解决.
但是云兰兰,是第一次看叶琛手术.
按照她的临床经验来说.
曹萱这样的情况,是绝对不能手术的.
但.……叶琛说可以.
赵海棠也说可以这两个人在说笑话吗叶琛已经完全进入到了手术状态,根本没搭理云兰兰.
他继续准备手术.
云兰兰却一把将原本要递给叶琛手上的器械给抢夺了.
“叶琛,你知不知道,现在的情况很危险不适合手术
叶琛只是看了一眼云兰兰.
那双眼睛.
几乎要将云兰兰看透.
这让云兰兰整个人都觉得很不舒服.
“你看着我做什么曹萱那么信任你,你要是出错一步,对她来说,是很痛苦的!
叶琛摇摇头:“我是看在你跟魏家人关系好的份上,所以一直忍让你,我手术的时候,不喜欢别人打扰我,况且,这里是手术室,不是外面,我没时间跟你争论对错.

“既然我在主刀的位置上,一切都听我的,你若是不想帮忙,就出去.

非常冷漠的将云兰兰手中的器械给拿过来.
手术继续.
此时.
一旁的器械护士.
不由自主的多看了一眼叶琛.
这个医生,她是第一次见.
云兰兰也是第一次见.
手术室内.
医生和医生之间的争论是常有的事情.
别说是争论了,在手术室内吵架的都是常有的事情.
如果患者的情况不危及.
甚至还有那种…没缝合患者腹腔,就在旁边吵架的的事情.
一般出现这种问题.
最后都会被护士给喝止.
护士和医生不是一个部门的.
并非常人所认为护士是医生下级.
反倒医生如果得罪了护士,那么在医院里可就不好混了.
先不说手术的时候.
护士是否愿意当你的器械护士.
你的手术患者.
护士们都未必愿意帮你好好护理.
护士和医生,都是缺一不可的.
没有谁跟更高贵.
毕竟.
医生没有办法依靠一个人做完手术.
对于……云兰兰刚才去抢夺器为.
一旁护士觉得这非常不妥当.
这万一,主刀医生正在给某项切除术的话.
那就完蛋了.
反观叶琛,却十分冷静,没乱.
不得不说,护士们比较喜欢这样的医生.
当然.
前提是.
这样的医生的抉择是对的.
云兰兰已经被叶琛的话说得一愣一愣的了.
其实她也不是故意找茬.
是她觉得这样的手术,确实无法继续.
万一出了意外.
患者是要死在手术台上的.
医生的职责,是帮助患者恢复健康.
而不是让她在手术台上起不来.
但.……叶琛却坚持要手术.
如此淡然.
就连作为助手的赵海棠也是无比淡定.
似乎,手术真的可以继续一般.
可是,这肿瘤都扩散成这般了.
怎么可能切除得了呢等她回过神来的时候.
叶琛已经开始在切开膈肌了.
这一步没什么特别之处.
但.……云兰兰却看出了一些门道来.
这个叶琛的手法,不是一般人能学得来的.
他的手速很快!快不是关键.
毕竟有时候太快了,会容易出问题.
关键是,叶琛不仅快,稳,且精准!虽然没有尺子.
但是按照她多年的临床经验来看.
叶琛的每一步,甚至精准到了毫米!“我的天.

她轻声感叹了一句.
似乎刚才叶琛冷漠应对她的事情.
根本就没有一般.
这器械护士看了一眼云兰兰.
心中忍不住吐槽起来:这气氛变化得也太快了,刚才还跟仇人似的,现在却跟看偶像一般.
云兰兰的性格就是……如此.
仇恨来得快,但是也去得快.
当叶琛完成膈肌切开的时候,接下来就是.……分离食管了.
从这一步开始.
云兰兰的眼睛就没离开过叶琛.
整个人都瞪大了眼睛.
紧紧的盯着看.
直到开始切除肿瘤的时候.
她都不敢呼吸了.
真的能切除吗说不定.……按照叶琛这种实力,真的可以将肿瘤切除!她心底这般想着.
完全忘记了.
在进手术室之前,她一度怀疑叶琛.
叶琛选定切除食管部位,夹一无损伤钳,在钳的远侧切除病变的食管.
然后将已经扩散的肿瘤,一一切除.
手速之快.
看得云兰兰眼睛都瞪大了.
“真……真做到了
她自言自语着.
一旁的小护士,不禁笑了一声.
虽然不大.
不过云兰兰听到了.
她看了一眼小护士,小护士连忙做出了严肃状态.
这时候.
云兰兰看了一眼叶琛,就像看怪物一样.
曹萱手术之前.
谁都没想到情况会这么严重.
肿瘤这东西时时刻刻都在变.
手术之得钱赵前.
片子里看兴许是没什么大问题.
可是到了手术台上,以开腹为主.
很显然.
曹萱的肿瘤.
在短时间内就已经发生了病变.
医院每天遇到的各种癌症患者实在太多了.
不像小医院,就算遇到一个轻症的癌症患者.
都像遇到了什么极大难题一样.
各种开会研讨.
甚至将医院的各个大佬都给请出来.
但是在三院.
对于……各类癌症,大家都已经习以为常.
有医生主动请缨上手术台是最好的.
患者指定了某个医生也是最方便的.
只是.
如果知道曹萱的手术情况如此复杂.
那么就没那么简单了.
一般情况下.
都会如云兰兰的决定一样.
不建议手术,而是进行内科治疗.
:求评价,求自订,求求求飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第305章爱恨总是在一念之间
但是,这种情况,如果要手术的话.
绝对不会是由叶琛这么一个主治医生上手术台.
至少得是副主任级别的上手术台.
但,就算是副主任,也未必敢.
毕竟.
这手术失败了,对谁都不好.
但.……这个手术就这么轻易的上了.
甚至,叶琛将肿瘤给切除了!接下来.
胃壁浆肌层切口,后壁外层缝合,切开胃打开食管,后壁内层缝合,放入试管,前壁内层缝合,前壁外侧缝合一级缝缩胃体.
每一步云兰兰都非常的熟悉.
但是却学不来.
叶琛这实力.
确实没人能学得来.
可以将如此复杂的手术这么轻易完成的.
至少她当医生这么久.
也是第一次遇到.
当叶琛开始关胸的时候.
云兰兰小声嘟囔着:“这实力……把我吓到了,这个肿瘤你都能给切除了,你是怪物吗
“这都可以写一篇病例论文了!要是主任和其他科室的医生知道了,肯定后悔没来看这次的手术.

她一直在:叨叨念着.
1琛已经从主的位置上走下来.
他没看云兰兰,只是伸了伸懒腰.
耳畔传来了系统音.
【叮!恭喜宿主与徒弟赵海棠完成一台手术,宿主徒弟赵海棠获得经验值+60点!】.……这一次,他和赵海棠两人都获得了六十多万的经验值.
不过可惜的是,都没升级.
但,赵海棠又刷到了新的技能.
不过此刻,赵海棠自己还不知道他获得了技能.
只能隐隐的觉得,又有了什么新感悟.
很多时候也都这样.
每次和叶琛做完一次手术后.
都会获得一些新的知识.
那种感觉说不上来.
就算是跟别人说,其他人也未必会相信.
反正……,他自己知道就好.
叶琛打算走出手术室的时候,云兰兰跟随在身后.
“叶医生,你这……你这手术也做得太漂亮了,这曹萱的情况,放在手术台上,可没人敢随便上.

“你上手术台的时候,就不担心手术会失败吗这癌细胞都扩散成那样了!这手术之后,会不会出现感染之类的
叶琛看了一眼话多的云兰兰:“你刚才看我手术,你觉得我哪个步骤会出现患者术后感染
“额,这个我没看出来,只是觉得……你这手术,不是常人能学会的啊!
叶琛笑了笑,也不说话.
至于赵海棠,在一旁说了一句:“叶医生没有完成不了的手术.

这话.
要是手术之前说,她肯定不相信.
可现在,她竟然有些相信了.
片刻之后,云兰兰直接了当的:医生,不好意思啊,这手术之前,我也不知道你有这个实力.

“我一直以为你这么年轻,技术比我还差,谁知道,是我想多了.

“也是,这魏家也不可能让一个没本事的医生给姝语做手术,姝语可是魏家的宝贝啊!
“所谓,嫉妒使人丑陋,我得十分丑陋啊!
云兰兰说着说着,一副十分不好意思的样子.
脸上都有些火辣辣的.
叶琛听完云兰兰的话,忍不住笑道:“云医生你这变脸,可真是比翻书还快,这么快就认同我了
“我又不是傻子,这一个有技术的医生多难得再说了,我真不是故意要跟你作对,纯粹有些过不去我自己那一关而已.

说完,云兰兰再度道歉:“实在不好意思,我这人就是这样,爱恨总是在一念之间,要怪,就怪叶医生你实在太年轻了.

“你千万不要生气,也不要把我的话放在心上,你就当做我在放屁就行了.

亲眼见识后,云兰兰对叶琛的态度直接一百八十度的大转变.
云兰兰非常漂亮.
脱掉白大褂,绝对是九十分90%以上的大美女.
而且不说话的时候.
显得有些高冷,气质犹存.
但是,此时说的话,可真是太接地气了.
让叶琛有些惊讶.
不过想想.
大家都是外科医生.
很多外科医生都有一个特性.
那就是直接.
就像是切肿瘤一样.
能快准狠的切掉,那就切掉.
跟患者交流的时候.
不管……
是什么情况,再危及,再难,也要直接告诉患者.
不能藏着掖着.
不能因为恻隐之心.
不想让患者家属担心就不说.
这是对患者和患者家属不负责的行为.
在手术上如此,生活上也是这样.
想到什么就说什么.
至少大部分医生都是这样的.
除了……喜欢玩心思的医生.
这种医生不在少数.
大多都是达到可以竞争主任院长之类职务的医生.
像这种级别的.
大部分都已经不做手术了,只是专心搞科研和管理.
所以,这性格上发生变化也是理所应当.
云兰兰最多的工作就是……外科手术.
面对很多事,很直接.
不管……
想到什么,都是直接说.
生气也好,不服气也好.
不会藏着.
这样的性格.
跟同行打交道还好.
这要是去了其他行业,可就未必讨喜了.
说不定.
还惹上一堆的‘敌人’.
但云兰兰,不在乎.
从走出手术室,一直到办公室.
云兰兰不住的夸赞叶琛的手术.
虽然只是看了一次手术.
但她觉得,叶琛非常值得称赞!对于这样的夸赞.
叶琛几近麻木.
晚上.
云兰兰还特意过来找叶琛,表示请吃饭.
说是赔礼道歉.
叶琛手上也没什么事情.
便答应了.
赵海棠本也是被邀请的行列之一,但是他没有去.
自己师父和女人“约会
他可不去参合当什么电灯泡.
另外,他这人比较喜欢独处.
不管怎么说.
他如今到了京都.
夜晚的京都,他也想去看看.
赵海棠就更没理由去掺和叶琛和云兰兰的‘约会’了.
之后的几天.
叶琛手上也没别的手术.
他就专心的负责曹萱的术后护理.
之前在其他医院.
一般手术之后.
护理工作就交给其他医生了.
但这边大医院完全不一样.
大家都很忙.
叶琛这种新来的医生.
可没人有时间来帮他护理相关患者.
对于……护理患者,叶琛并不排斥.
就当做放松好了.
只不过.
手术机会减少了.
获得经验值的次数也就减少了许多.
:求评价,求自订,跪谢看无下划线版小说请下载飞卢小说
第306章是不是误会了什么？
好在.
叶琛手下那些徒弟们还是很给力的.
时不时的就有手术提示音.
获得经验值,金钱值以及熟练度.
现在的叶琛.
时时刻刻都在涨经验值.
只不过他现在的等级已经有些高了.
每一次升级所需要的经验值都相当多.
所以没那么容易升级.
到了曹萱病房.
此时.
曹萱还不能大幅度动作,还需要呼吸机辅助.
不过看到叶琛到来.
她显得很开心.
当她麻醉醒来的时候.……,她就知道手术成功了.
她可以见到第二的太阳.
“谢谢你,叶医生.

叶琛微笑着:“我应该的,手术能成功,我也很高兴,接下来,你就好好修养.

“恩.

曹萱有些艰难的开口.
许久之后,又缓缓的说:“等我好了,我请你吃饭,我是开饭店的,想吃什么都可以给你做.

叶琛一笑:“不错啊,自己开饭店,那就是说,你是一个老板
“谈不上,不过还行.

曹萱谦虚道.
其实她是连锁店的老板.
原本是从一家小的:餐厅开始做.
后来越做越好.
现在已经开起了连锁店.
一直以来,生意都很不错.
如果不是因为这个病.
现在她应该是在家里忙碌了.
简单的聊了一下之后,叶琛就回到了办公室里.
接下来的几天.
都非常的闲.
闲得发慌.
他有点坐不住了.
直到外科主任要带众多规培医生和实习生去查房时.
主任突然转头对叶琛说了一句.
“小叶啊,你最近在我们外科感觉如何
叶琛迟疑了一下,最后还是说了老实话:“什么都好,就是……太闲了.

他的话,逗笑了外科主任:“哈哈,看来你是想做手术了.

“确实想.

手术越多越好啊!他不怕累,不怕苦.
绝对是一只勤劳的小蜜蜂.
“其实也不是我不给你安排手术,只是我们外科手术已经排好了,很多都是患者钦点的医生,所以我们外科暂时也空不出手术来.

叶琛奇怪这外科主任为什么要跟自己说这个在他疑惑的时候.
主任继续说道:“最近这急诊科那边挺忙的,他们一个副主任和几个主治突然辞职了,所以剩下的几个医生忙得不可开交.

“你要是愿意的话,我把你调到急诊科去帮忙
这是问句.
毕竟,叶琛是上面直接招进来的.
虽然没说有多特殊的吧!但是说不定是什么官二代富二代之类的.
不能招惹.
但是叶琛又说闲.
外科里也确实没手术腾地出来的.
当然,急诊科向来忙碌.
很多实习生之类的医生,都会很想去急诊科.
在他们看来.
急诊科就是个真正救命的地方.
应该说,年轻气盛.
总觉得,急症才是真正的救人.
那种…气氛,会让他们热血沸腾.
可是,当医生当久了,反倒不喜欢去急诊科.
先不说.
这急诊科到底有多累.
也和想象中的不一样.
急诊科看似是急诊.
可是真正急诊的病人,也不会太多.
特别是在大城市的急诊科里.
真正需要急诊的患者.
最多也就占三层.
其他七成都是三级四级以下非急诊的患者.
有些更甚.
磕着碰着都跑急诊科.
而且,这类患者你还不能跟他吵.
容易引起医闹.
别以为医闹只有手术才有.
只是清创个伤口,产生医闹的也多了去.
人多了,奇葩就多.
总之.
急诊科又忙又累!不仅仅要应付其他的患者.
还要应付一些突发的病情,立刻.
上手术台的数不胜数.
可能刚从手术室出来.
又会马上拉过来一个需要做急诊手术的.
虽然急诊病人只占三层.
可是手术不是推进去就能做完的.
少则几个小时.
多的十几个小时.
几十个小时的手术也不是没有.
扛起大梁的急诊科医生,那简直忙成狗了.
做急诊科医生,就怕哪天上急诊的是自己.
所以,外科主任又不好意思直接将叶琛塞进急诊科.
万一得罪人了怎么办“当然了,你不想去也可以,你要是想做手术的话,我可以跟上面调剂一下,看看有什么手术可以空出来的.

外科主任又补充了一句.
叶琛想了想.
急诊科忙,那肯定是忙的.
忙成狗,那是随时的事情.
而且,还是一个副主任和几个主治同时辞职的情况下.
这急诊科.
怕是都忙疯了吧所以,他要是去急诊科.
怕是闲不下来了.
毕竟,他对急诊科是最了解的.
当初在襄市三院.
他就是.……在急诊科呆着.
赵海棠和叶琛一样,对急诊科是最了解的.
他可是当初急诊科的主任!“行,不过我有个条件,我想带着赵海棠一起.

这话一说.……
别说是外科主任看叶琛眼神不对了.
就连其他医生们.
看叶琛的眼神也开始不太对劲了.
这段时间,叶琛不管……
干嘛都带着赵海棠.
虽然叶琛到外科来只做了一台手术,可是那一台手术,叶琛也是要求赵海棠给自己当助手.
这太奇怪了.
莫不是.
关系不简单这眼神看得叶琛和赵海棠两人脊背一凉.
他们纯粹是师徒关系阿喂!别乱想!没来得及解释.
外科主任轻咳了两声,收回了打量的眼神.
“我是没意见,这急诊科最近确实太忙了,你们两个都去帮忙的话,他们肯定会高兴的.

“那就这么说定了.

“成,我待会儿就跟急诊科那边说一下,你们到时候直接过去就行.

说完,就带着规培和实习医生去查房去了.
叶琛清闲了下来.
“他们是不是误会了什么
叶琛突然说了一句.
那些人,看自己的眼神.
实在有点不太对劲.
赵海棠轻咳了两声:“我想也是.

毕竟两个大男人,不管……
干嘛都一起,确实不太对劲.
叶琛摇了摇头.
早知道.
就带柳依依了!算了,反正……他又不会长期在这医院里待着.
现在只是因为太闲了.
所以才有时间想这些.
等真去了急诊科.
就没时间想别的了.
:求评价,求自干订飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第307章景雯雯，就给你来带吧
不过.
叶琛也不怕忙.
主要是.
上头的那个人.
到底要怎么看他的实力猜不到.
现在叶琛就等诊所建设完毕.
等建好了.
那位大佬要是还没确定自己实力是否合格.
他也懒得等了.
自己的诊所才是最重要的!人,还是得自私一点比较好……
次日.
叶琛和赵海棠就被调去了急诊科.
京都三院的急诊.
和襄市,汉城的急诊可完全不一样.
这里的护士,医生基本都是顶配.
但是.
这里发生的悲剧,也是最多的.
京都属于超一线城市.
很多人背井离乡,来到这里.
就是为了给自己和自己的家庭打拼一片天下.
可有些人.
“一八七
为了生活,最后却是失去了健康.
即使许多优秀的医生坐镇.
依旧无法挽救更多的生命.
毕竟,医院.
也是一个做生意的地方.
有时候,医生们也非常的无奈.
即使,他们也想帮忙.
可是医生不是圣人.
他们可以救一个,却无法救所有.
由于副主任和一个主治医生辞职.
不仅仅是外科的叶琛和赵海被调了过来.
还有其他科室也调过来几个人.
还有一个实习生也调了过来.
急诊的主任医师.
是一个已经秃头了的中年男人.
身材稍微有些发福.
不过眼神却非常犀利.
看到几个调过来的人之后,有些头疼.
不头疼叶琛等人.
而是那个…实习生.
实习生只有二十出头的样子.
还是个女孩子.
看起来弱小无力.
在急诊科别说是帮忙了,真怕她会惹麻烦.
之后,急诊的主任眼神落在了叶琛身上.
“我记得你是外科来的,好像做过一个食管癌手术,做得不错的样子,你叫什么名字
他问着.
“叶琛.

叶琛回答.
他点了点头,问那个实习生:“你叫什么名字
对方露出一个十分甜的笑容:“景雯雯!京都大学研究生!
声音十分响亮.
感觉是一个非常热情的女孩儿.
关键是.
长得挺好看的.
主任似乎对她是从哪个学校毕业的不太感兴趣.
毕竟来这医院实习的,都是有子的人.
主任转头看向叶琛,便说着:“小叶啊,今天起,景雯雯,就给你来带吧!
“啊
叶琛一脸懵逼.
让他带实习生不是没带过.
主要是.
他来京都三院.
不是为了给他们培养人才的啊!不过是为了那个什么考核罢了.
“我看你们年纪相仿,相处应该比较顺畅一些,急诊突然有这样的变故,我肯定是没时间带她的,所以就只能麻烦你了.

说白了.
主任觉得叶琛应该比较清闲.
之前,叶琛的手术,确实做得漂亮.
但是能做到他那种程度的.
在京都三院可不少.
所以.
叶琛不过是合格罢了.
还不到优秀的地步,至少在急诊主任的心里,是这般.
“还有那个…,赵医生是吧
“是我.

赵海棠有些惊讶急诊主任认识自己.
“恩,我知道你跟小叶总是待在一起,不过到了急诊,你们就得各自分开做自己的事情了,毕竟,我们急诊比较忙,实在不好意思.

急诊主任,显得十分无奈.
即使他知道叶琛是上头直接招聘的.
可是在急诊这么忙碌的地方.
实在没时间去讲那些.……上层下层,患者的生命比较重要.
赵海棠表示无奈.
这要是叶琛有手术,自己不能跟的话,不就损失了很多吗之后.
主任又加了一句:“如果小叶或者你有机会手术的话,你们互相做对方助手,我也不会拦着.

这下,赵海棠算是放心了.
主任又简单的说了一句,就直接解散了.
现在的急诊太忙.
实在没太多时间说废话.
忙归忙,叶琛还多了一个“麻烦
景雯雯.
看起来很年轻,眼睛闪闪亮.
她似乎很憧憬在急诊科的生活.
就像是当初的柳依依一样.
说来也是奇怪了.
两人的名字,竟然还都是叠词.
景雯雯直接走到叶琛身边0……一脸兴奋道:“叶医生,你看起来好年轻啊!你从业多少年了啊!竟然已经是主治医生了!你的手术是不是很厉害啊
叶琛看了一眼景雯雯.
还来不及说话,一个护士直接高喊着:“赶紧过来一个医生!这里有患者受伤了!需要缝合!
看看其他人,都在忙.
叶琛轻车熟路的走过去,一边说着:“既然是实习,就好好学,不用打听我的事情.

景雯雯连忙跟在了叶琛的身后.
走进处置室.
患者已经摆好动作,等待着叶琛的缝合.
“怎么搞的这肉都开了,这缝十针都未必能缝起来.

叶琛不紧不慢的说着.
患者已经疼得龇牙咧嘴,嚷嚷着:“甭管多少.……针了,赶紧给我缝上吧,我快疼死了.

叶琛没有着急.
刚准备做清创,叶琛想到了景雯雯:“会清创吗
景雯雯十分激动,连忙走了上去:“我会!我会!
清创和缝合,也算是手术.
但是是最简单的手术!所有的实习生.
别说是上手术台了.
连缝合清创的机会都没有.
而景雯雯来到京都三院.
也不是一两天了.
只是之前轮转到的是内科和神经科.
先不说内科.
神经科这么高端的科室.
根本轮不到她一个实习生上台.
科室主任和医生能2.
5给她指点两句就不错了.
关键是,指点了她,也未必能听懂.
太高深莫测了!她梦想着能成为一名外科医生.
她觉得外科医生是最酷的!一把手术刀.
就能拯救患者!还有比这更酷的事情吗!现在.
到了急诊科.
虽然带自己的医生很年轻.
但是他能给机会自己做清创,她都很满足了.
她兴奋的走到患者面前,开始为患者做清创.
景雯雯在学校的时候.
成绩不错.
也就是说,她的理论知识可以说是一流!但是……这实操能力.……几乎是零!“哎哟!我都要疼死了!小姑娘,你能不能稍微轻一点
那患者顿时疼得龇牙起来.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第308章至于你要不要，就看你自己了
做清创的时候.
经常会遇到这种情况.
若是叶琛,一般都不会搭理.
再者说,他的速度比较快.
有时候.
患者都没感觉到疼,就已经结束了.
所以,他很少会听到有患者大呼小叫的.
景雯雯不同,她就是.……一个很普通的实习生,动作生涩不说.
之前还兴奋的.
现在却似乎害怕了起来.
叶琛看到景雯雯的手都在发抖!“你是第一次做清创
叶琛问了一句.
景雯雯声音都在抖:“是……是的,我是第一次见到.……呕.……
叶琛手疾眼快.
直接将景雯雯给推开了.
然后景雯雯吐了处置室一地.
早上吃的东西,全吐出来了!叶琛皱着眉头.
就连患者都忍不住有些犯恶心.
甚至忘记了身上的疼痛.
“我这伤口,看起来有这么恶心吗我自己都没吐,你身为一个医生,咋还吐起来了呢
听着患者的口音,大概05是东北的.
长得五大三粗的.
看到景雯雯是个女孩子,所以才没破口大骂.
叶琛瑶了摇头.
上前,开始给患者清创.
一边行动.
一边吩咐景雯雯:“赶紧收拾一下.

景雯雯吐完之后,听话的去收拾了.
等她拿着工具进来的时候.
叶琛已经缝合完毕了.
“这几天不要碰水,五天之后到医院来拆线,或者到附近诊所也行,要是觉得不舒服,再到医院就诊.

叶琛嘱咐了一句,这患者连连点头.
一边点头.
还一边和叶琛称兄道弟:“兄弟,你这缝针也太厉害了我这人脾气大,动不动就跟人打架,我这身上也不知道被缝了多少.……针了!你是唯一一个让我觉得不疼的医生!
叶琛无奈的笑了笑:“以后少打架,这只是伤了胳膊,哪天伤到脾脏,那是要命的.

“诶!医生!你怎么知道我伤到脾脏了我上次差点死了,幸好活了过来!你看,我这里有一道很长的疤!是不是很酷
这般闲聊的患者.
叶琛不是没碰到.
只不过,碰得少.
毕竟,他以前的紧急手术比较多.
患者不是神志不清了.
就是……考虑自己以后是否能活了,谁还有心思跟叶琛闲聊啊“我还有事情,就不跟你聊了,景雯雯,收拾完了过来找我.

叶琛送走了那位爱聊天的东北大哥.
又开始做起了清创工作.
急诊这种清创工作实在太多了,数不胜数.
一时间.
叶琛觉得自己好像回到了实习的时候.
反观景雯雯.
收拾完之后,来到叶琛身边.
她不断的跟叶琛道歉:“叶医,起,我不是故意的,主要是,我第一次见到活人身上那么大的口子!血刺呼啦的,真的太恐怖
她说话的时候.
叶琛正在给同样是伤口血刺呼啦的患者缝合.
他一边缝合,一边问:“你以后是想做外科医生,还是想干嘛
“当然是外科医生!
景雯雯回答十分果断.
“你连看到需要缝合的伤口都会吐,你这真上手术台,看到患者的内脏,不得把呕吐物吐进患者的肚子里
这可是大事故了!景雯雯一阵心虚,可她却不服输的说:“我……我觉得,我可以克服的.

叶琛没给她希望,反倒给她泼了冷水:“有些毛病,不是克服就行的,你还是考虑考虑,改行吧!
对于……没有天分的人.
叶琛可不会劝说让她继续.
这只会害了她.
而不是帮她.
有时候.
真不是依靠努力,就能成功的.
景雯雯因为叶琛的话,十分的失落.
但是.
她还是非常的倔强:“我觉得……我觉得我肯定可以克服的,叶医生,请你再给我一次机会!
叶琛看了一眼景雯雯.
迟疑了一下,最后让出了位置.
“清创了一半,剩下的交给你了.

景雯雯的眼睛,瞬间就亮起了光芒来.
她连忙凑过去,打算继续叶琛的工作.
但是,刚打算上手.
呕.……又吐了.
叶琛摇了摇头,说:“收拾一下吧.

接下来三四次,.
叶琛都会给景雯雯机会.
但是景雯雯十分不争气,三四次,都吐了.
最后.
吐得都没东西,吐了.
她哭丧的呆在角落里:“我是不是真没机会成为外科医生了
叶琛虽然是带她的医生,但是叶琛可不会安慰人.
“小叶,阑尾炎手术能做吗
主任刚从手术室出来.
正好看到叶琛闲着,于是过来问.
“能.

叶琛回答.
“有个急性阑尾炎患者,已经送到七号手术室了,你去一下吧!
叶琛之前做的食管癌手术,主任是知道的.
像是阑尾炎手术.
肯定没问题.
之所以问一句.
不过是为了保证不出错罢了.
再小的手术都是有风险的.
万一.
叶琛能做食管癌的手术.
却做不了阑尾炎的手术呢虽然,这样的可能性很小,但是不能说没有!“好.

叶琛说完,又转头看景雯雯:“想去吗18
景雯雯已经吐得小脸都白了.
她可怜兮兮的问:“我可以吗
作为一个实习生,能进手术室.
简直是莫大的恩惠啊!而且.
她刚才还是在吐了一次又一次的情况下.
叶琛还愿意给她机会,简直跟天神一般的存在.
叶琛要不是因为闲,估计都不会管景雯雯的事情.
最主要的是.
主任将景雯雯丢给自己,自己又不好不管.……
既然是自己的人,那就专心吧,叶琛还是会带人的.
“机会我给你,至于你要不要,就看你自己了.

“我要!
景雯雯感激涕零的看着叶琛,就差上去抱住叶琛了.
如此热切的目光.
叶琛相信她确实是想当一名外科医生.
不过现实很残酷.
不是每个医生.
都可以成为优秀的外科医生的.
叶琛最多给她一些机会.
“那行,走吧!
进手术室之前.
叶琛把赵海棠给叫上了.
好在赵海棠也是闲着的.
不然的话.
就浪费了这一次的手术机会.
“来急诊科还是挺好的,至少进手术室的次数变多了.


第309章不用太拼命
叶琛在外科的时候.
那么多天.
才有一次手术.
今天,是到急诊科第一天,就来手术了!虽然是小手术.
但是叶琛的系统,不会因为手术小,就不给经验值.
带着赵海棠和景雯雯进了手术室.
为了避免景雯雯又吐.
所以直接将她安排在了二2助,同时提醒着:“这一次,你就别动手了,就站在那里看,最好站远一点,如果感觉到想吐,出去吐.

景雯雯有些小委屈.
其实.
她也不想吐的.
“想当外科医生,首先得克服你自己身上的毛病,我可没见过哪个外科医生,一边吐一边给患者做手术的.

本来还挺沮丧的.
但是听到叶琛这句话,景雯雯一下子就来了精神.
她像小士兵一样,挺直了腰板.
高呼一声:“是!叶医生!
叶琛低头,开始手术.
他没有讲解其中的要点,他只需要快速结束手术就行了.
至于带景雯雯这件事.
她得先克服自身毛病.
否则的话.
叶琛是不会给她讲任何要点的.
开腹,手术开始!景雯雯一开始还好.
但是随着手术继续.
她的胃再度开始翻滚.
上学的时候.
一些影像,解剖尸体.
甚至给小白鼠做手术,她都没问题的!但是,见到真人……就不行了!捂住嘴,转身,赶紧往手术室外面跑.
呕.……再一次,失败了!叶琛没在意这个.
赵海棠看了一眼景雯雯的背影.
护士们,更是嫌弃的看着景雯雯.
“怎么作为医生,还有见到血就吐的
赵海棠更是一脸茫然:“师父,这个景雯雯.……真的是医生
叶琛没说话,但是赵海棠已经习惯了.
因为.
叶琛手术的习惯就是.……
不管……
大小手术.
都是保持沉默,保持绝对的专注.
除非,必要时的说话.
闲聊……不存在的!不过,护士们看到叶琛.
觉得他似乎有些高冷的样子.
大家跟许多医生都一起手术过.
有很多医生.
都是一边聊天一边手术的.
毕竟手术时间相当长.
不说点什么,时间很难过去.
不到半小时.
阑尾炎手术完成了.
【叮!恭喜宿主与徒弟赵海棠完成一台手术,获得经验值800点!】.……【叮!恭喜宿主等级提升至49级!】提升了一级.
还不错.
到50级,应该能获得一个礼包!虽然现在叶琛基本不需要什么东西了.
毕竟按照他现在的技能储存量.
不说全国排第一.
但他觉得.
前二十前十还是没问题的.
当然,他还是很期待接下来的礼包!人嘛,永远不会嫌弃自己得到的好东西多!走下主刀的位置.
景雯雯从外面走进来.
她似乎已经调整好状态了.
但是看到叶琛已经结束手术.
景雯雯一脸惊讶:“叶医生,手术结束了吗
“恩.

叶琛回应了一句,眼睛打量了一下景雯雯:“看样子,你已经调整好了不吐了
景雯雯一阵脸红,不好意思的说:“我……我不是故意的.

叶琛摇了摇头,继续往外走:“慢慢克服吧,你想当外科医生,要走的路还很长,至少,你得克服呕吐.

这说的是大实话.
赵海棠在一旁附和:“小姑娘,你要是克服不了,还是不要当外科医生了,其实去内科也挺好的.

不管……
叶琛也好,还是赵海棠也罢.
都是为了景雯雯好.
如果只是一两次.
兴许只是不适应.
可是一天内.
景雯雯都吐了五六次,了.
这体内水分都要吐干了吧景雯雯显得很委屈的样子,她真的想当外科医生.
叶琛走在最前面,提醒了一句:“吐了这么多次,待会儿记得补充水分,别还没克服困难,就被困难给打败了.

景雯雯紧紧抿着嘴唇.
她有些失落自己这次没有克服困难.
可是.
她不会放弃的!自己的梦想,是成为外科医生!接下来的几天.
叶琛彻底进入到了急诊医生的状态里.
基本上.
每天都会有一两个手术.
大手术轮不到他,叶琛也不会去抢.
大手术和小手术,获得的经验值差不了多大.
小手术花费的时间还比较少.
关键是.
京都三院.
不缺乏可以做大手术的医生.
这急诊的主任,就是……一把好手.
所以,也没什么机会让叶琛表现.
而叶琛手术,都会带上赵海棠和景雯雯.
开始两天.
景雯雯吐得厉害,到第三天的时候,终于好了许多.
对于……这种情况.
叶琛还是有些惊讶的.
等手术结束,叶琛夸赞了一下景雯雯.
“不错,终克服了.

景雯雯脸上露出笑意.
可是脸色,看起来不是很好.
“你身体不舒服
叶琛问.
“我……我一天没吃东西,,也没喝水.

目的,就是为了不再手术台上吐.
叶琛看了一眼景雯雯,不禁一笑.
不是嘲笑.
只是淡淡的说了一句:“也不用太拼命,你要是在手术过程中晕倒了,那才是大麻烦.

知道叶琛并没有恶意.
不过,景雯雯还是觉得很不好意思.
作为一名想成为外科医生的人.
如此狼狈.
确实有些说不过去.
“今天你就先休息吧,我应该也没什么手术要做了.

简单的一句话,让景雯雯觉得,苦点也没什么.
只要带自己的医生支持她.
这一点就足够了.
这些天的相处.
得赵景雯雯都忘记了叶琛年纪并没有比她大多少.……这件事情.
到了这种医院的医生.
哪怕是实习生.
只要看到了医生的实力.
不管……
对方年纪多大,都会尊重他的.
虽然,景雯雯前面几次都没看清楚叶琛的手术.
可是叶琛每一次手术完成.
患者都很好的恢复,这就足以看得出,叶琛手术的高超.
她对叶琛,非常的尊重!而且,即便她吐得再严重,叶琛也没有说不再给她机会,而是一而再,再而三的给她机会.
她很感激叶琛!“谢谢你,叶医生!
叶琛笑了笑,没说话.
好不容易到了周末.
叶琛闲下来.
终于可以休息了.
在家里闲得有些发毛的时候.
叶建国一个电话打了过来.
许久没见.
叶琛玩笑道:“老师这是想我了,所以给我打电话吗功
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第310章真的不要
对面的叶建国没好气的说了一句:“两个大男人有什么想不想的!
叶琛哈哈一笑,然后正经的问:“那老师找我有什么事情吗让你亲自给我打电话,应该不是什么小事吧
这让叶建国先是沉默了片刻,随即说着:“魔都有个医院,让我去做一个飞刀.

叶琛点了点头:“那这是好事啊,什么方面的手术
“断肢再植.

叶建国这般说着.
“嘶,从汉城到魔都……这时间上,赶得及吗
“他们说,如果我考虑好了,就给我买一个小时候的机票,时间上肯定是赶得上的,商务舱直接飞过去,下飞机就有车来接.

叶琛点了点头:“这算上来,过去也才两三个小时,,那确实赶得上,那.……老师你是遇到什么麻烦了吗
对面的叶建国显得有些无奈.
轻咳了两声:“其实吧,我是有些犹豫,我有一段时间没做手术了,我担心自己会出什么意外,但是这一次的报酬还挺高的,对方出了十万让我去.

作为飞刀医生.
可以拿十万手术费的,还真不多.
叶建国已经是副院长级别了.
而他在断肢再植的手术上.
确实做得非常好.
出十万的价格,确实不亏.
如今,叶建国身为汉城友信分院的副院长.
原本沉浸的他再度变得:有名起187来.
甚至上了相关杂志.
之前做飞刀.
他都不用自己名号的.
那时候,是想清闲一点,不想接一些无法拒绝的活儿.
现在不同了.
他已经在汉城了.
孩子的学校安排好了,房子安排好了.
但是他身为副院长,多多少少得为自己医院出点力.
也就主动上了杂志,将自己本事展露出来.
而他这位…专家.
自然而然就被一些病患知道了.
点名要他去的患者不少,但是叶建国也是会挑的.
之前有许多,都被他拒绝了.
说实在的.
就是……有些下不了决心,太久没做手术了.
特别是生病后康复.
叶建国总感觉反应和感官似乎都减弱了不少.
平时生活,倒是……没什么影响.
可是断肢再植的手术.
是个细活.
这血管和神经的缝合,需要非常专注.
要是精力不集中.
最后导致手术失败,那可就出大问题了.
以自己的名号做飞刀.
一旦手术失败了,不仅仅要担责任.
请他去做飞刀的医院也是要责任的!其实做飞刀.
还有一个潜在的危险.
那就是,在国内.
几乎所有做飞刀的医生,都没有做多地行医的资格证.
也就是所谓的自由医生的资格.
如果没有这个证.
相当于是无证行医.
如果手术失败了.
患者用这个告了你,吊销了执照,医生的生涯,至少得停两年.
两年时间,得落后别人多少.……谁能知道呢这也是叶建国的一个考虑.
最关键的是他现在所在的位置不.
要是摔了,就相当疼了.
所以,他不敢贸然行动.
这一次答应下来,纯粹是因为报酬实在高!十万啊!他从来都没拿过这么高的报酬!“我是真想要这十万,但是我怕手术会失败,所以啊……我想让你跟我一起去,这万一我兜不住了,至少你还能帮帮我不是
若是别人不知道叶建国是叶琛的老师.
还以为叶琛是叶建国的老师呢!哪有老师这么求学生的语气,甚至带着那么一丝丝卑微.
当然,叶琛可没听出来卑微,而是信任!因为老师相信自己,才给自己打了这个电话.
“行啊,反正……我今天没事,我可以跟你一起去.

“这么爽快
“老师找我帮忙,为什么不答应
“不愧是我的学生!那这报酬,我分你一半.

“算了,就当做我给师妹的零花钱吧,我也很久没做断肢再植了,也需要练练手.

“你小子,这可是五万块!你确定不要
“真的不要.

叶建国对自己很好.
不至于在他身上抠油水.
关键是,叶琛现在真不差钱.
五万块,他一个徒弟做一个手术,就回来了.
他十个10徒弟.
一个徒弟在自己身边.
一个张士明院士不怎么做手术,另外八个8可都是实打实的外科医生.
这手术一台接着一台.
再加上自己的金钱暴击.
想赚五万块,简直不要太容易!所以,金钱根本不足以诱惑到叶琛.
唯一能说动叶琛的.
是打这个电话来的,是叶建国!谈妥之后.
叶建国跟魔都医院那边打了个电话,告知要带一个人过去.
对方自然不介意.
他们要的是叶建国的技术.
带谁过去都可以.
只要不带过去捣乱就可以了.
三小时后.
叶琛直接乘上飞机去往魔都.
天上飞了两个小时.
就到了目的地.
而叶建国,比他更早到.
请叶建国去的医院是魔都明示区中心医院,属于二级甲等医院.
医院共有九百多名职工,四十多名正,副主任.
虽然是在魔都市内.
但是却属于偏远地区.
医院自然比不上魔都城区的大医院.
医院里的医生.
也不如城区三甲医院的医生.
其实.
断肢再植的手术.
如果到魔都城区医院,一样有优秀的医生可以做.
但是,选择飞刀医生的患者.
无非是对飞刀专家更加信任.
认为只有这个专家可以为他们完成该手术.
叶建国上了杂志,名号没得说.
现在挂的.
更是副院长级别.
普通患者.
看到主任专家.
都觉得不得了了.
现在挂到了一个副院长级别.
在他们看来,简直神一般的存在.
也许.
手完全断了.
对方都能接起来.
由于患者就居住在明示区.
自然选择就近的中心医院.
患者不是富豪.
虽然出得起手术费.
却未必出得起太多其他费用.
所谓.
钱花在刀尖儿上.
如果所有的钱.
可以请一个能把手完全接回去的医生.
家属宁愿住在外面桥洞里.
平时少吃点都行.
而中心医院.
离家又近,又有顶级专家.
当然是患者首选了.
一般情况下.
断肢手术做好在患者肢体断离的61小时内进行.
不过.
此次患者断肢已经做了有效的急救处理.
最长等待时间.
可以延长到36小时以内.
所以患者有足够时间等待叶建国到来.
:评价,求自飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第311章叶医生，就拜托你了
当叶琛和叶建国到医院的时候.
中心医院的主任亲自过来迎接.
除了……主任.
还有外科的其他医生,一些实习生也都跟来了.
大家都认识叶建国.
也知道他在断肢再植上的造诣很深.
这一次的手术.
除了……是给患者做好的治疗.
更是想要一次学习的机会.
不然何必请叶建国.
能近距离看大神做手术,是一种很难的的机会.
况且,还是像叶建国这种级别的.
叶琛坐在车子右侧.
先下了车.
紧接着.
叶建国从车上走下来.
明示区中心医院外科主任于绍宁走了过来,迎接叶建国.
“叶医生!幸会!
叶建国伸出手,与于绍宁寒暄起来.
随后,他介绍身边的叶琛:“这位是我学生,叫叶琛,在断肢再植上,手术做得比我更漂亮.

能比叶建国做得还漂亮.
这得是什么水平而且,还这么年轻要是别人说.
兴许会有所怀疑.
可是话从叶建国嘴里说出来,那就不一样了.
认识叶建国的人都知道,他是不会说谎的.
也没必要说谎.
只是,于绍宁还是觉得十分惊讶:“这么年轻,断肢再植做得比你还漂亮
“我可从不说大话!
叶建国笑了一下,表情变得:严肃起来:“断肢再植的手术,时间一旦过了也没法做了,我们抓紧时间去看看患者的情况吧,要是可以,最好是立刻.
手术.

叶建国进入了状态.
于绍宁不敢怠慢.
连忙领着叶琛和叶建国走进了医院.
明示县中心医虽然只是一家二甲医院.
不过规模一点不小.
医院的一些设备,可都十分先进.
能支持各类大型手术.
奈何医院的医生,没有这个技术.
这一次找来叶建国.
除了……给患者进行更好的治疗.
就是……借此机会,可以在叶建国身上学到一些东西.
一旦他们医院医生也有叶建国一般的技术.
那么他们医院的名声肯定会大大增加.
当然,一个手术的技巧.
可不是…看一台手术就能学会的.
需要长年累月.
和相当多的手术经验才能够练就一手好的技术.
叶建国做了上百台乃至上再植.
才站在了现在这个位置上.
至于叶琛.
做的手术虽然没有叶建国多.
但是他的手术技术比叶建国高.
没办法.
叶琛是开了外挂的医生!于绍宁带着叶建国和叶琛去了病房.
患者住在一个专属病房里.
旁边没有其他患者.
于绍宁直接向患者介绍起叶建国来,说着:“这位…,就是……专家叶建国,叶医生,他在断肢再植上的造诣很高,有叶医生来手术,手术成功率会高很多.

“不过在这里,我还是得提醒一下您,任何手术都是有风险的,只有在手术过程中,才知道您断掉的手是否可以完全接回去,所以您要做好心理准备.

对方花了高价请来了专家.
无非就是……希望能让自己断掉的手可以完全接回去.
但是任何医生.
都无法保证说,手术一定可以完成.
即使是主任,也不可能说出这种话来.
此时.
叶琛的眼睛.
透过了患者包扎的纱布,看到了手的情况.
情况还可以,还没超过七小时.
虽然知道已经做了急救处理.
极大的延缓了时间.
不过要是再继续等的话,多少还是有些麻烦的.
于绍宁还准备说些什么.
叶琛在一旁提醒了一句.
“老师,还是尽快手术吧!
叶建国明白叶琛说的话.
就算叶琛不提醒.
也必须抓紧时间.
毕竟是断肢再植.
拖不得.
否则.
手术风险会增加.
叶建国点点头,直接说了一句:“那就准备手术吧!
随后,他看向患者,笑着说:“我会尽力,让你的手恢复到原来的样子,不过就如于主任所说,你还是需要做好心理准备.

叶建国的长相属于十分和蔼的那种….
0说话也是轻声细语的,任何患者在听到这种嘱咐,心里都会十分安心.
况且,他还是专家.
原本心中有些慌张的患者,一下子变得:安心下来.
“那叶医生,就拜托你了.

叶建国点了点头,就去准备手术去了.
他走在最前面,叶琛则是跟随在身旁.
其他医生在身后.
在穿手术衣的时候.
叶建国和叶琛难得单独在一起.
很久没做手术的叶建国,心里有些不平静.
“我这很久都没做手术了,也不知道手术还行不行,这一次是五指……我看有点难.……
叶琛十分自信的笑了笑:“没事,有我在,我不会让手术失败的.

……
叶建国看了一眼叶琛,他相信自己的学生.
要是不相信的话,也就不会打电话给他了.
叶建国一脸期待的看着叶琛:“待会儿的手术,可就拜托你了.

叶琛微笑着点了点头.
进入手术室.
于绍宁带着一些医生都进了手术室内.
进来的医生人数不少.
这里不比魔都的大型三甲医院.
没那么多手术要做,医生们闲下来的也多.
况且.
为了这一次的学习.
一些不紧急的手术,全部都推迟了.
对于医生来说.
能学到一门技术.
那可比做一台手术要重要得多.
一台手术.
对于……医院的编制医生来说,也不过是几百块钱的事情.
但是.
如果学到了一门技术.
在医院里不但会受到尊重,还有机会做飞刀.
飞刀的收入,可比在医院做手术的费用高多了.
断肢再植是骨科的手术类目中赚钱的大头,而骨科又是众多科室中最赚钱的科室.
一旦医院将骨科给发展起来了.
那可是能给医院带来超多收益的!当初胡元亮看中叶建国.
就是因为他断肢再植手术做得好.
友信分院.
也是一个道理.
这次,中心医院将叶建国叫来做飞刀,同样如此.
:求评价,求自订,求求干求看无下划线版小说请下载飞卢小说
第312章真的是青出于蓝啊
“叶医生,待会儿手术的时候,你尽量跟我们说清楚一些,我们都想跟您学习学习.

医生和医生之间.
根本就没有所谓藏着掖着的说法.
毕竟.
就算叶建国将一些要点全部都说出来,这些医生也未必能学会.
而这一次叶建国拿十万.
除了……帮患者进行断肢再植.
更多的就是.……要从叶建国这里学习技术.
叶建国直接点头:“没问题,不过如果患者情况严重的话,我可能就没办法讲解太多了.

“当然!以手术结果为主!
如果手术失败了.
可就不是学不学东西,的事情了.
很快.
手术开始.
叶琛一直都没说话.
他理所当然的站在了一助的位置上.
断肢再植,叶建国十分熟悉.
“一八七
不过.
很久没做了,有些忘了.
动作也就变得:缓慢起来.
本来一众医生在场,是要现场,,学技术的.
叶建国也算是理所当然的慢下来.
不会有人认为这是问题.
手术时间过去了五个多小时.
叶建国有些难受,似乎有些坚持不下去的样子.
叶琛看了看患者的情况.
又看了一眼叶建国的情况.
也差不多了.
叶建国经过一次大病.
虽然手术成功了.
但是还是需要长期的修养.
手术能进行到这一步,已经很不错了.
“老师,这血管缝合,能让我试试吗
叶琛谦虚的说着.
他知道叶建国体力快跟不上了.
手术时间也太长了.
那样说话.
也是为了让老师不在别人掉面子.
叶建国,在叶琛心中的地位还是很高的.
然而听着叶琛说出这话的时候.
于绍宁稍微有些担心.
这缝合血管可是细活啊,这万一出了什么意外.……只是不等他想太多.
叶建国读懂了叶琛潜在的意思.
这手术时间要是继续拖延下去,对患者情况不好.
所以.
叶建国也没有逞强,该退还是得退.
于是,他非常听话走下了主刀的位置.
“接下来的,你来吧!
两人交换了位置.
叶建国站在了一助的位置上.
这种情况,于绍宁并没有阻止.
毕竟.
叶建国是什么人.
哪可能把一个没本事的人放在主刀的位置上而且还是缝合神经和血管这么重要的步骤.
只不过.
于绍宁心中还是十分在意一件.
在叶琛开始上手的时候,他终于忍不住问了一句:“请问一下.……两位都姓叶,该不会不止是师生关系吧
也许.
还是亲子关系有这种想法的,可不止他.
剩下几个人,都是这种想法.
只是不敢问罢了.
叶建国却是哈哈一笑:“只是比较凑巧,刚好都是姓叶而已.

之后,没有继续闲聊.
叶建国和叶琛两人.
有个共通点.
手术的时候,不喜欢聊八卦.
当然.
叶琛比叶建国更加严重.
手术中,甚至都不说话.
但是,这一次的手术.
不仅仅要给患者做手术,还要讲课.
让叶琛讲课.
现在是不可能的.
最关键的是.
在这里的医生,都不是自己的学生.
叶琛,没有这个义务,也懒得给这些医生们讲课.
但叶建国就不一样了.
他担任起了手术讲解时的职责.
叶琛一边手术,叶建国就开始讲解一些重要的知识点.
观看手术的医生们,用眼睛看,用脑子记.
很多东西更是用笔记下来.
除此之外.
还有人在录像.
毕竟.
录下来的视频,才能更好的学习.
手术时间,一共维持了十个小时.
中间,叶琛看情况不错.
刻意放缓了速度.
来配合叶建国的讲课.
如果是由他一个人来手术.
说不定五六个小时,,就能结束了.
当手术完成.
叶琛抬起头来的时候.
看到的.
是十几双热切的目光.
第一次见到叶琛的时候.
大家的认知是,这位是叶建国专家的学生.
可是,当他站在主刀的位置,开始做手术的时候.
所有人佩服的目光.
那么年轻.
却有如此老练的手法!缝合血管的速度,简直让人叹为观止0……关键是.
缝得还好看!能进手术室的.
可都是有手术经验的人.
只不过还没掌握断肢再植罢了.
所以叶琛手术的门道,大家可是看得清清楚楚.
要不是因为在手术室里.
没有鼓掌的先例.
想必大家都想给叶琛来一次热烈的鼓掌了.
于绍宁更是不吝啬夸赞:“小叶医生真的是青出于蓝啊!之后的手术,看得我真是佩服!
他觉得.
这一次花了十万块,请来了两个专家!叶琛.
绝对配得上专家的名号!即使他只是做了一半的手术.
可是作为主任的他.
一眼就看得出.
叶琛的手术,确实比叶建国做得更好.
众人用赞许的目光看着叶琛的时候,叶建国满脸的骄傲.
“我可是说过的,他的断肢再植,做得比我还好!这一次我带他来,是不是明智的选择
叶建国的话.
让于绍宁脸上都笑开花了.
真是忍不住想去跟叶建国握手!叶建国带着叶琛来,当真是一件大好事!花了十万块,看了两个专家的手术,绝对值得!“我得告诉你们一件事,站在你们面前的这位…小叶医生,可是完成了多器官体外切除术的医生.

“当时,我和院士,都是做他的助手,额.……我当时甚至连当他助手的资格都没有.

毕竟,当时的他身体还没好完全.
他这句话.
让所有人都愣住了.
多器官体外切除术!这种手术,全世界都没有几例吧竟然.……是眼前这位…年轻医生做的手术!看着大家不可置信的眼神,叶琛道了一句:“手术结束了,我们是不是该出去了
大家这才回过神,连忙让开了位置.
叶建国和叶琛走在前面.
其他人围绕在叶琛和叶建国的两边.
两人,就像是带队的大佬.
其他人.
仿佛跟随在大佬身后的小弟.
而他们.
更加好奇的是,叶琛这位…年轻的大佬.
:求自订,求评价飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第313章这是不是太过分了一些
叶建国说叶琛做了多器官体外切除术.
中心医院的医生自然把叶琛当做了大佬.
现在叶建国将这件事说出来.
也是因为叶琛太低调了.
以至于很多人还不知道这件事.
只能说.
在汉城,乃至江北省都很清楚这件事.
由于没有做大面积的宣传.
所以江北省以外.
很多人对这件事的认知度非常低.
对叶琛这个人.
认识的不算太多.
这一次,叶琛愿意过来帮助自己完成这一次的飞刀.
叶建国心里非常感谢.
对于他来说.
叶琛绝对是他人生中最得意的学生.
现在.
他已经稳稳的坐在了汉城分院副院长的位置.
说起来.
能坐在这个位置上,也是多亏了叶琛.
那时候.
叶建国也是艰难.
好在有叶琛,解决了他不少的问题.
所以,他想着有机会的话,能够帮助到叶琛.
叶琛马上就要开诊所了.
而他的诊所自然需要更高的名气.
在此之前.
能把叶琛的名气提升上去,那就相当好了.
作为知名专家.
说起叶琛这项手术.
明示区中心医院的医生们,是相信的.
特别是中心医院的主任于绍宁.
他很佩服叶建国.
当初,他可是亲眼见过叶建国做手术的.
要说,叶建国在几年前.
手术比现在做得更好.
也知道叶建国为人很好.
从来不会说一些大话.
他相信.
叶建国不会说夸大事实的话.
刚才,叶琛的手术也非常精彩.
有如此手法.
再加上叶建国的肯定.
多器官体外切除术,不是不可以完成.
一边往外走.
于绍宁一边惊叹:“没想到,小叶医生竟然还有这般的实力!
说完,还小声嘀咕了一声:“真是不敢相信,这等到了我这个年纪,没有评选上院士都是天理难容啊!
听到旁边于绍宁的碎碎念.
叶建国笑了笑:“叶琛除了.……我的学生,还是张士明张院士的学生,当时,张院士跟我一起做叶琛的助手.

刚才只顾着在意叶琛如此年轻做了多器官体外这件事情.
一下子忽略了张院士.
不是因为张院士不重关键是.
知道叶琛的事迹后,实在太令人震撼了.
现在大家冷静下来,又听到张院士名字,所有人都瞪大了眼睛.
于绍宁蹙起眉尖,问着:“小叶医生竟然还是张院士的学生
“嗯.

叶建国点头.
此时,于绍宁再看叶琛的时候.
不再是看一名普通医生了,而是无比尊重的眼神.
“那小叶医生……想必是张院士最年轻的学生了吧据我所知,张院士的学生,年纪最小的可都已经四十了!
说完,还连连摇头,惊叹道:“张院士在神经外科上的造诣,可是全国最强之一!他收下的学生数量不多,但是每一位都有很高的造诣!
“本身若是没点本事,张院士绝对看不上!小叶医生能被张院士看上,那.……小叶医生的实力!
能成为张院士的学生.
绝非平常之辈.
叶建国听得心里美滋滋的,就像夸赞自己一般.
他轻咳了两声,忍不住说起了自己的想法:“在我看来,叶琛实力,说不定比张院士还强,如果张院士叫叶琛一声师父,我都觉得不为过.

那时候.
多器官体外切除术,他也是参与其中,是现场,,关注者之一.
他能看得出.
叶琛手术能力的强大.
比当时好几位院长都要强,还有张院士!但是张院士年纪那么大了,还能动手术刀,并且不出意外,其实已经相当了不起了.
但是.
也是因为他年纪大.
而叶琛又这么年轻.
比起来.
可就完全比不上了.
叶建国的话.
却让身后几人觉得有些夸张了.
哪有说学生比老师还强的这是不是太过分了一些叶建国继续笑着说:“那时候手术情况很复杂,当时张院士都不太敢动手术,可叶琛敢!
“因为叶琛的坚持,打动了张院士,最终他亲自出来给叶琛当助手.

“单单是敢动手术这一点,我认为,叶琛要比张院士强!
叶建国对叶琛.
赞誉绝顶.
甚至,在他看来,就是……张院士实力也难比叶琛.
他一点都不在乎大家看怪物的眼神看自己.
叶建国这一番话.
包括于绍宁在内的医生都是一副异样的眼神.
这话是不是太过了一些.
然而叶建国不在意这些眼神.
“所以,我这一次带上叶琛,你们可是赚了,现在的他可是在京都三院当医生.

听完叶建国的话.
一直没说话的叶琛更正了一下:“暂时.

叶琛所要的未来,是开诊所,而非京都三院.
叶建国点点头,笑了笑:“没错,暂时在京都三院,不过,也是他们京都三院请叶琛过去的.

说起这个.
叶琛说道:“可惜在京都三院,没什么手术给我做,还不如在友信分院的时候.

叶建国愣了一下.
之前他没听过叶琛说这些细节.
也将于绍宁等人丢在一边,凑到叶琛身边,便问道:“你在京都三院的手术,还没在友信分院的时候多
“我只是刚过去的新医生,所以没那么多手术给我.

叶琛看得很开.
虽然,想多些手术.
就可以获得更多的经验值.
但是他不会强求.
手术不多,就自己在训练室里多做些手术.
经验值少一点.
不过日子也可以过得清闲一些.
叶建国连连摇头:“这样不行啊,要不,你还是回友信分院吧!
说完,还嘿嘿一笑.
叶琛微挑眉头,点头:“我觉得可行.

叶建国哈哈一笑,拍了拍叶琛的肩膀:“跟你开玩笑的!我相信你在京都三院手术不多只是暂时的,等那些老头子们看都你的实力之后,手术肯定会不断.

聊着聊着.
于绍宁都要被两人给遗忘了.
这一个是骨科专家,一个是张院士的学生.
而且还是花了大价钱的.
这得多稳点问题才行.
于是,于绍宁硬着头皮,插入两人的话中:“啊,那个…叶主任,叶医生,刚才的手术,有些问题我有些不太明白.……
:自订,求评,求求求看无下划线版小说请下载飞卢小说
第314章传开的朋友圈
叶建国和叶琛都是很好说话的人.
拿了钱.
也不会吝啬自己的经验.
非常爽快的回应了于绍宁种种关于手术的问题.
手术结束.
一起吃过了晚饭.
叶琛和叶建国就直接乘坐飞机回到了各自的地方.
只是一个飞刀而已.
没必要在原地逗留太久.
离开之前.
叶建国还跟叶琛说了许多声的谢谢.
手术最重要的部分都是交给了叶琛.
不得不说.
这次带上叶琛,带对了.
其实叶建国的理论知识是没问题的.
只不过这动手能力上.
已经不如以前了.……
次日.
叶琛和往常一样前往京都三院上班.
只不过,刚到医院.
就看到一些小护士的眼神都落在了他的身上.
还小声议论着什么.
没听太清.
叶琛直接去了急诊科办公室.
他虽然被调去了急诊科.
不过并没有让他值班.
大概是因为刚来不久吧!虽然不用值班,但是需要带新人,景雯雯.
景雯雯看到叶琛的时候,就像看到“天使
一般,连忙冲了上去.
“叶医生!
她眼睛都是闪亮的.
叶琛点了点头.
看了一眼今日手术排班表.
发现今天也只有两台小手术.
只不过,刚看完.
就有人将手术排班表给收走了.
叶琛一脸疑惑:“怎么收走了
“主任说手术重新安排.

对方如此说着,说话的语调,似乎也变得礼貌客气了一些.
叶琛有些疑惑.
之前.
大家态度对他都挺普通的.
现在,怎么觉得看自己的眼神都不对了.
“怎么回事
叶琛小声嘟囔了一句.
这时候.
景雯雯凑过来,笑着问:“叶医生,你是张院士的学生
叶琛一愣:“你怎么知道的
这时,只见景雯雯拿出了手机,翻出:一条朋友圈.
内容是一张叶琛的远景照片,和叶建国站在一起.
“今天医院来了两位大佬,其中一位大佬竟然是张士明张院士的学生!已经验证,消息绝对可靠!
叶琛挑了挑眉头.
发这朋友圈的.
应该就是魔都明示区中心医院的护士或者是医生了吧“你怎么会有这个
叶琛有些疑惑“你跟明示区中心医院的人
“嘿嘿,我堂姐是护士,在明中心医院.

景雯雯笑嘻嘻的说:“叶医生,你也太厉害了吧!你竟然是张院士的学生,但是,你为什么没去张院士的研究院啊好多院士收了徒弟之后,都会让他到自己研究院去的啊!
确实如此.
大部分获得了院士之位的人.
一旦收了学生.
都会招揽到手下进入研究院.
院士的工作和生活.
早已经和普通医生不同了.
他们大部分时间都是在研究院.
写论文,研究最新的技术,开发新的领域和培养人才.
偶尔会有一些讲座之类的,有些院士还会到大学授课.
而他们所收的学生.
可不仅仅是学生那么简单.
像是助手一般,是可以帮助搞研究.
不过,张士明张院士和其他院士有些不同.
在收了学生后,不会第一时间将其安排在自己的研究院.
反倒有些散养的意思.
其实,是为了观察这位学生.
不过这些事情.
只有和张士明很熟的人才知道.
就算是叶琛,也不了解这件事.
毕竟,叶琛虽然已经成为张士明的学生.
却没有多少时间跟张士明“培养感情
提起这个.
叶琛直接回应:“这我不太清楚,我跟张院士还不算太熟.

“不算太熟!怎么可能!你不是张院士的学生吗
景雯雯十分惊讶.
“话是这么说,不过张院士很忙,平常没工夫找我.

“那……你就是被边缘化了呗
这是景雯雯的第一想法.
原本想继续问的.
这时候.
急诊科的主任王帆走了进来.
他在叶琛周围走了一圈.
然后又站定脚步,又走了一圈.
叶琛感觉有些莫名其妙,他直接道:“主任,你是不是找我有事
望着叶琛.
王帆脸上露出笑容来.
“听说,你昨天去了魔都
“主任也知道这件事了
叶琛眉头微蹙.
难不成.
是要找自己麻烦吗毕竟.
他一个新来的医生.
那样跑去做飞刀,确实不太好.
虽然,飞刀是公开的秘密.
不过还是得谨慎小心些.
王帆连忙一笑,说道:“你放心,我不是要找你麻烦,只是听说,你是和叶主任一起去的,最主要的血管缝合和神经缝合都是你做的.

叶琛点点头:“没错.

“你在断肢再植上,很有心得
“还行,我以前也是在急诊科,和赵医生是一起的,做的断肢再植手术挺多.

“挺多
“没有上千台,至少上百台肯定有了.

王帆一阵惊讶.
顿了许久之后,再度问着:“那你做的最多指的手术是多少
“十指,我记得那个患者两只手都被搅进机器里去了,现在恢复得还可以.

叶琛的手术做得多.
但是对于……一些特殊的病例,还是记得很清楚的.
在断肢再植的手术中.
一指到十指.
难度是一次递增的.
一指的断肢再植.
所需要缝合的血管和神经跟十指比起来,简直就是.……小菜一碟儿.
能做一指的未必能做十指.
但是能做十指的.
那肯定是大牛了!而叶琛.
竟然做过十指!王帆真的呆了:.
赵海棠正好到了办公室,听到了两人的对话.
他也是后知后觉的知道叶琛昨天去了魔都.
对于……断肢再植.
赵海棠也算是十分有心得.
虽然做得没有叶琛好,不过也绝对不差.
“叶医生不论是什么手术,都做得很好,断肢再植,不过是其中一种罢了.

赵海棠给出一个非常高的评价.
知道情况后.
王帆这表情一下子变得:严肃,他立即说着:“这样的话,万一我们急诊科有断肢的患者过来,小叶医生能做吗
“能.

叶琛一口答应:“不过,我需要赵海棠跟我一起.

“没问题!你想要什么助手,我都给你安排,而且,我也想参观一下.

“好.

叶琛没有拒绝.
:求评价,求自订,感谢感谢飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第315章那就这么说定了
叶琛不回管王帆为何突然对自己这么殷切.
只要有手术的机会.
怎么着都行.
“那就这么说定了,我这还有点事,就先走了.

然后就见王帆喜滋滋的离开了.
走出办公室.
有医生凑了过去,询问道:“主任,这个叶琛真的是张院士的学生
“是.

王帆点头,他笑着:“我已经跟熟人打听过了,不仅仅是张院士的学生,还跟张院士一起做过手术,这张院士当时,还是叶琛的助手.

对方一愣,惊讶道:“让张院士做他的助手!真的假的
王帆一笑:“应该是真的,我这位朋友跟张院士走得挺近的,不会有错.

对方似乎还打算说什么.
然而王帆表情却变得:严肃起来,说着:“好了,这些事情没什么好八卦的,赶紧忙你的去.

“我这不是关心小叶医生吗现在小叶医生,可是一下子被我们医院的人都知道了.

张院士的学生,多高的一个名头.
大家想不知道都难.
当初.
叶琛没有出现在大家的视野范围之内.
那是因为没有人来八卦他.
这一次.
却是撞上了.
不得不说,朋友圈的力量很大.
有人把朋友圈一发.
一传二2,二2传三.
最后好多人都知道了叶琛的事情.
他们京都三院,有一个张院士的学生!只不过,大部分人还是处于怀疑状态.
因为,叶琛实在太年轻了.
而且,他既然是张院士的学生.
为何不是在张院士的研究院里呢然而,王帆却不属于怀疑的行列.
他知道张院士的学生.
并非个个都是在研究院的.
只不过.
他也想亲眼看看叶琛的实力.
当天,运气不错.
还真来了一个需要进行断肢再植手术的患者.
患者是一个五岁的小孩儿.
手指被手扶电梯夹了.
五根手指全部被夹断.
这样的病例.
在医院实在太多了.
一般情况下,这类手术,都会直接安排给骨外科.
京都三院的骨外科不错.
断肢再植的手术,也有这方面的专家.
但是这一次.
却不再打算转去骨外科.
而是由他们急诊这边自己来做!王帆火急火燎的找到了叶琛.
十分迅速的对五岁患者进行面诊.
叶琛面诊患者的过程会十分短暂.
他会通过自己的眼睛来判断.
患者是否要立即接受手术.
断肢再植的手术原本就比较特殊.
一旦错过了时间.
那么手术失败的可能性是极高的.
再者说,这位患者才五岁.
以后的人生还很长.
如果无法将手救回来,以后的人生,将会十分痛苦.
年轻的父母,抱着自己的孩子,早已经哭成了泪人.
叶琛了解孩子的大致情况.
一边的母亲大哭着:“医生,求求你们一定要救救我的孩子,他年纪还小,以后还要学钢琴!他要是没了手指,以后还怎么办啊!
这手若是没救回来.
别说弹钢琴了,就算是正常活动都很难.
叶琛也没多说,直接道“去做个检查吧,检查之后再来判断是否适合手术,跟检查室的人说一下,要快一点.

其实现在孩子的情况已经有些不太好了.
不过也不太适合立刻.
手术.
所以叶琛才同意去做检查.
如果孩子的情况很差,坚持不到做完检查.
叶琛不会在乎旁人的目光,会直接将孩子送往手术室的.
王帆一直在观察叶琛.
他注意到,叶琛发现患者是五指断肢的时候.
一点都没有慌乱始终保持着一股镇定.
王帆猜想叶琛应该是因为见识过的病例太多了的缘故.
虽然这样想.
但是王帆还是有些担心,说着:“这孩子年纪太小了,才五岁,这手术做起来,可就没那么简单了.

叶琛点了点头:“确实比较复杂,不过还行,已经五岁了,比我之前的接触的患者年纪大一些,问题不是太大.

王帆一惊:“叶医生以前接触过更小年纪的患者
“大概两岁的样子,也是五指,同样是电梯夹断.

“那……最后如何了手术……成功了吗
“当然,恢复得不错,不会影响到以后生活的.

王帆倒吸一口凉气.
两岁的孩子.
竟然都完成了断肢再植的手术.
要知道,孩子和成人的血管神经是完全两回事.
同样在显微镜下的手术.
孩子的血管和神经十分的脆弱.
手术难度极大.
断肢再植中.
小孩儿跟老人是最难手术的.
老人的血管和神经是因为老年化,恢复起来比较难,而且很硬,缝合的时候会十分困难.
小孩儿的血管和神经因为是新生的.
极为脆弱.
一不小心就会导致血管神经坏死.
两者就是.……两个极端.
“叶医生的实力.……看来是外科没发现啊!
不然的话.
也不会将他安排到他们急诊科来了.
叶琛没回应,催促了一下:“检查还没做好吗
这时候.
护士匆匆的跑过来,将一系列的检查报告拿了过来:“叶医生!检查已经出来了!
叶琛只是象征性的看了一下,递给了赵海棠:“你看看吧.

赵海棠拿起片子仔细的看了看.
“你觉得如何
叶琛问着.
赵海棠仔细研究了一番,说起来:“情况还不错,断裂的切面还是挺整齐的,比我想象中的好很多,如果手术时间掌握得好的话,手术成功率还是挺高的.

“不过这孩子年龄还是太小了,手术过程中还是得小心一些,手术时间也得控制一下,不然的话,小孩儿身体受不住.

叶琛点了点头.
赵海棠说得没错.
之所以给赵海棠看.
就是……想检验一下赵海棠的实力.
他一直都是做自己的助手.
不过由于系统的存在.
所以赵海棠的等级和手术熟练度也在不断提升.
跟一般医生相比,赵海棠的实力自然更强一些.
不过他还是普通医生.
所以要根据检查出的片子来判断患者的情况.
叶琛却不同.
他的眼睛.
就是……最精密的仪器.
即使不用借助其他的机器.
他一样可以知道患者的情况如何.
:求评价,求自订,求求求看无下划线版小说请下载飞卢小说
第316章不是因为我太差了
“安排手术吧,待会儿你还是做我的一助,或者你想当主刀,也可以把机会让给你.

叶琛给这样的机会.
可以说让赵海棠十分高兴.
没有哪个医生不想做主刀的.
再者说了.
还是像赵海棠这种曾经在主任位置上坐着的男人.
一直给人家做助手.
换做一般人,早就受不住了.
或者说.
给别人一直当助手,早就受不了了.
但是赵海棠却无怨无悔的跟在叶琛身边做助手.
叶琛都看在眼里.
只是叶琛想让赵海棠的经验值累计多一些.
虽然赵海棠挺开心有这个机会.
可是他还是拒绝了:“这一次还是算了,五岁的孩子的五指,我没有把握完成,我还是得跟师父你多学习学习才行.

这可不是拍马屁.
是他真觉得不行.
如果是一指或者是二2指.
他上台没有问题.
可是五指,他是真的做不到.
也不敢.
叶琛也没坚持,直接往手术室的方向走:“行,这一次你就看着,下次有机会,你上.

“好.

赵海棠一口答应了.
王帆在一旁听着,眼神都变得有些不对劲了.
这个赵海棠.……难不成也是个大佬吗直接让他上断肢再植的手术虽然赵海棠年纪比叶琛大.
可是这段时间以来.
他一直都是叶琛的助手.
众人都认为.
赵海棠的技术可能不怎么样.
毕竟,这么大年纪了.
还只能当叶琛的助手.
实在说不过去啊!但是.
叶琛却打算让赵海棠上手术台做断肢再植的手术.
那就说明,赵海棠其实是有些实力的这时候,王帆摇了摇头.
算了,看不懂,也不知道这叶琛和赵海棠之间到底属于什么关系.
先看看这一次的手术再说吧!进入手术室.
叶琛很快就进入到了手术状态中.
他已经习惯性的.
二话不说开始手术.
跟过叶琛手术的护士们都已经习惯了.
反倒王帆有些惊讶:“叶医生……都没说一声,就开始手术了吗
叶琛没说话,无比的安静.
他全神贯注,连头都没抬起来.
这让王帆感到一阵尴尬,也选择嘴.
大概一个小时之后.
王帆再度开口:“小叶医生,你有女朋友了吗我们医院的那些……小护士们知道你是张院士的学生后,好多人都想认识认识你.

叶琛:“.……
依旧没回应.
王帆有些奇怪.
难道是自己的话题没引起叶琛的注意吗于是,王帆再度开口:“小叶医生啊,你这刚到京都,不知道有没有…不适应的地方我可以带你到京都附近去转转.

作为助手的赵海棠也全神贯注.
因为想学到叶琛身上的知识.
虽然手术过程中.
不是每一步都需要看的.
可是跟叶琛久了.
也就习惯了全神贯注的手术.
但是,他的段位没有叶琛高.
所以,王帆的几句话,完全打断了他的全神贯注.
于是,他道了一句:“王主任,叶医生在手术的时候不喜欢闲聊,所以你不管……
跟他说什么,他都不会回答你的,除非,手术出现了意外.

王帆:“.……
竟然还有这样的医生断肢再植的手术.
少则七八,,个小时,多则十几个小时.
二十多个小时的都有.
这么长时间.
什么都不说.
就只做手术这也太专注了吧!一般的主刀医生,为了让自己集中注意力,打起精神,手术过程中一定要说点什么.
长时间保持专注.
是非常消耗人的精力的.
除非,患者情况非常危急.
别说主刀医生没时间说话了,整个手术室里的人都是提心吊胆的.
可是.
现在患者情况很稳定,聊聊天不会有什么问题.
但,叶琛却一句话都不说.
赵海棠便是提醒着:“师父的断肢再植做得非常漂亮,作为同龄人来说,王主任可以多学学.

王帆轻咳了两声,又尴尬了一下.
他的专注力的确没有叶琛这么好.
当然.
全过程.
他都在认真观看叶琛的手术.
也惊叹叶琛的技巧确实非常人能比.
最让他心惊的是,叶琛在缝合血管的时候,那手速,让他以为这一针一下,要将血管给戳穿.
结果,叶琛却好生生的缝合起来了.
“这……手法,可不是一般人有的.

“啧啧,叶医生果然名不虚传啊!
“不愧是被张院士看中的人!
“我们急诊科,有叶医生这样的医生,这断肢再植就没他们骨外科什么事了啊!
他碎碎念的说了很多,赵海棠都听在了耳朵里.
赵海棠就如叶建国一样.
有人夸赞叶琛的时候.
就感觉是在夸赞自己一般,他十分自豪.
“我不怕告诉王主任,当初,我可是叶医生的上司.

终于聊八卦了!王帆来了精神,视线落在了赵海棠的身上.
“哦是这样吗
“当初在急诊科,我是副主任,叶建国是主任,而他不过是一个住院医师.

“但是他表现出的实力,却远远超过了一个住院医师该有的实力.

“后来我就拜了叶医生当他徒弟.

王帆眉头顿时挑了起来.
他觉得有些不太真实.
一个副主任.
做一个住院医师的徒弟现在还是专属助手“我知道大家都认为我赵海棠实力太差,所以才沦落为叶医生的助手.

“不过,我很自信的说,我的技术绝对只是比叶建国差一点点,而且这还是在以前.

“这段时间,我跟在师父身边,学习到的东西,非常多,若再跟叶建国比,我未必比叶建国差!
说着,赵海棠脸上的自豪越发明显了一些.
“不是因为我太差了,才给叶医生做助手,而是因为叶医生太强了,我只能做叶医生的助手罢了.

这样的评价.
简直高得不能再高了.
医生骨子里是高傲的.
有很多医生总是最相信自己.
认为自己的见解才是最正确的.
但是,在真正佩服的医生面前.
他们愿意承认自己的错误.
愿意承认自己的弱小.
现在的赵海棠.
面对叶琛,便是如此!
第317章这不应该啊
听完赵海棠的话,王帆眼睛盯着叶琛.
叶琛.
如此年轻.
结果受到了赵海棠无比的敬重.
再看看叶琛的手术.
确实做得非常漂亮.
让人忍不住惊叹,甚至想要膜拜,实在太厉害了.
他敢肯定.
整个京都三院.
可能都找不出比叶琛手术做得更好的了!至少,断肢再植上,是如此!大概十个小时左右.
手术结束!【叮!恭喜宿主与徒弟赵海棠共同完成任务,宿主徒弟赵海棠获得经验值+50点.
】.……丰厚的经验值到手了.
此时.
王帆却是一副目瞪口呆的样子:“十个小时.……
他看完时间.
整个人震惊得无法动弹了.
五指手术.
而且是五岁孩子的五指断肢再植!只花费了十个小时!叶琛已经走下了主刀的位置,说着:“孩子情况良好,所以我做得比较慢一些,其实还能更快.

“还能更快
王帆声音都变得:干哑了.
叶琛点头:“慢点也好,手术成功率更高,赵医生以后在做断肢再植的时候,患者情况身体允许的话,可以稍微放缓速度,不用求快.
““当然,如果患者的状况不太好的话,速度就不能慢了,最好是能做到又快又好.

赵海棠先是点头,又无奈的说了一句:“想要做得又快又好,那太难了一些,能做到跟师父你一样,还得要几年的练习.

“没事,以后有的是机会给你练.

毕竟,等他诊所好了.
这断肢再植,必定是要做的.
知道了叶琛的能力.
王帆对叶琛已经佩服得五体投地了.
他脸上堆起来的笑容.
就像看偶像一般.
“小叶医生,你这手术,简直是教科书级别的!五岁孩子,这手术能做到这个程度,不简单!
叶琛笑了笑.
原本打算休息了,结果又送来了一个患者.
这一次是两指的,是一个三十多岁的男人.
“要我做吗
叶琛问了一句.
王帆这边看完了叶琛的完整手术,他也得回到岗位上去了.
见识了叶琛断肢再植手术.
哪有不答应的道理.
“行!你去吧!今后这急诊什么手术,你想做的话,随时可以上手术台!
这简直就是给了叶琛一道令牌啊!叶琛道了一声谢谢.
进去之前.
景雯雯也不知道是从哪里窜出来的.
“叶医生!这一次手术,可以带上我吗!
叶琛上下打量着……景雯雯:“你都没学会走,就想跑了
“我……我就是想进手术室,我也想跟赵医生一样,叶医生去哪儿,我就去哪儿.

有些熟悉的台词.
曾经,柳依依也对叶琛说过这样的话.
没想到.
这京都三院,有要来一个跟屁虫叶琛也不介意.
反正是要带这个实习生的.
他点头:“可以,不过你只能看,不要动手.

一个实习生.
这种手术,自然不能让:她乱来.
得到了同意,景雯雯十分开心.
进了手术室.
里面一片安静.
跟过几次叶琛的手术.
景雯雯也知道叶琛的习惯,手术的时候不喜欢说话.
而她精神力比较集中,注意力全在叶琛的手术上了……
与此同时.
手术室外面,另外一边,显得有些活跃.
得知急诊做了一台五指再植,而且还十分成功,这让骨外科的一些医生都沸腾了.
骨外科主任严威风,更是找到了王帆.
“你们急诊什么时候这么出息了这断肢再植,自己做了
严威风是一个五十多岁的男人.
年纪不能说太大.
不过却已经满头花白,可是脸上皱纹却不是太多.
整个人都显得十分精神,平时比较幽默.
为人很和善.
跟急诊科的关系还是挺好的.
在京都三院.
科室和科室之间可没那么明确的竞争关系.
更多的,是互相协作.
大医院.
不管……
是哪个科室,都是人满为患,也不需要竞争.
对于……骨科主任严威风的疑问,王帆显得一脸自豪.
“我们急诊可是有一位大人物,以后这有断肢再植的患者,我们可就不用再依靠你们骨外科了.

严威风一皱眉:“话说得这么满
“那可不!我们连五岁孩子的五指再植都能做,还有什么再植是做不了的
严威风看王帆的得意劲儿,脸上露出一个不满的表情来.
“你还真是出息了!
很快,表情一下子又变得柔和下来,笑了笑:“你们急诊之前还没人能做断肢再植,这突然能做了,肯定是你们急诊的新人,,那个…叫叶琛的医生
王帆看了一眼严威风:“看来,你知道
“言传是张院士的学生.

严威风如此说着:“我寻思着,可能是假传,不过这个现在看来,这个叶琛叶医生还真是有点本事
王帆脸上的笑容更甚了:“那可不是有点本事!你是没看他手术过程,又快又好又稳!才五岁啊,那血管和神经能好缝吗他花了十个小时就把手术做完了!
听到这个时间.
严威风一惊:“十个小时
“嗯哼,十个小时,而且他说可以更快.

严威风却是连连摇头:“不可能,如果再快的话,这手术失败率肯定高!你确定,这十个小时里,他手术做得完美
“当然!
“我不信!
严威风实在难以相信,他道:“十个小时,五指而且是五岁的孩子绝对不可能!
“不信,你到时候去观察那孩子的康复就知道了,不聊了,急诊又来活了!
说着.
王帆走开了.
严威风却是五味陈杂.
怪不得他不信.
因为十个小时做完五指手术,真的太难太难了.
关键是.
患者还是个孩子.
再者,严威风还十分在意一件事情.
“这张院士主攻的是神经外科,他的学生在断肢再植上却这么强这不应该啊.……
殊不知.
叶琛是全科.
并非只专注于一科!而断肢再植,不过是因为在急诊比较多,他做得比较多罢了!“到时候,得去好好看看那孩子的恢复情况,我要看看,这张院士的学生,是不是真有这么厉害.

严威风喃喃自语.
一个人回到了自己的骨外科.
:求免费的评价,跪求看无下划线版小说请下载飞卢小说
第318章新的惊喜
第38章新的惊喜这一次的手术后.
导致叶琛在急诊科的地位“直线上升
刚来时.
只有一些小手术.
现在.
断肢再植都被他包揽了.
不管……
是哪个医院的急诊科.
最多的手术种类,就是……断肢再植.
不论是摔断,撵断,夹断.
或者一些其他乱七八糟的原因.
断肢再植对于……医院来说简直就是.……‘家常便饭.
而叶琛做起断肢再植更是自如.
如今在急诊科.
他每天都要做个两三台的断肢再植.
基本都是在四指以上.
四指以下的手术.
全部都交给了骨外科.
倒不是因为叶琛不想做.
主要一天只有二十四小时,他做不了更多.
手术多了.
经验值自然而然就多了起来.
两天后.
刚结束一台五指断肢再植术.
【叮!恭喜宿主与徒弟赵海棠完成一台手术,宿主徒弟赵海棠获得经验值+60点!】【叮!恭喜宿主与徒弟赵海棠完成一台手术.……】.……【叮!恭喜宿主等级提升至50级,获得等级礼包一个!】也不知道,能开出什么.
【叮!恭喜宿主获得稀有白大褂一件,稀有手术刀一把,稀有缝合针一枚,高级经验书10本,三级手术礼包一个!】【叮!恭喜宿主开启培养值系统,世界排名系统!】【叮!首次奖励宿主100点培养值.
】“恩
叶琛突然出了声.
赵海棠看了一眼叶琛.
疑惑的问:“怎么了师父手术有什么问题吗
叶琛摇了摇头:“没出什么问题,不过……
出现了一个培养值是什么为了搞清楚.
得找个安静点的地方坐下来,好好研究研究才行.
叶琛走下手术台.
伸了伸懒腰:“算了,先去吃个饭吧,肚子饿了.

两人走出手术室,直接去了医院的食堂.
食堂内,坐在椅子上.
一边吃着饭.
研究这个培养值系统.
培养值系统:开启后,宿主可自行解除.……师徒关系,并获得相应的培养值,除此之外,将会发布相关任务.
培养值:可直接使用培养值提升徒弟等级,徒弟等级提升后,可获取相应的技能奖励,无需再通过任务来进行经验值累计.
通过培养值系统提升等级的徒弟,对师父的忠诚度为10%!不得不说,这个东西.
比之前的三级手术技能包要更人一些啊!不是说叶琛不需要技能包.
是暂时他可能还用不了那么多的技能.
毕竟在急诊科.
需要做的手术,基本上都是那些.……
而那些.……手术技能.
他全部都已经有了.
所以暂时要不要都无所谓.
当然,如果全部都学会了.
也会让他的手术更加游刃有余.
所以,不是不需要.
只是需求没有那么迫切.
可这培养值系统,实在让叶琛惊喜.
现在的他只是单独培养一个赵海棠.
而且需要时时刻刻都带上赵海棠.
一旦没有一同完成手术.
就无法获得高额的经验值.
现在赵海棠等级有些高,想提升等级也挺难的.
也不知道要做多少……手术才行.
带着赵海棠没什么问题.
不过赵海棠也需要独立做手术的.
毕竟,技能学到手了.
可如果不上手练习的话.
对于医生来说,并不是一件好事.
而这培养值系统,可以在不带着徒弟的情况下,直接给徒弟升级.
简直妙哉!还有一个忠诚度.
也就是说.
都不用担心徒弟哪天看到哪个医院的福利好,就直接跑掉了.
等他诊所起来,是需要人的.
叶琛继续吃着饭.
系统列表里.
列出了十个10徒弟的名字.
等级由低到高依次排列:柳依依:10级住院医师可培养张得力:20级住院医师可培养王异:36级主治医师可培养宋元:38级主治医师可培养金家敏:42级副主任医师宿主需达到51级林德球:43级副主任医师宿主需达到51级秦祥:52级主任医师宿主需达到61级赵海棠:58级主任医师宿主需达到61级洪崔:60级主任医师宿主需达到61级张士明:69级省级名医宿主需达到81级一共十个10徒弟,等级最低的,就是……柳依依了.
而他们的等级.
多多少少与他们本身的职位上会有些差别.
就拿洪崔来说.
他是胰腺癌的专家.
就算不属于全国名医,怎么着也是省级名医了.
可是他本身等级也不过是一个主任医师的级别.
毕竟只是胰腺癌手术做得好.
其他的手术做得不多,自然无法获得更多的经验.
再看作为院士的张士明.
他绝对可以称得上是国际名医.
毕竟.
不是每个人都能被评选上院士的.
但是他的等级,也不过是达到了省级名医.
就如同洪崔一样.
现实世界中.
他们的等级相当高.
但是所掌握的技能技巧,经验值却并不是太多.
反观赵海棠,他不过一个从襄市来的一个医生.
如今的等级,直逼省级名医洪崔.
要叶琛来评判的话.
现在赵海棠的手术技能,可比洪崔要强多了.
毕竟是自己一手培养出来的.
这么一想.
还挺有成就感的.
除此之外,每个人名字后方,还有可培养和未达到条件的字样.
柳依依,张得力,王异和宋元.
都是主治医师级别以下.
叶琛可以直接使用培养值对其进行升级.
至于副主任医师级别以上的这些人,都有相关的条件.
等级至少得达到51级.
而叶琛.
现在才50级.
不过,他倒是……一点都不着急.
虽然赵海棠不能直接用培养值进行升级.
但是却有任务加成.
他迟早可以让赵海棠的等级超过张士明!至于培养张士明这件事……再说吧!关键……张院士地位过高.
很难让他跑去自己的诊所工作.
再者说了,张院士现在这个年纪,做手术已经越来越少了,毕竟年龄摆在那里了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第319章能给我当助手的人，都不是废材
现在叶琛手上有100点培养值.
先试试看.
是不是真的可以直接提升等级.
于是,拿等级最低的柳依依来做实验.
【叮!是否使用10点培养值对柳依依进行升级】叶琛果断选择了是.
【叮!柳依依等级提升至11级!】“点就是……1级那不是直接提升到20级了吗
叶琛呢喃一声.
继续使用培养值.
【叮!柳依依等级提升至12级!】【叮!柳依依等级提升至13级!】【叮!柳依依等级提升至14!】【叮!柳依依等级提升至15级!】【叮!本日对徒弟柳依依的培养次数用尽,请宿主明日再来或者选择其他徒弟进行升级!】“原来是这样,每个徒弟每天可培养次数是5次.

还剩下500点,不浪费了.
这时,叶琛选择了张得力.
柳依依,张得力,赵海棠和自己认识时间最久了.
所以,他们三个人.
将会重点培养对象.
至于其他徒弟,他会根据情况而定的.
叶琛这人没别的毛病,就是……比较念旧!【叮!张得力等级提升至21级主治医师!】【叮!是否消耗20点培养值对张得力进行升级】“恩到了主治医师,升级条件都增加了啊!
虽然如此.
但叶琛还是选择了将剩余400点全部用来对张得力升级.
【叮!张得力等级提升至22级!】【叮!张得力等级提升至23级!】全部培养值用尽!后续,只能通过任务来获取培养值了.
突然,叶琛想起了商城.
商城内什么都有卖的.
说不定有类似于培养值经验书之类的东西卖.
结果一打开,却发现,没有售卖.
“也是,如果能用氪金的话,我分分钟能把这些徒弟等级提升至满级.……
“额……也不是,虽然商城里有我可以用的经验书,不过购买数量是有限的.

这都是叶琛这段时间研究商城研究出来的.
由于等级提升有些慢了.
所以他想通过商城购买经验书来提升自身等级.
不过.
他发现就算是高级经验书.
能获得的经验值也才100点.
而且每天可购买的经验书次数是10次.
也就是说.
一天也只能增加1万点经验值.
这与做任务所获得的经验值相差太大.
价格上也是贵得让人肉疼.
所以.
叶琛压根就没选择购买经验有那几十万上百万.
以后给自己的诊所添置最新的,他不香吗而现在.
商城也没有任何获取培养值的途径.
也不用想着氪金买培养值了.
虽然如此.
但叶琛还是很喜欢这个培养值系统.
通过这个.
让自己的徒弟一个个都成为全科医生不是梦啊!当然,前提是自己得将所有技能都达到完美级!“对了,还有一个三级手术礼包!
直接打开使用.
【叮!恭喜宿主获得三级手术技能:完美级改良根治性乳癌切除术.
】【叮!恭喜宿主获得三级手术技能:完美级胸腔镜辅助胸内手术.
】.……一共32个三级完美的手术技能.
想当不错.
自己的一级手术和二级手术.
已经全部都达到了完美级别.
现在就差三级和四级了.
等这两个难度的手术技能全部都达到完美.
叶琛也差不多可以到满级.
成为真正意义上的全能医生了吧虽然,对于……很多医生来说.
叶琛已经是一个全能医生了.
因为,一些常见的手术.
叶琛基本上都能搞定.
根本不在怕的.
叶琛又将所获得的稀有装备全部换上.
装备一换.
身上属性.
也提高了一个档次.
整个人都觉得更有精神了.
午饭吃完.
刚走到急诊科.
就来了一个四指的断肢患者.
王帆直接安排下来,要求叶琛动手术.
叶琛当然不会拒绝.
只是才进手术室.
结果又来了一个五指的患者.
“今天患者有点多啊!
王帆如此说着,看向了叶琛.
“叶医生,你想做四指手术,还是五指手术这剩余的一个,就送到骨外科去吧.

说完,还忍不住脸抽抽了一下:“便宜他们骨外科了!给他们送去那么多一指二2指的,这四指也得送过去.

“都留下来吧!
叶琛说了一句,看向赵海棠:“你做五指,我做四指.

赵海棠一愣,问着:“今天不用我来做助手吗
“不用,随便找一个给我当助手就行.

叶琛说着,然后指了指景雯雯:“你来给我当助手吧!
别说景雯雯本人惊住了.
连赵海棠都不由得瞪大了眼睛.
他更是直言不讳:“景雯雯只是一个实习医生,让她做你的助手不太好吧这可是三级手术.

一个实习生.
连一级手术都没自己做过.
更别说是做三级手术的助手了.
叶琛却是无所谓的说道:“有个助手就行.

原本,景雯雯觉得可以做叶琛助手挺开心的.
结果叶琛这句话.
却让景雯雯不太开心了.
“叶医生,你的意思就是说,有我没我都差不多呗
叶琛无奈的笑了笑:“也差不多吧,别聊了,赶紧手术吧!
这时候.
王帆不禁皱起眉头:“赵海棠做断肢再植的手术他能做吗
就目前来看.
急诊科里能做断肢再植的,只有一个叶琛.
赵海棠的位置.
一直只是叶琛的专属助手而已.
“当然可以.

叶琛如此说着:“怎么着都是我亲手带出来的人,能给我当助手的人,都不是废材.

因为废材.
没办法给自己当助手.
赵海棠也是一脸自信:“主任,断肢再植我做过,所以你不用担心.

“去手术吧.

叶琛说了一句:“我这边要是快的话,我会过去看看的.

“好.

赵海棠如是说着.
很快.
两人分别进入到了手术室内.
给赵海棠分配的助手,是急诊的一个主治医生.
至于叶琛这边.
景雯雯成了第一助手.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第320章请你一定要告诉我
站在一助的位置上.
景雯雯整个人都有些紧张.
手术还没开始.
她一副忧心的样子,说着:“叶医生……我.……我对手术还不是特别熟悉,待会儿要是有什么地方没做好的,请你一定要告诉我.

“行.

叶琛点头.
紧接着.
一声不吭,开始手术了.
然而.
从这时候开始.
叶琛就没再说过一句废话.
手术进行了一个小时.
景雯雯都是傻傻的站在那里.
似乎根本就没有要帮忙的意思.
但.……不是景雯雯不想帮忙.
关键是.
叶琛速度实在太快了.
而且,叶琛不说.
她也不敢随便动手啊!万一自己的步骤不对.
导致手术失败了可怎么办呀就在这个时候.
叶琛说了一句:“拉钩.

声音很轻.
景雯雯一个激灵,连忙上前.
只是她的速度.
和叶琛速度比起来,确实相差太大了一些.
叶琛甚至停顿了许久,等待景雯雯的操作.
“那个…,叶医生,不好意思.……我,我实在不太熟……
“没事.

叶琛淡然说了一句:“你要是实在紧张,也可以不用帮我,我一个人也可以手术.

在训练室内.
叶琛经常一个人完成过无数手术的人.
当时虽然有专属护士.
却没有专属助手.
所以叶琛都是依靠工具独自一人完成手术的.
虽然,会因此而减慢手术速度.
但是只要手术成功就无所谓了.
然而.
对他来说习以平常的事情.
对于……景雯雯里说.
简直就是.……怪物一般的存在.
她的梦想是成为一名外科医生.
可是她万万没想到的是.
竟然还有外科医生可以独自一人完成手术吗如果是小手术也就算了.
可是这是三级手术啊!怎么着,也算是大型手术了啊!可叶琛,却可以独自一人完成!这.……在她惊讶的时候.
手术已经在继续了.
与此同时,手术室外,骨外科.
主任严威风马上就要去给一者做断肢再植的手术.
是一个三指的患者.
原本作为一助的主治医生梁华是要一起的.
结果他在严威风耳边絮叨了一句:“主任,急诊那边好像收了一个四指和一个五指的患者,而且两台手术是同时进行.

这话,严威风可是第一次听说.
他惊讶的回头去看梁华:“两台手术同时进行他们急诊,不是只有一个叫叶琛的人可以做断肢再植吗难道他有三头六臂,可以同时做两台
怎么想.
都不可能吧!就算是超级大牛,也绝对不可能办到!梁华摇了摇头:“不是叶琛一个人做,而是原本一直做叶琛一助的赵海棠要去完成五指手术.

“什么!
严威风眼睛都瞪大了.
叶琛做断肢再植手术的事情,在医院里早就传开了.
赵海棠作为叶琛的专属助手.
很多人也都知道.
只要是有叶琛的地方,就一定会有赵海棠.
他们从来都不分开行动的.
据说.
赵海棠还是叶琛的徒弟.
这还是从赵海棠嘴里说出来的.
这么一个组合.
分开,分别手术意思是说.
这徒弟也有师父的实力吗严威风如此想着,眉头都皱起来了:“这个赵海棠如果能做断肢再植的手术,为什么还给叶琛做助手这不是浪费吗
在一个大医院里.
能做三级四级手术的医生,绝对没有其他医生多.
所以,能做三级四级手术的医生,都是宝贝!这样一个宝贝.
却只做叶琛的助手这实在让人难以想象.
梁华撇了撇嘴,有些怀疑道:“难不成,这个叶琛还能做比断肢再植更加大的手术不成
严威风不知道叶琛的具体情况.
他低头想了想,便对梁华说:“你去叶琛手术室看看,看看他的手术到底如何.

“啊可我不是要给主任你当助手吗
“谁当我助手都行,我就是想知道一下,这个叶琛到底是何许人也,这手术是不是真的做得很漂亮.

最终,梁华只得去了叶琛的手术室.
严威风则是另外找人给自己当了助手.
每次手术.
叶琛都非常认真.
所以就算有人进来,他也不会注意.
器械护士注意到了是梁华,她直接问道:“梁医生怎么来了你那边的手术做完了
“主任那边的手术应该刚要开始,主任让我来看看.

结果当他看仔细的时候.
却发现叶琛一个人做手术而且,站在一助位置上的景雯雯傻傻愣愣的,什么都没做.
梁华蹙着眉头:“那个…一助,你进了手术室,怎么什么都不做
景雯雯不认识梁华.
但是她知道,肯定是前辈.
她连忙解释着:“我……我,那个…叶医生说.……我可以不用帮忙.

梁华想着.
肯定因为实力太差了.
所以才不允许帮忙吧他直接摇了摇头:“这急诊科也是太儿戏了,这么大的手术,让一个小姑娘来当一助,你下来.

景雯雯十分听话的退下.
梁华站在了一助的位置上.
他虽然只是来看叶琛手术的.
不过.
这么大的手术.
没有助手可不行啊!而且.
站在一助的位置上.
可以将手术看得更清楚一些.
当他站在一助位置上的时候,叶琛依旧没注意到.
直到,梁华对切斜护士说:“钩子.

伸手拿起钩子.
叶琛抬起头看了一眼梁华.
他奇怪的问:“你是
“骨外科的主治医生梁华,特意来学习一下叶医生的手术技巧.

说完,还笑盈盈的继续道:“本以为叶医生在急诊应该算得上是重点培养对象,没想到的是,叶医生手术的时候,都没有一个合格的助手.

在他说话的时候.
叶琛注意到了他的等级‘28级,不算高.
至少跟赵海棠比起来,这等级低得太多了!‘确实不如赵海棠.
’叶琛心里这么说了一句,低头继续做手术.
并没有要梁华当助手的意思.
他一个人手术没问题.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第321章不就翻天了？
此时.
梁华脸上带着一股十分优越的表情.
“我在骨外科的时候,总是跟主任一起做断肢手术,我做助手,可是专业的.

然而,叶琛已经完全进入状态.
没有去管梁华怎么样.
这让梁华感觉到一些不爽快.
我怎么着也算是金牌助手了啊.
竟然无视我看我待会儿怎么用我的技术秀翻你!当助手.
重点在于.
是否可以跟上主刀的节奏.
如果,助手的节奏比主刀的节奏更好.
在主刀即将进行下一步的时候.
他就能做好准备.
比如说.
准备缝合血管.
他就已经将血管清洗干净.
甚至快速判断出血管是否要剪切之类的.
一个好的助手.
可以让主刀更加游刃有余的手术.
缩短手术时间.
所以,一般大型手术.
助手也绝对不会差的.
然而.……时间一分一秒的过去了.
梁华的额头却是渗出了滴滴冷汗.
他就像进来时.
看到景雯雯呆呆傻傻的样子一样.
手中拿着一把钩子,却始终都没用上.
因为……叶琛的速度实在太快了.
每次他想到接下来一步的时候.
刚想帮忙.
结果叶琛已经完成了该项操作.
导致他到现在都没起到任何作用.
他似乎有些明白.
为何景雯雯在一旁什么都没做了.
连他这样一个金牌助手都跟不上叶琛的节奏.
更别说景雯雯这样一个实习生了.
他不由得吞了吞口水.
想要跟上叶琛的速度.
那必然是一个能独自完成手术的医生.
比如说.……赵海棠他去做五指手术了!“那个….……
他小声的说了句话.
而叶琛继续着手术.
此次手术为四指.
现在已经做到了第三指.
“叶医生
叶琛没回话.
已经跟了叶琛好几台手术的器械护士来了一句.
“叶医生在做手术的时候,不太喜欢说话,所以梁医生要是想闲聊的话,还是算了.

不喜欢闲聊的医生实在太少了.
身为护士.
她对叶琛的记忆非常深刻.
毕竟,一个主刀医生.
因为手术时间太长.
多多少少都会跟护士聊两句.
一些主刀,还很喜欢开护士的玩然而.
叶琛这样一个年轻的医生,长得又帅气.
很讨护士们喜欢.
就算他不主动开护士的玩笑.
护士们也会主动找叶琛说话.
然而,每次手术.
叶琛都是不言不语.
默默的完成自己该做的事情.
除非真的有什么重要的事情要说.
当叶琛完成最后一根手指的缝合.
梁华手中的钩子还一直拿着.
许久之后.
他颤颤巍巍的说了一句.
“叶医生,你到底做了多少.……台断肢再植,所以才有了现在这样的实力
“不多,也就……几百台吧
当然,这是算上训练室内的.
如果是训练室外的话.
他做的断肢再植的手术,还真不多.
【叮!恭喜宿主完成100台断肢再植手术,断肢再植全国排名提升至85名,获得培养值+30点!】恩排名回想了一下,叶琛恍然大悟.
在自己等级提升至50级的时候.
不仅仅开启了培养值系统,还开启了一个排名系统.
当时,他没太注意.
关键是.
培养值系统.
给他的兴趣更大一些.
万万没想到.
这个排名系统,竟然还能获取培养值虽然叶琛想要了解更多.
不过系统并没有给予更多说明.
叶琛猜测.
这个排名系统,应该是按照手术次数来获取排名的.
在现实中.
医生需要依靠手术的次数,来提高自己的熟练度.
熟练度越高.
在相应方面的手术上是有很大进步的.
而那些.……在某方面的专家,都是精专某个方面.
很多医生,不是不想成为全科医生.
关键是.
每个人的精力是有限的.
成为某科专家就得花上十几年乃至几十年.
要是想精通两个科室以上的专业知识.
花费的时间也就更多了.
这人最多也就活个百来岁.
哪来那么多时间然而.……叶琛就不一样了.
他现在掌握的手术技巧,可不是一般人能比的.
上百个手术技能都已经达到了完美级别.
如果他把每个手术都做一遍.
每一个手术技能都能上全国排行榜.……那他的培养值.……不就翻天了想到如此.
叶琛对于……做手术,又重新燃起了兴趣来.
“看来,以后不光得做断肢再植,还要再找点别的手术做.

当他小声嘟囔的时候.
梁华跟随在叶琛身边,都舍不得走.
“叶医生,您这手术做得真的太漂亮了,不是我说,比严主任的手术做得都要好很多!而且还快,关键是,你是一个人完成手术的!
对于这样的吹捧,叶琛都已经习以为常了.
他只是淡淡的说了一句:“我现在要去赵海棠的手术室,你要去吗
“额……
梁华一愣,立即点头:“去!
他很想看看.
能给叶琛做助手的医生,实力到底是如何的.
于是乎.
梁华跟着叶琛一起去找了赵海棠.
景雯雯也跟着一起.
换了全新的手术服.
三人3一齐进入赵海棠的手术室内.
此时.
他已经在展开第三根断指了.
给他做助手的,是急诊科的主治吴波.
戴着黑框眼镜,上面又有显微镜眼镜,显得十分笨重.
不过,这都是医生的标配.
很多医学生.
还没当上医生,就已经成为了四眼仔.
赵海棠注意到叶琛到来,抬头问了一句:“手术做完了
叶琛点点头,问:“做到哪里了
“刚开始第三根,到第四根,还需要一段时间.

赵海棠如此说着.
这速度.
比叶琛想象中的要快.
毕竟都是五十多级的大佬了,他的速度不会太慢.
【叮!激活任务,观看徒弟赵海棠完成断肢再植术,可获得奖励:培养值+30点!】看起来虽然不多,不过还是得赚的.
毕竟,这培养值只有任务才能获得.
所以.
这次的手术.
他就不会插手了.
原本也没有插手的打算.
现在只需要默默的看赵海棠完成手术就行.
:求自订,求评价,感谢看无下划线版小说请下载飞卢小说
第322章真正的小虾米
叶琛示意赵海棠:“继续吧,我在一旁看着就行.

这让赵海棠莫名有些紧张.
不为别的.
只是因为叶琛是自己的师父.
而他比在场任何人都知道叶琛的实力.
然而,作为赵海棠助手的吴波,却一脸惊讶的转头去看叶琛.
他惊讶的看着叶琛,迟疑了一下,开口问:“叶医生……你的四指手术,已经做完了
“恩,专心手术.

叶琛提醒着.
一句话下来.
莫名的.
吴波变得更加专注,继续辅助赵海棠手术.
可是心脏却是砰砰乱跳.
他心头十分激动.
这特么遇到超级大佬了啊!他给赵海棠做助手的时候.
就已经深深的被赵海棠的实力给折服了!这手术,可以说是完美!虽然他不会做断肢再植的手术.
可是作为助手,还是知道一二三的!手术过程中.
他跟赵海棠有过交谈.
知道赵海棠相当崇拜叶琛.
简直将叶琛当做是偶像一样崇拜.
能被赵海棠这种实力的人当做偶像的人.
那得是多牛逼的大佬关键是.
叶琛还用自己的实力来证明了一点!赵海棠才开始做第三指.
可是叶琛的四指手术.
都已经完成了!这.……速度!身后有个大佬看着,吴波表示有点紧张!梁华的眼睛则是直勾勾的盯着赵海棠的手术看.
他要看看.
这个赵海棠到底有几斤几两.
时间一分一秒过去.……梁华的表情变得:越来越严肃了……因为……赵海棠的实力……也太强了吧!叶琛的断肢再植,比严威风做得好.
那是已经验证过了.
关键是.……现在赵海棠的手术,也做得比严威风好!严威风在骨外科可是主力军.
任何断肢再植的手术.
都会交给他来做.
虽然严威风也想带一两个人出来.
不过医生这碗饭.
多多少少还是得有点天赋的.
在骨外科,能做一指二2指的医生还是有的.
但是能做三指以上手术的医生.
也就他和一个副主任但是,赵海棠作为叶琛的专属助手,却可以做五指手术!速度比叶琛虽然慢了不少吧,但是却比严威风快.
虽然,手术速度不是快就好.
可关键是人家赵海棠不仅仅速度快,还做得好啊!这.……做叶琛助手的门槛这么高的吗想到这里.
又想起自己在手术室里.
呆若木鸡看叶琛做手术的样子.
简直给骨外科丢人啊!太丢人了!他们好歹也是专业的,却都不如他们急诊的人这外科脑子是怎么想的把两位大佬送到急诊科这急诊科脸都要笑开花了吧难怪最近到骨外科的都是一指到三指的手术,感情是两位大佬坐镇啊!要不是因为这一次是两个患者同时被送到.
想必两台断肢再植的手术.
都已经交给叶琛了吧他斜眼看了一下叶琛.
叶琛表情看起来有些严肃,很认真的模样,有种:生人勿近的感觉.
顿了一下.
梁华还是硬着头皮,跟叶琛聊起来了:“叶医生,没想到赵医生的手术也做得那么好啊,听说赵医生还是您的徒弟
不知不觉中.
说话的语调都已经变得:谦卑起来,甚至用上了尊称.
叶琛认真的看着赵海棠手术,淡淡回应一句:“是.

简单明了的回答.
要是放在以前,他肯定会觉得叶琛在装.
可人家.……是真大佬啊!大佬当然不屑于跟小虾米说话!不怪他将自己归为小虾米的行列.
手术过程中.
他都帮不上忙.
不是小虾米是什么想到这里,又是满满的挫败感.
可是脸上,却是露出了笑容来.
“叶医生,您的断肢再植做得那么好,有没有考虑到骨外科
说完,停顿了片刻,又继续说道:“我知道叶医生和赵医生是因为急诊没人,所以临时去帮忙的,现在医院也在重新招人了,等急诊不忙的时候,您可以到骨外科去啊!
叶琛却是摇了摇头:“还是算了,我觉得急诊挺好的,你们骨外科都是骨科手术比较多,但是急诊至少还能遇到其他手术.

这让梁华一愣“其他手术叶医生……还会做其他手术
“还行吧,认真看手术,学一下,下次有机会给我做助手的时候,不至于帮不上忙.

梁华的脸,立刻.
红了.
羞愧的红了!原本以为.
叶琛在手术过程中什么多不说,就是什么都不知道.
原来他什么都知道!知道自己在手术过程中,连拉钩的机会都没有!梁华不敢再说话.
只得认认真真的看赵海棠手术.……
当赵海棠完成最后缝合.
【叮!恭喜宿主完成任务,获得奖励:培养值+30点!】到手!满意!叶琛点点头:“不错,手术没出什么意外,最后应该也恢复得不错.

这让赵海棠心下一阵放心:“我做的断肢再植不多,还好没出意外.

走下主刀.
赵海棠非常自然的站在了叶琛的身边.
而吴波和梁华两人则是站在两人身后.
至于景雯雯.……自然是站在队伍的末尾.
她,才是真正的小虾米.
站在后面的吴波看了一眼梁华.
小声说道:“你刚才去给叶医生当助手了
梁华苦笑一声:“什么助手啊!完全就是……在旁边观看手术!帮不上忙!
吴波稍微愣了一下,他道:“没想到啊,景雯雯可以一个人独自辅助叶医生手术了这可是三级手术啊!我帮赵医生的时候,都觉得吃力!
显然吴波误会了梁华的意思.
“什么啊!
梁华感觉自己的实力被侮辱了:“我都帮不上忙,一个实习生能帮上什么忙
吴波:“.……也就是说,你.……帮不上忙叶医生一个人完成手术的
谈起这个.
梁华脑阔都是疼的,挫败感油然而生.
“谁都想不到,我竟然连助手都当不了的时候!叶医生的手术,实在太快,太好了!
吴波更是倒吸了一口凉气:“独自一人,完成四指再植术
:求自订,求评价飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第323章真的有这么厉害？
“是的.……
梁华说起这个.
他都觉得一口气都快喘不上来了,急道:“我去找我们主任了.

离开之前.
又回头看了一眼吴波:“你们急诊什么时候要是有聚会,一定要带上我啊!
“带你做什么你是骨外科的,来凑我们急诊的热闹做什么
“我是冲着叶医生去的!
说完,一溜烟走了.
一边走还一边小声嘀咕:“以后,说不定是我们骨外科的人了!得赶紧把这件事告诉主任才行.

等梁华到了骨外科办公室的时候.
严威风也做完手术了.
看到梁华,直接问:“如何那个…叶琛的实力,真的有那么厉害
“何止厉害!
梁华显得十分激动.
接着,他连忙将所有手术过程说了一遍.
还将自己连助手都当不上的羞耻过程讲了出来.
说完.
梁华很懊恼的样子:“我万万没想到,我的实力差到了这个地步.

“这个叶医生……真的有这么厉害
严威风都要怀疑自己的实力了.
梁华给他做助手的时候.
可以说十分纯熟.
每一步他都能想到,并且提前做到.
可是给叶琛做助手的时候.
连拉钩的机会都没有这对比……也太强烈了吧最后,他一咬牙:“说不定只是图快而已,我待会儿就去复健科看看,之前那个…五岁的小孩儿不知道恢复成什么样了.

说完,严威风直接赶去了复健科.
任何做了断肢再植手术的患者,都是需要经过长期复建的.
一般情况下.
未必是主刀医生跟进,而是复健科的医生跟进.
毕竟,能做断肢再植手术的医生.
一般也没什么时间.
有其他人可以帮忙.
也就不用主刀医生亲自上了.
而且复建这一块.
复健科的医生比主刀医生更加得心应手一些.
直接找到名字为张帆的小朋友.
年轻父母在一旁照顾着.
张帆情况已经好很多了.
虽然手不能动.
可是胳膊和身子能动,还能跟爸妈一起玩耍.
“请问,是张帆小朋友吧
严威风十分温和的询问着.
张帆的妈妈就在一旁.
看到医生过来,她还以为怎么了,担心的询问:“医生.……我儿子的手术,是有什么问题吗
严威风本来就心急.
看着年轻妈妈的表情.
他心头一惊.
难不成.
手术真有什么问题不过,他还是面带微笑,说:当然不是,我是骨科主任,我是来看看张帆小朋友的恢复情况,当然,如果有任何问题,可以随时纠正.

年轻父母对这些不太懂.
只是听到对方是主任医生.
明显级别都高了一级.
这不会真的出什么问题了吧!张帆爸爸站起身来,脸上一下子变得:担忧起来.
“前几天,医生还说恢复得挺好的,虽然水肿没有消除太多,但是说过几天就会好.

听到张帆爸爸的话.
严威风愣了一下.
似乎是他搞错了.
不是因为叶琛手术失败导致家属感到害怕.
而是他这样身份,跑过来问话.
让患者以为出了事.
意识到这个.
严威风脸上笑容开阔起来,让年轻爸妈的心慢慢又放松下来.
“当然,我是听说恢复得不错,所以来看看,你们不用紧张.

简单的交流之后.
年轻爸妈知道没问题,顿时放心了.
不过严威风还是让张帆做了个全面检查,甚至拍了片子.
自然不需要家属花钱.
他只是想验证一下叶琛手术的结果.
最后的结果显示.
叶琛的手术,非常成功.
缝合的血管神经,全部都活了.
如今,只需要漫长的恢复就好了.
看着手中的片子.
严威风托着下巴,忍不住惊呼:“嘶,这个叶琛……真的这么厉害这不科学啊.……
如此年轻,哪有这么好的技巧天才啊!和他一起过来复健科的梁华连连点头:“他的手术确实做得很好!只要有他们急诊科在,我们外科的骨科手术,怕是没那么多了.

这可是大事啊!关乎到他们奖金呢!不过比起这个.
严威风更在意的是,叶琛拥有的实力.
“有时间,我也要去看看,这个叶琛真这么厉害
不亲眼看看.
他还是不太放心.
更是不敢相信.
虽然.
病例就摆在了自己眼前.
然而严威风还是有自己的判断.
即便心中对叶琛有了一个很高的评估.
可是没有亲眼见识.
对于……叶琛的认可,他还是有所保留.
此时,另一边.
叶琛在急诊科里,还想帮忙做一些小手术.
每天急诊科过来的断肢再植手术还是有限的.
可是出了一个排名功能之后.
叶琛有了新想法.
如果能将其他手术技能的排名刷上去的话.
就可以获得更多的培养值了.
到时候.
不用将徒弟带在身边.
就可以让他们的等级更高一些.
想到这里.
做起手术来,也就更加的精神了.
到了凌晨一点钟.
叶琛还在:急诊科里忙碌着.
这让作为急诊科主任的王帆都有些不好意思了.
趁着叶琛刚结束一个手术.
他连忙走过去,关切道:“叶医生,还没下班呢
“刚做完一个胆囊炎手术.

顿了一下,带笑道:“那个患者的胆囊还挺大的.

“来急诊科的患者,各种各样,不过时间那么晚了,叶医生不打算回家休息吗
话音刚落.
结果小护士就跑过来了:“王主任,来了一个急性阑尾炎的,需要马上手术.

“我来.

叶琛立刻.
截胡了.
王帆都瞪大了眼睛,直言不讳:“小叶啊,你今天大大小小的手术,可是做了将近十台了!你不累吗
叶琛一愣.
想到之前在其他医院的时候.
自己若是手术做太多了.
会让其他医生眼红.
毕竟大家以为自己是想要手术费.
叶琛不禁问了一句:“是不是急诊其他医生也想做手术
“啊
王帆被叶琛这句反问给问懵了.
叶琛心里则是想着,自己又不需要什么手术费,急诊科里其他医生想要的话,直接给他就好了.

看无下划线版小说请下载飞卢小说
第324章你就不用跟着我了
王帆一听,连忙解释:“不是不是,叶医生你误会了!不是这么回事!
他不由得笑笑,关心道:“我只是担心你太累了,一点手术费而已,没人关心的,现在已经凌晨一点了,小叶医生你虽然年轻吧,可是身体还是最重要的.

终于捡到一个宝了.
这要是累坏了.
就不好了!叶琛点了点头.
知道自己是误会了.
于是他笑了笑:“没事,我不累,那我先去手术室了.

说完.
转头对赵海棠说:“你就不用跟着我了,我比你年轻,精神比你好.

赵海棠其实真的累了.
他跟叶琛不同.
已经不是二十出头的小伙子了.
但是,看到叶琛如此拼命,他立刻.
说“没事,我跟着一起吧,我也不累.

“那可不行,你先回去.

叶琛拒绝了赵海棠.
赵海棠年纪大了,比不得他.
而现在.
叶琛就是……有些热劲上头.
想通过手术,多刷点培养值.
就跟玩游戏一样.
遇到了新鲜的.
一开始会特别带劲.
就是有了这股新鲜劲.
对叶琛来说,来个熬夜通宵做手术都不是事.
更何况.
叶琛还有各种体力值加成.
他根本不知道疲惫.
但是,叶琛知道赵海棠比不得他.
由于叶琛拒绝.
赵海棠只好先行回去了.
只是回去的时候.
还有些负罪感.
当然.
叶琛是不知道的.
在他看来.
这么晚了.
赵海棠实在没必要继续跟他.
等赵海棠走了.
叶琛一个人进了手术室,有患者在等着.
今天,是吴波跟主任王帆值夜班.
所以两人都还在.
刚给一个患者清创好,吴波就走上来了:“主任,这叶医生又去做手术去了
王帆脸上满是“宠溺
的表情:“是啊,今天他这都要做十台手术了!年轻就是……好啊!
吴波听了,语气有些酸酸的:“不仅仅年轻,技术还好,我一台阑尾炎手术,至少要一两个小时,他一台阑尾炎手术才只要半个小时吧!
王帆嘴角带着笑:“这样我们急诊要是多几个,还会这么忙吗
然而,吴波却来了一句:“主任,按照叶医手术效率,我们急诊的病房肯定是不够了.

王帆没想那么多.
只是又听到了急切的呼他赶紧赶过去看了看.
都半夜了.
还是很忙碌.
只是今晚没有发生什么大事.
王帆还是很安心的.
身为医生.
他希望所有人都能够平平安安的.
不过一旦急诊科有了大动静.
那肯定就是.……出大事了.
叶琛进入手术室大概十多分钟后.
急诊呼啸的来了一辆急救车.
很快.
跟车的医生抬下来一个患者.
“患者双手手掌到手腕切割断开,需要立刻.
输血治疗,已经出现了休克状态.

与此同时,身边还跟着家属.
“医生,求求你们救救我爸爸,多少钱都可以!一定要让他的手可以恢复到正常情况啊!
一个年轻女孩忍着哭腔不住的哀求.
身边还跟着一个女人,脸上也是挂着眼泪.
是患者的妻子.
“他的手要是救不回来了,我们家就彻底垮了啊!
医生将患者推进急诊室的时候.
直接将王帆给呼唤过来了.
王帆赶过去看到患者情况,脸上表情变得:十分严肃.
“还以为今晚不会出事,竟然就出了这么大的事情.

小声嘀咕了一下,他立即招呼起来:“准备输血救命了!把患者的伤口清理一下.

随即转头问家属:“他叫什么名字你们又是他的什么人
患者妻子已经有些说不出话来了.
此时,患者女儿立即回应着:“他叫王家成,是我爸爸,我叫王玲玲,这是我妈妈李梅.

王帆点了点头,又问道:“患者断肢带来了没有
随行医生连忙将保存好的断肢给拿出来:“都在这里了.

接过装着断肢的袋子.
王帆查看了一下.
情况比他想象中的要复杂得多.
王家成的手.
从手腕的地方切割了一次.
又从手掌切割了一次.
而且两只手都是一样.
这么算下来.
断的地方一共被分为了十指外加手腕,十二处断裂.
“这……情况很复杂啊,很严重啊……
王帆表情十分严肃.
王玲玲一听,心下很着急,脸上努力保持着镇定:“医生,我爸的手还有救吗如果实在接不回来的话,那他会有生命危险吗
虽然手没了.
下半辈子可能不会有好日子过.
可是命没了,连下半辈子都没了.
这是一个懂事的女儿.
而王玲玲母亲李梅却抹了抹眼泪:“现在他在工厂,一个月怎么着都能赚个七八千,,,有时候勤快一点,一万也是可以的.

“家里还有一个小儿子,得了肾病,需要做化疗,需要很多钱……如果他的手不能再工作了,我们家都不知道要怎么办了.

每天,急诊都有很多这类型的患者.
得了重病.
或者出了重大意外.
而手中的钱又没有想象中的那么多.
很多时候.
不得不中止治疗.
对于……这些情况,王帆接触得太多了,他镇定的说着:“你们放心,如果能救治的话,我们一定会救治的,也会尽全力保住手.

“你们过来医院已经很早了,至少时间上没有拖延,不过还不知道他是否有其他疾病,如果你们决定要手术的话,就先做检查.

“一旦检查通过了,就可以立即展开手术,我们医生也会竭尽可能的帮他把手给治好.

“当然,我也得告诉你们,任何手术都是有风险的,王家成年纪也有些大了,到时候上了手术台,也是可能会出现意外的.

他将所有的风险都说出来了.
听到医生话.
王玲玲连忙说着:“手术,一定要手术!不管用多少钱,请你一定要救救我爸爸!
“行,那就安排检查.

王帆如此说着.
与此同时.
叶琛已经从手术室走出来了.
这一台急性阑尾炎的手术,叶琛也就花了半个小时功夫.
:自订,求评,求求求飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第325章行，我马上来
看到叶琛.
王帆十分头疼的走过去,说道:“虽然我想让你早点下班,不过这一次来的患者情况很复杂,也许只有你能解决了.

“哦什么情况
叶琛十分感兴趣.
随即.
王帆将王家成的情况说了一遍.
王家成的情况听起来的确很严重.
这让叶琛更感兴趣了,他直接道:“等检查结束,就开始手术吧,我来主刀.

这是王帆想看到的结果.
只是,他有些担心道:“你都做了一天手术了,这个手术所需要的精力可不是一般的高,你现在的状态不合适吧
现在时间都已经凌晨几点了.
叶琛却是一笑:“我也是急诊科出来的,熬夜对我来说很正常.

再者说了.
他可是经常在训练室内做七十二小时手术的人.
现在都不到二十四小时,都是小意思!话虽如此.
只是现在赵海棠不在医院.
王家成的情况.
没有助手可不行.
他眼睛不禁望着王帆,说着:“对了,主任你.……忙吗做手术的话,没助手可不行.

叶琛说得十分直接.
一般医生.
要是有个主任给做助手,那都不得了.
不过叶琛觉得没什么,赵海棠不在身边,只能喊眼前这个主人了.
听到叶琛要求.
王帆想都没想,一口就答应下来:“没问题!不过,这断肢再植,我可不太在行.

叶琛小表情有些难受.
这要是对断肢再植不熟的话,不如不要助手.
可是这一次要做的手术,又如此复杂,没有助手的话,也相当麻烦.
“难道把赵海棠再叫回来
叶琛摇头.
觉得这个不行.
赵海棠本来都加班那么久了.
现在过来,他精力都没回复,恐怕没法坚持这次手术.
随后,他突然想到了什么:“之前我们医院这类手术都是骨外科做的吧这骨外科总有做这类手术做得不错的医生吧
“有.

王帆直截了当的回答:“骨外科的主任和副主任都做得挺好的.

“王主任能帮我联系一下吗我要熟手,能做断肢再植的医生,如果他们不愿意来的话,那王主任你上也行.

若是王主任当助手的话.
他不熟悉断肢再植.
上了手术台,也只能算一个递剪刀递手术刀的.
其他的都要靠叶琛一个人.
王帆想了想:“行!我帮你联系一下.

“那麻烦主任了,我去看看患况.

王帆点头,找了个地.
拿出手机打通了严威风的电话.
此时.
严威风在家中酣睡.
一阵铃声响起.
吵得严威风不得不从床上起身,嘴里下意识的说着:“怎么了出什么事了
他是骨外科主任,和急诊那边有许多合作.
经常半夜接到电话.
如果有非常重的患者.
他都不得不从床上爬起来.
当然都是无怨无悔的.
本来.
身为医生.
遇到紧急情况都是难免的.
“来了一个十指断裂的患者,不仅如此,手腕也直接被切断了,现在需要做手术.

听到这里.
严威风已经从床上坐起来了,他立即道:“行,我马上来.

他扑哧扑哧的起床.
然后开车前往医院.
快到医院的时候.
他才彻底清醒过来.
一脸疑惑,心念着:“他们急诊不是有个特别牛的人吗
想到叶琛做的手术,恢复得那么好.
如果是真的话.
他觉得这个世界上.
应该没有什么断肢再植是他做不了的手术才对.
现在,却找上他.
说明是他们急诊科解决不了的问题咯想到这里,他脸上一下子就露出了笑容来:“看来,断肢再植,还是得靠我们骨外科才行!
将车子停好之后,直接去了手术室.
等严威风进手术室后.
麻醉师已经安排好了麻醉.
而且主刀的位置上,已经有一个人了.
王帆不太放心.
所以也进了手术室.
在看到严威风的时候,他连忙道:“你来得真准时,马上就要开始手术了.

“是你叫我来的,怎么都不等:我,就开始手术了
“小叶医生说手术越快开始越好,免得血管和神经的情况变差,到时候手术失败的可能性就变高了.

这时候.
严威风望着主刀位置上的叶琛.
“这次.……主刀是叶琛叶医生
听出了严威风的疑惑.
王帆想起来了.
之前打电话的时候,太着急了,都没跟严威风说具体.
王帆连忙解释了一下:“因为情况很复杂,我对断肢再植的手术,也不是特别了解,小叶医生说,得给他找一个会做断肢再植手术的医生.

“这小叶医生,不是有一个专属助手吗
很显然.
严威风已经有些不太开心了.
自己好歹也是骨外科的主任啊!现在这样.
是要他给一个年轻医生当助手.
这算怎么回事更重要的.
他还真的是傻乎乎就来了所谓.
一山不容二虎!叶琛是老虎.
那他严威风也是老虎啊!“开始手术吧!
叶琛的一句话.
让严威风的注意力稍微散开了一些.
看着患者的情况.
表情也变得十分凝重.
这情况相当严重.
不能耽搁啊!:求评价,求评价,跪求看无下划线版小说请下载飞卢小说
第326章辛苦的是小叶医生
严威风知道等不得,主动站在了一助的位置上.
不过嘴上没停下来:“你们还没回答我呢,这小叶医生不是有一个专属助手今天怎么没来
严威风语气还是带着一些意气.
不过他也尽量放缓了.
王帆在一旁解释着:“今天赵医生和小叶医生已经做了十几个小时的手术了,赵医生没有那么多精力,所以提前回去休息了.

严威风表情变得:越发……严肃起来,他惊道:“做了十几个小时手术现在还坚持在岗位上
眼睛更是盯着叶琛.
这个小年轻.
能坚持做这么久的手术而且,现在还是这么精细的手术.
“王主任,严主任,帮忙做下清创吧!
断肢部分还是挺多的.
叶琛一个人清创的话,需要消耗不少时间.
所以,有人帮忙是最好的.
严威风没有继续在意那些.……小细节,开始动手帮忙.
病人情况等不得.
王帆自不用多说.
叶琛现在是他们急诊的宝贝,当然非常愿意帮忙.
虽然这断肢再植不太会吧,可是清创那是没话说.
好歹,他也是急诊主任.
清创过程.
叶琛提醒了一句:“待会儿正式开始手术,速度要尽量快一些,不能拖后腿.

叶琛习惯了赵海棠给他当助手.
王帆和严威风的能力.
叶琛不了解.
他有必要提醒一下.
而且严威风还带着一股情绪,需要把话说清楚.
听着叶琛的话.
严威风的脸立刻.
拉下来了.
两个主任,会给他一个年轻医生拖后腿这算是什么事儿好在.
气归气.
却没将气撒在患者身上.
严威风已经收住了心情,更是笑盈盈的说了一句:“小叶医生,我之前去看了你的手术结果,那个…叫张帆的小朋友,恢复得很好啊!
在叫出这个名字的时候.
王帆差点以为叫的是自己.
眼睛看向严威风.
又看了看叶琛.
两人之间的硝烟味很浓烈啊!叶琛一边做着清创,一边说:“我去看了张帆的恢复情况,确实还不错,不过比我想象中的稍微差一点.

严威风嘴角都在抽搐.
什么叫做差一点.
你以为.
你的手术恢复可以更好吗每个患者的恢复情况,都是有等级的.
在他看来.
张帆的恢复情况.
绝对已经达到了根本就没有更好的地步了.
“小叶医生,对自己的要求很高啊!
这话.
听起来似乎是在夸赞叶琛.
不过酸酸的语气,相当明显.
王帆稍微有些担心.
怕严威风一下子跟叶琛打起来.
他能够理解.
毕竟,严威风身为骨外科主任,对断肢再植又相当在行.
结果却被叫来当助手.
无论怎样.
严威风心里肯定会不乐意的.
此时,严威风转头去看王帆:“王主任啊,这个小叶医生的手术真做得这么好之前的那些……断肢再植,真的都是小叶医生在做
梁华虽然亲眼看到了.
可他还没亲眼看到啊!刚才叶琛那番拖后腿的话,让严威风一直心里惦记着.
对于……叶琛,他不喜欢.
王帆一笑,说着:“当然!现在我们急诊所有骨科的手术,基本上都是小叶医生在做的!待会儿,你就知道小叶医生的真正实力了!
虽然心中抱着怀疑的态度,但是手术还是要继续的.
严威风更是在心中想着:待会儿,让你看看,什么叫做神级辅助!竟然那般的小瞧自己.
居然说什么拖后腿.
若是不证明自己.
那他这主任就别当了!清创完毕.
开始做血管床清洗,紧接着,骨骼固定.
叶琛的动作很快.
导致严威风稍微有些跟不上.
可他又不想服输.
所以放快了自己的速度.
好在,他的基础还是在的.
断肢再植的过程,他非常清楚.
所以不需要叶琛告知.
他就知道下一步是什么.
但是叶琛的速度.
却是比自己快太多了!这让严威风有些吃不消.
不过还是可以勉强跟上的.
由于大脑一直跟着叶琛的步骤来走.
他甚至来不及所谓的怀疑和嫉妒.
更没有时间去惊讶.
生怕自己做错了哪一步,而拖了叶琛的后腿……
月落日出.
外面的天早就已经亮了.
急诊换班的医生已经来了.
早上的一阵.
急诊迎来了一天中较为清闲的时刻.
科室内的医生发现王帆不在.
于是问吴波:“主任手术还没出来呢
“是啊,昨天送来的一个患者情况挺复杂的,这进手术室也有六个多小时了,不过应该还要六个多小时才行.

十指,外加手腕.
可不是…七八,,个小时就可以做完的.
最保险的估计,至少得要十二小时.
且,这是保险估计.
在吴波看来.
这手术.
就算进行十四五,个小时.
都是很正常的事情.
听闻此话.
其他人纷纷感叹.
“也是辛苦了,这主任好像都没怎么休息吧
比起担心主任.
吴波更担心的是叶琛:“要我说,辛苦的是小叶医生,加上这台手术,他都要连续做二十四小时的手术了,等下:来之后,主任可得好好给他放个假才行.

“这次手术,也是小叶医生主刀吗
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第327章我就知道你不怀好意
“当然,除了……小叶医生,我们急诊科还有谁能做这类手术而且,这一次的助手,好像是骨外科的主任.

这话,让对方一阵惊讶:“我去这么强小叶医生的手术,比骨外科的主任都做得好严主任是出了名的自信,他还愿意给别人打下手
“不太清楚.

吴波这般回应着:“我也没进手术室,不知道什么情况,可能……还是小叶医生当助手吧
虽然他知道叶琛很强.
不过叶琛只是一个主治.
而严威风可是主任医生.
在叶琛来之前.
京都三院这种断肢再植.
都是他们骨外科做的.
而且高难度的断肢再植,都是严威风做的.
所以在他看来.
严威风不可能给他们急诊一个主治当助手.
然而.……此时手术室内.
严威风非常尽责的给叶琛当一助.
不得不说.
对于……这个一助.
叶琛还是非常满意的.
虽然跟赵海棠比稍微差了一些.
不过勉强还是可以的.
至少手术上没出意外.
也能够知道下一步是什么.……
一直到了上午十点钟.
手术结束!那一刻.
严威风长舒了一口气:“不容易……
说话间还舒展舒展了身子.
病房内的其他护士和麻醉师,纷纷欢呼了一声.
“终于结束了!辛苦叶医生了!
“一个晚上,我的腰都快受不住了,终于可以回家睡觉了.

“哎,我待会儿还要值班!还不能回去!
这时候.
王帆也是取下手套,揉了揉眼睛.
他都有些头晕眼花了:“年纪大了,有些站不住,还好手术完成了!
随后他看向叶琛:“小叶啊,今天回去好好洗洗,不用来上班了,你都做了二十四小时的手术了,这身体可吃不消!
叶琛没有拒绝:“好,谢谢主任.

“谢什么,这是应该的!你现在可是我们急诊的宝啊!
如此夸奖.
他一点都不怕叶琛会飘.
要是叶琛真的会飘,早就.
不至于自己说这两句话.
与此同时.
作为叶琛一助的严威风看了一眼时间.
最后不由得嘟囔了一句.
满脸不敢相信的样子.
“现在,才早上十点钟::
从凌晨一点半.
到现在十点10,不到九个小时的时间9!这手术,至少得要十二三个小时吧!可是叶琛只花了九个小时9!他十分惊讶叶琛如此快速的完成手术.
而且这一次是他亲眼看到的.
叶琛的手术.
不仅仅是快.
而且做得非常完美!又快,又好,又稳!这样的医生,他还真是没见过!他眼神落在叶琛身上.
依旧是不敢相信的眼神.
反观叶琛,只是打了个哈欠:“是有些困了,希望我休息的时候,少来点手术.

一旁的王帆哈哈一笑:“你这是担心别人抢了你的手术吗
“我只是想多做几台手术而已,那王主任,我先走了.

走之前.
又看向严威风:“今天的手术辛苦你了严主任.

之后直接走出了手术室.
王帆锤了锤自己的腰,甩了甩手:“我这老骨头不行咯,以后这天下,都是年轻人的天下了.

转头,去看严威风的表情.
觉得他有些不太对劲.
而且严威风的动作好像也变得迟缓起来.
这让王帆有些担心,便关切道:“老严,你这是咋了怎么还没动静了这是累着了
这时候.
巡回护士看了一眼严威风,笑着:“估计是惊讶叶医生的手术速度,刚才他看着时间看了好久.

王帆脸上带着一丝疑惑.
不等:严威风说话呢,巡回护士笑了笑:“严主任,这小叶医生做手术都是这样的,不管做什么手术,都非常的快.

一旁的器械护士也是连连笑着“还好是小叶医生做手术,这样我才能更早下班.

“我也最喜欢跟小叶医生一起手术,又快又好,又不拖沓,关键是,小叶医生长得还帅!
几个护士们一边收尾,一边聊着.
至于严威风.
这表情可不是…那么好看啊!回想起整台手术.
他就是.……被叶琛牵着鼻子走的.
这谁强谁弱,明眼人都能看得出来.
他竟然.……输给了一个主治.
“嘶.

严威风摇摇头.
嘴里还发出这样的一个声音.
“怎么了你该不会是因为发现自己实力不如小叶,想要打击报复吧
不等:严威风说话.
王帆立刻道“我警告你啊!这小叶可是我们急诊的宝贝,你要是敢动他!我饶不了你!
结果严威风却白了一眼王帆:“想什么呢!把我严威风当什么人了我是在想着,这小叶更适合我们骨外科,在你们急诊,浪费了.

说着大步走出了手术室.
王帆急忙追了上去:“我就知道你不怀好意!我告诉你,这小叶是我们急诊科的!跟你们骨外科可一点关系都没有!
“断肢再植手术做得这么好,这其他骨外科手术肯定做得也好,这样的人,当然是专项发展,在我们骨外科是最合适的!
“得了吧你!这小叶除了.……断肢再植,其他手术一样做得好!
两人这般争吵着.
最终也没吵出一个所以然来.
至于叶琛想去哪里.
那也是要看上头的安排.
:求自订,求评价,感谢感谢看无下划线版小说请下载飞卢小说
第328章我不能乱跑啊
叶琛放了个小假.
在家里睡了一个好觉.
然而,他的“传说
却在医院里传开了.
骨外科,外科和急诊,都将叶琛当神一般的传着.
“听说急诊一个叫叶琛的医生,在十个小时内做了十指的断肢手术!
“卧槽,,太牛了!关键是,人家很年轻!
“不仅年轻,还很帅呢!
“好像急诊主任和骨外科主任,为了这个小叶医生差点打起来了.

“要我说,这外科主任才是要哭了,当初小叶医生刚来的时候,可是在外科的!
在他们如此聊着的时候.
外科主任于绍宁还真是有些头疼起来了.
“这个小叶,竟然这么厉害的吗
他小声嘟囔了一句:“我当时也没亲眼看他做食道癌的手术,这手术.……真的这么强
亲眼看到叶琛手术的云兰兰说:“主任,这叶琛的手术,是真的很强!我当时看的都呆掉了.

她一边说一边把玩着手中的魔方.
脸上更是露出笑容来:“我是没想到,这小叶医生不仅仅能做食道癌的手术,还能做断肢再植的手术,听说昨天的手术案例相当复杂.

京都三院的骨外科.
在整个京都也是排得上名的.
骨外科主任严威风在这方面,更是出了名的医生.
昨天的手术案例严威风也能做.
只是没有叶琛做的那么好罢了.
于绍宁这小表情陷入了一种难堪.
难不成.
自己当初把一个宝贝给丢去了急诊吗最后却摇了摇头,干脆笑着:“算了,这小叶应该是更擅长做骨外科的手术,在急诊,也挺好的,每天送到急诊的骨外科手术可不少.

对此,云兰兰却是小声嘟囔了一句:“那万一……他其他手术也做得非常好呢
……
次日八点半:830:.
叶琛和往常一样去上班.
急诊依旧是十分的热闹.
叶琛就像是个不挑食的孩子.
只要有手术,他必定是要上的.
这一天下来,又是七八,,个手术.
接下来的一周.
都是如此.
最终导致急诊的病床被占满,无法再容纳更多的病人.
对此,王帆也是一阵头疼:“得去跟院长说道说道,我们急诊的病床也太少了!
吴波在一旁笑着:“不是我们急诊的病房太少了,是我们小叶医生的手术效率太高了!这段时间,他们骨外科的病床可都空出来了!
以前,很多骨外科手术都是直接送过去的.
现在就不同了.
叶琛能做的手术,都留下来了.
像以往.
一些小手术.
住个两三天.
或者是一周就能出院的.
倒是……能让出一些病床来.
只是这断肢再植的手术就不同了.
恢复期长.
住院的时间也更长.
而叶琛做的断肢再植的手术又多.
所以病床是越来越不够用了.
到后期.
叶琛一天七八,,个手术.
乃至十多个手术.
只是这样.
手术都让叶琛做了.
骨外科那边医生想获取临床经验可就难了.
而且这样.
也让急诊科病床一直不够用.
最后重新给叶琛安排.
把他手术数量往下减.
只让他做特别紧急的手术.
叶琛闲下来了.
闲时.
看了一眼系统.
培养值:12点这一周内,激活的任务不少.
不过每次任务所给的培养值不算是太多.
但是这么一累计,可就不少了.
于是,叶琛开始对柳依依和张得力进行培养.
【叮!柳依依等级提升至21级主治医师!】【叮!张得力等级提升至25级主治医师!】再看看自己的等级.
叶琛从50级提升到了54了.
至于赵海棠依旧在58级徘徊.
坐在位置上.
倒了一杯水,轻轻抿了一口.
“一天一两台手术,太浪费时间了,得去其他科室看看才行.

叶琛说干就干.
也忘记跟王帆打招呼了.
直接带着赵海棠跑去外科看看.
这外科和骨外科,一般都是手术最多的地方.
在他打算去“遛弯
的时候,景雯雯连忙跟上来.
“叶医生!你要去哪儿
景雯雯一脸疑惑和兴奋的询问.
叶琛也不隐瞒,直接道:“我去外科那边看看,有没有什么.……地方需要帮忙的.

景雯雯更加兴奋了:“所以,叶医生是要去做手术的是吗
“差不多吧!
“可以带上我吗!我会很乖的!绝对不会添乱.

叶琛迟疑了一下,没拒绝:“你想去的话,也行.

“那个….……要是主任问起来,叶医生可不可以说是你要我跟你一起去的.

这让叶琛就不解了.
是她自己要跟上的,怎么还要他说谎啊结果,景雯雯眨了眨眼睛,道:“毕竟我只是一个实习生,我不能乱跑啊!
但是叶琛不一样啊!他现在可是急诊的宝贝,想去哪儿都行.
一些急救的工作,有的是住院和主治管.
至于她这样的实习生.
不管……
去哪里好像都是被嫌弃的.
大部分人都觉得她没有经验.
好像做什么都是错的.
让她很有挫败感.
但是跟叶琛一起就不一样了.
虽然叶琛也会嫌弃自己.
但是也从来都不会不给她机会.
所以,她更愿意跟叶琛一起.
最关键的是.
叶琛是真的有能力!跟在叶琛身边,可以学到更多的东西.
“可以,只要你别捣乱就行.

叶琛答应了.
只要能做手术,叶琛不在意身边跟着谁.
当然,像赵海棠这种能帮自己手术的才是最好的.
关键是.
跟赵海棠一起手术.
自己获取的经验值也相当多啊!一周时间.
等级就提升到54!这可不是说说而已!:评价,求评飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第329章做不了一助，我可以做二助
叶琛带着赵海棠和景雯雯去了外科.
外科也算是叶琛所熟悉的地方了.
刚到京都三院的时候,叶琛就是……在外科带着.
而叶琛在京都三院,也算得上是明星医生了.
所以当他出现的时候.
外科的一些医生们都有些惊讶.
特别是云兰兰.
看到叶琛,惊奇道:“小叶医生怎么有时间到我们外科来最近,小叶医生不是很忙吗
每次问叶琛在做什么.
毫无疑问.
就是……在手术,或者是在去手术的路上.
叶琛直接道:“我们急诊的病床不够用了,所以我最近挺闲的.

正好.
外科主任于绍宁走了进来,看到叶琛,也是愣了一下:“小叶医生
还没等叶琛说话呢.
于绍宁就开玩笑的说着:“小叶医生该不会是来我们外科要手术的吧
这完全就是.……一句玩笑话.
叶琛却是微笑道:“于主任看来挺了解我的
于绍宁:“.……
还真是来要手术的啊虽然是开玩笑吧!他也了解过.
知道急诊最近的床位不足.
但是谁能想到.
叶琛是真来蹭手术的做到于绍宁这个位置的医生.
他们是能少做几个手术,就少做几个手术.
实在太累了.
医生也是人.
也希望多一些休息的时间.
除非是非常想往上爬的医生.
就会多做一些手术,来增强自己的实力.
也是为了让自己在医院里站住脚跟.
但是于绍宁已经站在了主任的位置上.
想再往上其实已经很难.
关键是.
他本人也不想继续往上了.
所以,他还是非常咸鱼的.
看到叶琛如此“努力
的样子.
他表示不理解.
云兰兰听了叶琛的话,忍不住笑起来.
“叶医生可真是会开玩笑!到我们外科来找手术做你的断肢再植做得那么好,去做飞刀不香吗
这可是实话.
将一种手术做到极致.
继续研究.
很有可能会成为这方面的专家.
而叶琛只要努努力.
成为断肢再植方面的家,那是绝对有可能的.
按照之前所听到的传闻.
云兰兰觉得,叶琛应该已经是专家了.
叶琛微挑着眉头,也不想解释太多.
直接问道:“所以,你们外科有没有需要我帮忙的我什么手术都能做.

于绍宁一听,便是笑着:“你非要的话,我们外科还真是有一个病例很让人头疼.

说着,顺势将手中的病例和光片递给了叶琛.
“我刚去拿了检查结果,这病人情况比我想象中的复杂得多,不仅仅是肝癌,肝硬化,肝门栓子形成,腹膜后多发转移,这可比你之前做的食道癌手术复杂得多.

这个病例.
送到京都三院还不算太长时间.
如此严重的病例.
自然是他这个主任去接待.
在肝脏方面.
于绍宁可是专家.
而且,他绝对算得上是一流专家.
一般找他的手术,都不会简单到哪里去.
大部分可能都已经无法救治了.
当然.
比起一般医院的医生.
或者自己手下的那些医生.
于绍宁比他们拥有更强的实力.
一旦他说不行.
在整个京都三院.
就没人能够将患者救回来了.
云兰兰对这个病例有些感兴趣,她也凑了上来.
看到最后的检查结果时.
云兰兰的表情也变得相当严肃.
“这个病人很严重啊,而且根本就已经错过了手术的机会,就算是做化疗,也坚持不了多久吧
这时候.
科室里的其他医生们也纷纷凑了过去.
一个复杂的病例其实并不多见.
医生们自然都很感兴趣.
“我倒是觉得,可以喝中药试试.

“喝中药怕是也没效果了吧不如让内科试试如果肿瘤有改善的话,就可以开始手术了.
“我觉得这个患者已经没有机会了,不如好好过接下来的日子.

叶琛看完之后.
缓缓的说道:“不用那么麻烦,直接开刀就行.

霎时间,所有人的目光都集中在了叶琛的身上.
包括于绍宁.
他拿出这个病例.
不是想让叶琛来做这个手术.
在他看来.
这个患者,已经没有救治的可能性了.
就算是喝中药.
或者是内科治疗.
也不会有什么显著的疗效.
“虽然转移得严重,不过终究只是一些癌细胞,直接切掉就行了.

魏姝语那么麻烦的手术,他都可以做成功.
这么一个肝癌手术.
对他来说不是什么大问题.
一旁的云兰兰看到叶琛的时候.
眼中满满的是期待.
虽然看过叶琛一次手术.
不过这个手术和传说中的多器官体外切除术可是有天壤之别的.
如果叶琛真的能做这一次肝癌晚期的手术,云兰兰估计都要成为叶琛的死忠粉!还没等主任决定.
云兰兰就直接站出来:“可以让我给你做助手吗就算是给你穿手术服都行!
叶琛认真的回应:“如果真要做手术的话,我的助手只能是赵医生,我们合作比较默契一点.

这让云兰兰有些失落.
但是她还是说道:“没事,做不了一助,我可以做二2助!
两人聊得热火朝天.
一旁的于绍宁却是蹙着眉头:“我可没答应让叶琛来做这个手术,这是肝癌,不是骨折,和你做断肢再植可是两回事.

这时.
外科一个主治医生宋晨不由得笑道:“说不定,叶医生在做断肢再植的时候,还顺便帮患者做了肝脏手术呢
:求评价,求评价,求自订,求自订,感谢诸位看无下划线版小说请下载飞卢小说
第330章小聪明还挺奏效的
原本是想开个玩笑.
然而气氛却没有想象中的那么高兴.
宋晨尴尬的笑了两声.
连忙解释了一声:“额……我就是开个玩笑而已.

解释完之后.
他脑袋都低下去了.
都不敢看叶琛的眼睛.
虽然说,叶琛年轻吧!但是能把断肢再植做得这么完美的医生,都不是好招惹的.
就连他们主任,也不会这么说话.
于绍宁也帮着宋晨解释:“叶医生,你别放在心上,这宋晨就是.……嘴碎,喜欢开玩笑……没有别的意思.

对于……有实力的医生.
京都三院的医生们都是非常敬佩的.
叶琛并没有生气,直接道:“没事,不过我是认真的,这个手术你们外科要是没人能做的话,不如让我来
反正……他也是闲着.
于绍宁紧紧蹙着眉尖:“这……不太好吧其实我已经跟患者说过了,不太适合手术,按照她现在这个情况,要是直接手术的话,可能会出现大出血甚至是更严重的问题.

直接在手术台上下不来,也是有可能的.
很多时候.
不是医生不想开刀.
只是这开刀之后的结果,不是人人都能承担的.
“而且,这个患者挺特殊的,家庭条件挺好,这手术要是失败了,我们医院说不定会别告到无法运营.

叶琛轻轻的点头,便说着:“可以直接告诉他们,能做手术,只是手术的结果他们需要自行承担.

说完,脸上露出了一丝笑意来:“我是不会做没有把握的事情的,我也不会给三院招黑.

话都说到这份上了.
于绍宁再拒绝的话,似乎不太好.
但是给患者开刀是大事.
可不能随便就这么决定了.
看了一眼叶琛.
于绍宁心头还在打鼓,他神色十分严肃的问了一遍:“你确定你能做肝癌的手术
“能.

叶琛笑着说.
“那你的手术方案是什么
“目前来看,只能先切除扩散的癌细胞,同时做肝脏移植.

癌细胞切除和肝脏移植.
不管……
哪一个都是大手术.
可未必能成功.
于绍宁表情越发.……严肃了.
叶琛看出了于绍宁的为难.
他也没有说一定要做这台手.
提了一个意见:“于主任不放心,可以让我先练练手,我们医院需要做肝脏手术的患者应该不,可以先从最基础的肝脏手术做起.

主动接受考核.
所有人的目光都集中在了叶琛的身上.
只是.
这一次目光都不太友好.
主要是叶琛说了一句练手.
这没看过叶琛手术的人.
都觉得.
叶琛只是能做好断肢再植的手术.
未必能做肝脏手术啊!毕竟是两个科室.
手术流程.
也完全不同.
所学的知识也完全不同.
但是,云兰兰却是出来说了一句:“我觉得叶医生这个提议不错,主任你不是说这一次患者家境不错吗这要是能在我们医院治好了,对我们医院也是有好处的吧
“不如让叶医生试试,最近叶医生做断肢再植的手术比较多,直接开始做赶着那个…手术确实可能不太顺手,所以先从简单的肝脏手术开始做,也挺好的.

简单的肝脏手术.
云兰兰觉得叶琛肯定没问题.
总之,这一次云兰兰站叶琛.
之前做的食管癌手术,也是晚期了.
虽然和肝脏手术不太一样.
但是她亲眼见识过叶琛手术过程.
她觉得.
没什么手术是可以难倒叶琛的.
当然,她更想再次亲眼看到叶琛的手术能力.
云兰兰这么说了.
整个外科气氛,一下子显得沉重起来.
许久之后.
于绍宁点点头,说着:“要是叶医生坚持的话,也行,不过你的第一台手术,我必须得在场,我会监督你手术,手术过程中,一旦有什么问题,我有随时喊停的权力.

叶琛一笑“没问题.

又蹭到了好多手术.
叶琛觉得.
自己耍的这次小聪明还挺奏效的.
知道这些人不太相信自己的实力.
叶琛也懒得解释.
不过正好.
可以让他们自然而然的让自己接受考核.
这样考核下来.
就是……能做更多的手术了.
“那第一台手术,待会儿能安排上吗
叶琛直接问.
如此着急手术的医生.
像极了第一次到医院工作的实习生.
只有实习生才会急切的想要进手术室.
一些医生.
这手术室进多了.
很多时候连手术服都不想穿,只想回家睡大觉.
可叶琛这种每天都想做手术的医生.
怎么一点都不觉得累呢于绍宁更是抽搐了一下眉眼,他道:“今天该我坐诊,所以今天并没有安排手术,明天上午九点钟::有一台.

叶琛脸上写满了可惜,叹了一口气:“那行吧,明天也可以.

之后,叶琛十分潇洒的离开了.
这让外科的医生们,满脸懵逼.
然而实际上.
明天上午十点钟的肝脏手术,原本是由宋晨来做的.
看着离去的叶琛.
宋晨有些不太高兴,他追着于绍宁道:“主任,明天的手术不是该我来做吗真的要让给这个叶琛
于绍宁无奈的摇摇头:“我是没想到,这个小叶这么喜欢做手术.

宋晨表情越发……不对劲了:“这喜欢做手术也不是什么好事啊,他的断肢再植确实做得不错,可现在是肝脏手术,和他骨科的手术完全不同啊!
于绍宁迟疑了一下,便说着:“我也想看看,这个叶琛是不是真的有这个实力,他看起来,不像是会说大话的人.

:求评价,求评价飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第331章奈何，叶琛是个大神？
一旁的云兰兰笑了笑:“我也觉得,小叶医生不像是开玩笑的,明天的手术我就不去了,什么时候给您手中那位患者手术,再叫我吧!
小手术.
云兰兰连看都不想看.
复杂的食管癌手术.
叶琛都能做.
一个普通主治能切的肿瘤,叶琛肯定是没问题的.
宋晨看了一眼云兰兰.
为什么总觉得自己好像被鄙视了一样呢他说的可是实话啊!能做断肢再植的.
未必能做得了肝脏手术.
难道哪里不对吗就像神经外科的医生.
很难去做普外科的手术,这是一个道理.
“主任,我觉得你还是得认真想想才行,这万一手术失败了怎么办
“明天的手术,我未必能去,你就帮我监督一下,明天的手术本来就是你做的,如果叶琛做不来,你就代替他上.

这算是给宋晨权力了.
既然可以参与手术.
宋晨无话可说了.
“行吧,要是他真不能做和肝脏手术,怕是这一次也该自动退出了吧
想到这里.
宋晨还深深的叹了口气.
好好的一台手术.
成为了别人练手的手术.
还真是让人觉得有些不舒服啊!现在的年轻人.
都对自己都这么自信的吗他倒是要看看.
这个叶琛到底有几斤几两重……
次日早上九点99.
叶琛准时到了手术室.
器械护士和巡回护士.
看到叶琛的时候.
纷纷惊讶叶琛会在外科的手术室内.
显然.
她们两个跟过叶琛的手术.
患者还没推进来.
器械护士就跟叶琛开始唠嗑:“小叶医生不在急诊忙,怎么跑到外科来了而且,今天的手术是肝癌手术吧
叶琛点头:“对,肝癌前期.

一旁的赵海棠有感而发:“这个患者还是挺幸运的,在早期的时候就发现了,要是再晚个几年,怕是也没什么手术机会了.

巡回护士直接笑了笑:“这个患者好像是看了网上的科普,生怕自己得了癌症,所以到医院做了全身检查,最后检查出
器械护士眼睛都睁大了几分.
带着一丝玩笑的味道:“不知道,一检查就吓一跳!
“哈哈,现在的科普还挺好的,这要是真到了晚期,可就难办咯!
就在这个时候.
患者直接被推进来了.
是一个二十多岁的小伙.
如此年轻就得了肝癌,可以说是相当不幸了.
但幸运的是,发现得早.
小伙也没做过手术.
躺在手术台上.
面对头上的大灯和医生,他显得有些紧张.
“医生,待会儿开刀的时候能轻点儿不,我怕疼.

器械护士听完瞬间就乐了,嘴上笑着:“那可清不了,这是要切掉你的肿瘤,开肠破肚是应该的,撕扯你的腹膜也是应该的,太轻了,这肿瘤哪里切得下来
原本就紧张的小伙,一听就更加紧张了.
叶琛摇了摇头,微笑道:“没事,待会儿会给你上麻醉,你不会觉得疼的.

看着眼前这个和自己年纪相仿的医生.
他没有怀疑叶琛的实力.
反倒像看到兄弟一样.
“大兄弟,我的命可就在你手上了!我还打算考研,我可不能倒在手术台上啊!
“放心,睡一觉的事情.

话音落下.
麻醉师直接开始上麻醉了.
没一会儿患者直接睡着了.
宋晨将这一切都看在眼里,他直接对赵海棠说:“我来做一助吧,这要是出了什么意外,我还能兜着.

赵海棠却是说:“不会出现意外的,叶医生的手术做得很好.

宋晨没多说,只是道:“这是主任的安排.

叶琛点了一下头.
此时.
他拿着手术刀已经切开了患者的皮肤.
“今天的手术挺简单的,你在二2助的位置上也没问题.

听叶琛这么说.
赵海棠这才乖乖的站在了二2助的位置.
可这一句实话.
却让宋晨忍不住皱起眉头.
啥意思简单的手术不需要赵海棠做一助,自己就可以呗宋晨嘴角微微抽搐,却没有太多情绪.
毕竟手术比较重要.
于是乎宋晨也开始进入了状态.
只见叶琛将肝部左内叶上缘向上推开,显露左门经脉横部,角:部及矢状部,显露左内叶动脉.
随即从门静脉坐支的矢状部,角:部的内侧及横部的远端将左肝管分离出.
到这一步的时候.
宋晨有些惊讶.
其实前面一些.
只要是有手术基础的外科医生,都是可以做到的.
但是这一步,可就未必了.
只有对患者肝部的结构十分了解.
才能够非常迅速的判断出来.
而叶琛进行这一步的时候.
甚至连犹豫的时间都没有.
就算他宋晨在做手术的时候.
至少也要稍微的寻找一下.
或者是思考一下从哪个地方进去.
但叶琛,没有!这足以看出叶琛的实力了.
这可不是通过看书和看论文就能学到的东西.
这必定是通过长时间的临床经验累计起来的.
宋晨看了看叶琛.
忍不住问了一句:“叶医生以前做过右三叶肝切除术
“叶医生什么手术都做过,毕竟是在急诊科,遇到的患者类型比较多.
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
赵海棠理所当然的说着.
宋晨听着十分惊讶.
他都不知道说些什么好了.
本来还在怀疑叶琛实力不行的.
奈何,叶琛是个大神“那……叶医生当时怎么不说自己做过肝部的手术
叶琛没有说话.
现在手术期间,他没有聊天的习惯.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第332章我一个人也行
抱歉,昨天第31章漏掉没更新,已经修改了赵海棠再度成为了叶琛的发言人:“叶医生想多做几台手术,再者说了,叶医生这么年轻,他要是直接说自己什么手术都能做,你们也不相信吧
事实也确实如此.
赵海棠要不是亲眼见识了叶琛的实力.
他也不敢相信.
一个二十出头的年轻人.
可以那么多种手术.
关键是.
手术都做得非常精彩.
宋晨彻底沉默了.
眼神一直盯着叶琛.
由于宋晨刚才一时.……走神.
导致他有些跟不上叶琛的手术进程.
这时.
叶琛开口了:“宋医生,让赵医生过来帮我吧,或者,你在旁边什么都不做,我一个人也行.

宋晨脸瞬间变红了.
羞愧的红了!身为医生,做手术的时候,自己竟然走神了.
他急忙道歉:“不好意思叶医生,我会跟上你的步骤的.

话虽如此.
但他还是没跟上叶琛的进程.
赵海棠也全程在旁边看着.
没有要帮忙的意思.
【叮!激活任务,让徒弟赵海棠做一助,完成最后的缝合,可获得奖励:培养值+20点!】叶琛的动作稍稍停滞了半晌.
这任务要是再晚出来几分钟,叶琛都要自己缝合完了.
他立刻.
结束了自己的工作,直接交棒给赵海棠:“赵医生,剩下的工作,你来吧!
赵海棠很听话,他礼貌的对宋晨说“宋医生,不好意思,能让我过去吗
宋晨赶紧让开了位置.
此时.
他额头已经开始冒冷汗了.
为了赶上叶琛的速度.
他已经在拼命了.
但是.
却根本跟不上啊!到了这一步.
他也不敢再耽误手术了.
赵海棠站在一助位置上.
开始做最后的收尾工作.
宋晨在一旁看着.
额头的冷汗越来越多.
这叶琛做手术做得好也就算了.
这个叶琛专属的一助最后合也做得太漂亮了吧叶琛看完,却是说:“下次缝合的时候,还细致一些,要是做美容类手术的话,你这个缝合是不合格的.

对于……叶琛的提议.
赵海棠连连点头:“继续练习的.

宋晨却因为这个对话有些说不出话来了.
景雯雯在听到叶琛的话之后,忍不住说着:“这只是外科手术而已,缝合没必要跟美容科的相当吧
叶琛没解释.
毕竟.
他开诊所这个事情.
不想告知一个不相关的人.
赵海棠在一旁回道:“既然做手术,自然是全方位做到完美是最好的.

虽然叶琛未说过这句话.
可是从叶琛的手术中就可以看出,叶琛非常追求完美.
【叮!恭喜宿主完成任务,获得奖励:培养值+20点!】这也只够让柳依依和张得力其中一人升一级的.
暂时西安存着吧!这时候.
宋晨抹了抹额头的冷汗.
他有些不好意思道:“叶医生,果然是比我想象中的厉害多了!
叶琛只是笑了笑,问着:“下一台手术,什么时候安排
宋晨真的不想说.
其实今天只安排了这一台手术给叶琛.
因为没人能想到.
叶琛一台手术可以这么快.
而且还能这么好的完成这台手术.
“那个….……我得去问问主任,毕竟这手术也不是我安排的.

叶琛也没强求.
只是点点头:“手术安排后了,就联系我.

之后走出手术室.
他得去吃点东西,补充补充体力……
宋晨在手术结束后.
连忙跑去找外科主任于绍宁.
他是带着叶琛手术的录像过去的.
还未观看手术过程.
宋晨就道:“这个叶琛的手术,确实做得漂亮,我觉得.……我连做他的助手都没有资格,一直给叶医生做助手的赵海棠,那最后的缝合都比得上整容科的医生了.

说完,觉得不太够.
又加了一句:“关键是,叶医生还觉得赵海棠缝合得不够好,那说明,叶医生的缝合,做得比赵医生更好啊!
于绍宁表情惊讶:“真的有这么好他不是第一次做肝部手术吗
“听赵海棠说,叶医生做过很多肝部手术,以前他们就是……一起在急诊的,所以什么手术都做.

于绍宁迟疑了一会,随即说着“难道.……这叶医生是个全科医生没听说啊!
这全科医生可是个宝贝,不是每个人都能做到的.
放眼全国乃至全世界,全科医生都是十分少见的.
就算是一些很有名的全科医生.
他们也不是每个手术都能做.
只不过是比一般的专科医生了解的知识更多一些罢了.
当然.
各类手术都能做的全科医生确实存在.
但是一只手都能数过来!而且那类型的医生.
现在早就拿不动手术刀了.
而是站在医学界的最顶端!是让他们这些……底层医生仰望的类型!宋晨微微愣了一下,道:“说不定……真是!
原本是想看看叶琛的手术录像带的.
可是于绍宁有个手术要做.
他招了招手,直接道:“先把这录像带放一边,晚点再来看,你来给我当助手吧!
宋晨点头,听话的跟着去了.
由于跟叶琛一起做了一台手术.
所以宋晨对流程有了一层新的了解.
而且有了对比之后.
他才知道.
叶琛的实力比于绍宁更强.
当然,这话他不敢直接对于..绍宁说.
毕竟对方是主任医生.
自己的上司.
每个人都有自己的尊严和骄傲.
更别说是于绍宁这样的主任医生了.

第333章就是开个玩笑而已
做完一台手术的时候.
已经是下午了.
于绍宁看着最后的结果,十分满意:“如何我这手术,是不是比叶琛的做得更漂亮
实际上.
于绍宁这话只是想活跃活跃气氛罢了.
不过宋晨可不敢说实话.
只是迎合了两句.
之后.
两人吃了个饭.
打算去看看叶琛的手术录像.
这刚走进外科的办公室.
结束坐诊的云兰兰走了进来.
看到主任于绍宁和宋晨一起好像在说什么.
她直接走了上去.
“今天叶医生的手术如何
宋晨直接了当的说:“早就做完了,我还帮主任做了一台.

云兰兰微挑眉头:“可以啊,竟然都做了两台手术,那是于主任的手术做得好,还是叶医生的手术做得好
宋晨这下就尴尬了.
如果说实话的话,是要得罪于绍宁的啊!云兰兰看到这里,不由得笑了起来:“不为难你了,就是……开个玩笑而已.

她原本打算走的,宋晨直接来了一句:“云医生不打算看看叶琛的手术过程
“叶医生的手术已经调出录像了
云兰兰有些惊讶.
“因为于主任说想看看,所以就录下来了.

“行吧,反正……我现在也没什么事情要做.

她也很好奇.
叶琛的食管癌手术做得那么好.
不知道这肝癌的手术如何.
于是,三人3坐下来开始看叶琛的手术.
此前亲眼见证过叶琛手术的云兰兰和宋晨.
在看手术之前就已经有心理准备了.
但是于绍宁却没有.
刚开始打开手术录像的时候.
于绍宁来了一句:“还好不是新手,不然的话,从第一步怕是要叫停手术了.

说着,他又道了一句:“他在手术的时候,没出什么意外吧
宋晨表情有些微妙,心里更是在吐槽.
何止没出意外简直是教科书级别的手术好吗!不过,他只是轻咳了两声:“还好.……没有出意外.

实力到底如何.
主任您自己亲自看吧!我也不好说,这叶琛的手术,是不是做得比你更好.
宋晨心里默默粘着.
手术继续.
三人3围成一圈.
手术录像播放到三分之一的时候.
于绍宁的小表情开始变了.
很有些严肃.
这有点东西,啊!到了一半的时候.
他身子都不自觉的坐直了.
这小叶的手术真是不简单.
到了三分之二的时候.
他瞪大了眼睛.
生怕错过了某个细节.
这根本就是教科书级别的手术啊!云兰兰全程点头:不愧是我认识的叶医生,这才是他该做的手术!到了手术最后,叶琛交棒,由赵海棠缝合.
云兰兰还十分可惜的说:“最后竟然不是叶医生来做缝合,上次我有幸看过一次,不过太难学了.

最近她可都是在学叶琛的缝合.
不过他的缝合.
不是人人都能学会的.
看完赵海棠的缝合之后,云兰兰道了一句:“不过这赵医生的缝合也挺好的,比我做得好,不愧是叶医生的徒弟,这精髓学得比我好.

当手术结束后.
云兰兰还一副意犹未尽的表情,嘴上道着:“早知道,我应该去看叶医生手术的.

之后转头去看于绍宁:“于主任,所以你之前手上那个…麻烦的患者,打算让叶医生来接手吗
看完整个手术.
于绍宁很惊讶,也很佩服.
亲眼所见,叶琛能力没话说.
不过他还是十分淡然的来了一句:“手术不是儿戏,这一次他的手术,不过是肝部中最简单的手术,但是我手上的患者,情况非常复杂,能做简单的手术,未必能做复杂的手术.

其实是心底里有些不太想承认叶琛的实力.
因为.
他读出了之前宋晨跟自己说话的潜台词了.
他问宋晨,谁的手术做得更好时,宋晨没说.
其实是想说.
叶琛的手术比自己做得更好的.
这段时间里.
叶琛在急诊可以说是风光无限.
更有人说他于绍宁不懂得珍惜人才.
将这么一个超级人才直接丢到了急诊.
本来.
外科这边能用的医生非常多.
可以做食管癌手术的医生也不在少数.
所以他觉得叶琛留不留在外科都是无所谓的.
可谁知道.
这个叶琛去了急诊之后.
反倒瞬间成了医院的明星医生.
这就算了.
现在到外科来.
不仅仅是想做复杂的手术.
现在做这么一个简单的肝部手术,竟然如此完美.
说实在的.
叶琛这个手术.
确实做得比他要好许多.
但是,碍于面子.
他可不想在自己的下级医生面前表现出‘弱势’.
轻咳了两声.
他说着:“再观察一阵吧,叶琛要是有时间的话,就给他多安排几次手术,还是从最简单的手术开始,复杂手术,暂时不要交给他了.

一旁的云兰兰插话道:“我觉得不如干脆把手术给定死了,让他做五六,,台,或者是十台,如果他做的手术都没问题的话,就让他接手复杂手术,于主任,你觉得如何
于绍宁沉默了一会儿.
想到了自己手中的患者.
确实不能继续拖下去了.
如果叶琛真能做这手术的话,自然是好的.
可是.
那位患者身份有些特殊,家境特殊,如果叶琛真能为患者手术的话.
自己多多少少也能沾点光.
现在他到主任这个位置上.
说实在的.
已经有点无法继续往上了.
但叶琛若是能完成这么一个复杂性的手术.
自己在肝癌这方面,至少能够更上一层楼.
这段时间.
于绍宁一直在努力.
请教了不少这方面的专家.
看看是否还有别的什么方法可以手术.
按照叶琛所说的手术方案.
理想之下是可行的.
但是现实中.
没有那么多的理想状态.
患者癌细胞转移,而且范围相当大.
想要直接切除.
是相当困难的.
所以要是能有更好的手术方案是最好的.
而现在这个过渡期.
是给叶琛机会.
也是给自己机会.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第334章叶医生的粉丝要知道了，得多伤心啊
更何况.
他于绍宁身为主任.
也不能表现得太过于小气了.
不然的话,别人看他恐怕要看笑话了.
最终,于绍宁同意了云兰兰的意见:“那就十台手术吧,当然,如果叶琛自己不答应的话,那我就没办法了.

说完,他直接起了身:“这件事,我去跟叶琛说.

“听说叶医生现在在食堂,主任可以去食堂找叶医生,要是去晚了,叶医生可能就在急诊忙了.

于绍宁也想知道叶琛的态度.
如果让叶琛做十台肝癌手术.
叶琛不乐意的话,直接退出也是最好的.
毕竟是他们外科的手术.
要是经过叶琛的手.
手术失败了.
背锅的是他们外科.
但是如果手术成功了.
原本属于他们外科的功劳又成了急诊.
确实让人有些头疼.
所以最好的办法是.
叶琛能够主动退出.
当然.
这话他不可能跟叶琛说出来.
只能提醒他.
让他知难而退.
到了食堂.
正好看到叶琛和景雯雯在吃饭.
赵海棠在急诊帮忙.
所以没一起.
景雯雯和叶琛坐一起.
可谓吸引了不少人的目光.
不是因为景雯雯多漂亮.
关键是叶琛实在太吸引眼球了.
得知他来到食堂吃饭.
医院里的护士和一些女医生们.
只是为了看一眼叶琛.
纷纷跑来了食堂.
只是大家都不太敢靠近,而是远远的看着.
景雯雯是实习生.
这攀比心理,还是挺强的.
她知道.
很多人都非常羡慕自己可以跟叶琛靠得那么近.
她脸上更是露出了得意的笑容来.
“叶医生,你有女朋友了吧
景雯雯直截了当的问.
叶琛也没隐瞒,直接说:“有,今年打算见家长了,也许可以把婚事定下来.

虽然有系统之后.
实力上大增.
但是骨子里还是个普通人.
结婚生子他觉得是迟早的.
柳依依是自己女朋友.
漂亮善良.
还是自己的徒弟.
结婚生子的话.
他觉得是个很不错的选择.
所以他一点都不排斥未来的婚姻生活.
景雯雯听到这个事情.
脸上一阵可惜:“叶医生这么年轻就打算结婚了吗这也太早了吧叶医生的粉丝要知道了,得多伤心啊!
叶琛却是一笑:“不早了,我这都快奔三了.

就在这个时候.
一个女音响起:“奔三不算大,我可都快奔四了,不也是单身吗
一抬头.
看到的是云兰兰.
除了……她以外还有于绍宁一起.
看到于绍宁.
景雯雯这么一个实习生立刻起身,向于绍宁打招呼.
“于主任.

于绍宁却是摆了摆手:“只是吃个饭而已,坐下吧.

云兰兰坐在了叶琛身边.
于绍宁则是坐在云兰兰对面.
“小叶啊,你今天的手术,我可都看了,确实做得不错.

于绍宁夸奖着.
叶琛也不客气:“那于主任下一台手术,能提前安排吗今天也行.

于绍宁微蹙眉尖:“你这么急切的想做手术
“这不是想让于主任看看我的实力吗我对你手中的那位患者十分感兴趣.

于绍宁连忙轻咳了两声,他道:“我知道,年轻人嘛,对没见过的事情都比较好奇,像我这样就见惯不惯了,这种情况在医院里实在太多了!
唯一不同的是.
这个患者很有钱!叶琛可懒得去追究这些东西,而是道着:“所以,于主任打算把下一台手术安排在什么时候
于绍宁:“.……
这小子还挺倔强的.
顿了一下,他直接道:“这毕竟是手术,不能太随意了,而且我已经想过了,也不能让你无限的考核下去,所以准备让你做十台手术,如果十台手术你都成功且恢复得好的话,我手上的患者就交给你.

叶琛挑了挑眉头,便笑着:“如果患者的身体允许的话,更多的手术都行,别说是十台,二十台我也能做.

毕竟是癌症.
虽然是晚期了.
也没有说什么再晚点就会错过手术的最佳时期.
按照一般医生的判断来说.
那位特殊患者的情况早已经过了最佳时期.
再多挨一段时间.
情况最差的就是……还未上手术台,就已经死亡.
他的话,让于绍宁一时间都不知道怎么回答.
这个叶琛.
简直就是.……手术狂魔啊!他的眉头都快拧成一团了,说着:“你……确定吗这十台手术,我可能会连续安排,那你就没有休息时间了.

说完,为了不让自己看起来像是在为难叶琛,所以他又解释了一下:“毕竟那位患者也等不了多久,你能要是能在几天内就把这十台手术做完是最好的,你要是真能做到,说不定那位患者还真的有救,我自然会立刻.
给安排手术.

叶琛点头,道:“你说得对,那我尽快,所以手术这边也就麻烦于主任了,我吃完饭就有时间,所以待会儿患者能安排好吗
这么着急.
一下子让于绍宁的节奏都被打乱了.
怎么感觉现在的自己好像是被叶琛牵着鼻子走呢不应该啊!于是……于绍宁无奈之下,只得点头说好了.
叶琛吃完饭后.
钱赵就去准备手术了.
景雯雯自然也是跟着一起.
现在她是叶琛的头号跟屁虫.
云兰兰有些羡慕景雯雯,叹了一声:“这个实习生的运气也太好了,让叶琛亲自带她,要我在实习的时候能遇到叶医生这样的,我现在肯定能更有戏!
喝了一口汤,又是感叹道:“晚点我也有手术要做,只可惜了,不能看叶琛的手术.

于绍宁却是风中凛乱.
他的节奏完全乱了.
叶琛的决定.
跟他想象得完全不一样.
而且叶琛还那般的自信.
最后又猛然的摇了摇头.
虽然叶琛简单的肝部手术做得好.
但是复杂的也未必做得好啊!十台手术,而且是连轴转功.
就算是叶琛.
也未必能办到.
:求评价,求评价飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第335章我们护士都快受不住了
所以,于绍宁也没多想.
说不定.
叶琛做不完十台手术.
就主动放弃了呢又或者说……叶琛真的办到了.
连困难的肝部手术都能完成的话……自己手中这个病人.
也不是不可以让给叶琛.
但.……他也不会这么轻易就将自己高升的机会给让出去的.
总之,先看看情况再说.
一个小时后.
叶琛已经在手术室内了.
给叶琛做一助的还是赵海棠.
而景雯雯也是在一旁眼巴巴的看着.
能进手术室就已经不错了.
就算连拉钩的机会都没有.
可是只要跟叶琛一起手术.
她都觉得自己会有很大的进步.
第一台手术.
一共花费了叶琛两个半小时.
非常轻症.
在叶琛这里.
简直就像一般医生做阑尾炎手术一般.
转移阵地,再次开始下一台肝部手术.
这一次,花费了三个小时3.
187患者情况比前面一个稍微复杂一点.
叶琛在手术的时候.
甚至是放缓一些速度.
接下来.……第三台,第四台,第五台.……一直到了凌晨十二点半.……赵海棠在第五台手术结束前,他就已经彻底罢工了.
即使站在一助的位置上,却完全都没帮上叶琛的忙.
至于景雯雯.
早就在第四台手术之后.
就在跑去急诊的休息室睡觉去了.
而跟手术的护士.
早已经换了一批又一批.
她们不是没跟过手术.
是从来都没这般跟手术!从来都没听过.
就一直一直一直的手术!护士们可没法跟叶琛一样,不断的连续跟进手术.
一个器械护士.
在第五台手术即将结束的忍不住吐槽了一句.
“叶医生,您这都连续十几个小时的手术了不觉得累吗
以叶琛现在的体力.
他还真没感觉到疲累,直接问:“下一台手术在几号手术室
“叶医生你不休息,还要吗
“怎么没安排
“这……倒不是,只是……只是您这样继续下去,万一手术出问题了怎么办
“没事,不会出问题的.

叶琛这般说着,抬头去看赵海棠.
很显然.
赵海棠已经有些坚持不住了.
叶琛说了一句:“这里不需要你帮我了,你去休息吧.

了解叶琛.
所以赵海棠没有劝说叶琛不要继续手术.
而这次.
赵海棠想要继续坚持:“我还行!我应该能再坚持一台手术.

叶琛迟疑了一下.
反正……赵海棠也只是站在一助的位置上.
不上手的话.
也不会影响到自己.
而且还能获取经验值,是一个不错的选择.
“那行,去下一个手术室吧!
赵海棠继续跟在叶琛的身后.
一直到了早上八点半::.
于绍宁照常来上班.
刚坐下来.
就有一个护士跑到外科来吐槽.
“于主任!你管管那个…叶医生啊!他都做了一晚上的手术了,就没停过!我们护士都快受不住了!
于绍宁的眼睛瞬间瞪大了:“他……该不会不是从昨天下午开始,一直到今天早上吧
“是啊!这手术室都被他给包圆了,叶医生这么下去,身体肯定吃不消.

于绍宁莫名有种:愧疚感.
难道.
自己给出的条件,是在为难叶琛吗可谁知道叶琛这么较真呢竟然做了一晚上的手术!他连忙点头,直接道:“行,我现在就过去,在疲劳状态下,手术是很容易出错的0.

“叶医生已经进入八号手术室了,患者是肝癌中后期,其实挺危险的了,本来劝说叶医生不要在今天手术,可是叶医生不听.

一听是比前期严重的患者.
于绍宁不敢耽搁,一股脑往手术室跑.
结果刚来的云兰兰撞到了他,她连忙问着:“于主任这么着急,要去做什么
“这小叶做了一晚上的手术了,我得去看看,这要是倒在我们外科的手术室里,院长还以为我搞剥削呢!
一旁的云兰兰先是一惊,不禁笑了起来:“于主任要是直接将他想做的手术交出来,说不定,叶医生就不会这么较真了.

于绍宁:“.……
不是他不想交出去.
是患者情况太复杂了.
万一叶琛根本不具备手术的条件.
又贸然给患者做手术的话.
出了问题,他找谁啊“于主任,我跟你一起去吧,上午我没手术,也不用我坐诊.

于绍宁可没时间去管这些.……,直接带着云兰兰去了八号手术室.
叶琛手术已经开始了.
赵海棠在一助的位置上,他眼睛瞪得大大的.
只是在看叶琛的手术.
却没有要做助手的意思.
这次跟了叶琛一个晚上.
他真的累了.
只能在一旁光看着.
实际上,后面的手术,他基本也没怎么参与.
于绍宁看到情况,显得十分着急:“赵海棠,你站在一助的位置上,怎么什么都不做
赵海棠倒是……老实,直接回应:“实在太累了,我现在插手的话,说不定会犯错,所以索性就不动了.

“那你让叶琛一个人做手术也不行啊!今天的手术,又不是阑尾炎手术!
说着,他占据了一助的位置上:“你下来,我来!
赵海棠听话的退居到了二2助位置上.
于绍宁站在一助的位置上.
拿起拉钩.
为叶琛拉宽手术的视野.
原本是叶琛一人手术的.
有个人帮忙,叶琛的手术也就更加顺利了一些.
于绍宁进来,是为了劝说叶琛不要继续手术的.
奈何手术已经开始了.
手术终止是不可能的,但可以换主刀.
:求自订,求评价看无下划线版小说请下载飞卢小说
第336章也不至于这么变态吧
“叶医生,你把这一步做完,接下来换我吧,你都累了一个晚上了,不适合继续手术.

叶琛手术一向不闲聊的.
这时,他开口说着:“没事,我还能继续,这一台手术结束了,下一台手术,应该也已经安排好了吧
听到这话.
于绍宁的手微微一抖.
好在于绍宁不是主刀,叶琛还是皱起了眉头.
“于主任如果做不好助手的话,还是让我一个人来吧,上一台手术,我也是一个人做的.

于绍宁的眼睛彻底瞪圆了.
似乎瞪大眼睛.
就可以将叶琛看得更清楚一般.
“上一台手术,你.……一个人做的
于绍宁惊讶的问着.
叶琛懒得回应.
而是继续手术.
赵海棠已经非常困了.
可是他还是努力保持清醒.
对于……绍宁说:“叶医生已经习惯了一个人手术,但是有人可以跟上叶医生的手术步骤的话,可以加快叶医生的手术进程.

不然的话.
叶琛根本不需要助手.
于绍宁听着.
连忙调整精神,专心叶琛的手术.
本来有些担心叶琛坚持一晚上的手术,很可能精神支持不住.
可是叶琛的手术刀握得非常稳.
每一步又非常精准.
关键是还非常的快!这可一点都不像是一个已经感觉到疲劳的医生该有的模样.
一个小时之后.
叶琛完成了最后的缝合.
亲眼看完叶琛手术的于绍宁.
他进一步见识了叶琛的实力.
这比之前看录像更加的直观一些.
他不敢相信.
眼前这个年轻的医生.
竟然有如此‘强横’的能力!没错,叶琛的能力,只能用强横来形容.
叶琛长舒一口气,对于……绍宁说:“于主任,下一台手术安排好了吗
不等于绍宁开口.
一旁的器械护士已经看不下去了:“叶医生是不是得休息休息了您都做了十几个小时的手术了.

“没事,我最高纪录是连续七十二小时的手术,现在才十几个小时而已.

叶琛这一番话让在场的人都惊住了.
每个人心中都大呼一声:这特么根本不是人啊!这医生也是人啊!怎么可能坚持七十二小时不睡觉啊!但.……叶琛说他可以其他人不信.
但是赵海棠是相信的.
不过他却是叫苦道:“我实在坚持不住了,下一台手术,我肯定是坚持不了了.

“你去休息吧.

叶琛说着.
昨天一晚上真是难为赵海.
跟着坚持了这么久.
不过有时候.
医生也的确很辛苦.
只是赵海棠精力实在比不得叶琛.
随即看向于绍宁和云兰兰:“你们有兴趣做我的助手吗你们两人的实力应该不错,要是你们帮忙的话,我能更快的做完下一台手术.

云兰兰眼睛瞬间就变得闪亮起来:“行啊!我给你当助手!
不过,于绍宁却道:“还是我来吧.

下一台手术.
难度跟现在可不是…同一个级别的.
云兰兰又不是肝脏方面的专家.
叶琛如果因为疲劳出现意外的话,那谁来负责“于主任有时间今天没排手术
叶琛问着.
“就算是平时,我一天也只做一两台手术,你到现在都已经做了六台手术了,是我三天的量,哪儿还有手术给我做
听起来似乎在责怪,更多是佩服和惊叹.
这年轻人有实力.
也不至于这么变态吧这特么的十几个小时就做完了六台手术!不过,于绍宁还是在心中安慰着自己.
一定是因为手术难度比较低的原因.
所以叶琛才会这么快!下一台手术.
叶琛可就未必有这个效率了.
但是叶琛却没注意到于绍宁的表情.
在他看来.
赶往下一个‘战场’才是最重要的事情.
到了手术室后.
都没有多余的话,直接开始手术.
一旁的于绍宁差点没跟上叶琛的节奏.
好在是反应还算快.
此时.
站在二2助的云兰兰显得很兴奋.
又可以亲眼看叶琛手术了!虽然只是亲眼看了两次.
可她觉得.
能在叶琛身上学到很多!手术开始不到十分钟.
景雯雯就风尘仆仆的冲进来了.
“叶医生!对不起..,我昨天实在太困了,所以就去睡觉了!
当她说完.
手术室内一片安静.
就连主任于绍宁都没说话.
关键是.
他确实是没这个时间.
叶琛的手术实在太快了.
为了能跟上叶琛的速度,他都不敢有丝毫的走神.
平时手术的时候.
于绍宁也是一个喜欢唠嗑的人.
总得说点什么.
才能让自己更加清醒一些.
可现在.
即使不说话.
他也一样非常清醒.
叶琛的操作带给他的压力.
让他无比的清醒.
甚至比他平常手术还要更加清醒!现在的他.
不像是一个主任在监督属下医生做手术.
反倒是像在看自己上级医生做手术一般.
手术越是进行到后面.
于绍宁就越无法将自己的视线移开.
注意力全都放在在患者手术上.
他甚至忘记了.
这一次患者的手术难度,可以说是高难度.
当然,比自己手中那位患者.
还是要容易一些.
可.……这一场属于大型手术!……四个小时候!手术结束!叶琛嘴上笑着:“这一次,手术挺快的.

一抬头.
看到了满脸严肃的于绍宁.
这时候,他才意识到自己手术如此快的原因.
“怪我太认真了,差点忘记了,这次给我当助手的是于主任,于主任不愧是肝癌方面的专家,对于……手术步骤和速度上,你确实比一般医生要强.

至少,可以跟赵海棠有得一比.
:求自订,跪求自订,求评价,跪求评价飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第337章根本就插不上手
此时.
于绍宁摘下口罩,对护士说:“擦汗.

这一次的手术.
是于绍宁要求擦汗的次数最多的.
在手术结束时还要求擦汗.
更是第一次!这完全是‘归功’于叶琛!“下一台手术,于主任,还跟吗
于绍宁迟疑了一下,道:“跟,不过下一台手术,要换一个患者.

随即,他直接对巡回护士说:“让手术室那边安排一下,让患者李德生准备手术.

巡回护士连忙点头,赶过去准备了.
之后,于绍宁转头对叶琛说:“你的实力,我看到了,确实比我想象中的要强,我觉得,我手中的患者交给你,你也许真有办法将其治愈.

“不过,对方情况比你想象中的要特殊一些,一旦出了意外,我们医院担不起这个责任,要不不做手术,要么,手术必须得完成!
说完,他长舒了一口气.
“这段时间,我也一直在:咨询其他的专家,他们给予的建议,大部分都是保守治疗,兴许还能活得更久一些.

“但是我觉得,如果能够手术治疗的话,那就手术治疗,但是……现在缺少的,是一位可以手术的主刀!
面对叶琛.
于绍宁在说话的时候.
再也没有上级医生面对下级医生的态度了.
反倒像对待平级一般.
因为……叶琛刚才的手术,确实让他折服!不过.
到底是否将那位特殊患者交给叶琛.
那得看叶琛这一次的表现了.
“接下来这位患者,李德生,年龄是六十三6岁,肝癌晚期,但是没有大面积的扩散,适合手术.

“但是李德生的年龄,身体状况和我手中那位特殊患者相仿,如果你能漂亮的做完手术.

“我就把特殊患者的手术,交给你!
原本以为叶琛会很高兴,谁料叶琛却是皱眉头:“那是不是说,我没办法在外科做十台手术
于绍宁:“.……
这家伙只是想做手术而已吧深呼吸了一口气.
于绍宁道:“如果你能做,你想做什么手术,我都可以给你安排!前提是,你的手术,不会失败!
这下,叶琛笑了:“没问题,那就去下一个手术室吧!
于绍宁再看叶琛.
感觉就像看怪物一样.
这时候.
云兰兰站在叶琛身边,说着:“叶医生,你真的息一下吗你都坚持了十几个小时,都快二十个小时了.

“没事,再让我做十几台手术,都没问题!
走出手术室.
耳畔响起了迟缓的系统音.
【叮!恭喜宿主肝癌切除术进入全国排名前100,获得培养值+10点!】这让叶琛一阵惊喜.
看来.
这几台肝癌手术没白做.
已经进入全国前一百了.
虽然不知道这评判标准是什么.
但是叶琛至少可以了解到.
并非是按照手术次数来的.
也许……跟手术完美程度也有关!总之.
只需要好好的将手术做完.
做得又多又好.
排名提升的速度也就更快一些.
进入到下一个手术室.
手术开始.
开始不到十分钟.
赵海棠回来了.
他睡了四个小时不敢多睡.
想到叶琛还在:手术.
他更是睡不着觉.
“手术已经开始很久了吗
赵海棠显得有些着急.
听到他的声音.
叶琛耳畔响起了系统音.
【叮!激活任务,与徒弟赵海棠完成一台手术,可获得培养值+30点!】“没有开始太久,你在二2助的位置上吧,于主任可能想看我做完这次的手术.

赵海棠很听话.
云兰兰虽然想在二2助的位置上.
但还是乖乖的让开了位置.
她站在了三助的位置上.
基本上也没她什么事了.
景雯雯更是闲得无聊.
但是……她的大脑却一点都不闲!这边在手术的时候.
外面关于叶琛的传言却是开始沸沸扬扬起来了.
“听说了吗叶医生到外科又做了十几个小时的手术!
“好像再做一台就二十个小时了,这比在急诊的时候还拼命啊!
“我还听说,小叶医生做的手术,可都不是什么简单的手术!
除了这些小医生和小护士之间的聊天.
由于叶琛手术.
骨外科和急诊也都炸锅了.
特别是急诊的主任王帆,这表情别提多精彩了.
“这小叶是多喜欢做手术我们急诊没事给他做,他就跑去外科了
一旁的吴波忍不住笑起来:“别说是小叶医生了,这赵医生还有实习生景雯雯也跟着去了,两人也是被小叶医生摧残了一整夜!还好我不是叶医生的助手,不然的话,我得被累死!
结果他的一句话,把王帆气得够呛.
他直接白了一眼吴波:“你要是能有这个机会在叶医生身边学习,那是你的福分!这小叶该不会是到外科就不回来吧
那他们急诊.
可就少了一员大将啊!吴波无奈的耸肩,随即说着:“谁让我们急诊没有多余的病床,这小叶医生也是闲的啊,不过从这一点可以看出,小叶医生这肝脏手术也做的漂亮啊!好像还惊动了外科主任于绍宁!
几个人讨论的时候.
骨外科的严威风忍不住连连摇头:“这小叶也太牛了吧这断肢再植做得好也就算了,这做肝脏手术都这么厉害
梁华则是连连点头:“不仅仅是厉害,后续还有传言,肝脏方面的专家于绍宁只有给叶琛打下手的份!他根本就插不上手!
:求自订,求评价,感谢诸位看无下划线版小说请下载飞卢小说
第338章说不上的毛病
严威风每天都忙.
哪有时间去打听那些.……八卦可是梁华不同.
他的形象不错,嘴巴又甜.
和那些护士们可以说是非常熟悉了.
手术室里的事情,根本就瞒不住他!梁华凑近了严威风.
继续道:“好像是外科主任于绍宁自己要求的,他手上有一个很复杂的肝癌患者,请了很多专家都说不适合手术,但是叶琛说他可以!
“不过于主任是不太相信的,所以就想看看他的实力,毕竟能做骨外科的手术,未必能做肝脏类的手术啊!
“谁成想,这一试探,结果就看出叶琛的真正实力了,好家伙,这小叶不仅仅是骨外科手术做得好,就连肝脏手术也一点都不输给骨外科啊!
说完还啧啧称奇:“这该不会是多年难得一遇的全科医生吧我到目前为止,还没遇到过真正意义上的全科医生!
严威风心中对叶琛十分欣赏的.
可是嘴上却说……:“能做骨外科和肝脏类手术算得上什么全科除非他以后到神经科,胸外科,儿科,妇科之类的地方,把一些疑难杂症的手术都给做咯!这才能称得上是全科医生!
说完,他眼里却是对叶琛的欣赏.
“不过说实在的,这小叶确实是个人才啊,我倒要看看,这小叶是不是可以做连其他专家都做不了的手术!
……
两个小时后.
于绍宁突然问了一句:“如何人来了吗
这时候.
巡回护士说:“马上就来了,在外面换手术服.

“行.

于绍宁这般说着,提醒叶琛:“待会儿有人要过来,所以手术的时候,你可要认真仔细了.

但是叶琛压根就没听,而是认真在手术.
一旁的云兰兰十分好奇的询问:“待会儿什么人会来
于绍宁迟疑了一下,回应着:“下一个患者的家属!
云兰兰:“!
赵海棠:“!
景雯雯:“!
麻醉师和护士们:“!
患者家属进手术室是什么概念还有这种特殊待遇的吗谁都知道.
手术室是无菌操作.
除了……患者,医生,麻醉师和护士以外.
其他人是不允许进入的!可现在.
患者家属要进来!面对大家的惊叹,和不解.
于绍宁却十分淡定的解释:“患者比较特殊,家属不太放心,所以想来看看可能成为家人主刀的医生.

此时.
云兰兰蹙着眉尖:“这也太乱来吧这好歹是手术室,况且让一个外行来评判一个医生的实力,这本身就是.……一件不靠谱的事情啊!
医生最怕的.
就是……没什么本事的外行,却装作自己懂的人!像这种要求进手术室的.
必定是这种人!于绍宁显得很淡定,他道:“这位患者家属也是医学生,在国留学,因为他母亲生病,所以他才回来的.

就在这个时候,一个人走了进来.
是一个男人.
年纪大概跟叶琛差不多大.
甚至比他还稍微小个一岁左右:.
身上穿上手术服的样子.
行为举止可不像是一个外行.
反倒是像长期进手术室的人.
云兰兰上下打量了他一番.
男人非常安静的站在了一边.
不过.
眼神却是放在了叶琛身上.
没仔细看手术.
只是看到叶琛时.
对方似乎显得有些不太高兴.
“于主任,你说要给我介绍的主刀医生,是这么年轻的一个医生
他自己是学医的.
当然知道.
年轻医生的临床经验非常的差.
一个优秀的外科医生.
是需要非常多的手术案例和练手的机会炼出来的.
而不是靠看书!医生.
学习的时候是学霸.
真正动手术了,未必真的行!很多东西.
和书上讲的都不太一样.
于绍宁沉稳的说了一句:“这个患者情况,和你母亲情况相似,你虽然还未动过这么高难度的手术,不过我相信你可以看懂叶医生的手术!
说完,还顺便跟其他人介绍了一下:“这位…叫做丁梁,是国医科大学的博士生,所以他并不是外行.

说这话.
最主要是说给叶琛听的.
担心叶琛会因为突然进来一个人而觉得不舒服.
叶琛的实力.
于绍宁看在了眼里.
但凡是有些实力的医生,都是有些傲气在的.
如果叶琛也有傲气.
最后因为不太开心这样的安排而停止手术的话.
那可是大事!现在正在进行手术的患者李德生,原本是在四天后,由于绍宁,还有他院的一个专家一同手术的.
现在将这位患者推出来.
是因为他觉得叶琛的实力应该没什么问题.
当然.
是在有自己辅助的前提下.
他也是有一种打赌的成分在内.
如果叶琛可以成功完成本次手术.
他觉得.
让叶琛尝试做丁梁母亲的手术,应该不会有错.
然而.
他的担心,和解释.
叶琛根本没在听.
而是认认真真的做手术.
对叶琛来说.
接下来的患者身份是什么,对他来说意义不是太大.
唯一的意义是.
这个患者的手术难度大不大.
做完之后.
他能获得的好处又是多少.……
甚至……只要可以切掉的病变.
他都会想手痒痒的切掉.
大概是眼睛的原因.
如果在看一个人时.
对方是红色的.
会让他觉得很不舒服.
一旦变成了绿色.
他就觉得十分有成就感.
而且叶琛还有一个说不上的‘毛病’.
做的手术越多,手感就越好.
但是.
一旦有一段时间不做手术.
再做手术的时候.
他会觉得生疏.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第339章你都没注意到吗？
某种意义上说.
如今排名系统的出现.
让叶琛更喜欢做手术了.
不会觉得疲累,只会觉得更加的兴奋.
手术在继续.
原本在怀疑的丁梁,也没有多说什么.
他知道手术室里不是儿戏.
既然把他喊到这里来.
肯定不是看一个医生的翻车.
再者说了.
于绍宁就在这里.
就算手术出了什么意外,于绍宁身为主任,肯定有能力解决.
他的眼睛.
一直盯着着叶琛的手术看.
开始,丁梁只是在心中默默感叹了一句:肯定不是新医生,不然的话,进来了一个人,肯定会紧张的.
然而.……到了后面.
丁梁的表情变得:越来越严肃了.
他是一名医学生.
他的专业能力虽然没有于绍宁厉害.
但是最表面的东西,他能看得出来.
此时.
他的心里有了评断.
叶琛一些基础操作非常厉害.
由于深层次一些的操作,他基本看不懂.
眼睛知道叶琛每一步的行为.
但是却不知为何要这样.
这样做的结果是什么.
如果他当真是一知半解的家属,此刻,肯定会提出质疑的.
可他又看到于绍宁从头到尾都没说什么.
而是认真的在辅助叶琛手术.
手术过程中.
甚至探讨了一下患者的情况.
很多时候.
都是于绍宁去问叶琛:“我这样做,行不行
得到叶琛肯定的时候,于绍宁才会做接下来的步骤.
这更是让丁梁产生了怀疑:“于主任……不是外科的主任吗这位…年轻的叶医生是从哪里请来的专家
怎么看,都像叶琛能力强于于绍宁一样.
不然为什么总是于绍宁在发问.
一旁的云兰兰.
一边看叶琛的手术,一边摇头:“不是,叶医生原本是我们急诊科的医生,最近比较闲,所以到我们外科来帮忙.

“那……这叶医生在急诊是个什么职位
“主治.

简单的交流.
让丁梁更加惊讶了.
一个主治.
正在主导一个手术不说.
更是让外科主任医生都听他的能坐在京都三院主任位置的人.
可不是…闲人.
那绝对是真正有本事的人.
这种人如此听话.
就足以证明叶琛的真正实力了!所以即使看不懂.
整个过程.
丁梁也不敢提出任何的质疑!手术时间,持续了整整七个小时!于绍宁在越发……进入到状态的时候,表情就越发的飞扬,心中有一种酣畅淋漓的感觉.
少了前面的一些压力.
因为这一次手术.
他在叶琛身上学到了很多.
这么一个晚期的患者.
于绍宁虽然可以一个人完成手术.
但是因为手术难度较大.
他还是比较担心的.
所以才想着要去邀请别院的专家与自己一起手术.
这是叶琛没有进行手术的前提下.
但是在叶琛的身上.
他觉得.
如果下次遇到相同的患者.
自己可以独自一人完成手术.
当然,手术肯定不会有叶琛做得好.
但是,绝对比现在的自己要做得好!【叮!恭喜宿主完成任务,获得培养值+30点!】现在.
叶琛已经有一千多点培养值了.
等闲下来.
他得将这些.……培养值给用掉才行!走下主刀位置.
于绍宁看着叶琛,眼神都变得:闪亮.
“小叶医生的实力,确实让我刮目相看!
叶琛笑了笑:“谢谢.

随后,叶琛突然发现好像多了一个人,于是问:“这位是……
于绍宁瞬间有些无奈.
感情叶琛在手术的时候.
压根就没注意到有人进来这有够专注的!丁梁也是眉头微皱,表情显得有些微妙.
他人进来时间也挺久了.
甚至还问过叶琛一句,可他却没听到这手术.……也太专心了吧一旁的云兰兰笑了笑:“叶医生手术的时候,也太认真了,人都进来了,你都没注意到吗
“确实没注意到.

叶琛如此说着.
除非是患者出了什么问题.
不然的话.
叶琛一般都注意不到其他事情.
于绍宁轻咳了两声.
随即介绍着:“这位…叫丁梁,是国医科大学博士生,而你下一个患者的儿子,就是……他.

这时候.
叶琛算是明白了,只是他不由得皱眉道:“我们医院的手术室,是可以允许家属患者进来的吗
虽然知道丁梁是医科大学的博士生.
可依旧是患者家属啊!手术室是一个十分神圣且严肃的地方.
是生死之地.
却让患者家属进来,这不是什么好事.
而且……这小子应该在手术室里待了很长时间吧!不然的话.
于绍宁也不会用那种表情看自己.
这下,于绍宁只得再解释一遍:“因为丁梁母亲的身份有些特殊,而且丁梁本身就是医学生,在医学方面有一些他自己的见解.

“他想亲眼看看你的手术技能如何,所以就来了.

叶琛原本有些无奈的表情,一下子变得:无所谓了.
“都行吧,所以下一台手术,就是……你说的那位特殊患者吗
于绍宁没有决定.
只是将眼神落在了丁梁的身上,似乎是在问丁梁是否可以.
见识到了叶琛手术的实力.
丁梁不怀疑叶琛是否可行.
但是……他却非常严肃的问了一句:“如果你来做我母亲的主刀医生,你可以保证手术一定不会失败吗
叶琛微挑起眉头,笑着:“难道一直没手术,是因为所有医生都告诉你,手术成功率不高于百分之五十%%
这让丁梁一阵沉默.
叶琛确实猜对了.
就是因为成功率过低.
所以丁梁才下不了决心让自己母亲手术.
但是他又渴望有那么一个医生.
能让自己母亲可以痊愈.
而不是在痛苦和绝望中,度过人生最后的一两年,,,或者几个月.
叶琛看丁梁不说话,只是淡然的说了一句:“如果让我手术,手术成功率,一定是百分之百%.

:求评价,求评价,求评价看无下划线版小说请下载飞卢小说
第340章要不，你还是在考虑考虑？
这是丁梁一直都很想听到的话.
就算他是一个医学生.
更是知道百分之百是不可能的事情.
但.……丁梁认为.
一个医生能说出百分之百%可以完成手术.
就说明他对这台手术极有信心!连信心都没有的医生.
怎么可能将自己的母亲交给他呢原本还有些怀疑的丁梁.
此刻却觉得.……眼前的叶琛.
就是……他要找的医生!但.……于绍宁却觉得叶琛说的话太满了.
没有哪个医生说可以百分之百%完成手术的.
这样的医生.
他认为都是在说大话.
任何手术都是有风险的.
况且.
还是一个已经被判定为无法手术的患者.
“叶琛,你说话可是要负责任的,一旦手术失败了……你要怎么办
说着,再度看向丁梁:“我相信叶琛的实力,但是百分之百%可以手术成功这种事,原本就是不靠谱的,只要是手术,哪怕是一个阑尾炎手术都是有风险的!
叶琛此时却是笑了一下:“我做的阑尾炎手术从来没失败过,也没有复发过.

于绍宁:“.……
这家伙不是在跟自己抬杠吗他不过是举个例子罢了!阑尾炎手术.
和肝癌手术能一样吗!他现在觉得有些头皮发麻.
并不是怕手术会失败.
是怕手术失败后.
丁梁他们家会找医院的麻烦!不过.
丁梁似乎已经选择相信叶琛了.
他直接伸出手,说道:“叶医生,我母亲.……就交给你了!
这是患者家属,对医生的一种信任.
一般到了这种时候.
手术都会很顺利的进行.
当然……前提是.
医生真的可以百分之百%的完成手术!而不是夸大其词!叶琛看了一眼丁梁,脸上笑着:“谢谢你相信我,不过我说的可不是…大话,我确实可以百分之百%的完成手术.

【叮!激活任务,给梁洁欣完成获得奖励:千级手术室一间.
】恩竟然还奖励手术室呢在医院内.
手术室是有分级的.
分为百级,千级,万级,十万级.
而他现在所在的手术室,就是……千级手术室!百级手术室是用于关节置换手术,器官移植手术及脑外科,心脏外科和眼科等手术中的无菌手术.
千级手术室用于胸外科,整形外科,泌尿外科,肝胆胰外科,骨外科和普通外科中的异类切口无菌手术.
万级则是用于普外科,妇产科等手术.
十万级则是用于钢厂外科及污染类等手术.
这么说.
手术室数字等级.
并非数字越大就越好.
反倒是数字越小,就越好.
所以这个奖励的是千级手术室,其实是一个非常好的奖励.
叶琛现在的诊所还在装修中,这段时间也没问过具体情况.
不过叶琛猜测的话.
按照诊所的大小来说的话.
估计诊所内最多也只有万级手术室.
千级手术室很难达到.
先不说清洁程度.
就连里面的一些仪器,也未必装得下.
毕竟范围太小.
而且那些仪器可不是…两三百万,就能买到手的.
对于……这个奖励.
叶琛还是非常满意的.
如果有一个千级的手术室.
那叶琛就能在诊所内做胸外科,整形科,泌尿外科,肝胆胰外科,骨外科和普通外科的手术.
也就是说.
一般中型手术.
他都能在自己诊所完成.
因此叶琛对这位…即将要见面的患者,十分感兴趣.
挺直了腰板,便往外走:“如果条件可以的话,待会就可以手术!
于绍宁还是皱着眉头,直接问叶琛:“叶医生,你真的有十成把握成功完成手术
“当然.

叶琛说得理所当然.
赵海棠和景雯雯也相信.
云兰兰的信任没他们强,但是很想看最后的结果.
于是她紧紧跟在身后.
生怕到时候连自己站的位置都没有了!这一次.
她肯定要跟着叶琛一起进手术室.
于绍宁看了一眼丁梁.
又道了一句:“我知道你很急切的给梁女士做手术,不过……你都已经坚持了这么多天了,现在手术,万一上手术台倒下了可怎么办
“我可以确定的告诉你,梁洁欣的手术,我没办法,我们医院的任何一个医生都没办法可以百分之百%保证手术完成的!
“丁先生……要不,你还是在考虑考虑
如果丁梁说不追究责任的话.
他现在就能让叶琛上手术台!但.……显然不是这样的!丁梁看出了于绍宁的顾忌.
不过他却是将眼神放在了叶琛身上.
“叶医生,你刚才跟我说的话,应该不是我骗我的吧
“当然,我从来不做没有把握的手术.

“很好.

丁梁道着:“我很欣赏你的自信,不过我还是得提醒你,我母亲是我们丁氏医疗有限公司的副总裁,国内百分之八十%%的大医院,所用的高精仪器都是我们公司提供的.

“如果丁氏医疗有限公司的副总裁在你们医院出了意外,你知道会承担什么责任吗
说完.
丁梁觉得自己的话有些过了.
带着几分威胁的味道.
这对一个医生来说,可不是什么好态度.
万一惹怒了叶琛.
就不好了.
虽然那样说话都是为了他母亲.
这时,丁梁又把语气软化了许多.
“当然,我绝对不是在威胁叶医生,而是告诉你这件事,手术是我同意的,如果手术真的有什么意外,我本人肯定不会追求叶医生的麻烦.

:求评价,求自订,求求求飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第341章这么快吗？不等等？
“毕竟我自己也是学医的,我也知道任何手术都是有风险的,但是叶医生你却说……有十成非的把握,我相信你,所以才让你接手我母亲手术的.

“你若没骗我,自然是最好的,可你若是说大话了,最后的结果,叶医生,你还是得承担.

对于……这所谓的结果.
叶琛一点都不在意.
他只知道.
自己做完这台手术.
就可以获得一间千级手术室.
于是叶琛爽快答应:“没问题,如果手术失败了,吊销我执照都行.

他自信的往前走:“不过我要是手术成功了,你们丁氏医疗有限公司,能给我什么好处呢
叶琛是绝对不会吃亏的.
就算是在这种情况下.
也绝对不允许自己吃亏.
现在他知道梁洁欣到底有多特殊了.
不管怎么说.
这一次得捞点好处.
既然是特殊的患者,当然要特殊的对待.
高精仪器.
对于他的诊所来说,可是大有好处的!要是能拿到一些好处,自然是最好的!丁梁看了一眼叶琛,便道:“如果你的手术真的成功了,我们丁氏医疗集团,当然会将叶医生您当做恩人对待!
“了解我们的都知道,我们丁氏从来都不是喜欢说大话的公司,所以我们若是报恩,也不会只说说而已.

叶琛微微一笑:“那是最好.

没有说过多的话.
丁梁也不知道叶琛想要什么.
叶琛和于绍宁几个人从梁洁欣的护理护士那里了解到了情况.
梁洁欣各项指标都符合手术.
于是,叶琛当即做了决定.
“那下一台手术就梁洁欣吧!
丁梁有些惊讶:“这么快吗不等等
“不等了,我现在的状态是最好的,现在手术比较好,你去跟你母亲交涉一下,我先去手术室了.

看着叶琛离开.
丁梁却有些忐忑.
居然这么快就决定手术.
不过,丁梁是医学生,也能理解.
一个医生在做了几台手术后,再做相同的手术.
会比做第一台手术更好.
因为已经热身好了.
状态完全进入.
现在给母亲做手术,或许是最好的选择.
于是,他去了病房找自己的母亲.
梁洁欣得知今日要手术的时候,十分惊讶.
“怎么突然今天决定手术了于主任已经有了好的方案
丁梁解释着:“三院有一秀的外科医生,今天我亲眼看了他的手术,以我的专业来说,他的实力很强,他有这个实力为手术.

“他之前已经做了几台手术了,他现在状态很好,你做手术的最佳时期.

梁洁欣微微点了点头,也没有问过多的细节.
现在的她已经晚期了,死也早就看淡了.
直接轻笑一声:“我儿子给我找的医生,我肯定放心.

甚至都没有过问自己的丈夫.
如果说了.
丈夫肯定会担忧.
而她又对自己儿子非常信任.
相信儿子的判断不会有错.
即便手术真的有什么问题.
梁洁欣也不会往那方面去想.
自从生病后.
她已经看淡了一切.……
叶琛去手术室之前.
先去吃了点东西.
等他收到梁洁欣进入手术室的通知.
这才回到手术室.
进入手术室.
患者梁洁欣都没来得及看到主刀医生.
就已经进行了麻醉.
这不是巧合.
而是于绍宁特意安排的.
怕梁洁欣看到一个年轻医生开刀会紧张.
毕竟手术.
医生很重要.
患者自身情况也很重要.
这种大型手术.
绝对不能让:患者有半分心理负担.
至于这一次的手术.
丁梁没有被允许进手术室.
这让一同参与手术的云兰兰觉得有些奇怪.
“之前不是还让丁梁进来的吗怎么到他母亲的手术,就不让进来了
于绍宁直接道:“这一次手术,跟之前的手术可都不一样,万一手术中出现什么意外,丁梁情绪失控,打扰到手术正常进行,那就麻烦了.

所谓关心则乱.
还是一个医学生.
总觉得自己懂得多,就会出现很多意外的.
他害怕这样一个意外出现!特别是给梁洁欣做手术!手术开始之前,于绍宁看向叶琛,道:“小叶,你知道这一次手术的利害关系吗
“知道.

叶琛淡然回应着:“没事,手术会成功的.

“这丁家可不好招惹,我们医院所有仪器可都是从他们家进来的,如果手术失败了,他们要是找我们医院麻烦,就算是我们院长,也未必有办法!
开医疗公司的.
未必就比医院低人一等.
再者说了.
还是像丁氏医疗集团这样的大公司,更不是医院能撼动的!虽然梁洁欣只是一个副总裁.
可上面还有一个总裁.
而那个…总裁.
就是……丁梁他爹!大家也都知道,丁梁的父母非常相爱.
就算最后手术失败.
丁梁不找京都三院麻烦.
难保丁梁的父亲不找京都三院的麻烦!毕竟.
这样的手术.
确实不是什么医生敢下决心做的.
听闻这些……
叶琛十分淡定的说了一句:“只要保证手术成功就行.

手术开始前.
检查了一下手术器械.
检查完毕.
叶琛对于……绍宁说:“赵医生只睡了几个小时,这个手术估计得持续至少十个小时,他肯定扛不住,所以于主任,这手术前期就拜托你了.

“云医生你既然来了,也就帮帮忙,不过我没说让你动的话,你就在旁边站着别动,需要帮忙的时候,我会告诉你的.

“赵医生你也在旁边候着,如果于主任不行,你就上.

至于景雯雯.
叶琛甚至连嘱咐的话都没有.
但她还是乖乖的站在一边.
没办法.
她是众人中最小的小虾米.
:求评价呀,求评价呀看无下划线版小说请下载飞卢小说
第342章这是要闹掰啊
被叶琛嘱咐了的几个医生.
都很听话的点了头.
包括于绍宁.
看叶琛如此认真.
他也不敢掉以轻心.
他也希望,叶琛不是在说大话.
能真的将梁洁欣身上的癌细胞切除是最好的!深呼吸一口气.
手术开始!此时.
在手术外面候着的.
自然是梁洁欣的儿子丁梁.
他显得有些紧张.
也不知道.
自己这样的决定是不是对的.
就在这个时候.
一个戴着眼镜的女孩凑了过来.
“你也是在这里等家属吗
女孩一副人畜无害的样子问着.
丁梁脸上是担心表情,他直接点头:“对,我母亲在里面手术,也不知道手术会不会顺利.

“原来是这样,我也在等我的家人,给我家人做手术的是一个主任,你的母亲的手术应该也是专家做的吧京都三院的专家,都很厉害的!
丁梁深呼吸了一口气,道:“不是.……我母亲的手术,是一个主治医生当主刀.

那女孩瞬间瞪大了眼睛.
手不自觉的扶了扶眼镜,嘴上小声的说着:“原来是这样啊!
就在这个时候.
一个中年男子过来了,两鬓都有了白发.
“谁让你允许手术的!
来的人.
正是丁梁的父亲丁德昌.
也是丁氏医疗集团总裁,与梁洁欣感情十分好.
他一直在联系国内外的知名医生.
只是梁洁欣对西方有些反感,不太愿意让国外的医生诊治.
可是丁德昌却觉得.
只要可以治好自己的妻子.
不管……
是哪里的医生.
花费多少代价都可以!奈何自己妻子执意要在京都三院治疗.
无奈之下.
他只能独自一人去求医.
带着他妻子的病历.
原本.
今日他是要与一个肝癌专家会谈的.
却接到了儿子的电话.
说已经进入手术室了!看到父亲,丁梁面色没有多大变化.
“爸,我见识过那个医生的实力,我自己也是学医的,他肯定没问题.

丁梁如此说着.
“那么多专家都说不行,你却判断一个主治可以,而且还是年纪和你相仿的!你是把你妈的命当什么了万一在手术台上出现了意外!那该怎么办!
丁梁没说话.
丁德昌却是要急坏了:“不行!得马上阻才行!
“来不及了,现在已经在,肝移植替也已经送到了,爸,你就信我一次,信三院一次,三院也不会让没有实力的医生站出来,不是吗
丁德昌已经气得眼睛.
这完全是将自己妻子的命在当实验对象!“三院简直乱来!不知道她是什么人吗就直接安排了一个主治上手术台要是手术失败了!我一定不会饶了他们三院!
丁梁蹙着眉头:“爸,手术是我决定的,和他们三院有什么关系而且你怎么就知道手术一定会失败
“我是搞医疗机构的!我见过的医生,比你吃过的饭更多!一个医生毛都还没长齐,你指望他能有多大能.……耐!
此时的丁德昌.
早已经没有了一个总裁该有的样子.
反倒像极了一些在大街上骂街的泼妇.
丁梁只觉得脑袋疼.
此时.
他的脑子里想到的.
是叶琛那双坚定的眼睛.
他说,不会失败.
那种眼神.
不像是骗人的.
而是一种自信!一种认为自己可以成功的自信!丁梁坚持自己的意见:“手术是我同意的,风险同意书我也已经签了,就算手术失败了,你也不该把三院给牵扯进来.

丁德昌差点动手打丁梁.
最后更是恶狠狠的说一句:“你就是个没良心的!
丁梁只觉得有些委屈.
他是医学生.
他知道一个人在生病时有多痛苦.
如果母亲的癌症一天不好.
她每天都要被癌症折磨.
这样过日子.
倒不如早点结束.
不试试.
谁能知道是否会成功就算所有专家都说不行.
可万一呢!深呼吸了一口气.
丁梁直接坐下了,没有再说话.
说再多的话也无意义.
气氛,显得十分沉重.
手术室外.
还有很多家属在等着.
无聊至极.
听到父子两个的谈话.
倒是让不少家属缓解了一些紧张心情.
不过却不知道他们争论的到底是什么.
直到,丁德昌大吼一句:“要是手术失败了!就算有手术同意书,我照样告到三院倒闭!
没有妻子的陪伴,就没有今日的他!吼完之后.
丁德昌眼睛越发.……红了.
所谓男儿有泪不轻弹.
更别说是已经站在金字塔上的中年男人了.
可因为妻子,他却忍不住掉泪.
他心里苦,心里委屈!为妻子寻找好的医生.
还未寻到.
就被自己亲儿子给摆了一道!终究是亲儿子.
要是真出事了.
他也没法对儿子怎么样.
唯一能让他狠下心来的,大概只有三院!关心则乱.
在这种时候.
人类,是没有理智的.
所有人倒吸一口凉气.
他们不知道丁德昌是个什么人物.
只是要把医院告到倒闭每天医院里也不知道发生多少.……医闹的人.
可最后有结果吗当然没有!许多人都摇头,没有多想.
比起好奇这个陌生人的事情.
不如多关心关心在手术室内的家人!只希望,家人能平安就好.
一旁的小女生.
再度扶了扶脸上的眼镜.
“有好戏看了,三院和丁氏医疗集团,这是要闹掰啊!
她如此小声的说着,然后悄然的走开了.
从自己包里,拿出了一个隐形摄像头,窃喜的笑了笑.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第343章我还以为是什么人呢
“还好我妈最近住院了,而且和梁洁欣隔壁病房,不然的话,我也不知道梁洁欣今天手术.

“而且,做手术的竟然不是专家,而是一个主治,这手术要是失败了,丁氏医疗集团,肯定不会放过三院吧
“嘿嘿,有了这个新闻稿,我应该就能升职了!
这小女生心里暗想着.
她是一名记者.
当然.
职位不高.
处在这个行业里.
她从来都没抓到过什么抓人眼球的新闻.
但是现在不一样了.
手中掌握着丁氏医疗集团和三院的事情.
至少在医药圈还是有点震撼力的.
直接拿出手机.
发了一个朋友圈.
偷偷的拍下了丁梁和丁德昌着急的小视频.
“坐标京都三院,丁氏医疗集团的副总裁梁洁欣正在手术,手术是由丁氏医疗集团太子爷丁梁决定的,似乎交给了一个主治医生,手术大概率会失败,丁氏医疗集团总裁丁德昌很生气,说要告倒三院,三院没有经过家人同意就动手术,这样符合流程吗
发出去之后.
瞬间点赞和评论的人都超多.
她平日里跟得最多的,都是医疗方面的新闻.
好友列表里.
各种医生都有.
从实习医生到主任,一个不差.
像她这样的记者.
不是谁的职位高,就跟谁好.
而是谁那里能获取更多的信息,就跟谁好.
所以她的好友列表里面.
其实护士是最多的.
医院里.
护士数量众多.
涵盖了医院各个角落.
基本上有一点点的动向就知道了.
每次有关于医院的新闻.
都不能引起什么轰动.
因为关注医疗的人实在不多.
而且其实医院里的新闻,真的是少见多怪了.
但是京都三院和丁氏医疗集团的事情.
可就不一样了.
那简直就是电光火石啊!一个京都数一数二的三甲医院,无数专家汇聚在内.
一个是国内顶尖的医疗机构.
百分之八十%%的医院都是使用的丁氏医疗集团的仪器和相关产品.
分量一点都不低.
如果热度上去了.
怕是普通人都愿意了解一下其中的‘恩怨情仇’.
再者说了.
就算只是圈内关注,了.
反正……
她也只是一个小记者而已.
评论区下,十分热闹.
特别是京都三院的医生护士们.
“卧槽,,我们医院有这样的大佬患者
“没听说啊,这保密工作做得挺好啊!
“确实是有这么一回事,我是管梁洁欣病房的护士,给她做手术的医生很年轻,也很帅气哦!
一时间.
这小护士就被很多人问候了.
有很多人都想知道.
这位医生到底是谁.
哪来的胆子上手术台给梁洁欣做手术很快.
叶琛的照片就传开了.
在三院.
叶琛手术的频率实在太高了.
出现各个手术间.
和一众护士们接触的机会非常的多.
因此.
三院中认识叶琛的护士真的很多.
更何况.
叶琛长得帅气.
其中不缺乏那种…喜欢偷偷给叶琛拍照片的一些护士.
当然,拍的也都是近照.
照片出来.
一时间.
大家似乎有些歪楼.
“哇!这就是那个…给梁洁欣做手术的医生吗这也太帅了吧!
“要不是因为他穿着白大褂,我还以为他是小鲜肉呢!
“这么帅气的医生,不出道都可惜了!
“喂喂喂!你们别歪楼了!我们现在讨论的是,这个医生是否有资格给梁洁欣做手术!
“也是啊,虽然长得帅,但是手术未必行吧不过允许他上手术的上级医生也有责任啊!
“就是.……!一个主治而已,他有什么本事直接给梁洁欣做手术啊还不是上级医生一句话的事情
“说白了,这三院其实就是.……想借梁洁欣制造话题吧不然的话,也不会这么着急的上手术台!
如此劲爆.
让医学圈内再度炸开了.
就连京都三院上层领导也被惊动了.
三院院长看着手机,一直微眯着眼睛.
不过看到给梁洁欣做手术的是叶琛时.
脸上却是露出了笑容.
“原来是叶琛啊,我还以为是什么人呢!
此时.
坐在三院院长对面的是魏锋.
魏锋今日独自一人.
身上穿的也是便装.
这次过来是找三院院长叙旧的.
顺便问问关于叶琛的情况.
“叶琛小叶怎么了
魏锋不知医学圈内的事情.
但是他对叶琛很熟悉.
所以他很好奇.
“小叶在给一个大人物做手术.

院长淡淡一笑:“是他做手术的话,我就放心了.

魏锋微挑眉头:“大人物如果真是大人物,难道不是应该先经过你同意吗看样子,你也是刚知道
“哈哈哈,我们医院,总有那么一些自行做决定的医生,外科主任于绍宁看起来闷闷的,可他很有自己的想法,所以我一般不管.……

“这个大人物是有些大,不过也没大到需要我管的地步,要是人人都要我管,那我就不用做别的事情了.

魏锋点了点头,没问太多的细节.
嘴上淡淡的说着:“既然是小叶上手术台,那肯定不会有什么问题.

“那样是最好,我对他的手术也很感兴趣,不过还是不要去打扰他的好,等手术结束,我看看录像就行.

“这小叶都来你医院这么久了,你都还没见识他的手术
“没时间,不过我知道的是小叶最近在我们医院可是非常出名,他能坚持做二十多个小时,今天的手术之前,他都还没休息过.

:求自订,求评价,跪求诸位大佬了看无下划线版小说请下载飞卢小说
第344章我就在你这里凑合凑合吧
魏锋沉吟了一下,没多说什么.
院长开口说着:“如果这个小叶不是你介绍过来的,我肯定不相信他能完成这一次的手术,在这种极度疲劳的状态下,太难了.

魏锋有些担心的说:“这小叶也太拼了,坚持二十多个小时,这身体哪里吃得消
“你关心叶琛,倒不如关心关心患者吧!万一他因为劳累而出错,那承担责任的可是我们三院!
魏锋却是淡淡一笑:“你要是真担心承担责任,还能这么淡定的坐在这里
说完,两人不禁相视一笑.
与此同时.
曾经给梁洁欣做过会诊的专家也得知了此事.
他是京都和诚医院的专家.
现在已经五十多岁了.
戴着眼镜,眉慈善目,看起来很好相处的样子.
看着手机的朋友圈.
张江扶了扶眼镜,沉吟了片刻:“这个叫叶琛的小子,真有这么厉害这梁洁欣的病情可没那么简单,想成功的做肝移植,首先得确保将所有扩散癌细胞都给切除了!
一边说着,一边起了身:“我得去三院看看去.

他在和诚医院没手术要做.
今天也不该他坐诊.
现在跑去三院也不会产生什么影响.
张江与京都三院院长还算相熟.
另外,与京都三院急诊主任王帆关系也是极好.
联系了王帆.
过后,便直接到了三院.
张江到的时候.
王帆刚抢救了一个病人.
从张江嘴里得知叶琛给梁洁欣做手术的事情,也是一脸惊讶.
“这小叶去了外科,直接就揽下了这么大的活
张江表情异样的看着王帆:“这叶琛不是你们医院的医生吗你自己不知道
“我连梁洁欣在我们医院都不知道,小叶手术太快了,我们急诊没多余的病房了,他就干脆去人家外科了,简直就是.……‘吃里扒外,’啊,等他手术完了,我得好好的说说他!
王帆十分玩笑的说着,不是嫌弃叶琛,根本就是宠溺叶琛.
连外科都做不了的手术.
让他们急诊的主治来做.
简直是给他们急诊长脸啊!等叶琛手术完了.
得第一个去迎接他才行.
不能让:其他科室的人发现叶琛.
不然的话,被抢走了可怎么办看王帆的反应.
张江的脸瞬间变了.
有些不可思议的说道:“听你的意思,这个医生真的不错而且,你觉得他可以完成手术
“当然!
王帆一脸自豪的笑着:“别看小叶医生年轻,可是他的实力却在我之上,说不定也在你之上!
“这……有这么厉害
张江不敢相信.
“非常厉害,不过其他手术我不太清楚,反正……他的断肢再植的手术非常漂亮.

“那你知道梁洁欣是什么病症吗
张江试探性的询问.
“什么毛病
“肝癌晚期,而且扩散得非常严重,此前,我和一些专家都诊断过,一致认为她不适合手术,上了手术台,搞不好要死人的!
张江十分严肃.
一点都不像是开玩笑的样子.
听到话,王帆神色一凛.
他有些着急道:“这么严重那于绍宁还让小叶上
“你的心也是大!这么大的事情竟然都不知道,现在朋友圈都炸开了,怕是整个京都都知道,你们三院一个叫叶琛的医生在给梁洁欣做手术了!
他顺便把丁德昌的事情说了一遍.
这让原本觉得没什么危机的王帆都有些心慌了.
“这……手术要是失败了,三院不就出大问题了
“你才知道亏你还这么淡定!
所谓.
看热闹不嫌事大.
没有牵扯到和诚医院,张江还是比较冷静的.
不过王帆也是心慌了一阵.
很快,就调整了心态.
“连你都知道这件事了,我们院长肯定也知道这件事,不会有事的,小叶手术肯定不会失败.

一边说着,摆了摆手:“你没事就去忙自己的去吧!管别人闲事做什么
“什么叫做闲事我可是梁洁欣的主治医生之一,我觉得她根本不适合手术,这要是被一个二十多岁的小子成功拿下了,这不是在打我脸吗
王帆噗嗤一声的笑了起来.
最后轻咳两声:“迟早是会被小辈打脸的,这个世界,原本就是属于小辈的,和我们这些老头们早就没关系了!你就放宽心吧!等小叶下手术了,我把小叶介绍给你认识认识,顺便让他指导指导你!
“去你的!你这老不死的!还开我玩笑!
没有聊太多.
王帆继续去忙了.
但是张江却一直在他身边绕来绕去的,这让王帆有些烦.
“你不是想去看叶琛手术吗你总在我身边走来走去的做什么
“我想去,可你们医院又没有观察室,我现在冲进手术室也不好啊,所以在叶琛出来之前,我就在你这里凑合凑合吧!
这让王帆十分无奈.
也懒得管.
急诊事情多着呢.
甚至让张江在急诊帮自己.
张江是专家医生.
很多毛病他都可以处理,比那些实习生好用多了.
张江也算热心.
没有拒绝留在急诊帮忙.
而像张江这种医生不在少数.
此前,梁洁欣在京都看过许多的医生.
基本上都是跟张江,于绍宁一个等级的医生.
张江知道了此事.
其他医生自然也知道了.
所有人都在想着.
这个叫叶琛的小伙子.
是否真的能完成手术.
如果手术失败了.
这三院也不知道会迎来什么动荡.
:求自订,求评价飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第345章不管叶琛需要什么，绝对会满足
其中大部分人.
都是以看戏的心态.
在等待着这一次手术的结果.
此时.
梁洁欣的手术室里.
直面感受这一次手术的于绍宁,额头冒着冷汗.
原本以为.
叶琛在给梁洁欣手术的时候.
多多少少都会放缓速度.
或者是更加的细致一些.
可随着手术的继续.
他发现.
叶琛在做任何手术时都是一样的.
手术刀下去.
缝合针下去.
每一次都是十分精准的切除或者是缝合.
梁洁欣的状况很不好.
癌细胞附着在腹膜上.
若是想将其分离.
需要极好的判断力.
手上的力道也得非常的稳健才可以.
人体内有许许多多错综复杂的血管和其他器官.
但凡弄错了,或者是切错了.
导致大出血的话.
患者就可能直接交代在手术台上了.
于绍宁紧张得喉咙都有些干哑了:“擦汗.

原本一直在认真手术的叶琛.
抬眸看了一眼于绍宁.
看得出他很紧张.
叶琛说了一句,直接吩咐道:“换位置,赵医生到一助位置上,于主任到二2助来吧!
叶琛需要一个可以时刻保持冷静的助手.
赵海棠就非常适合.
于绍宁显然是有些受不住了.
听闻此话.
于绍宁却是坚持:“抱歉,我确实有些紧张,不过我能坚持.

“还是换人吧,助手非常重要,如果助手出了问题,我会很头疼的,补救也是需要花时间的,我想早点结束,早点回家睡觉.

这话说得十分轻佻.
甚至都不给于绍宁面子.
可.……于绍宁已经不在乎了.
他跟了叶琛两台手术.
已经深深明白了自己和叶琛之间的差距.
年龄上.
他是叶琛的长辈.
可在技术上.
自己不过是叶琛的后辈罢了.
虽然想争一口气.
可若是因为他的失误而导致手术失败的话.
就算是负荆请罪,他也担不起!迟疑了片刻.
最终还是让开了位置.
站在二2助位置上的于绍宁,瞬间松了一口气.
而赵海棠站在一助的位置上.
他比于绍宁冷静许多.
“你行吗如果不行的话,我一个人也可以.

叶琛这般说着.
毕竟赵海棠休息时间不太长.
赵海棠直接点头:“可以!
跟了叶琛这么久.
他从来多没在当助手出过任何意外.
叶琛轻轻点了点头.
继续开始手术.
手术时间.
已经持续了整整三个小时3.
而叶琛坚持在手术室内的时间.
早已经超过了二十四小时.
距离他的七十二小时.
才过去了三分之一罢了.
此时的他.
依旧非常精神.
甚至有点想念自己的专属护士和专属麻醉师.
和她们一起手术.
手术时间可以大大缩短.
“看来,以后把她们也得变成同伙才行.

“什么
赵海棠没听太清楚.
“没事.

叶琛淡然说着,伸手道:“钳子.

只听到器材敲击声,还有衣服的摩擦声.
以及医生护士们的呼吸声.
没有一个人是在闲聊的.
所有人的情绪.
都被主刀带得严肃起来了.
“要开始剥离癌细胞了.……
于绍宁站在二2助的位置上.
紧张得眼睛都瞪大了.
一旁的云兰兰也是吞了吞口水.
总觉得自己好像是在参与着一个超大项目.
甚至觉得.
自己有种:会拖后腿的感觉.
叶琛的手术刀.
就如同和他本人一体的一般.
那双眼睛.
十分清晰的将患者的癌细胞和器官都给分开了.
他非常仔细.
也非常迅速的将眼睛所顾及到的癌细胞.
统统切除.
于绍宁和云兰兰早就看得呆住了.
不到半小时时间.
叶琛将所有癌细胞都切除了.
“癌细胞切除成功,准备肝移植.

于绍宁在这一刻.
不禁长舒一口气.
再看叶琛的时候,眼里满满的都是敬佩.
他嘴上道着:“幸好让你来做这一台手术.……
叶琛没说话.
而是继续接下来的一步.
所有人看到于绍宁的表情.
都知道手术基本没什么大问题了.
肝移植的手术.
于绍宁很在行.
就算叶琛不会做.
他也不会让手术失败的.
之所以一直都很紧张.
是因为直接切除癌细胞.
是在非常理想状态才可能做到的.
至少他于绍宁办不到.
可.……最后却成功了!器械护士也终于稍微轻松了一些,笑着:“所以大家是不是不用那么紧张了我刚才都不敢喘气.

巡回护士也是长舒一口气:“听于主任的意思就是.……,手术基本上没什么大问题了
一直不说话的叶琛,却像一个严厉的教练:“手术在结束之前,任何时候都可能出意外,不能掉以轻心.

他的一句话.
让手术气氛再度变得:紧张起来.
可叶琛越是严格.
大家也越是放心.
他们认为.
只要跟着叶琛的步调走.
那肯定不会有任何问题.
每个人的目光都集中在叶琛身上.
不管……
叶琛需要什么.
绝对会满足.……
最终手术持续了十多个小时.
当叶琛做了最后的完美缝合.
听到缝合针和见到落在托盘的声音.
每个人都像迎来了一次胜利.
叶琛看着梁洁欣身体从红色,变为了绿色.
嘴角不自觉的上扬.
【叮!恭喜宿主完成任务,获得千级手术室一间!】手术室拿到手了.
患者也恢复健康了.
这就是一个双赢:的结果!“叶医生,辛苦了!
叶琛微微一笑:“也辛苦你们了.

若不是他们配合.
哪可能那么快完成手术看无下划线版小说请下载飞卢小说
第346章以后，我还能跟你一起手术吗？
“小叶医生的实力,确实不是我能匹敌的.

于绍宁已经彻底看清了.
此时,在叶琛面前.
更是压低了自己的姿态.
一旁的赵海棠习以为常,可依旧为叶琛感到骄傲.
云兰兰脸上带着憧憬的笑容.
望着叶琛.
站在自己眼前的似乎不是一个比自己年纪小的医生.
而是一个站在高位的前辈.
“今天能观看叶医生的手术,是我的荣幸!我从中学到了很多!
云兰兰是海外归来.
于绍宁是主任.
赵海棠的实力和主任不相上下.
反观景雯雯.
就像是一个小透明人.
可她眼中,只有叶琛!实在是太强了!“叶医生,以后,我还能跟你一起手术吗
叶琛看了一眼景雯雯,道了一句:“你得努力加油了,只看我手术,你也不会有进步,你需要的是多多练习.

今后,也未必有机会跟景雯雯练习了.
所以给予练习的机会.
叶琛也未必会有.
这让景雯雯稍微有些失落.
她觉得.
可能是看不上自己吧!因为太菜鸡了!然而.
叶琛并没有想那么多.
谁菜不菜.
跟他关系真不太大.
还有有实力的人.
才会真的入他的眼.
不得不说.
其实于绍宁还是不错的.
只是在手术的时候.
因为患者的特殊.
他显得十分紧张罢了.
但是平时.
他还是一个非常合格的专家.
几人走出手术室.
丁梁和丁德昌一直守在门外.
“叶医生出来了!
原本有些困倦的丁梁瞬间清醒了.
丁德昌也知道了.
给自己妻子手术的人.
原来就是……这位年轻人!丁德昌情绪一直压着.
还没有爆发出来.
而是跟自己儿子一起往前走.
手术是否成功.
决定了他丁德昌是否能理智的离开三院!于绍宁走出来.
看到丁德昌的时候,显得有些惊讶.
“丁先生也在
于绍宁着.
“我老婆的手术怎么样了
丁德昌非常紧张的询问着.
丁梁也很紧张,口干舌燥的看了看叶琛:“叶医生,我可是对你抱有十分的信任!
叶琛淡淡一笑:“我明白.

看他如此轻松.
丁梁的紧张感也就减少了许多.
这时候.
于绍宁也看了一眼叶琛,十分自豪的介绍了一下.
“丁先生,这位…就是.……梁女士的主刀,叶琛,叶医生!
丁德昌不想听这些没用的废话.
只想听医生亲口说.
手术成功了!于绍宁知道丁德昌的急切.
但他还是淡然的说着:“丁先生可以放心,手术非常成功,梁女士的癌细胞完全切除,肝移植手术也非常成功,后期只需要好好恢复就好.

丁德昌眼眶瞬间红了.
这一次不是生气.
而是感动.
脸上更是带着不可……置信.
居然……手术居然成功了他看了看叶琛,又看了看于绍宁.
“手术.……真的成功了
丁德昌如此问着.
于绍宁笑了笑:“当然,如果手术失败了,我怎么会这么淡定的跟你们说话叶医生的技术非常好,我认为不可能的手术,他却做到了!
“按照手术的结果来看,梁女士后期如果没有其他感染的话,将会有一个非常好的恢复结果,寿命也会延长五到十年,或者更长,这取决于患者的恢复情况.

他是一名专家,肝癌专家.
任何癌症.
特别是到了晚期.
就算手术成功了.
也不能保证后期不会有其他的病症.
五到十年.
对于……一个晚期患者来说.
已经是非常长的时间了.
原本.
梁洁欣已经被宣告.
还剩三个月的生命.
现在却多出了四年多乃至十年多!这就是一个天大的好消息!对于……丁家来说!丁德昌的眼睛彻底红了.
更是激动得眼泪都从眼角流出.
他一个大男人.
今天是第二次哭了!因为的妻子,被救活了.
“感谢!非常感谢!
丁德昌强忍着颤抖的声音,面对于绍宁说着.
然而,于绍宁却让开位置:“你要是感谢,应该感谢叶琛叶医生,若不是他,没人能就救得了梁女士!
说话的时候.
分贝都变大了几分.
骄傲!因为叶琛现在是属于三院的.
所以他骄傲!也是为医学界感到骄傲!出了这么一位年轻有为的医生!此时.
丁德昌眼神落在叶琛身上.
毫无征兆的.
他给叶琛深深鞠了一个躬.
“非常感谢叶医生!
简单的一句话.
却是最大的诚意.
一个身价上十亿的老板.
如此对待一个医生,着实难得.
在旁边的丁梁也给叶琛深深鞠了个躬.
“叶医生!感谢!
好在.
他相信了叶琛!叶琛接受他们的感谢,微笑着:“我应该做的,梁女士的麻醉应该快要恢复了,你们去照顾病人吧,我得回去睡觉了.

说着,打了个哈欠.
一旁的于绍宁急忙道:“确实该休息了,你都坚持了三十多个小时,一般人哪里受得了.

“其实要是还有患者的话,让我多做几个手术,我还是可以的!
叶琛兴致勃勃的笑着.
可旁边的几个人.
特别是赵海棠和景雯雯,都是一脸哭相.
他们可是真受不了了!医生们的对话.
让丁德昌有些在意.
没想到如此年轻的医生.
竟然在:手术室里坚持了三十多个小时他刚准备说什么,梁洁欣被推了出来.
他看了看自己妻子方向.
又看了看叶琛.
最后再度深深鞠了个躬.
“叶医生,等你什么时候有时间了,我一定单独请你吃饭,好好的感谢你!
丁德昌无比真诚.
:求自订,求评价飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第347章小姑娘，你真的是记者？
“好,我们到时候再约!
叶琛点了点头.
之后.
丁德昌去看自己妻子了.
丁梁则是用眼神示意.
再度感谢叶琛.
随即跟着丁德昌一起离开了.
这刚要走.
一个戴着眼镜的女孩走过来.
“你就是叶琛,叶医生
对方长得还挺可爱的.
不过,不是叶琛喜欢的类型.
“是我,找我看病
叶琛直接道.
对方一阵语塞.
但很快又恢复了热情的神色:“不是的,我只是想知道,您给梁洁欣的手术真的成功了
原本她早就离开了.
可她不知道手术结果是什么.
也想知道手术结束后.
这三院会是什么样的.
所以就一直守在这里了.
没想到.
真被她守到了.
而且.
还听到手术成功了的事实.
更是亲眼看到丁德昌给叶琛鞠躬的画面!只可惜了,没拍下来!现在她包里的摄像头可是开着的.
叶琛没有直接回应她.
只是上下打量了她一番.
微微蹙眉.
“你是记者
正中要害!叶琛的话立即吸引了于绍宁等人的注意.
所有人的目光,都集中在了这个女孩儿身上.
女孩瞪大了眼睛,紧张的扶了扶眼镜,急忙解释着:“不……不是啊,我妈妈在这家医院做手术,所以我才在这里的,我,我才不是什么记者.

叶琛听完她的解释.
更加断定了.
眼神落在了她的包上.
“你的包,一直面对着我,要是没猜错的话,里面应该有摄像头吧
说完,还感叹了一句:“我还以为记者都是去偷拍明星的,没想到,还会偷拍医生吗
叶琛说着,又摇了摇头:“于主任,我只负责手术,可不负责跟记者交涉,我先回去睡觉了.

得到于绍宁的同意.
他人就直接走了.
跟记者.
没什么好说的.
这么长时间的手术.
他现在也确实需要回去休息了.
只是于绍宁却显得有些紧.
小姑娘,你真的是记者
女孩没说话.
她准备走.
结果被于绍宁给拦住了.
“我不会因为你是记者而为难你,不过你来这里拍什么
小记者连忙说着:“于,于主任!我绝对没有要抹黑三院的意思!只是……只是三院给梁洁欣女士做手术,确实是大事,我只是想了解其中的经过而已.

说完.
又简单解释了一下.
于绍宁得知没什么大事之后.
也没觉得有问题,他点了点头:“那现在没什么问题,你走吧,这里也没什么新闻让你记录了.

打发走了记者,于绍宁也就直接离开了.
刚到办公室.
从急诊来的张江和王帆将他给拦住了.
看这两人的架势.
来者不善啊!特别是看到张江的时候,于绍宁十分惊讶.
“这不是张江张教授吗你怎么会在这里今天休息
于绍宁笑盈盈的问着.
结束了一台非常有意义的手术,他非常高兴.
“我听说,你们三院有个小医生叫叶琛,今天由他主刀给梁洁欣女士做手术,这手术结果如何了
于绍宁一点都不意外.
看到那记者出现的时候.
他就猜想,这事情肯定很多人知道了.
这手术要是失败了.
他肯定不会这么淡然自若.
关键是.
这手术成功了.
他笑了笑:“当然是手术成功了,如何想见见这位…小医生
张江先是一惊.
表情也逐渐变得:越来越复杂.
一个二十多的主治医生.
却做了连他和于绍宁都做不了的手术这小子有点本事啊!如此年轻.
以后还得了“我确实想见见,不过我更想知道的是,这手术.……确定是他叶琛做的该不会是你代打吧
于绍宁却是一脸不屑的道:“你可真是高估我了,若不是因为见识到了叶医生的实力,我可不敢给梁洁欣女士开刀,这手术要是失败了,我们三院是要承担责任的,那个…丁德昌就是个妻奴!我可惹不起!
这是大实话.
就是因为惹不起.
所以手术才难以展开.
谁都无法承担最后的结果.
张江倒吸一口凉气:“这小子,真的这么厉害
“见识过他手术的人,都会被他的技术给折服的!我做了这么多年的医生,第一次见到这么有天分的医生!
“真有这么神奇
不等于绍宁说话.
王帆直接来了一句:“何止是神奇这叶医生不仅仅实力强横,而且还是个手术狂魔!
说完,还一脸骄傲的说:“他可是我们急诊科的人!
“你们急诊的人不是外科的吗
张江一脸疑惑,“这么大的手术,你们外科会让急诊来插手
这话让于绍宁似乎记起了什么.
一开始.
叶琛确实在外科.
可后来被调去了急诊.
主要是于绍宁也不知道叶琛这么厉害.
又正好遇到了急诊缺人.
他就自然而然将叶琛给调走了.
想到这里.
于绍宁就很不是滋味,嘴上来了一句:“我是觉得你们急诊忙,所以才让小叶去帮忙的!他还是我们外科的人!
王帆却是一脸严肃:“你可别瞎说!这小叶已经是我们急诊的了!别跟我抢人!
“你们急诊都没有病床,留着小叶也没用,我们外科就不一样了,多的是病床,他想做什么手术都行.

这句话,直接将王帆给噎死了.
作为观众的张江整个人都看愣住了.
这个叶琛……真的这么厉害吗让两个人这么争抢与此同时.
那个…小记者,再度发了一个朋友圈.
“前线!前线!叶医生手术成功了!
:求评价了,求评价了看无下划线版小说请下载飞卢小说
第348章真的假的？
简单一句话,再度炸开了锅.
“这么厉害吗竟然手术成功了
“该不会是三院的炒作吧其实梁洁欣女士没有病重之类的
“瞎想什么呢都看到丁德昌和丁梁了,能是假的吗而且我是亲自参与过梁洁欣女士会诊的,她的情况很严重!
“没错,非常严重,肝癌晚期,一般人根本不可能做得了这个手术,要我觉得,国外的专家还有可能!
“别舔国外了!这一次,不是我们国内的医生成功了吗而且还是一个超帅气的年轻医生!
一时间.
大家都在讨论.
这个叶琛到底是什么来头.
至于做了手术的叶琛.
却是在家里睡大觉.
坚持了几十个小时.
确实需要补充一下睡眠了.
赵海棠也因此得到了休息的机会.
但是景雯雯就没这么好的运气.
毕竟她只是一个实习生.
只能坚持在自己的岗位上.
等下:班之后,才能回去.
在叶琛睡觉的时候.
京都三院的医生们.
却是迎来了一次“刨根问底
很多医生.
都想知道叶琛是个什么人.
被问得最多的,自然就是王帆了.
其中一个和自己玩得比较好的朋友.
来自崔氏外科医院的一个主任医师方胜利直接一个电话打到了王帆那里.
好多个电话,王帆都没接到.
直到他闲下来的时候.
这才打了回去.
“你这大忙人,怎么有时间给我打电话了
王帆带着一丝调侃的味道.
方胜利则是一笑:“我看你比我更忙,今天,你们三院可是出大新闻了,这梁洁欣,真的是在你们医院做的手术确定不是炒作
虽然是朋友,可是王帆一听就急了:“你这是什么话我们三院像是那种…会炒作的人吗
“哈哈,那就未必了,你们三院为了培养新医生,这么做的可能性不是没有!
然而,王帆却是一阵吐槽:“我们三院才不会干这种事!我们这里是公立医院,能干这种事的,只有你们私人医院!别以为你们崔氏外科医院,有一个崔院士罩着,就有多干净.

多半是开玩笑.
但是也有一半是认真的.
崔氏外科医院.
是京都排名前一二,,.
乃至全国前十的一家私人外科医院.
而院长则是名为崔成的院士.
该医院主攻的是骨外科.
崔成更是在骨外科有非常高的造诣.
就连叶建国都将崔成视的偶像.
毕竟是研究同一个方向的.
崔成如今已经有七十多岁.
可他却依旧可以上手台.
甚至能做一些非常细致的手术.
缝血管和神经都不在怂的.
可以说.
在同龄的医生中.
崔成是最让人敬佩的.
王帆自然也是知道的.
自己的好朋友方胜利.
和自己不仅仅是挚友关系,更是崔成的学生.
经常跟着崔成一起研究骨外科方面的事情.
崔氏外科医院.
虽然是一个医院.
但是却也为国家骨外科做出了极大的贡献.
若是非要比的话,也就比国家骨科研究所要稍微弱势一些.
但是,依旧有很大的分量.
至少,比京都三院的分量更大一些.
这样的私人医院.
最大的卖点自然是口碑,还有足够好的外科条件.
所以,往往这样的私人医院.
想要更多患者.
就需要培养出一批又一批的明星医生.
这样才能够吸引到更多的患者.
他们时常为了培养新的医生.
不惜会在医生简历上夸大事实,甚至讲一些不太真实的故事.
但是在手术治疗上是认真的,绝对不会拿患者的性命开玩笑.
王帆和方胜利两人在互相吐槽了一阵之后.
这才开始说起正事来.
方胜利在听完王帆说完叶琛的事情之后,也是啧啧称奇.
“你们医院还真是什么人才都有啊,才二十几岁就这么厉害了那他的技术,都已经是在主任之上了吧
王帆听后,一阵自豪:“绝对是!他不仅仅是肝癌手术做得好,断肢再植的手术也一样做得好,比我好了不知道多少倍!
“断肢再植!他还会做断肢再植真的假的
方胜利有些不敢相信.
毕竟他就是.……这方面的专家啊!虽然谈不上是第一.
可是他的老师.
在全国.
绝对算得上是断肢再植的首位!所以他的技术也绝对不会差的.
“当然是真的,自从他来我们急诊之后,所有的断肢再植,就没再求过骨外科……
王帆又把叶琛在急诊科的事情说了一遍.
听完之后.
方胜利都惊讶得不知道该说什么好了.
除了……惊讶,就只有惊讶了.
要不是因为这话是从自己挚友嘴里听来的.
他都不敢相信.
一个二十多岁的小伙子,手术技术竟然这么好.
想了很久.
方胜利这才说了一句:“难道.……他家几代都是做医生的
“这……好像不是吧,好像是个普通家庭来着.

“既然不是,那他就是个超级天才啊!
就在这个时候,王帆又要继续忙了.
他只得跟方胜利说了几句.
就直接将电话给挂断了.
挂完电话之后.
方胜利则是陷入了沉思.
原本只是想八卦一下.
现在的他.
倒是……更想认识认识这个叫叶琛的小医生了.
收起手机,走出办公室.
迎面就过来了几个医生,他们纷纷围住了方胜利.
所有人都知道.
方胜利有一个挚友,就在京都三院.
所以他们也是来询问有关于叶琛的事情的.
:求评价,求评价飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第349章只要叶医生一句话
最后在得到信息是真的时候.
所有人都在惊讶.
当然.
一些细节.
方胜利倒是……没说.
他现在想去找一下崔院士.
到了崔院士的办公室.
只见他正在看手术的录像带,表情显得十分严肃.
“老师,你在看什么
方胜利前去询问.
对方一抬头.
旋即是将眼镜给取下来了.
“在看之前的一些跟腱修补的手术录像,怎么有事找我
方胜利先是笑了笑,随即是问:“老师知不知道,这京都三院,有一个叫叶琛的医生
“没听说,怎么这人有什么特殊的吗
崔成崔院士.
整天都是研究有关于骨外科的手术.
对于……其他的事情,都不是太关心.
交流最多的.
除了……病人.
那就是相关的专家,还有国家级别的人了.
崔氏外科医院.
不仅仅会收治普通病人.
收治更多的.
还是一些比较特殊的病人.
比如说,运动员,舞蹈师或者是一些其他国家级别的患者.
这些人,对国家都有特殊的贡献.
而他们所需要的.
就是……最好的治疗.
往往.
为了给予这些……特殊人群最好的治疗.
会收治比较少的普通患者.
一般情况下.
收治普通患者的原因.
都是为了给这些.……特殊患者更好的治疗.
就像叶琛一样.
给梁洁欣做手术之前.
已经做了六七,,台手术,这都是在为了热身.
而那些.……普通患者.
都会给医生一个练手的机会.
等熟悉了之后.
就会在这些特殊患者身上使用已经学习到的知识.
崔成的实力是没话说的.
只是对于……一些最新消息比较迟钝罢了.
而方胜利了解许多信息.
这次过来,便将叶琛的事情给说了.
崔成听完之后,也是带着一赏之色:“这个小医生可以啊,以后肯定前途无量.

“不仅如此,这个医生,好像在断肢再植上,也有自己的见解,据说做得很好,他做的十指再植,现在已经恢复得了,按照现在的恢复进程,以后功能可能能恢复到百分之八十%%以上.

这下,崔成的眼睛一亮:“这么厉害百分之八十%%,可一点都不少.

“是啊,我也第一次听说,这么年轻的一个小医生,不知道他是个什么样的人呢.

崔成一下子就对这个叫叶琛的医生感兴趣了.
他缓缓的笑了笑.
甚至带着一丝希望的感觉:“如果他能做断肢再植,学习能力又非常强的话,说不定.……这一次的手术,有希望.

“我也是这么想的,所以我才将此事告知给了崔院士你.

“那就挑个时间,去三院看看吧,确实好久没去了,也不知道严威风在三院如何了.

方胜利点了点头:“好的,我这就去安排!
“恩.

崔成如此说着……
过了两天.
叶琛这才休息好到了三院.
一到三院.
第一时间自然是去看梁洁欣.
已经恢复了两天的梁洁欣.
因为有专门的护士和医生做护理.
所以恢复得非常好.
最主要的是.
手术非常成功.
当叶琛站在病房.
用那双眼睛去查看梁洁欣情况的时候.
身体各个部位显示的都是绿色,让叶琛十分欣慰.
“看来恢复得还挺不错的,护士那边已经将需要注意的事项告诉你了吧
梁洁欣看到叶琛.
眼中带着一丝欣赏之色:“你就是梁梁说的叶医生吧比我想象中的年轻多了,怎么都没想到,最后我会是在这么一个年轻的医生手中救治过来的.

她口中的梁梁,说的就是……丁梁.
这让丁梁表情都有些变化,连忙轻咳了两声:“妈,在外人面前,别叫我的小名.

太尴尬了!梁洁欣却是一笑:“这有什么关系叶医生是我的救命恩人,怎么能算得上是外人呢!
一边说着,大家又简单的聊了一下.
梁洁欣越发的喜欢叶琛.
觉得他年轻又帅气.
而且为人非常谦和.
没有人可以抵抗得了谦和的人.
“叶医生,你之前说,如果你手术成功了,我们丁氏医疗集团,愿意给予一些好处给您,不知道叶医生想要什么
这件事,丁梁可始终都记得.
丁德昌也是听了丁梁所说的.
所以也知道,并且同意这个做法.
他们丁氏.
一向都是有恩报恩.
对于……将梁洁欣拯救过来的叶琛,他们是保持着最大敬意的.
叶琛迟疑了一下,也没什么隐瞒:“其实我已经打算自己开诊所了,等诊所完备后,可能会缺少一些器材什么的,到时候,希望你们可以给我一些折扣,毕竟我刚刚开始,缺钱.

他的话,说得平平淡淡.
是丁德昌却是显得有些惊讶.
再度打量了一下叶琛,然后说着:“叶医生家似乎是普通家庭吧你自己开诊所还是说,其实是有人跟你合作
“没有,是我自己开的诊所.

丁德昌更加惊讶.
可是想想.
他这么年轻.
做了专家都无法成功的手术.
足以看出他的实力了.
虽然他不是医生.
可他也是混医学圈子的.
深知.
一个有实力的医生是可以赚不少钱的.
开诊也不是不可能.
只是依旧震惊.
如此年轻,就能独自开诊所了.
“叶医生真的是年轻有为啊!
丁德昌如此说着,非常郑重的承诺:“到时候,只要叶医生一句话,你想要什么器材,我们丁氏有的,都会如数奉上!
一些器材和一条人命比起来.
哪一个更重要.
丁德昌是非常明白的.
:继续求评价看无下划线版小说请下载飞卢小说
第350章痛并快乐着
此时,丁梁看着叶琛.
似乎十分感兴趣的样子.
“叶医生是在哪里开诊所是只有叶医生你一个医生还是会有其他的医生
“我猜想的话,应该会有两三个的样子吧.

丁梁点了点头.
心里想着,规模应该不算小啊!他也是学医的.
对于……医术强的人,都有一种莫名的敬意.
更何况.
眼前的这个人.
是将自己的母亲救回来的人.
他更是有一种想法了,便说着:“叶医生需要合伙人吗如果你愿意的话,我爸肯定愿意资助你的诊所,如果我们丁氏医药集团有你诊所的股份,未来的发展之路肯定会更加广阔一些.

叶琛微挑着眉头.
也没多想,直接拒绝了:“我暂时还不需要合伙人,我的诊所,我要把所有权利都掌握在自己的手中,人太多的话,到时候一些决策很难下去.

一句话,就让丁德昌对叶琛有些刮目相看了.
原本以为叶琛只是一个医生而已.
但是现在他却觉得.
叶琛不仅仅是一个医生.
更是一个不错的商人.
将权力都掌握在自己的手中.
做任何事情.
做任何决定的时候都会轻松许多.
一旦可以做决策的人多了.
很多时候.
想要前进一步都是非常困难的.
也可以看出.
叶琛不打算只是做诊所那么简单.
他以后.
或许还会将诊所发展为医院吧!这是作为一个生意人的眼光.
不等:丁梁说什么.
丁德昌则是笑了笑:“叶医生很有想法!希望叶医生的诊所,以后可以红红火火!有什么需要用到我们的地方,你随时说一声就好了.

“那就借您吉言了!
几人聊了一会儿之后.
梁洁欣感叹了一句:“要是我们家有个女儿就好了,女孩子嫁给叶医生,肯定很幸福.

这句话.
让作为儿子的丁梁非常尴尬.
再度轻咳了两声,直接将话题给转开了.
“时间不早了,你好好休息,待会儿我还有一个手术.

“好的,辛苦叶医生了.

“叶医生慢走.

“叶医生,有机会的话,还是一起吃顿饭吧!
叶琛都只是点了点头,随即直接是离开了.……
直接是去了手术室.
到了手术室.
赵海棠已经就位了,景雯雯却没来.
总有个小跟班.
突然没有了.
让叶琛有些不适应.
“景雯雯呢
叶琛问了一句.
“她昨天值夜班,早上八点半::时候就回去了.

叶琛点了点头.
人站在主刀位置上:“开始手术吧.

只是刚说完,叶琛有些糊涂的说:“对了.……今天是什么手术来着
赵海棠满脸黑线.
师父这是睡糊涂了吗“刚才急诊转过来的一个五指再植,患者年龄二十八岁,女,机器切断.

赵海棠简单的时候了一下.
随即将片子给叶琛看了.
很快.
患者就已经被推进来了.
患者的手部,已经被包扎起来了.
不过叶琛的眼睛.
却可以通过纱布看到里面的情况.
“嘶……
叶琛叹了一下.
患者年纪不大,可是显得比较老,应该平时比较劳累的原因.
听到叶琛这样一个语气词之后.
女患者显得有些紧张:“医生怎么了吗
叶琛只是轻轻摇了摇头,笑着说:“没事,你躺下来吧,等麻醉好了手术就可以开始了.

患者点点头.
躺在了手术台上.
“臂丛麻醉.

叶琛简单的说了一句.
随后对患者说:“手术的时候,你不要乱动,你一旦动了,我的手术可能会失败,到时候,你的手就算接起来,也是不能用的,这是大事,不是跟你开玩笑的.

原本就很紧张的患者.
因为叶琛这句话,显得更加紧张了.
她颤颤巍巍的说:“好……好的,我不会乱动的.

“如果你无法自控的话,可以告诉我,直接给你上全麻,这样的话,你就会直接睡着.

对于……断肢再植.
并不是所有情况都选择全麻的.
局麻对人体损伤比较小.
对血循环的影响也比较小.
一般情况下.
还是选择局麻比较好.
患者想了想,直接说了一句:“那还是局麻吧,我以后还得靠脑子,我怕码字会把脑子给麻坏了.

这是很多人都有的顾虑.
所以能局麻的时候.
患者都会选择局麻.
叶琛也没多解释什么.
因为她的情况并不算是太好.
能尽快手术就尽快手术.
不要拖着是最好的.
“麻醉医生,上麻醉吧.

叶琛一句话.
麻醉医生乖乖的照办.
这一次的器械护士和巡回护士.
看到叶琛的时候,都十分的兴奋.
这两天.
叶琛不在医院,她们都有些想叶琛了.
虽然前段时间.
因为叶琛疯狂手术,让她们有些痛苦.
不过也是痛并快乐着!跟叶琛一起手术.
不仅仅有帅气医生陪伴.
而且,叶医生的手术是绝对不会失败的!“开始手术!
熟悉的配方.
只要叶琛说了这句话.
手术室内,立刻.
显得安静下来了.
第一次做手术的患者.
不知道别的手术室里都是欢声笑语的.
医生和医生之间都会聊天说话.
她以为.
所有手术室都跟自己所在的手术室一样.
她除了.……听到医生护士的呼吸声.
还有要器械的命令声和一些器械碰撞的声音以外.
就没有别的说话声了.
为了不让自己紧张.
于是她干脆将眼睛给闭上了.
更是在心中自我催眠.
希望赶紧睡着.
能睡着当然是最好的……

第351章我想见见他
手术室内在进行手术.
而医院内.
却是来了一位大牛.
崔成院士!“崔院士来啦!我的天啊!!,他怎么会到我们医院来
“不知道,现在正在骨外科呢!好像也只有骨外科那边收到了信息!
“也是,人家是骨外科的专家,自然是会去骨外科啊!
“为什么我实习的时候,不是在骨外科呢!要是能做崔院士的学生,下半辈子不愁了啊!
“得了吧!人家未必看得上你!
在大家如此讨论的时候,骨外科那边已经进入到了紧张状态中.
崔成虽然不是什么领导,可人家可是院士!一个医院.
能迎来一个院士.
只是来看看,都是莫大的荣幸了.
哪怕让一个院士回答他们几个问题.
那都是对他们极大的帮助!很多医生.
想靠近崔院士.
却又不敢太过于靠近.
毕竟人家是院士.
专业技能摆在那里,人际关系摆在那里,社会地位也摆在那里了.
能让一个院士关顾,那是医院的荣幸!接待崔成的.
是骨外科的严威风.
严威风也曾经是崔成的学生.
只是那时候.
崔成还不是院士,而是学校的教授.
如今崔成已经成了院士.
严威风则是顶尖三甲医院的主任.
这么一对比.
严威风混得一点都不差.
只是跟站在崔成身边的方胜利相比,就有些不太好了.
人家也和自己曾经是同学.
可如今.
却是在崔成身边当助理加学生.
在骨外科方面的造诣,也比自己强很多.
“老师,不知道你想去哪里看看我们骨外科最近做了不少手术.

严威风依旧称崔成为老师.
能叫院士一句老师.
那都是荣幸!崔成想了想,随后说道“你们医院有一个叫叶琛的医生是吗
这话问出来,让严威风有些一愣.
这叶琛确实三院的没错.
但不是他们骨外科的啊!那他是回答呢还不回答呢这种时候.
叶琛是自己科室的医生那是最好啊!那是他们科室的荣耀!好不容易院士来一趟医院.
而且直接到骨外科来.
怎么着都想在院士面前抛头露脸吧难不成.
把急诊给推出去让急诊长脸吗那……他们骨外科怎么办所以,严威风不太想说有关于叶琛的事情.
这时候.
方胜利说了一句:“老师,这叶琛叶医生是他们三院急诊科的人,不在骨外科,不过来之前,我问了一下,叶医生今天有一台断肢再植,是五指再植手术,现在应该是在手术室里.

这让崔成有些惊讶,甚至有些好奇.
“原来在手术室啊,那就可惜了,我本以为现在就能见见这个叫叶琛的医生.

脸上却没有很可惜的表情.
如果他真的想见叶琛.
方法有很多.
只是可惜没有立刻.
见到.
不代表以后就见不到了.
他不慌不忙的,直接说“那我们去复建科看看吧,里面应该住了不少叶医生做手术的患者吧
都是从方胜利嘴里听来的.
而方胜利的信息.
自然都是来自于王帆.
虽然严威风不太想将叶琛的相关信息传递出去.
但是隐瞒也是不太好的.
无奈之下.
只得是带着崔成去了复健科.
复健科内.
住了不少断肢再植的患者.
其中有十几名都是叶琛的患者.
当发现这个数字的时候,崔成十分惊讶.
“我原以为,方胜利有些夸大,我觉得一个小医生应该没那么厉害,没想到,一点都不夸张啊!
之后.
崔成作为一个院士,也是作为一名医生.
开始检查这些.……缓和的恢复情况.
在检查了十几个人之后.
崔成忍不住啧啧称奇.
每个医生做手术.
都有状态好和状态不好的医生.
而且一些患者对自己的要求也是有差别的.
有些患者希望能到极致.
有些患者觉得足够就行.
所以每个手术的结果.
都不太一样.
但是他检查了叶琛的这十几个患者.
每一个人的恢复情况.
都在优良以上!这可以说是非常难做到的!若不是技术够硬的话.
是绝对不可能办到的!但是叶琛办到了!他一边摇头.
脸上却是满满的欣赏之色.
一些跟随在身后的医生们,也是忍不住惊叹.
特别是对叶琛不太了解的方胜利.
相比较于原本就得知叶琛一些实力的京都三院的医生.
他们会显得更加震惊一些.
从复健科出来.
崔成开口说着:“这个小叶医生,是个人才啊,这十几个患者的恢复情况,都比我想象中的好多了,那个小孩子恢复得也一点都不差.

经过这一次检查.
让他更想见见那个…叫叶琛的医生了.
如此夸奖.
严威风自然是自豪的.
自豪的是.
叶琛是他们京都三院的医院.
但是也有些不高兴.
因为叶琛不是他们科室的医生!自己好歹也是崔成的学生啊.
而自己所教出来的学生,年纪和叶琛相仿,实力却是相差悬殊.
所谓别人家的孩子.
叶琛就是……如此.
他那个羡慕.
真希望叶琛就是.……他们科室的医生.
这样的话.
至少他站在崔成身边都显得有面子.
如今却是一句话都不好意思说.
“这小叶医生,不知道什么时候可以做完手术
“不太清楚.

方胜利摇了摇头,随即眼睛一亮:“要不,我给王帆打个电话,手术是他安排的,他应该知道.

“行,你问问吧,如果时间来得及的话,我想见见他.

:求评价,求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第352章我的行动，已经被监视了？
于是方胜利给王帆打了个电话.
这让接待崔成的严威风显得有些尴尬.
明明是他们骨外科是主场.
可是要见的.
却是一个急诊的人.
说白了.
还是因为他们急诊没有一个可用的人.
想到这里.
严威风就越发觉得失落了.
原本的主角.
一下子就变成了配角!趁现在闲着.
严威风还试图给他们骨外科找回一些“尊严
不过崔成院士的视线.
却不在他们骨外科身上.
电话过后.
最后问出的结果是.
叶琛做完一台手术之后,还有一台手术要做.
也就是说.
叶琛一时半会儿是没办法从手术室里出来了.
这让崔成有些无奈:“他没有休息时间吗
方胜利说了一句:“听王帆说的话,叶医生的手术一般都是连轴转的,除非……他们急诊没有病床了,不然的话,叶医生的手术会一直继续下去.

“这两天,急诊那边空出了不少的病床,所以.……今天叶医生可能会有不少手术要做.

一个医生的手术多.
不仅仅是证明这个医生很忙.
还能说明这个医生的手术一定做得很好.
否则的话.
也不会把这么多手术交给一个人来做.
这么说来的话.
崔成想见叶琛是太难了.
至少今天不行.
他也算认清了这个事实,最后便说着:“虽然没见到叶医生,不过我对叶医生的实力已经有所了解了,以后有时间了,再见吧!
之后,转头看向严威风:“我待会儿还有点事,就不能继续停留了!我得先走了!
崔成院士要走,没人可以留.
像崔成这样的院士.
时间是非常宝贵的.
来一趟京都三院都是不容易.
之后崔成和方胜利直接离开了.
乘车前往崔氏外科医院的路上.
崔成还在:感叹着叶琛的手术.
“这次没见到叶医生,不过叶医生的手术,确实是做得不错.……如果是他的话,我的方案可能可以实现.

“那要不,我明天单独联系一下叶医生
“可以,尽快联系吧,这手术时间,也不能拖延太久了.

“好的.

车子缓缓离开了.
叶琛当天.
又做了一天的手术.
根本就没有闲下来的时候.
麻醉师和护士们.
对叶琛可谓是又爱又.
爱的是.
叶琛的手术肯定不会出错.
恨的是.
跟着叶琛实在是太忙了!但是叶琛本人.
却是一副没事人的样子!根本就是怪物!但是叶琛每次如此认真.
也让那些护士们和麻醉师不好意思说什么!……晚上十点钟10.
叶琛下班了.
拿起手机的时候.
发现手机有一个未接电话.
是袁倩打来的电话.
她是自己诊所的负责人.
一切事宜都是由她负责的.
一般情况下都不会给自己打电话.
现在突然打过来,应该是有什么事.
叶琛回拨了电话.
“叶先生.

对面传来了袁倩的声音,清脆动听.
“是诊所那边有什么事吗
“诊所这边已经都安排好了,只是还缺也给诊所的名字,所以请问一下,叶医生要给诊所起一个什么名字
“这……
叶琛自己都有些懵了.
他好像都没想过这件事呢.
取名字,对他来说实在太难了.
最后他直接说了一句:“那就叫叶琛外科诊所吧!
对面的袁倩听叶琛的话.
很显然有些“震惊
就这么取名许久之后.
才开口问:“叶先生,您确定吗
“还是算了,直接叫我大名也不太好.

叶琛的话.
袁倩顿时松了一口气.
诊所名字也是挺重要的,这么随意,确实不太好.
片刻后.
叶琛再度说着:“那要不就叫做小叶诊所不知道我的名字,应该也挺好的吧
袁倩:“.……
对她来说.
前后两个名字似乎区别不是太大.
气氛一下子就变得尴尬起来了.
叶琛哈哈一笑,随即是说:“名字你来取吧,想名字也挺麻烦的,等弄好了,你就直接告诉我.

袁倩无奈的笑了笑:“好的叶先生,诊所这边大概还有两三天时间就会安排好了,不知道叶先生什么时候回来
“这个.……
叶琛想了一下,便道:“要是处理好了,我就回去了,会很快的.

“好的,等待叶先生回来.

两人挂完电话.
叶琛不自觉的挺直了腰杆.
没想到.
不知不觉就一个月的时间都已经过去了.
很快.
他的新旅途就要开始了!继续留在京都三院.
显然不是什么长远的打算.
于是,他约见了魏浩南.
没有直接约见魏锋.
是因为不知道魏锋是否有时间.
但是魏浩南有.
很快.
两人就见面了.
叶琛也不拐弯抹角.
直接告知魏浩南自己的想法.
“我来京都三院也有一段时间了,我做的手术也不少,上头那个人如果想检验我的实力,想必已经看到了.

“可是却一点动静都没有,我想确认一下,我应该没有被耍吧
主动出击.
而不是被动被审视,这是叶琛的规则.
魏浩南听了叶琛的话,连忙解释起来:“叶医生,当然没有耍你一说,不过我得知的消息是,上面确实是还想再看看,虽然最近叶医生你做的手术不少,但是他却觉得,还没看出来个大概.

叶琛微挑着眉头:“那看来,我的行动,已经被监视了
“这……毕竟是为了检验你的实力,所以.……
:求评价,求评价飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第353章能有什么前途？
叶琛点了点头,直接说道:“我的诊所已经安排好了,所以过两天我就得回汉城了.

这下魏浩南顿时有些着急了.
“回汉城这么快吗叶医生不打算把握住这次的机会吗这次机会要是抓住了,叶医生的未来可以说是前途无量啊!
叶琛微微耸了耸肩.
随即笑了笑:“诱惑确实是不小,不过我等不了太久了,其实我来京都吧,也只是因为我挺闲的,答应魏老的事情,也是因为我闲着,可是现在我要开始忙了,所以我不得不回去,你就跟魏老说一声抱歉.

说完,又觉得好像不够.……清楚.
又补充了一句:“其实国内的医生都挺优秀的,未必非得……用上我,我这人吧,说有野心,野心也不小,说没野心……其实野心也不大:.

反正自己也不缺钱.
其实他现在什么都不干.
也可以很好的生活了.
哪怕是获取经验值.
叶琛现在也比较佛系了.
之所以还坚持当医生.
是因为他开始对手术感兴趣了.
越是难的手术.
对他的吸引力就越大.
开诊所.
自然是希望可以拥有比较自由的环境.
在别人的医院里.
终究是给别人打工的,怎么说也不太舒服.
既然这诊所已经开了,他当然得负责下去才行.
听着叶琛的话.
魏浩南一时间也不知道该说什么好.
叶琛比自己要小.
可是他表现出的,想做的和考虑的.
却远胜他这个年龄段的人.
不争不抢.
只在自己那个领域里做他该做的事情.
对于……叶琛,魏浩南是感激,也有欣赏.
魏浩南迟疑了一下,说:“那叶医生,要不我这边找个时间跟我爸商量一下,等有结果了,我就告诉你
“都行,不过我也就只有两三天的时间,也希望到时候魏老也跟三院的院长说一声,我怕他到时候不让我走,我强行走又不太好的样子.

“没问题.

魏浩南笑了笑:“我一定件事办妥了,叶医生可以放心.

“你办事,我自然放心,就是……麻烦你了.

“哪里的话!原本请您到,就是我们魏家的事情,谈不上所谓的麻烦!
谈完后,两人分开.
魏浩南则是直接去找了魏锋.
魏锋其实也挺忙的.
平日有很多事情需要他处理.
他一直都是在京都.
只是没多少时间见叶琛罢了.
魏浩南见到魏锋之后.
直接将叶琛的想法告知给了魏锋.
得知此事,魏锋也是眉头微皱,说着:“确实是拖延的时间太长了,那我就找个时间见见他.

“好,不过最好快一些,叶医生说他这两天就打算回汉城了.

“这么着急吗
魏锋有些惊讶.
深呼吸了一口气,直接起了身:“那我现在就去找他吧!
……
京都.
一处别墅院子里.
一座凉亭坐着一个老人.
老人和魏锋相仿,手上拿着一本书正在看着.
院子装修得十分清雅,桌边摆放了茶水,看起来十分悠闲.
“爸,魏老来见你了.

一个年轻的声音响起.
看书的老人抬起头来,随即将书给放下来.
魏锋迎面而来,笑盈盈的坐在了对方身边.
“你来了,怎么也不通知一声我好给你准备好茶.

“何必呢,我们都相识那么久了,不需要那么客气.

对方看了一眼魏锋,笑了笑“你突然来找我,怕是要说有关于叶医生的事情吧
“看来,你没有把叶医生忘记啊!
“当然,这可是你介绍给我的医生,我记得你认识的医生并不算太多,突然给我介绍医生,想必是你十分信任的医生.

魏锋连连点头,笑了笑.
“刘部长,我就跟你说句实话吧.……
“叫部长实在折煞我了!我已经退休了,现在坐在威盛部部长的人,可不是…我.

魏锋淡淡一笑,一点都没觉得自己说错话.
嘴上继续说着:“虽然你已经不在部长的位置上了,可是现任威盛部部长有什么重大的事情,都会找你商量的.

“虽然不在其位,可你却是非常重要的存在,至少前一任的部长,是你!大家都是承认你的!
威盛部前部长刘卫国只是连连摇了摇头.
没继续跟魏锋纠结这件事.
只是笑盈盈的说.
“咱们继续说叶医生的事情,叶医生,怎么了吗我听说,这叶医生把丁氏医疗集团的副总裁给治好了,是有这回事吧
魏锋看了一眼刘卫国,直接道:“看来,你并没有太关注叶医生,这件事,可是传得沸沸扬扬.

刘卫国笑着,眼睛看向了远方:“我这都是一身老骨头了,治不治都无所谓了.

这话让魏锋眉头一皱:“不治那我当初推荐这个叶医生,你却说..要试探试探他的实力
“哈哈,抱歉,我只是觉得他年纪那么小,所以很好奇,虽然没亲眼所见,不过和他接触的医生,对他的看法似乎都挺好的,他这么年轻,到京都三院直接就可以做主刀了,也算是给他一个好的机会了吧
魏锋微微摇了摇头.
直接说着:“叶医生说他马上就要回汉城了,因为他的诊所马上就要开张,如果老刘你不打算治疗的话,那我可就不挽留他了.

“要回汉城
刘卫国有些惊讶:“在京都不好吗京都三院,放眼全国,可都是数一数二的好医院!他自己去开一个诊所,能有什么前途
:求评价,求评价,求求求看无下划线版小说请下载飞卢小说
第354章我不介意，提拔提拔他
魏锋回答道:“这就不得而知了,不过这是叶医生自己的决定,叶医生年纪虽小,但是自己的想法还是挺多的.

说着,他眼睛紧紧的盯着刘卫国:“老刘,我还是劝你一句,让小叶帮你看看,我孙女也是被下了通知书,最后还不是被治好了所以你的病情,肯定不在话下.

刘卫国轻笑了几声,一副云淡风轻的样子:“你孙女那是年纪小,我都这么大年纪了,我已经不太指望了,只是这小叶医生是怎么想的真不打算在京都三院留着在京都的机会,可是比在汉城机会大多了.

魏锋顿了一下,道着:“叶医生有自己的想法,虽然了解不算是太多,不过我觉得他不会是那种…会被人约束的类型.

“他这么着急回到汉城,应该还不知道我的身份吧
刘卫国笑着说“虽然我不是现任的威盛部部长,不过就如你所说,现在威盛部,我可是说得上话的.

“若是跟我牵扯上关系,他未来的道路,可不只是顺畅一点点啊!
魏锋顿时沉默了.
他确实跟叶琛说过,患者很特殊.
但是具体怎么个特殊法.
却没有说.
因为一开始刘卫国是不太想泄露自己身份的.
谁能想到.
叶琛突然要回到汉城呢甚至是连刘卫国都没见过.
刘卫国看魏锋没有说话.
嘴上又问道:“难道,小叶医生对我的事情一点都不好奇吗他不想知道我是什么人吗
“说实在的,叶医生还真的没问过类似的问题.

刘卫国听后,淡淡一笑:“竟然没问过.

莫名的.
刘卫国一下子觉得这个小医生,十分有意思.
“那你跟他说说我的身份,看看他是什么反应
魏锋眉头一皱:“你不打算亲自去见见他你自己的病,真的不打算让小叶医生给你看看
“我想看看,这个小伙子,到底是什么样的人,我很感兴趣.

只见刘卫国端起了桌子上的茶杯,脸上挂着笑容:“我不相信,有哪个年轻人,是不怕权力的,况且,他只是一个医生而已.

这句话.
没有嘲笑之意.
只是,这是现实罢了.
越是年轻,越是害怕权力.
因为年轻人.
惧怕任何站在高位的人.
没有任何基础.
稍微一些风吹,就足以倒在地上.
在国内.
医生本就不是一个受保护的职业.
医闹不少.
很多医生和护士都深受其害.
“老刘,你这是想玩游戏吗
魏锋看起来不太做法.
而刘卫国却是哈哈一笑:“我没有意,只是想了解一下这个小伙子而已.

这般说法.
魏锋迟疑了片刻,直接道:“也行,我会把你的身份告知给小叶医生的,不过他若是真回去了,你再想找他的话,怕是就难了.

虽然并不是每天都接触叶琛.
但他觉得叶琛是一个比较倔强的人.
魏浩南说了.
叶琛问刘卫国是不是在耍自己.
很显然.
他对这个安排是不满意的.
只不过他没说而已.
如果.
叶琛知道.
刘卫国并没有想让他来给自己救治.
却让他到京都三院,打着考验之名.
他一定不会太高兴.
“到时候再说吧!反正……,我也没多久可以活了,如果这个小叶医生真如你所说,有这么优秀,我不介意,提拔提拔他!
魏锋微微摇了摇头.
没再提叶琛的事情,两人一起又闲聊了几句.
离开刘卫国的别墅院子.
魏锋回到家中.
次日.
单独约见了叶琛.
与魏锋见面的时候,叶琛有些惊讶.
“魏老这么忙,竟然有时间单独来见我
“毕竟是我让你来京都的,这次见你是应该的.

叶琛淡淡一笑:“是你让我来没错,不过我也是闲得无聊跑到京都,有机会做手术,我自然是不会错过的.

魏锋:“.……
他怎么都没想到,叶琛会是这个回答.
原来叶琛答应来京都.
不是因为他口中那个…特殊任务.
而是因为叶琛想做手术看魏锋沉默.
叶琛直接问:“魏浩南有跟你说有关于我的事情吧你之前说的那个…特殊患者,到底考察好了吗
“这……
魏锋迟疑了很久,开口回应道:“你想知道这位…特殊患者是谁吗
“之前我确实是挺想的,不过最近手术做多了,突然觉得,给谁做手术都是一样的,我更在意的是,这个患者是有什么很难治愈的病症
魏锋表情显得很惊讶.
叶琛居然已经不想知道患者的身份.
如果刘卫国在的话,肯定也会觉得惊讶吧!很多医生.
或者说.
大部分医生都明白一个道理.
当你的技术达到了某种程度.
想要继续往上走.
最好的办法是给一些知名的人.
或者是在这个社会上有很高地位的人进行手术.
手术一旦成功了.
恰好又是疑难杂症.
那么这名医生在国内的地位就会蹭蹭往上涨.
从而,会获得在全国甚至全世界出名的机会.
只要一个医生成为了专家.
根本不愁没有患者.
也不愁赚不到钱.
所以,大人物的手术.
很多医生,都是抢着做的.
当然都是对自己的技术有信心的.
毕竟越是高层的人.
若是失败了.
对医生的影响也是极大的.
“这么跟你说吧,我说的那位特殊的患者,是我国威盛部前部长刘卫国,今年已经七十多岁了.

:评价,求评飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第355章真正的自由之地
说着,魏锋表情都显得严肃了几分:“至于他是什么病症,我暂时还不能告诉你,我唯一能说的话,如果你继续留在京都三院,接受刘先生对你的检验,若是得到机会成为他的主治医生,你今后的路,会非常的光明.

听完,叶琛也是一阵惊讶.
威盛部部长!啊,不,前部长!可是这个职位.
已经相当高了.
如果说.
卫生局局长就已经足以决定某个地方医院的生死了.
那么威盛部.
是可以决定卫生局生死的.
“虽然是前部长,可是刘卫国在威盛部还是可以说得上话的,所以他的地位一点都不低!我已经跟刘卫国谈过了,只要你愿意继续留下来,他一定会给你安排很好的前程.

叶琛点了点头,却是笑着:“我想了无数种可能,还真是没想到是威盛部部长啊,既然是威盛部部长,他生了病,全世界的名医不是都可以请得到
“确实是这样,不过他的身份比较特殊,而且病症确实比较严重,很多医生都没办法,我是想到你当初为我孙女治好了绝症,所以才想让你过来试试.

不等:魏锋继续往下说.
叶琛直接打断了他的说话:“结果,刘卫国只是想试试,但是并没有放在心上,其实这段时间,他没有怎么关注我吧!
魏锋:“.……
这个小叶医生猜得也太准了吧确实是这样没错!看出了魏锋的意思,叶琛只是淡然一笑.
“虽然我觉得这个诱惑确实挺大的,不过我是真的要回汉城了,我的诊所已经好了,我得过去一趟.

“虽然我对这位…前部长的病症挺感兴趣的,不过他既然如此高位的话,想请一个厉害的医生应该比我想象中的轻松.

“所以,麻烦魏老跟三院的院长说一声,我要回去了,反正……也没有正式签合同,应该……不是太难吧
很显然.
叶琛的答案已经在这里了.
他并不打算继续留下来.
魏锋虽然想到了这样的结果.
却没想到叶琛想都没想就直接下了决定.
“既然你都这样说了,我也不好继续挽留,毕竟……那个老头子确实是有些不太像正常人.

原本,话题已经到这里了.
可魏锋还是说了一句:“你确定不继续留下来
“不了.

叶琛说的很果断.……
当魏锋将此事告知给刘卫国的时候.
着实让刘卫国惊住了.
“他真的一点都不怕我也不想攀上我这个关
“小叶医生的实力,不需要攀上人的关系.

这是魏锋给叶琛的评.
刘卫国哈哈一笑:“这个医生,还挺有意思.

“你就别笑了,说不定你以后想请小叶医生,都未必能抢得到.

“刘备三顾茅庐都能把诸葛亮请出来,我若是真想找小叶医生给我看看,我不信请不到.

魏锋只是哎了一声.
不再说相关的事情了.
过后.
魏锋将叶琛要离开京都三院的事情.
也告知给了三院的院长.
院长和魏锋属于老相识.
本来叶琛并非是医院正式签合同的编制医生.
离开也是随时.
只是院长没想到会这么快.
而且,这段时间.
叶琛在京都三院的表现.
他确实有想法,想将这个医生留下来.
本院很多医生,也非常想和叶琛共事.
如今,叶琛突然说要离开,不仅仅是他.
怕是医院的其他医生护士都会舍不得吧但是,他最终还是同意了.
知道叶琛不是那种…可以用好的福利留下的医生.
况且,他知道叶琛回去是因为要开诊所.
搞自己的事业.
自然比自己打工要强得多.
叶琛离开之前.
没有跟医院其他人谈起过.
等到大家发现叶琛没来上班.
才引起了医院医生和护士们的轰动.
特别是急诊的王帆.
直接一个电话打给了叶琛.
当时的叶琛.
已经坐上了飞机,无法接电话.
无奈之下,王帆就直接微信轰炸.
“叶医生!你怎么突然走了都没告诉我一声!
“你是觉得在我们急诊没手术要做吗我可以给你安排更多的床位啊!
“再不济!我还能去帮你到别的科室去要病床啊!
不仅仅是他这般私聊叶琛.
外科的于绍宁也是一样.
同样给叶琛发了微信.
“小叶医生,我们外科有很多病床,也有很多手术要做你不愿意留在急诊,可以到我们外科来啊!
“而且我知道你跟我们的云医生相熟,你们一起共事难道不开心吗
“还是说,你缺女朋友要我给你介绍吗
骨科的严威风.
一样放下了自己的架子.
他认定.
叶琛离开是因为急诊太忙了.
而且很多手术也没什么挑战性.
“小叶医生,我知道你的断肢再植做得很好,不如来我们骨外科啊
“我们骨外科有很多疑难杂症的,你肯定感兴趣!
“而且,我可以介绍崔院士给你认识!上次崔院士想来见你,但是你正在做手术!
然而,没有一个人是得到回应的.
一直到叶琛下了飞机.
看到手机各种轰炸式的微信信息,也是一脸惊讶.
怎么都没想到.
这些人竟然希望自己留在京都三院.
三院是个好地方.
但是.
叶琛觉得还是自己的诊所在是真正的自由之地.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第356章小叶医生开诊所了？
最终,叶琛只是给了一个回复.
“有机会,再合作!
简单六个66字.
大家也是有些懵圈.
都不知道叶琛为什么非得走.
更不知道.
叶琛到京都三院.
根本就没有签订任何的合同.
到了汉城.
也没多少……耽搁.
直接去了自己所在的诊所.
赵海棠很好奇.
所以也跟着一起去了.……
刚下车.
袁倩就已经站在那里迎接叶琛.
依旧是一身职业装.
面对叶琛时十分礼貌.
“叶先生.

叶琛点了点头.
走到了诊所前.
叶琛看着眼前的招牌,看到了诊所名字.
赵海棠却是眼前一亮:“良医外科诊所,这个名字还挺不错的.

“良医
叶琛小声嘟囔:“我看起来,像是那种…善良的医生吗
当然.
他的声音很小.
赵海棠和袁倩并没有听到.
袁倩站在那里,解释着:“我了解一些叶医生的事情,知道叶医生在治病救人上有自己的原则,在我看来,叶医生足以称得上良医这个名号,故而起了这个名字,不知道叶先生是否满意
叶琛摆了摆手:“一个名字而已,都行.

人直接往里走,道:“手术室什么的都已经安排好了吗
“是的.

袁倩说着:“只要护士,麻醉师和医生到位,良医外科诊所就可以开业了.

叶琛再次点头.
在里面逛了一圈.
袁倩虽然是个女孩子,但是她打理得倒是……挺好.
诊所一共有两层.
一楼有会诊室,输液室,清创室和开药的地方.
都不是太大.
会诊室每次只能进入一个人.
输液室可以同时容纳十个人10左右:.
清创室每次也只能进入一人.
开药的时候.
需要排队候着.
此时.
诊所还未开业.
所以诊所非常的干净.
二楼则是手术室和病房.
手术室一共是两个.
一个万级手术室和一个千级手术室.
千级手术室,是通过任务获取的.
现在直接出现在了诊所内.
还真是神奇.
至于系统如何办到的.
叶琛也懒得管.
这些……不属于重要的事情.
除此之外.
诊所一共有两个病房.
六张病床.
每个病房是三张病床.
跟京都三院相比.
这些病床和病房都不够叶琛塞牙缝的.
况且,因为只有一个万级手术室和一个千级手术室.
都不够他叶琛一人使用的.
叶琛一天下来.
要做的手术都比一般人要多出许多.
但是,现在才刚刚开始.
所以叶琛对此还是非常满意的.
诊所虽小.
也算五脏俱全了.
“很好,那我就想办法去招些人过来,到时候就可以直接开业了.

至于怎么招人,叶琛还不知道.
但是他是有人选的.
希望和自己熟悉的医生和护士能过来.
最好是自己的专属护士和专属麻醉师.
至于医生.
当然是自己的徒弟最好.
想了一下.
叶琛直接是拿出手机.
给诊所门牌拍了张照片,随即发了个朋友圈.
“良医外科诊所开张,现缺护士,麻醉师和医生,待遇优厚,地址是汉城经济开发区,速来.

还附加了一个诊所定位.
像极了一个招人的当然,叶琛不指望可以通过朋友圈招到人.
但.……朋友圈刚发出去,就直接炸了.
“小叶医生开诊所了!
“叶医生离开我们三院,就是……回家继承家业的吗果然叶医生是个富二代!
“哇!叶医生也太厉害了!这么年轻就自己开诊所了!还是外科诊所!
“外科诊所是什么可以做手术的那种吗
“叶医生,你们诊所可以治什么病如果我想整容的话,能去吗
“我也好想去,可是我刚在三院签了合同!
“啊啊啊!叶医生,招聘需要什么条件吗我好想去!本科护士,可以吗
“诊所是叶医生开的,意思是说,叶医生成为院长了吗以后是要改口叫叶院长了吗
……
类似的评论实在太多了.
让叶琛有些不太适应.
而且.
他想要的人.
似乎都没有给自己回复啊!看来,还是得自己亲自去找他们才行.
“叶先生,看来招聘场面很火爆啊
袁倩在身旁.
看到了叶琛的朋友圈.
赵海棠也好奇的看了一眼,便是说道:“叶医生到哪里都是闪闪发亮的,大家想跟叶医生做同事都很正常.

“有反应是最好的,不过我今天是没空招聘了,我得先回去睡一觉.

虽然没有连续手术.
可是坐飞机也挺累的.
他打算第二天,再正式来招聘的事情.
叶琛先行回了家.
赵海棠也回到了他自己的家中.
睡觉的时候.
叶琛习惯的将手术调静音.
现在也不需要值班.
所以不用担心有什么特殊患者需要找自己.
这就是自由!一觉睡到了第二天早上.
起来看手机的时候.
发现手机已经没电了,插上电源给手机充电.
下床整了一点吃的.
手机开机.
瞬间.
手机收到了一堆一堆的信息.
还有各种打过来的未接电话.
大部分信息.
都是来应聘的.
这让叶琛有些好奇,怎么这么多人还未等他认真看的时候.
突然一个电话打来.
是袁倩.
接了电话.
那边的袁倩礼貌的问候.
“叶医生,您起了吗
“刚刚起,怎么了
“良医外科诊所外面来了一批前来应聘的护士,麻醉师和医生.

“额……真的假的这么快我昨天才发出去的朋友圈.

:评价,求自飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第357章我是他的女友粉
“一共有七八,,个左右:,叶医生什么时候过来一趟还是我这边自行决定
“让他们等一下,我马上就来.

“好的.

挂断电话.
叶琛立即出门了.
叶琛的别墅就在诊所附近.
都是为了上班方便.
虽然不用开车.
但是走路还是需要一段时间.
大概也要十多分钟的样子.
诊所那边.
现在聚集了不少人.
袁倩属于叶琛诊所的私人管家.
为人十分和善,也非常贴心.
面对过来的这些陌生人.
袁倩领着众人往诊所里面去.
“几位,叶先生已经在来的路上了,你们先进来坐一会儿……吧
大家纷纷走了进去.
如果叶琛在的话.
一定会发现,大部分都是熟面孔.
柳依依,张得力,宋珊霓,林茵和程莘.
都是自己的徒弟,专属护士和专属麻醉师.
除此之外.
还有两个女孩儿,叶琛是见过,但是不太熟悉的.
张得力坐在那里,显得有些激动:“没想到,一段时间不见,师父竟然直接开起了诊所!
柳依依则是带着一丝不满的味道:“现在诊所好了还不叫上我,还要我自己过来应聘,连我电话都不接,他还有没有.……把我当老婆了!
话里带着气.
不过又有些撒娇的味道.
一旁的宋珊霓和林茵都听到了柳依依的话.
两人一起看向柳依依.
这让柳依依的脸瞬间是红了.
羞红!因为她的话说得好像有种:要走后门的意思.
她轻咳了两声,将脸给转过去了.
一旁张得力不禁调侃着:“你怎么说也是师父的女朋友,也算得上是这家诊所的老板娘了吧何必应聘呢
“别乱说!
柳依依脸依旧是红彤彤的.
她就是因为不想被人认为是走后门.
所以才不愿意去自己老爸安排的医院.
现在的到叶琛的诊所来.
被人知道自己是叶琛的女朋友.
肯定会觉得自己是走后门的!她才不要!她要的是.
用自己的实力征服别人!然而.
宋珊霓和林茵的目光一直在:柳依依身上.
她们不介意柳依依是否走后门.
主要是.……柳依依是叶琛的女朋友!她们不知道叶医生的女朋友是的人.
现在见到了.
所以非常的好奇.
没想到,叶医生的女朋友,竟然这么漂亮.
林茵比宋珊霓胆子大一些.
她直接凑到柳依依的身边:“你刚才说自己是叶医生的女朋友你们认识很久了吗
柳依依赶紧反驳:“不,不是的,我不是他女朋友!我.……只是很崇拜他,我是他的女友粉!
本来.
林茵还认定了柳依依肯定是叶琛女朋友.
这句话反倒是让她恍然大悟了.
叶琛虽然是一个医生.
可是在医学界.
却是有非常多女友粉的.
就比如她来说.
当初.
她想吸引叶琛的注意.
都已经到他房间了.
结果两人什么事都没发生.
让人无法接受!她和叶琛没有实质性的关系.
若非要说的话.
估计也是女友粉吧最后,林茵直接笑了起来:“真巧!我也是叶医生的女友粉!你也是护士吗
“额……
柳依依没想到她竟然会这么回答.
脑袋有点发懵了.
叶琛居然还真有女友粉迟疑了许久.
这才回应着:“我是一名外科医生.

林茵瞪大了眼睛,美眸闪闪发亮:“医生这么厉害我看你好像跟我差不多大,没想到你竟然是一名外科医生,那就是和叶医生一样咯那你是在做叶医生助手的时候,开始崇拜叶医生的吗
柳依依干笑了两声,道:“差……差不多吧……
“我也是呢!叶医生真的超级帅!而且,做的手术,从来都不会失败!
在她们聊天的时候.
宋珊霓却是心下松了一口气.
原本以为.
见到叶医生的女朋友,会有些过意不去.
毕竟,自己心中对叶琛.
可不仅仅是护士和医生的感情了.
虽然知道叶琛有女朋友.
但是只要没见到都是好的.
然而.
麻醉师程莘在看柳依依的时候.
眼神却是显得十分淡然.
心中更是小声嘟囔:嘴上说不是女朋友,可明明就很紧张,看来,她就是.……叶医生的女朋友没错了.
她是一名麻醉师.
和护士可不同.
在手术室内.
有时候她需要比主刀医生更加的冷静.
若是出现了突发状况.
她要随时补救.
这个时候,叶琛匆匆忙的走了进来.
张得力不想在一群女人之间.
连忙站起来迎接叶琛.
“师父!
看到叶琛.
张得力是真的开心.
叶琛看到张得力的时候,也显得有些意外.
最后看到柳依依等人.
更是一阵惊喜:“你们都来了啊.

随后,看着柳依依,朝她招招手:“你来了怎么都不告诉我一声,我可以去接你.

这话可以说是非常明显了.
林茵和宋珊霓的眼神再度落在了她的身上.
柳依依只觉得脑袋都是疼的.
她赶紧轻咳了两声.
“我和张得力都是你徒弟,我们可以自己过来,不需要你去接我.

虽然有些责怪叶琛没有告诉自己这边诊所的事情.
之前明明说好.
诊所办好,第一时间就叫她过来的.
但是在大家的面前.
还是不要有自己的情绪比较好.
在大家面前.
当叶琛的徒弟就够了.
私底下再做叶琛的女朋友!叶琛哪里知道柳依依脑海里有这么多想法.
他只是笑了笑:“我本来说今天醒来后跟你们联系的,没想到你们自己就来了,你们是来看我,还是来入职的
:求评价,求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第358章我已经不是从前那个柳依依了
张得力率先开口:“当然是来入职的!我昨天已经递了辞呈!我现在是自由之身,师父,你让我加入你的团队吧!
柳依依也是一副认真的样子,笑着:“我已经不是从前那个柳依依了,我相信我可以独当一面,所以,我肯定有资格成为良医外科诊所的一名外科医生.

她的等级.
叶琛这边看得清楚.
所以他知道柳依依的实力,和以前完全不同.
于是叶琛直接跟袁倩说:“袁倩,你带他们两个去办入职吧,福利我已经告诉你了,按照我给的福利就行.

“好的.

袁倩笑着,伸手对两位说:“二位,请麻烦跟我到会诊室,合同已经准备好了.

柳依依和张得力两人毫不犹豫.
就准备去签订合同了.
大厅里剩下的.
也都是叶琛所认识的人.
看着这些熟悉的面孔.
特别是看到宋珊霓和程莘的时候.
叶琛十分欣慰.
再看程莘.
更是带着一丝调侃的味道说着:“所以,程医生是来应聘麻醉师这个职位的
程莘显得比其他女孩儿要冷静很多.
她笑着:“当初,叶医生自己说想让我成为你的专属麻醉师,看到叶医生开了诊所,所以我想来看看,至于签不签约,我要先看看叶医生给出的福利如何.

话是这么说.
可她却已经辞职了.
叶琛也不含糊,直接当着所有人的面说:“我们诊所外科医生,月工资是两万,手术分成百分之五十%%,麻醉师月工资是三万,手术分成百分之二十%%,护士月工资是一万五,手术分成百分之十%%.

非常简单明了.
可是在场的所有人都惊呆了.
当大家瞪大眼睛看自己的时候.
叶琛一脸笑盈盈的说:“这不过是第一批医护人员的福利,以后再想进来,我可是会有新版福利的.

“诊所才刚刚开始,而你们是诊所的根本,我一个人无法支撑起来,所以今后得麻烦你们了,这些……福利,是你们应得的.

先不说外科医生的手术分成百分之五十%%.
护士也能拿百分之十%%的手术分成.
这是在任何医院都没有的福利!可以说.
基本上所有手术分成所得都分出去了.
对于……叶琛来说.
他一点都不缺钱.
他完全有能力支持这样的超高府福利.
最重要的是.
护士的保障工资,竟然是一万五!程莘迟疑了一下.
很不解的问了一句:“为什么麻醉师的基础工资,科医生的基础工资高
“因为.……到目前为止,我们医有你一个麻醉师,若是手术多了,你可能需要长期加班,而麻醉师的手术分成比较少,所以我在基础工资上做了些调整,你若是觉得不够,我可以给你加.

这种福利.
没有哪个医生护士会说不够……吧这些基础工资.
都比他们拿奖金更多!叶琛环顾了一下各位.
除了自己所熟悉的程莘,宋珊霓和林茵以外.
还有三个3他不太熟悉的人.
说完了这些.……福利.
叶琛直接看向三人3.
“你们三个是
宋珊霓和林茵没起身.
其他三个人连忙起了身.
“我叫吕潇潇,来自海城人民医院,是一名护士.

“我叫岳冰雪,来自深城医院,是一名护士.

“我是阮锦文,来自京都,也是一名护士.

三人3的颜值顶级,身材也是超好.
让叶琛都有些怀疑自己是在招聘.
还是在选美了.
在他疑惑这三人的时候.
系统给了提示.
【专属护士:吕梓文,默契值:10点】【专属护士:岳冰雪,默契值:10点】【专属护士:阮锦文,默契值:10点】这下,叶琛恍然大悟.
他一共有五个55专属护士.
而这些护士中.
和自己接触最多的是宋珊霓和林茵.
其他几个人基本没出现过.
毕竟.
默契值是使用默契卡提升的.
他万万没想到.
接触不太多的专属护士竟然也来了.
默契值一百的护士.
总比其他的护士好.
叶琛非常满意的点了点头.
“要是你们觉得这个福利可以的话,就进去签合同吧,明天开始正式上班.

话音刚落,几个人纷纷回应.
“没问题!
“谢谢叶医生给机会!
“我会好好工作的!
先不说,这些人都是因为叶琛而来.
就算不是因为叶琛而来.
如果他在招人的时候.
将福利给写上去.
来应聘的人估计会更多吧不过,也未必.
毕竟给出这样的福利,总觉得,让人有些怀疑!柳依依和张得力两人很快签完了合同.
此时,人走了出来.
看得出.
他们知道了福利,显得十分高兴.
而其他人.
都在袁倩的带领下去签订了合同.
等他们都走了.
柳依依和张得力到了叶琛的面前.
张得力更是感叹:“师父,你这福利也太给力了吧这诊所才刚刚开始,开这么高的福利,万一亏本了怎么办
柳依依也是有些担心:“我也是这么认为的,一个外科医生基础工资就是……两万,还有百分之五十%%的分成,以后还怎么养其他人啊
叶琛却是一笑:“都是小钱,再者说了,我给你们这些……工资,是要你们给我打工的,不是白白养你们,很快就会有工作来了.

柳依依却是一脸好奇:“很快就有工作诊所才刚刚开,难道就有人过来看病或者做手术吗
“差不多吧,待会儿我可能要出去一趟.

说完,直接给了一把钥匙给柳依依:“这是家门钥匙,上次钥匙忘记给你了,你待会先自己回去,在家里等我就好了.

:求评价,求自订,求月票,求求求飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第359章我的就是你的，这个诊所都是你的
本来.
柳依依还要责怪叶琛没有第一时间将诊所已经好的事情告诉自己.
可是看到家门钥匙的时候.
她一下子就没气了.
说明叶琛还是有把自己放在心上的.
她笑了笑,一副调皮的说:“你让我一个人进门,也不怕我把你东西,弄坏了
“这有什么好怕的我的就是你的,这个诊所都是你的.

柳依依听着,心里都是甜蜜蜜的.
现在好想直接抱着叶琛亲一口.
可是那些人还在:里面.
万一出来看到了怎么办所以她还是小心翼翼的.
“那行吧!不过你早点回来,我们都好久没见了.

“好,我会早点回去的.

刚准备走.
叶琛突然看向张得力:“你从襄市过来,没住处的话,可以先到我那里住,如果住不习惯,我可以给你安排新的住处.

对于……员工.
叶琛可是真心对待!毕竟,他也曾经是打工的.
深知想让员工为你办事.
就得给他足够好的福利.
张得力有种:受宠若惊的感觉.
但是他立刻.
拒绝了:“不用了,我自己这边可以安排住处的.

“行吧,不过你要是有什么难处,直接跟我说就行,不用跟我客气.

“好的!
目送叶琛离开后.
张得力一副崇拜的看着叶琛的背影.
“现在发现,师父简直太帅了!而且还这么贴心,工资够高先不说,竟然还要给我安排住处!
柳依依一副得意洋洋的说:“我的男人!
张得力看了一眼柳依依,便是说道:“以后,我是不是得叫你院长夫人了
“什么院长夫人!以后不准在别人面前说我跟叶琛的关系!
“为什么!
“我不想被人误会我是走后门的.

“你想太多了,你要是说自己是师父的女朋友,别人只会羡慕你.

“羡慕的同时,也会觉得我这人没什么实力,认为我只是依靠男人的女人罢了,我才不要呢!
知道柳依依很倔强.
况且.
人家本来也是千金小姐.
有自尊心也很正常.
在叶琛离开的时候.
京都崔氏外科医院内.
崔成也得知了叶琛回到汉城的消息.
之前想见叶琛,却因为叶琛在手术,所以没见到.
原本是打算过几天单独联系的.
没想到.
叶琛竟然直接回了汉城.
作为他身边的助手,也是他学生的方胜利道:“老师,要不要我去联系一下叶医生
“确实是要联系一下了,青的病情不能继续拖了,如果这个叶琛叶医生有办法补救的话,是最好的.

方胜利连忙点头,但是他又道:“那我抽空去一趟汉城.

“好.

崔成没有反对.
虽然是打一个电话就足够了.
但是有些事情.
还是当面谈比较好.
至于叶琛.
此刻.
他人已经到了美心美容机构.
原本之前就谈妥了.
叶琛可以免费给他们医院做美容类手术.
现在诊所起来了.
自然是要开始接活了.
之所以亲自来.
是除了要手术以外.
还有点别的东西要聊.
到了医院.
刘浩林亲自来迎接叶琛.
见到叶琛,显得无比热情:“叶医生真是稀客啊!好久都没来了!据说这段时间,叶医生在京都混得风生水起啊!
叶琛只是淡淡一笑,问了一句:“这黄翠雪恢复得如何了
虽然不是手下第一个美容外科的患者.
但是是动刀最多的患者.
刘浩林听着,直接笑道:“那叶医生今天来得可真是巧了!今天黄女士刚来我们医院复诊,并且还提起了叶医生!我带叶医生去见见黄女士!
“好的.

叶琛在刘浩林带领下,去见了黄翠雪.
黄翠雪一时间没注意到叶琛.
而是对刘浩林说:“我这都还没一个月,都已经消肿了好多了,我可以看得出来,我的五官比之前好看多了,真是太感谢叶医生了,叶医生什么时候来医院我想见见他!
“看来,黄女士对你的脸很满意!
叶琛在她身后道着.
黄翠雪听到声音,立即回头.
这可是给自己主刀,救了自己脸的医生!她当然记得!看到叶琛的时候.
整个人显得十分兴奋:“真的是叶医生!哎呀!这也太巧了!叶医生是专门来看我的吗
叶琛淡淡一笑:“算是吧.

随后,他看了看黄翠雪的恢复,说道:“看来恢复得挺快的,估计再有…半个月时间,就可以完全消肿了.

黄翠雪十分满意.
不太敢用手碰脸.
但是依旧做出一副妩媚的样子.
“是啊,这段时间,我可是遵照医嘱,什么都不敢乱吃乱碰,也没怎么见我老公,两个月后,我肯定能恢复得很好,真的是太谢谢叶医生了!
“等我老公生日,叶医生要一起来吗我肯定会好好招待你的!我这张脸,可是因为你,所以才会变得:这么精致!我怎么都不敢相信,原来我自己的五官也这么好看!
当初,黄翠雪脸上动的刀子不算是太多.
而且还保留了原本属于黄翠雪的特点.
没有觉得非常奇怪.
反倒是十分和谐.
不算顶级美女,也不同于混血美女.
但是看起来十分的有气质,也耐看.
黄翠雪读的书不太多.
可她也不太喜欢那种…十分耀眼的女人.
一眼看上去似乎很好.
但是看久了也就未必了.
而她现在这张脸.
是越看越好看!以后是要和自己老公长期相处的.
有一张耐看的脸比什么都好!面对热情的黄翠雪.
叶琛也是一脸淡定:“没问题,到时候我若是有时间,一定参加.

“那可是说定了,叶医生不要反悔.

“当然!
两人简单的聊了一下.
过后.
叶琛和刘浩林一起单独去了办公室,现在该说,一些正事了.
:求月票,求月票,求月票看无下划线版小说请下载飞卢小说
第360章你别一副我要吃了你的表情
办公室里.
“叶医生这诊所开起来了,是打算来帮我们医院做手术了吗最近我们医院,还真是有两个要大调的患者,她们和黄翠雪一样,要求挺高,可本身审美却不太行,所以叶医生,你可得帮我搞定啊!
叶琛点了点头.
没有拒绝:“没问题,不过我还需要一些小手术.

“小手术
刘浩林疑惑了一会儿……,随后立刻.
是想到了什么:“奥,我记起来了,我们当时说好的,你为我们医院做免费的大型手术,而我们医院介绍患者到你们诊所!
这一点.
他可是非常乐意的.
用几个小手术.
换取两个大手术,比什么都划算!但是,叶琛却是摇摇头:“这一次,不用到我的诊所,在你们医院进行就可以.

“啊
刘浩林不懂了.
“我的诊所来了两个外科医生,他们之前都是主攻外科的,想让他们练练手.

刘浩林彻底愣住了,脸上显得有些为难:“这……我们这是美容手术,新手若是随意上手术台的话,出现什么问题,我们这边也不好解决啊.

“放心,我会亲自监督,不会出现任何问题的,只要他们学会了整容类目的手术,以后可以帮你们分担不少.

叶琛笑着,谈起了赵海棠:“之前跟我一起来的医生,现在他的实力,可以独自完成一台四级的美容科手术,到时候,他给你们医院做手术,也可以免费.

听到这个.
刘浩林还真是有些心动了.
当然,他最心动的还是叶琛的技术.
毕竟那一次在他们美心医院炫技的时候.
当真是差点闪了他的腰.
“如何
叶琛问.
迟疑了片刻.
刘浩林最后答应下来:“行是行,不过我对之前的赵医生也不是很了解,毕竟他只是一个外科医生而已,和我们的整容外科相差挺大的.

“你若是不放心,今天可以开展一台三级的整容外科手术,我和你两人在一旁监督,如何
现在的叶琛.
是要给自己诊所的医生提供手术的机会.
至于他本人.
到哪儿都有手术机会.
为何不做外科手术他们本就是外科医生.
而普通的外科手术已经难不倒他们了.
现在叶琛要他们学习的是外科.
学习如何缝合.
学习更好的审美.
这也是为他们赚取更多的钱.
前期.
让他们的钱包鼓起来.
后期.
让他们的实力继续增长.
到时候.
所有人的基础都扎实了.
这诊所也基本上是稳定了.
这就是叶琛的计划.
刘浩林在想了许久之后,最后还是答应了.
毕竟不需要花钱.
况且自己和叶琛都在一旁,随时都能叫停手术.
不慌!“行!不过今天不能,只能到明天早上.

“没问题,那就明天早上.

最后,两人握手.
谈话结束.
叶琛直接离开了美心美容医院.
离开的时候.
正好是遇到了也要一同离开的黄翠雪.
黄翠雪对叶琛非常热情,拦住了叶琛的去路,拽着叶琛胳膊道:“小叶医生啊!真是巧,又遇到了!小叶医生这是要去哪儿啊
叶琛脸上淡然,回应着:“准备回去了.

“哎呀,太巧了,我也是准备回去了,小叶医生,要不我送你吧
“不用了,我自己开车来的.

话都说到这份上了.
可是黄翠雪还是坚持拉着叶琛:“小叶医生,你别一副我要吃了你的表情,我只是有些事情要跟你聊而已.

顿了一下.
叶琛答应上了车.
上车后.
黄翠雪将手放在了叶琛的手上.
叶琛眉头一挑.
虽然现在的黄翠雪比之前漂亮了许多吧.
可是人家是有夫之妇.
再者说了.
这张脸还是自己亲自动手改的.
这么靠近自己.
着实让他觉得有些不不在.
还说什么不是想吃了自己.
现在叶琛觉得,黄翠雪就是.……想吃自己.
“小叶医生啊,你真的是太年轻了,我要是年轻个十几岁,肯定不会嫁给我现在的老公.

叶琛无奈的将手抽回,尴尬的笑了笑:“黄女士,你不是有事情要跟我说吗
“哎呀,别着急嘛,我就是想跟小叶医生多聊聊,这两年我跑美容院和美容医院可是比去商场还勤快!我见过那么多医生,但是从来都没有一个医生跟叶医生一样,这么帅气!
叶琛无奈的摇了摇头,再度说道:“其实我挺忙的,如果黄女士没什么事的话,那我就先下车了.

“诶诶诶!我只是跟你开玩笑的!叶医生你怎么还当真了呢
黄翠雪笑着,知道叶琛不自在,主动和叶琛保持了一定距离.
“其实呢,也不是什么大事,只是我有个朋友,看到我的脸之后,也觉得好看,想让我给她推荐一下我的主刀医生,我这一直都没见到你,联系你也联系不到.

一听有活来了.
叶琛这才是点了点头,认真的说:“前段时间我挺忙的,所以我一般不太看微信,不是医院的电话,我也一般都不接.

其实是因为.
叶琛忘记给黄翠雪放备注了.
导致他并不知道那是黄翠雪打来的电话,还以为是一个骚扰电话.
黄翠雪一笑.
也没有要责怪叶琛的意思:“我知道小叶医生很忙,毕竟小叶医生这么厉害,想找小叶医生的人肯定很厉害!
“确实找我的人不少.

叶琛淡淡的道着.
:求评价了,求月票了飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第361章这已经不是换脸了
“那今天,要不你去跟我见见我那个朋友我那个朋友说过段时间要参加个什么选秀,她对自己的长相不是太满意,所以想改改,但是又不好直接去美心医院,担心被熟人看到.

黄翠雪继续解释:“她的家境还挺好的,去参加选秀,大概率是可以拿到好名次的,这人红是非多,不想被人挖掘到以前的那些……黑料,所以想找一些私人的医生,我给她推荐了你.

一边说着.
只见黄翠雪拿出手机,翻出:一张照片来.
是一张经过精修的照片.
皮肤白皙,眼睛十分有神,鼻子高挺,精致的小脸蛋,让人看着特别的舒服.
虽然是精修图吧,但是叶琛觉得,应该不会修得太严重,这五官应该是一样的.
这就让他更加疑惑了:“这就是你要给我介绍的客户
“对啊,她叫苏晓婷,今年才十八岁.

黄翠雪笑着.
叶琛看了看黄翠雪.
又看了看这个苏晓婷的女孩,这让叶琛更加疑惑了.
“不是我冒犯你,不过……黄女士竟然有这么年轻的朋友
要不是因为叶琛对自己有恩.
把自己的脸改得那么好看.
黄翠雪肯定会觉得叶琛说的话太过分.
但是面对叶琛,黄翠雪就是无法生气.
她笑了笑,便是说道:“我也不瞒着你了,也不是什么朋友,其实是我的侄女儿,他爸是我老公的弟弟,因为我老公,也发展得很好,甚至在娱乐圈有一些涉猎,正好他们公司投资了一个选秀节目,所以晓婷也要去参加,可是她对自己的外貌不是很满意.

这让叶琛忍不住笑了出来:“黄女士,你是在跟我开玩笑吗这种长相还说不满意那现在当红的女明星怕是都要遮着脸见人了.

女人十七八岁的时候.
有二十几岁女人没有的青春感.
参加选秀,大多都是十几岁的小女孩儿.
青春洋溢,再来一些才艺.
长得漂亮,自然就能上去了.
虽然没见到苏晓婷本人.
但是看照片的话,还是非常有星象的.
“作为一个医生的角度来说,我认为你的侄女根本不需要有任何的调整.

黄翠雪听完之后,似乎显得有些得意,随即又拿出了另一张照片.
“其实那张照片,是有人合成的,并且是经过精修的,这张照片才是我侄女儿的样子.

当拿出另一张照片的时候.
世界都安静了.
叶琛绝对不是一个会以貌取人的人.
毕竟作为医生.
他需要接待患者不计其数.
要承认.
这个世界.
长得普通甚至不好看的人是大多数.
而长得好看的,是极少数的.
只不过是因为.
长得好看的人总是被传播.
总是出现在大众的视野范围内.
所以导致一些假象.
让很多人认为.
世界上所有人都长得好看唯独自己长得不好看的错觉.
就像网络上总是出现很多子.
就让人总以为.
世界上只有喷子.
然而.
只是理智的人不会发声.
就给了大家一种错觉罢了.
世界几十亿人口.
长得好看和喷子都是占了极少比例的.
但是眼前这张照片,叶琛看得有些头晕目眩.
五官很不清晰,这眼睛.……也是一言难尽.
该大的地方不大,该小的地方不小,关键是.……还不太瘦.
看叶琛不说话.
黄翠雪继续说道:“叶医生,要是把我侄女整成这个样子,大概需要多久的时间
叶琛无奈的笑了笑:“这已经不是换脸了,这得直接换个人.

手术时间.
自然比一般手术时间要更长,并且需要更多的时间去恢复.
可以说是.
整容类的大型手术.
全部都要用在苏晓婷的身上才行.
“不管.……
是换人也好,还是换脸也罢,我相信叶医生肯定可以!
原本,叶琛对这整容手术都不是太感兴趣.
不过是为了让自己诊所的那些医生们多赚点钱.
可是现在.
他很感兴趣.
换人的手术,他还真没做过.
于是,叶琛直接说道:“黄女士不是说要带我去见你侄女吗现在出发吗
“行啊!正好,今天我侄女有空!
乘坐在黄翠雪的车上.
呼啸着,离开了美心美容医院.……
到了峦曲别墅群.
这里的均价.
一平米得要八万一平.
比叶琛自己买的别墅可要贵多了.
每一栋别墅都十分奢华.
足以看出.
黄翠雪的家,是真的非常有钱.
而她的侄女,肯定也不会差钱.
下车后.
来到了峦曲别墅群中的66号别墅.
现代风的装修.
附带一个超大的院子,还有专属的停车库.
在黄翠雪的带领下.
两人一起进入了别墅的大厅内.
大厅内有一个胖胖的女孩儿,身穿的衣服倒是……挺时髦,全都是名牌.
但是皮肤并不白.
有些接近麦色.
看过对比照片.
再看本人的时候.
叶琛却是有一种感觉.
本人其实没有那张照片来得夸张.
除了……一些微胖.
和不太白的皮肤以外.
五官属于普通大众的那种….
虽然不美,但是也不算丑.
看来.
那对比照片.
也是被人为修过了吧!只是这照片故意修丑又是个什么道理除了.……苏晓婷以外.
还有一个大概四十多岁.
打扮得相当精致的男人在跟她聊着什么.
黄翠雪带着叶琛走过去,招呼道:“晓婷,这位…就是.……给我做手术的医生,他叫叶琛!
原本是在听另一人说话的苏晓婷.
转头去看叶琛.
那一瞬间.
苏晓婷整个人都愣住了.
她万万没想到.
一个整容医生竟然可以这么年轻,这么帅气!:求月票,求评价看无下划线版小说请下载飞卢小说
第362章又约上我是什么意思？
站在那里.
苏晓婷都有些怀疑眼前这个是不是真的医生.
她提出了自己的质疑,直接道:“姑姑,你确定没有跟我开玩笑吗这么年轻
“我不是跟你说了吗给我做手术的,是一个很帅气的小伙子,我的脸要不是因为他,我到现在都没法儿见人!
说话间.
原本在跟苏晓婷说话的男人站起来了.
对方脸上表情显得极为严肃.
对苏晓婷说着:“苏姑娘,既然你已经找了主刀医生,又约上我是什么意思我的时间是很宝贵的.

苏晓婷年纪还小.
一时间也不知道要如何解释.
黄翠雪连忙走上去.
跟整容外科的医生徐嘉志解释起来.
“徐医生,你别生气,只是我侄女这手术比较大,所以我才想请两位做下对比,您是整容外科中比较有名的医生,我相信你的实力肯定不浅.

“要不是因为我的这张脸是叶医生改的,其实我也不知道,原来年轻医生的实力也可以这么强!
说着,又是看向叶琛,笑了笑:“小叶医生,这位是徐嘉志徐医生,在整容外科是很有名的,他参加过某韩当红女星张允的手术.

张允,是一个非常有名的某韩女星.
受到广大宅男们的喜爱.
被称之为宅男女神.
整张脸都是整的.
但她并没有那种…大众网红的整容脸.
非常的有特点.
只要看一眼就能记住.
整容医生,最重要的是审美.
你若是审美不行.
最后患者都会被患者整成怪物.
张允便是整容十分成功的.
徐嘉志被这么一介绍.
瞬间就来了精神.
他整理了一下身上衣服.
徐嘉志更是起身,笑了笑:“你好,请问这位是
一边说着,眼睛看向叶琛.
知道叶琛也是做整容的医生.
心里多少有些想法.
他年纪比叶琛大了不少.
临床经验自然很高.
看叶琛长得挺帅的.
审美肯定不会太差.
但是技术未必有自己厉害!黄翠雪立即介绍着:“这位是叶琛叶医生,我这张脸,就是……叶医生改过的.

这时候.
徐嘉志注意力放在了黄翠身上.
不得不说.
黄翠雪现在这张脸确实很.
虽然还没完全消肿.
但是作为专业整容医生.
他可以看出.
若是消肿了会非常的漂亮.
不过也看得出.
其实动刀子的地方不算是太多.
至少.
不会比苏晓婷需要动刀子的地方多.
一般的整容外科医生.
什么双眼皮手术,隆鼻手术.
都不算是太难.
最难的.
是调整一个人的脸.
又要好看,又要安全.
可不是…每个医生都能办到的.
再看看这个年轻的医生.
徐嘉志一副前辈的样子笑着:“后生可畏啊!这手术确实做得不错,不过你还年轻,你可以做黄女士的手术,未必做得了苏小姐的手术.

“苏小姐还年轻,要考虑到十几年乃至是二十几年后,不会出现后遗症,所以手术方案上得好好的设计.

说完,也不给叶琛继续说别的,而是问了一句:“小叶医生是在哪个医院高就啊也是整容外科的医院吗
“不是,我现在在一家诊所工作.

叶琛直接了当的说.
黄翠雪却是奇怪的看着叶琛:“诊所叶医生不是美心美容医院的医生吗
“不,我只是他们请过去的飞刀医生,并非是签订合同的医生.

患者对于..飞刀这个概念,不是太了解.
徐嘉志有些惊讶.
能被请去当飞刀的医生,多少……都是有些实力的.
可是.
他又说自己是在一家诊所上班的在他的认知里.
诊所能有多大的体量就算是外科诊所.
和外科医院根本没法儿比.
除非,这诊所是他本人开的.
那么本人的实力,肯定是不一般.
能自己出去开诊所的人.
若是没点实力的话.
根本就架不住各类患者的到来.
可是叶琛看起来这么年轻.
可一点都不像是能自己开诊所的样子.
也没有瞧不起叶琛,而是仔细的问了一句:“那叶医生从整容外科这一行多少年了我已经从业十多年,所以我见识过的案例还是挺多的.

叶琛认真的想了想,说:“我接触的案例,只有两例,所以我从业整容外科这一行,连一周都没有,之前都是做普外科手术的.

要不是因为有别人在.
也不想被人认为自己不尊重人.
徐嘉志真的是差点笑出声来了.
这苏晓婷的姑姑也是真逗.
直接找了一个甚至连一周都没有的医生!这整容外科.
和普外科是有很大区别的.
能切阑尾,能切癌症.
不代表就能把一个人的脸整成天仙!这些……救命的外科手术.
为了抢夺时间.
缝合这一点就和整容外科的医生没法儿比!更别说是苏晓婷这样的全脸.
还包括身体的整容了.
虽然没笑.
但是徐嘉志还是很严肃的对叶琛说:“叶医生,这整容外科手术虽然不是治病救人,但也是非常严肃的事情,你只是接触了两个案例,就敢来给苏小姐做手术这手术若是失败了,谁来担责任
叶琛微微蹙了蹙眉尖,看着徐嘉志:“虽然我接触得不多,不过……我觉得我的手术还行!黄女士就是.……一个很好的例子.

徐嘉志无奈的摇了摇头:“年轻人,有信心是好的,但是你作为医生,还是得对患者负责.

说完,徐嘉志看向黄翠雪,直接道:“黄女士这手术,你确实是做得不错,但是黄女士和苏姑娘的情况是完全不同的.

:求月票,求自订,求评价飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第363章叶医生，要不我跟你一起去？
“而且你只是接触了两例,就能做出这么漂亮的手术,我不否认你确实是有天赋,但是有时候,天赋在众多案例中可以说是不值得一提.

“其实你想从事整容外科,我也觉得没什么问题,你若是愿意的话,我可以带着多做几例,等你的实力提升上去了,再来做这种大型整容手术比较好.

叶琛也没生气,只是微微点头:“我确实希望有多些案例.

最好是让赵海棠,柳依依和张得力三人3轮流上.
让他们好好学学缝合.
要是能直接‘爆出’超强的手术技能是最好的.
省得他教!徐嘉志在叶琛面前.
开始有了更多的优越感.
他笑盈盈的说:“有时间,我可以带带你!
虽然有些骄傲吧,但是徐嘉志得承认的是,叶琛给黄翠雪做的手术,确实是不错.
至少从恢复上看.
没有任何的毛病.
相信手术过程中,也没遇到什么问题.
况且,他还这么年轻.
若是能培养成自己的学生.
说不定可以给自己医院争光呢这时候.
叶琛摇了摇头,说着:“不用了,美心医院答应会给我一些手术,所以我暂时不需要什么机会了.

随即,转头去看苏晓婷:“你的手术,交给我做吗如果给我做的话,明天就能手术.

刚才.
就看到两个医生.
你一言我一语的说着.
作为当事人苏晓婷一直都没插上话.
毕竟是医生和医生之间的话题.
她也不太懂.
突然将视线转到了自己身上,苏晓婷显得有些紧张.
“啊……那个…,明天就手术吗这样会不会太快了
别说是苏晓婷觉得太快了.
就连徐嘉志都觉得叶琛简直是天方夜谭啊!本以为他跟叶琛聊了一阵之后.
叶琛会因此谦虚一些.
并且放弃和自己争抢手术的机会.
没想到.
不仅仅是没放弃.
反倒是抓紧了步伐他站出来,显得有些不满的说:“叶医生,我刚才说的话,你都没听进去
叶琛却是淡然道:“其实我也挺忙的,所以还是尽快把手术给做了吧,苏小姐的手术,我挺感兴趣的,不然的话,我也不会过来.

现在的叶琛.
简直就是.……以专家的口吻在说话.
而他徐嘉志.
反倒像一个外行人了!既然叶琛如此激进的要跟自己.
那他也不客气了.
他也不继续跟叶琛说什么了.
而是将注意力放在了苏晓婷的身上.
“苏小姐,你年纪还小,选择医生的时候,还是得考虑到专业性,可千万不能看脸,这选医生,可不是…在追星.

“我徐嘉志,在整容外科这方面,有十几年的经验,如果你的手术交给我的话,我相信,我能给予你一个非常满意的结果!
叶琛撇了撇嘴.
虽然他很感兴趣.
但是也不太想去争抢.
刚准备说算了.
这时候.
一个电话打过来.
“叶先生,诊所这边有人想见见你,说是有事情要跟你谈.

叶琛一阵疑惑:“见我谁
“说自己叫方胜利,是崔成的学生.

这让叶琛更加的疑惑了:“崔成的学生可我不认识啊!
他说话的时候.
徐嘉志却是愣住了.
崔成不是骨外科专家.
而且已经是院士了吗这小伙子.
认识崔成崔院士想到这里,他又立刻摇了摇头,一定不是.
肯定是这小子故意的.
其实他根本就不认识什么崔成.
只是想把自己伪装成厉害的人物而已吧可是.
他要是真认识崔成.
那可就是大事啦!能跟院士有关系的人,都不简单.
这般想着的时候.
叶琛无奈的对电话那边道:“那你让他等一下吧,我现在就过去,反正……这边也成不了了.

说着,直接将电话给挂断了.
转过头,又对苏晓婷和黄翠雪说:“不好意思,我那边还有人,这手术你们要是不找我的话,我就不跟你们聊了,我挺忙的.

说完,叶琛就打算走了.
但是徐嘉志直接凑上去.
一改刚才要跟叶琛争手术机会的样子.
“叶医生,你刚才打电话说,崔院士的学生来找你
叶琛一脸疑惑的看着徐嘉志:“你认识崔院士
“认识!当然认识,崔院士可是骨外科的专家,能不认识吗
“你一个整形外科的医生,怎么会认识一个骨外科的医生
“这不是很正常的事情吗我虽然是整形外科的,可我也是医生,我对任何实力超强的医生,都是保持着尊重态度的!
叶琛点了点头:“原来是这样,不过我没时间跟你聊了,说是那边等了挺久的了.

“叶医生,要不我跟你一起去
徐嘉志笑着,笑得如花般灿烂.
没多想,直接是说:“随便吧!
刚走出去没多久.
又转头去看黄翠雪:“黄女士,我是坐你的车来的,要不,你的车接我用一下
黄翠雪看着两人都要走.
结合两人刚才聊天内容.
是要去见一个更厉害的医生吗黄翠雪想了一下,拉着自己的侄女,就往外走:“干脆我送你过去吧,我还不知道叶医生工作地点在哪里呢!我顺便也去看看!
“行.

有交通工具,就方便多了.
四个人一起去往了良医外科诊所.
诊所在袁倩的打理下.
十分干净.
门面前方没有任何垃圾.
也没有多余的车辆停留.
“
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第364章能自己开诊所的，一定是家里有矿
诊所远离市中心.
也不像大医院,显得十分冷清.
当然,也是今天刚刚开始.
人也刚到,还没开始上班.
自然也不会有病人之说.
看到如此冷清的诊所,在身后的徐嘉志一脸疑惑:“这诊所是新开的吧还没开业
“明天就正式开业了.

叶琛一边说一边往前走.
这时候.
袁倩出来迎接:“叶先生,方胜利已经在里面等着了.

又看到了叶琛身后的三人3.
袁倩眨了眨眼,问道:“这三位,是来应聘护士和医生的吗
黄翠雪连忙摇头:“误会了,我只是来看看叶医生的工作场所.

徐嘉志也立即解释:“我不是来应聘的,只是来看看.

袁倩点头.
然后请几位进去了.
既然是跟叶琛一起来的.
应该不是什么外人才对.
叶琛对于……三人3跟随.
也不会有什么介意.
他又不是商人.
医生和医生之间.
哪有什么不能说的事情就算是当众说.
都是无所谓的.
方胜利在看到叶琛的时候,立刻.
是起了身.
“叶医生,久仰大名!
方胜利笑盈盈的说.
徐嘉志看到方胜利的时候.
眼睛都瞪大了.
他认识崔成.
自然也是认识方胜利的.
这个跟在崔成身边.
又是学生又是助理的人,跟崔成关系是极好的.
能看到崔成的地方,一定能够看到方胜利!只是这个方胜利.
在跟叶琛说话的时候,这么客气的吗在他如此想着的时候,叶琛却是一脸疑惑的看着方胜利.
“不好意思,我不知道是我没见过你,还是说我见过你却不记得了
方胜利连忙笑了笑:“我们确实是没见过,当时我和崔院士到京都三院去,目的是为了见叶医生,不过当时叶医生在手术,所以就没见成.

简单的解释,叶琛也没深问.
只是微微点头“那不知道你找我有什么事吗看样子……你是刚下飞机
“啊,没错,我这打听了叶医生的诊所,下飞机就直接过来了.

方胜利笑着:“之前我和崔院士到京都三院找你,主要是因为很欣赏你做的断肢再植的手术.

“我们崔氏外科医院,有一个比较特殊的患,腱受损,虽然和断肢再植不太一样,却也有相同的地方.

“崔院士看了叶医生的手术录像,觉得叶医生手术做得非常好,技术没话说,而崔院士一直都在找像你这样的医生,给那位患者做手术.

“手术方案由崔院士来定,而主刀则是由叶医生来.

“这就是我千里迢迢来汉城找叶医生的原因.

叶琛算是听明白了,就是……找自己去做跟腱手术的.
又是一个特殊患者.
能跟院士牵扯上关系的.
身份地位肯定不一般吧他点了点头:“原来是这样啊,什么时候手术
“自然是越快越好,这跟腱受损时间越长,手术修复的几率也就越低,所以不能拖太久.

“也是,那要不下午就出发去京都
反正……这整容外科的手术做不了了.
不如先去做个跟腱修补的手术.
一旁的袁倩听了.
却是微微蹙起眉尖,她有些着急道:“叶先生,明天诊所要开业了,你作为诊所的管理者,不在的话不太好吧
叶琛却是微微耸肩:“反正是新开的,患者也不会太多.

说完,好像突然想起来什么.
转头去看苏晓婷和黄翠雪,道:“对了,你们是不打算用我的对吧
这话一出.
黄翠雪和苏晓婷两个人都愣住了.
她们是因为原本想看热闹.
但是却看不懂.
可是徐嘉志却是看懂了.
此时.
已经惊讶得说不出话来.
从刚才的聊天可以知道.
这个诊所是叶琛本人开的.
这么年轻.
能自己开诊所的,一定是家里有矿!可关键是……崔院士找他的学生.
主动来邀请叶琛去京都做手术能被一个院士邀请.
这个叶琛的实力到底如何.
都不必多说了.
他万万没想到,叶琛竟然这么厉害.
不等:黄翠雪和苏晓婷还未说话.
徐嘉志率先开口:“叶医生不是专攻整容外科的吗你还会做断肢再植的手术
“我不是主攻整形外科,只是有所涉猎,想给我的诊所找一点活干而已.

两人的聊天,引起了方胜利的兴趣,他道:“叶医生,还能做整形外科的手术
虽然听不太懂,可是喜欢凑热闹的黄翠雪站出来说:“我这张脸,就是……叶医生做的.

方胜利看着黄翠雪.
一时间.
也看不出她年纪多大了.
而且,他在整形外科上.
真没什么涉猎,不太懂的样子.
但是他好奇的是.
一个可以将断肢再植的手术做得这么好的人.
居然还能做整形外科的手术.
只见黄翠雪将帽子给眼镜都给摘下来了.
虽然还没消肿.
但是跟手指腿没消肿是一个概念.
身为医生.
依旧可以透过外表看本质.
关键是.
看看叶琛的缝合.
他显得疑惑的问了一句:“这……脸上哪里动过刀子的已经恢复很久了吗怎么都没看到缝合的痕迹
“也就半个月吧,做的是修复手术,鼻子,眼睛,嘴巴和下巴都稍微动了一下.

这时候.
徐嘉志忍不住看向叶琛.
心中再次惊叹.
他知道黄翠雪的手术是叶琛做的.
却不知道只恢复了半个月!而且.
脸上这么多地方都动过就算是他给别人做整形手术.
如果动这么多地方,至少得要恢复一个月吧:求评价,求自订,求月票飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第365章你要多少钱都行
一个月,还是保守时间.
若是一些患者不听话的话,恢复的时间就更久了.
可是叶琛的手术.
恢复到这个程度,才用了半个月这也太不真实了吧这时候.
黄翠雪拿出手机,递给方胜利看:“这是我原本的样子,这是我去美心医院做手术之后的样子,两个我都很不满意,特别是在美心医院做的手术,让我非常的不满意.

说着,又笑盈盈的看着叶琛:“多亏了叶医生,不然的话,我这张脸可就真的没法儿看了.

方胜利越发的感兴趣了.
仔细打量了几张照片的对比,也是连连点头.
“叶医生的缝合是真做得漂亮,半个月就已经看不出什么痕迹了,原来叶医生不仅仅断肢再植做得好,这整形外科也非常有天赋啊!
说着,又深陷沉思,想了许久之后继续道:“以后,叶医生应该不会专攻整形外科吧
“那倒不会.

叶琛笑着说:“我其实就是……想多赚点钱,比起整形外科的手术,我更喜欢其他手术.

方胜利看着叶琛,眼里尽是欣赏之色.
有能力,也不装清高.
很多人觉得.
医生不该贪财.
医生就该无私奉献.
然而作为医生,他十分清楚,医生也是普通人.
想赚钱,是人之常情.
每个人,都想过上好的生活.
每个人,都想吃人间美味.
每个人,都想住最好的房子.
医生也是如此.
所以.
当叶琛直截了当的说出自己就是想多赚点钱.
这是一种坦诚.
整形外科.
比起其他科室.
确实更容易赚钱一些.
“原来是这样,看来叶医生这是全能发展,肝部手术可以,骨外科可以,整形外科也做的得这么棒.

被夸奖的叶琛只是笑了笑.
一旁的黄翠雪看着方胜利,问着:“你也是医生吧你是不是也是整容医生啊
说着,还把自己的侄女给推出去了:“这是我的侄女苏晓婷,她想做一个全脸手术,到时候要参加选秀比赛的.

她跟着过来.
就是……觉得会有比叶琛更厉害的医生.
聊了这么多,她也认定,方胜利肯定就是.……那个…比叶琛更强的医生.
然而,方胜利连连摇头:“你误会了,我不是整形的医生,我主攻的是骨,如果你骨折了或者是哪里的骨头受伤了,我可以帮你治,可是整实是不会.

黄翠雪一副可惜的表.
叶琛笑着对方胜利说:“方医生,我们是明天出发吗
“只要叶医生有时间,随时都能出发.

叶琛点了点头,迟疑了一下:“那要不,待会儿就出发
“叶医生确定之后没什么事情要忙吗
方胜利问.
“应该没有了吧!
就在这个时候.
一直在旁边呆愣的徐嘉志终于站出来说话了.
“那个….……叶医生,您不留下来给苏小姐做完手术再走吗
之前他怀疑叶琛的实力.
如今.
从叶琛和方胜利的对话.
再怀疑,那自己就是.……蠢了.
很显然叶琛就是.……一个全能医生啊!被院士承认的医生.
自然比自己强很多.
虽然他很想给苏晓婷做手术.
这也是证明自己实力的时候.
可现在.
他想法不一样了.
如果有机会.
他很想学习叶琛的缝合能力.
黄翠雪的脸,半个月就能恢复成这样.
如果他能学会这个技能.
到时候.
自己在整形外科方面.
肯定能有更好的成果.
所以,他现在是抱着学习的态度.
叶琛却是一脸疑惑:“这手术,不是你来做吗
“不,这都是误会!
徐嘉志笑盈盈的道着“我这手术能力,自然是没有叶医生你这么厉害!黄女士恢复得这么好,您的手术,肯定不是一般人能办到的!
说着,又看向苏晓婷:“其实苏小姐的手术,我确实是有把握,只不过我的缝合肯定没有叶医生你做得好,这恢复起来可能会比较困难.

若不是因为徐嘉志是真心实意的学习.
他也绝对不会在患者面前说实话.
黄翠雪是苏晓婷姑姑.
听到这话之后.
一下子就对徐嘉志没信心了.
苏晓婷也是望着叶琛.
此时,黄翠雪更是说道:“还好没有让徐医生给动手术,叶医生!我就说过,这手术必须得你来做!
“只要你把我侄女变漂亮了,你要多少钱都行!我不差钱!前提是,一定要漂亮,恢复时间越快越好!
叶琛想了一下,又看向方胜利,问:“不知道方医生可以在汉城待多久
“正好,我也想看看叶医生的整形外科手术,那就先把苏小姐的第一期手术做完吧!
全脸整容.
一般情况下如果涉猎的项目比较多.
就需要分成几期完成手术.
这样更有利于恢复.
而且手术时间更短.
对患者来说也更加有利一些.
叶琛也没多想,直接点头:“那就明天安排手术如何
黄翠雪连忙点头,拉着苏晓婷的手:“可以,明天可以手术,我们的手术是到美心美容医院去做吧
说着,看了看叶琛的诊所.
虽然这里环境看起来十分干净.
但是终究只是一个小诊所而已.
她还是有些不太放心.
叶琛不知道苏晓婷的想法,他直接道:“明天手术就在我的诊所进行,我们诊所有一间千级的手术室.

方胜利和徐嘉志两人均是有些惊讶.
:求自订,求评价看无下划线版小说请下载飞卢小说
第366章你更想做我的员工，而不是我老婆？
一般的诊所内.
有十万级手术室都是很正常的事情.
万级手术室也有.
可也不多.
这千级手术室也就更少了.
而叶琛的这个诊所都没开张,却已经有千级手术室了“这手术室已经进行过消毒,随时可以手术,而且,你侄女会是我们诊所的第一位患者.

外科诊所.
迎来第一位患者.
这是一个很好的开局.
不过,叶琛更在意的是,苏晓婷的手术.
明天,一定是很有意思的一天.
然而苏晓婷哪里知道什么千级万级手术室.
她听得一脸茫然.
只知道明天应该就是在这里做手术吧!黄翠雪同样不懂.
心里也带着怀疑.
真的要在诊所进行手术吗这时,方胜利开口道:“小叶医生还真是让人刮目相看,不知道小叶医生这诊所是否有人投资了竟然已经有了千级手术是.

叶琛摇头:“目前为止是没有,不过……以后可能会有吧!
“不知道,方不方便让我去看看这千级手术室
“额……
叶琛顿了一下,转头去看袁倩:“我们诊所的手术服够用吗
如果方胜利要进去看的话.
其他几个人肯定也要进去的.
这诊所刚开始.
也不知道有没有…准备那么多的手术服.
袁倩淡淡的笑着:“叶先生放心,手术服是够用的.

“那行.

叶琛走在了最前面:“那就去看看千级手术室吧,我也还没见过.

虽然他是诊所的老板.
可他终究也只是一个医生而已.
大部分的事情.
也全部都交给与袁倩去处理了.
袁倩虽然是一个女孩子.
不过她工作倒是……十分细致,也没有出现任何的意外.
一行人穿好了手术服.
做好了无菌处理.
一起进入了手术室内.
黄翠雪和苏晓婷完全是外行,根本看不懂手术室的区别,只觉得里面很干净.
经历过一次手术的黄翠雪了解手术室.
看着里面的环境.
不禁感叹了一句:“你这手术室,好像比美心美容医院的手术室更大一些啊,这些东西都是新的吧
袁倩作为“导游
也身穿这手术服,站在器材旁边讲解.
“这里面的所有器材,全都是国内顶级器材,所有的器材都还没使用过,所以都是新的,而且每一个器材都做过消毒,非常安全.

站立在这么宽敞的手术室.
叶琛觉得浑身都舒服了很多.
“在这里做手术,肯定比在医院做手术舒服,够大,够宽敞.

手术室虽然不是越好就会越宽敞.
但是宽敞的手术室一定不会差.
因为一些顶尖的器材常的占空间.
小手术室根本就放不下.
方胜利看完手术室,却是笑了一句:“叶医生要是到我们崔氏外科医院的手术室,你会更喜欢的.

“是吗那我倒是要见识见识了.

一旁的徐嘉志一直都没说话.
心中却是不住的感叹叶琛年轻有为.
他一个整形外科的专家.
目前还是在给别人打工.
而叶琛年纪轻轻的.
已经自己开了诊所.
人比人.
简直是不能比啊!看完手术室后.
黄翠雪这下子是完全放心了.
她直接道:“那明天就开始手术吧!不过今天晚上,是不是得住院了我是不是得去给晓婷准备点什么了
全脸手术.
还涉及到身体上的一些改动,住院那是必须的.
不像是隆鼻或者是双眼皮手术.
做完就可以直接走人了.
不等:叶琛说话,袁倩直接说:“我们的病房是空着的,要是现在入住的话,我可以给您安排.

面对患者.
就像是面对客户.
袁倩非常的有礼貌.
这时候.
叶琛问了一句:“今天的几个,都入职了吗
“是的叶医生,已经入职了五个55护士,今天要不要安排两个护士来上班
虽然还不需要护理.
不过有护士在的话.
可以观察一下今晚的情况.
万一苏晓婷晚上出现了什么意外.
至少有个人照应.
虽然,可能性不算是太大.
“行,那你就安排两个今天晚上来值班吧.

简单的嘱咐了一下.
叶琛等人就离开了手术室.
而徐嘉志为自己争取到了明天一同观摩叶琛的手术,方胜利也是一样,他很好奇叶琛整形外科的手术.
至于叶琛.
直接回家去了.
手术又不是现在展开.
柳依依早就已经在家里等着叶琛了.
当叶琛回家的时候.
她已经为叶琛准备了一大桌子的好菜.
不过.
在叶琛坐下来之前.
柳依依却是装作一副生气的样.
“为什么你诊所都开张了,你却不是第一个通知我的
叶琛轻飘飘的说了一句:“我那个朋友圈是招聘的,你是诊所的老板娘,当然是要在我招好人之后再来联系你.

说完,叶琛盯着柳依依道“还是说,你更想做我的员工,而不是我老婆
这下,柳依依立刻.
反驳了,抱住叶琛撒娇着:“才不是呢!我就是想第一个知道消息而已嘛!
许久不见.
生气是有的.
但更多的却是依恋.
还没开始吃饭呢,两人就粘腻在了一起.
空气都变得:甜蜜起来了.
诺大的别墅.
多了一个人.
也就多了一点烟火气息.
大小姐出身的柳依依.
她觉得叶琛拥有别墅和豪车都是应该的.
毕竟叶琛是她的男人.
无论做什么.
都是最棒的.
也不是第一次住这里了.
这一次.
更是住得心安理得.
以后,她可以常伴叶琛身边了,真好.
吃完晚饭.
接下来就是.……属于两个人的自由时间.
和叶琛那么久没见面.
柳依依可不会轻易放过叶琛.
今天晚上.
她要叶琛好好的陪她.……
次日八点半:830:.
叶琛和柳依依两人步行前往了诊所.
:求自订,求评价飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第367章说难……也不是太难
昨天晚上.
两人一起的时候.
柳依依就已经听叶琛说了.
今天会有一个全脸的整形手术.
叶琛也说了自己的计划.
希望诊所前期可以通过整形外科来增加诊所的名气.
同时提高他们的手术次数,和收入.
柳依依对叶琛是言听计从的.
任何手术,她都会去做.
全科手术,包括整形外科.
“那我待会儿能做你的一助吗我想跟你一起手术.

在进入诊所之前.
柳依依跟叶琛商量着.
然而叶琛却是摇头:“还是让赵医生做我的一助,这一次手术还挺大的,一次性把全脸手术给做了,我觉得你暂时应该没办法应付.

“一次性
柳依依没听说,所以很惊讶:“虽然我不是整形外科的吧,可是全脸手术,怎么着都要分好几次手术吧一次性做完,会不会太冒险了
“不会.

叶琛十分自信:“手术室就只有两间,能做整形外科手术的,只有一间,要是一个苏晓婷的手术就要占资源好几次的话,以后就麻烦了.

说完,叶琛还叹了口气:“看来,还是得多建一些手术室才行.

叶琛现在心里已经是在想着,该给袁倩一些启动资金了.
诊所的事情,他不想去操心.
而他手上的钱很多.
都交给袁倩的话,他也很放心.
看来手术之前.
他得跟袁倩好好聊聊才行.
柳依依挽着叶琛的手.
也不知道他在想什么.
可是她的小脑袋瓜子可没停下来过啊!这全脸手术,一次做完,真的可以吗随后又看了一眼自己的男人,叶琛.
她又觉得.
这个世界上.
根本就没有什么手术可以难倒他的.
所以.……全脸手术,一次完成,应该不是不可能的吧这般想着.
摸了摸自己的脸,感叹着:“还好我的脸是纯天然的,不然的话,我也需要你给我改改了.

叶琛噗嗤一声笑了出来.
要是柳依依的脸也要改.
那这个世界上.
每个女人都需要做整形手术了.
两人说说笑笑来到了诊所.
进去之前.
柳依依就松开了挽住叶琛的手.
不想被人发现.
叶琛却也没多想.
手挽着手.
走路确实也不太方便.
诊所第一天开张.
没有任何的仪式.
甚至是没有一个花篮.
毕竟不是什么饭馆服装.
诊所开张并不是什么好事.
若是诊所门庭若市的话.
就代表着生病的人太多了.
谁都不会想生病的.
走进诊所后.
叶琛单独找到了袁倩.
他从自己怀里拿出了一张银行卡.
里面有他通过系统赚取的所有钱.
直接递给袁倩,道“这里面是我所有的资产,你想办法扩张一下诊所,至少要再多两个千级手术室,和三十张病床,要是能有一个放射科是最好的了,毕竟做大手术的话,还是得做各类检查的.

叶琛的眼睛虽然可以看到每个患者的情况.
但是其他医生还是得依靠精密的仪器才行.
所以,放射科是有必要的存在.
越早存在越好.
袁倩直接呆住了.
因为叶琛提出的要求.
可以说是非常困难.
这里哪是一个诊所该有的配备这简直就是一个外科医院的配置了啊!但是.
叶琛非常的认真.
一点都不像是在开玩笑的!先不说别的.
要花的钱肯定就更多了.
看袁倩不说话.
叶琛伸手在她眼前晃了晃.
“怎么了我的要求很难吗
袁倩一脸苦笑,道:“说难.……也不是太难,但是绝对不简单.

叶琛脑袋里想了想.
发觉自己提的要求确实也不是太简单.
不过他对袁倩非常有自信的道了一句:“我相信你肯定可以的!这么大的诊所,你都一个人忙过来的,今后,诊所的所有管理工作,可都要交给你了.

对此,袁倩倒是……一点都不觉得辛苦,只是笑了笑.
“既然叶先生这么信任我,我自然是要将事情做到最好的.

看了看时间.
袁倩道:“叶先生,九点钟手术就要开始了,护士,麻醉师和助手都已经就位,方医生和徐医生也已经进入手术室了,就差您了.

叶琛点了点头.
换上手术服.
进入到了手术室内.
全新的手术室,全新的器材.
站在自己身边的器械护士,是宋珊霓.
巡回护士是林茵.
麻醉师是程莘.
一助是赵海棠,二2助是徐嘉志.
这是徐嘉志自己要求的.
因为想更近距离的看.
而且.
他本就是整形外科的专家.
做二2助,绝对没有任何问题.
除此之外.
方胜利,柳依依和张得力都在手术室内.
他们当然是作为旁观医生.
看了一圈.
叶琛小声嘟囔了一句:“看来,得再建一个手术观察室才行啊!
就像电视剧里的高台一样.
可以随时看到手术的过程.
但是又不参与到手术内.
毕竟做手术的时候.
手术室里的人不要太多比较好.
叶琛站在主刀的位置.
苏晓婷皮肤比较黑.
这不是可以通过手术可以完成的.
需要做手术的地方.
是鼻子,嘴巴,眼睛和下颚角:.
本身也没太多有冲突的手术.
唯一就是……双眼皮和开眼角:,需要患者睁眼来配合医生.
所以需要暂时性的进行一个局麻,把双眼皮手术做了.
“程莘,先上局麻吧!
这让在场的几个医生有些疑惑.
苏晓婷需要动刀的地方挺多的.
局麻够吗就在这个时候,叶琛来了一句:“先做双眼皮和开眼角:,做完再来全麻同时做鼻子,嘴巴和下颚角:.

他的一句话.
让在场的医生全都惊住了.
这是什么操作一次:求评价呀,求评价呀看无下划线版小说请下载飞卢小说
第368章没事，有我在
虽然不是整形外科.
但是方胜利还是觉得叶琛这样有些冒险了.
“这样.……对患者的身体负担挺大的吧先局麻再全麻……是不是有点不太好
作为整形外科专家.
一旁的徐嘉志也是点头:“我觉得眼睛的手术可以后期再做,今天先做下颚角:,毕竟难度比较大,这鼻子和嘴巴,也不算是太难.

徐嘉志虽然是想学习.
可从来都没想过要在一次性看完叶琛把手术做完啊!况且,这是绝对不可能的事情!叶琛却是一脸淡定:“没事,只要把手术时间控制一下就行了.

话说得简单.
可是想做到实在太难了.
此时,方胜利直接选择了闭嘴.
毕竟他并非是整形外科的专家.
徐嘉志却是连连摇头:“肯定不行,想在短时间内完成眼部,鼻部,唇部和下颚角:的手术,根本不可能!
“正常情况下,一个下颚角:的手术就得两个小时以上,而且手术方案中,苏姑娘是要用肋骨来做鼻梁,这比做假体的时间要更长一些.

“最好的手术时间是控制在五个小时之内,这么算的话,绝对不可能办到的!
用肋骨做鼻梁.
要花费的手术都和做下颚角:手术差不多了.
外加唇部和眼部.
肯定不可能完成的.
这是徐嘉志作为一个过来人的看法.
但,叶琛却是坚持:“没事,有我在,程莘,开始吧!
程莘是听叶琛的.
在她看来.
只要叶琛说可以.
那肯定是可以.
虽然.
她心中还是有些担心.
所以在执行局麻的时候,还是提醒了一句:“叶医生,你要注意一下手术时间,如果手术时间超了,我会提醒你的.

“没问题.

叶琛点头.
之前.
和其他麻醉师合作.
叶琛总有种不适感.
现在程莘在这里.
了解程莘的能力.
他觉得肯定没问题.
进行了局麻后.
叶琛对苏晓婷说:“我让你睁眼的时候就睁眼,打了麻药,你不会觉得疼,但是也不要乱动.

“好的.

苏晓婷点头.
其实.
刚才医生们谈论的话题.
苏晓婷还是显得有些紧张的.
“手术开始.

话音刚落.
苏晓婷突然开口:“医生,你千万不要在我脸上乱来啊,要是一次性手术做不完的话,可以下次再做.

虽然她不是医生.
可是其他医生所说的话,实在是让她怵得慌.
正常情况下.
在手术的过程中.
是不能被患者听到这些不确定的话题的.
但是.
叶琛却不太关注这一点.
如果没有别人在的话.
根本就不会有这些……争议.
所以.
他不太介意在手术过手术方案.
或者是加大手术的难度.
这就是叶琛喜欢用熟人的原因.
熟人不会有质疑.
不会因此而耽误手术时间.
赵海棠作为叶琛的徒弟.
也是他的专属助手.
更是一句质疑都没有.
在别的医生看来不可能的事情.
在叶琛手上是常态罢了.
时间一分一秒的过去.
开眼角:和双眼皮这个手术实在是太简单了.
由于赶时间.
叶琛才自己动手.
不然的话.
估计会让赵海棠来做了.
再加上.
这一次不需要叶琛来设计.
而是按照苏晓婷的后期照片来调整脸部.
根本不需要多想.
也省去了做设计的时间.
直接按照一个模板做出来就可以了.
手术开始了不到半个小时.
叶琛的声音响起:“准备全麻.

“好的.

程莘回应.
此时.
手术室内.
只有传递器械的声音,还有机器的响动.
其他人都已经不敢说话了.
就连之前有所怀疑的徐嘉志.
也不敢说话了.
不到半小时.
眼部综合手术已经做完了.
按照一个医生的眼光来看.
叶琛确实是严格执行了照片中的形状和大小.
而且叶琛在判断的时候.
非常迅速果断.
手术刀也拿得非常稳当.
最值得关注的是.
叶琛的缝合.
那不是一般人能学得来的.
这一次观看叶琛的手术.
其实是为了能学到东西,.
如果能将缝合学会是更好的.
但.……到了现场,,他才发现.
叶琛的缝合手法.
恐怕只有叶琛一个人能完成.
如此快,如此准,没有一毫瑕疵!这哪里是一个医生的手.
根本就是裁缝的手.
一分一毫都不会出错!徐嘉志藏在口罩下面的嘴巴都张得大大的.
眼睛更是死死的盯着叶琛的手法看.
方胜利看着.
眼中不自觉的露出了欣赏之色:“叶医生的缝合确实是做得漂亮,这眼睛若是恢复了,估计不会有疤痕了.

叶琛没说话.
这是他的习惯.
手术过程中.
绝对不会开口说闲话.
但是一助的赵海棠这时调笑了一句:“毕竟是整形外科,这要是有疤痕,那就算是医疗事故了.

徐嘉志吞了吞口水.
这何尝是不会留疤痕.
恢复起来也会比一般医生做的手术快很多!再者说了.
一个眼综合,又不是单单的双眼皮手术.
苏晓婷的眼睛脂肪很厚.
下眼睑也不是很完美.
想要一双完美的漂亮眼睛.
不是三两下就能做完的.
任何整形手术.
术前都是有设计的.
可即便如此.
也没有叶琛这么快.
半小时就将眼综合做完了.
在他们惊讶的时候.
叶琛已经在做唇部的手术了.
苏晓婷的嘴巴比较小.
也很薄.
和后期出的照片感带清纯的样子完全不同.
唇部手术比眼部手术更简单一些.
叶琛花了不到二十分钟就完成了.
鬼斧神工.
这手就像是在搓麻将一样.
刷刷就完成了.
“准备鼻综合手术.

:求自订,求评价飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第369章我差点没跟上你的节奏
手术室内.
因为叶琛的一句话.
再度是陷入到了忙碌当中.
一助的赵海棠,就没有闲下来过.
而二2助的徐嘉志.
除了……看着.
似乎什么都做不了.
而且……他觉得.
自己就算是站在一助的位置上.
也未必干得了什么.
不自觉的.
看了一眼站在自己身旁的赵海棠.
他有一种感觉.
那就是这个做叶琛一助的医生.
医术说不定比自己还厉害!这种感觉.
可一点都不好受.
这说明.
叶琛的实力比自己强太多了.
而他连做叶琛的助手都不配!他好歹是个专家啊!他继续在认真看叶琛的手术.
试图,能学到一些东西.
由于需要取肋骨.
那就需要动身体的部位.
其实用假体.
手术的速度会更快一些.
但是假体容易有排异.
但是用肋骨就不同了.
本身就是自己身体的一部分.
恢复起来会更快一些.
但是手术难度.
也因此而加大.
好在.
叶琛做的大型手术非常多.
倒是不在意这一个鼻综合的手术.
徐嘉志只看到.
叶琛的手快速的动作着.
从头到尾也没说过一句话.
这个过程里.
方胜利对叶琛也是越发的欣赏了.
虽然这只是一个整形手术.
但是作为医生来说.
他也看出来了叶琛扎实的基本功.
之前虽然没亲眼看到叶琛的断肢再植的手术.
但是用这个手术也能看出来.
叶琛的实力一点都不差.
所以.
他若是跟自己去京都的话,肯定能有惊喜.
他越发.……期待,和叶琛一同去京都的手术了!大概一个小时的时间.
“鼻综合完成,准备下颚角:手术.

因为叶琛的影响,已经没有人敢说话了.
所有人的注意力,全部都在叶琛的身上.
柳依依和张得力两人更是连眼睛都不敢眨一下.
太强了!这比他们之前在襄市三院看叶琛手术时的他,更牛逼!依旧是一个小时左右的时间.
“下颚角:手术结束!
哐当一声.
放下了剪刀和缝合针.
【叮!恭喜宿主和徒弟赵海棠完成一台手术,获得经验值850点!】【叮!恭喜宿主……】.……大量的经验值.
叶琛如此想着.
人走下了主刀的位置.
“程莘,手术时间是多久
“不到三个半小时.

这个数字.
所有人都惊讶得说不出话来了.
赵海棠则是一副难受的样子,直接道:“师父你今天太快了,我差点没跟上你的节奏.

没错.
今天的叶琛.
手术比平时要快出许多.
后期赵海棠更是一句话都没说.
平时叶琛手术的时候.
赵海棠的多多少.……少都能说些话.
但是今天的他.
除了……开始那会儿.
到了后面基本连张嘴的机会都没有.
这也足以看出叶琛的实力了.
叶琛却是一笑:“毕竟手术时间不能太长,所以只能快点结束.

徐嘉志早就惊得说不出话来了.
三个半小时.
做了眼综合,鼻综合,下颚角:!鼻综合还是用肋骨做的!这特么还是人吗而且.
这个叶琛还不是主攻整形外科的!想到这里.
徐嘉志反倒是庆幸.
好在是叶琛不是主攻整形外科的.
不然的话……这整形外科的医生.
怕是有很多人要失业了.
叶琛三个半小时就能完成如此高难度的换脸手术.
这一天下来.
连续不间断的话.
至少可以给五个人做全脸手术!一个眼综合,价格都是一万以上.
专家号更贵.
而他做一个眼综合的价格则是在两万到三万不等:.
更别说是一个鼻综合外加下颚角:了.
一台手术,至少也得七八,,万打底!一天做五台这得几十万的收入!没人做换脸手术简直是大错特错!现在的人.
越来越有钱.
也越来越追求美.
特别是一些女人.
她们为了漂亮.
什么都愿意做.
越是有钱的人,越愿意整容.
她们觉得.
只要自己漂亮就够了.
这也是为什么整形医院如此兴起的原因.
按照叶琛的手术速度.
这赚的钱.
够他数到手抽筋了!最终,徐嘉志已经是彻底拜服.
“叶医生比我见过的专业整形外科医生更厉害!希望,以后还有机会可以跟叶医生学习!
叶琛脸上挂着微笑,人往外走着:“安排苏晓婷住院吧,我晚点可能就要出发去一趟京都了,不出意外的话,过两天就回来了.

走出手术室后.
柳依依跟随在叶琛身后.
“我可以跟你一起去京都吗我想做你的助手!
一旁的方胜利说道:“我们医院有最专业的骨科医生,所以叶医生不需要带任何助手.

这让叶琛有些为难了:“我不能带助手吗
其实,他是想带赵海棠的.
“这……崔院士只是邀请了你一人,所以.……不太方便.

虽然不是研究所.
但是崔氏外科医院.
确实不是人人都能进去的.
叶琛也没有继续纠结,直接道了一句:“那行吧,我一个人去也行,那这几天,医院就拜托赵医生了.

这几个医生里.
技术最好的就是……赵海棠了.
毕竟是跟了自己很久的医生.
虽然不能跟叶琛一起去京都.
但是以后还能长期跟叶琛一起工作.
赵海棠倒是……没觉得什么.
唯独只有柳依依觉得可惜.
那可是帮助崔院士做手术诶!跟院士牵扯上的手术.
可不是…人人都能上的!她好羡慕叶琛!她也好想去啊!但.……她现在没这个实力!安排处理好了诊所的事情后.
叶琛也没多停留.
直接跟着方胜利一起,乘飞机,赶赴京都.
:求自订呀,求评价呀看无下划线版小说请下载飞卢小说
第370章叶医生以后有的忙了
崔氏外科医院是三甲医院.
不管……
是门诊,病房还是手术室,配备的资源都是一流的.
当然.
医生也都是顶级医生.
医院算不上有多大,也算不上有多少的患者,不过来这里的患者,都不是什么普通人.
崔成第一时间接见了叶琛.
也在微信上得知了叶琛还会做整形外科手术的事情,这让崔成十分感兴趣.
与叶琛聊了一阵之后,他发现.
这个年轻人不仅仅是技术很好.
说话也非常的有意思.
两人没聊太久.
叶琛也不想继续说废话了,直接问:“不知道崔院士所说的特殊患者是什么人带我去见见吗或者,给我看看病例也行.

他来京都是为了做手术的.
不是来聊天的.
所以.
太多废话,他不想说.
崔成笑着说:“叶医生似乎对这一次的手术很感兴趣.

叶琛直接了当的说:“如果我不感兴趣的话,就不会过来的,毕竟我的诊所也刚刚开张,正是需要我的时候.

虽然.
不用他也可以.
毕竟袁倩可以处理所有的事情.
崔成自然是知道叶琛开诊所的事情.
他一点都不惊讶.
一边让人将患者的病例拿过来,一边询问叶琛:“不知道叶医生打算如何发展自己的诊所是打算从骨科入手:还是普外科入手:
叶琛略微愣了一下.
说真的.
他还真没认真想过这个问题.
若是做手术的话.
他并没有偏好哪一科.
只是说整形外科不是那么感兴趣.
至于其他科室的手术,叶琛都还挺感兴趣的.
片刻后.
叶琛回应:“全科吧!
崔成一惊:“全科
“对,我的诊所现在包括我,一共是四个44医生,虽然其他几个人可能并非是全科,不过我会培养他们成为全科医生的.

崔成一脸不可.……置信,惊讶道:“这全科医生我是知道的,但是我可从未听说过全科诊所,诊所的体量就那么大,你若是分出这么多科室,怕是都成为三甲医院了吧
“不,你误会了,我不是要在我的诊所开设各个科室,而是以后我的诊所,只招全科医生,当然,若是有人愿意学习做一个全科医生,也是可以的.

崔成再次惊讶.
叶琛说得轻松.
但是做起来实在太难了!一个专科医生所需要花费的时间,要十几年,乃至几十年.
那么一个全科医生.
而且是可以做手术的全科医生.
那就需要花费三倍乃至是更多.
一个人的寿命.
最多也就一百多岁而已.
而且到了七八十,,岁之后.
能上手术台的医生几乎没有.
崔成虽然现在还能上手术台.
可是他自己也知道.
和年轻的时候比起来.
体力已经大不如从前了.
况且.
他只是一个专攻骨科的医生.
如果是全科医生的话.
那么就另当别论了.
崔成没说出质疑的话来.
年轻人的热情.
不该被打击,而是该鼓励.
于是,他只是笑了笑:“看来,叶医生以后有的忙了.

这时候.
方胜利已经将患者的资料送过来了.
递给叶琛之后.
叶琛看得很仔细.
大部分时间.
叶琛在给患者手术的时候.
都是使用自己的眼睛.
但是他本身就是一个医生.
查看病例和片子.
那是最基本的.
而且.
因为他的眼睛.
再结合片子的成果.
他比一般的医生更能了解片子上显示的东西.
“这位患者叫做李曼青,是国家级的舞蹈家,前几天由于跳舞的时候,地板太滑,摔倒的时候,跟腱断裂.

说起来很梦幻.
但是人受伤.
就是……这么梦幻的事情.
有些人.
滑倒之后直接造成了脑瘫.
不是夸张.
而是真的会出现这样的事情.
所以摔了一跤.
跟腱手术乃至断裂.
对于……骨科来说,都是很常见的事情.
在叶琛看病历的时候.
方胜利继续解释:“李曼青的要求是,希望手术之后可以继续跳舞,也就是说,跟腱手术之后,要完全恢复.

原本.
只是有些兴趣的叶琛.
现在更加的有兴趣了.
不等他说什么.
耳畔突然响起了系统音.
【叮!激活任务,帮助李曼青完成跟腱手术,手术完成度达到百分之九十%%以上,可获得奖励:室一间.
】嗯哼之前是千级手术室.
现在又是一间室.
非常给力的奖励.
而且.
这一次的任务要求.
是手术完成度得达到百分之九十%%这是什么意思之前似乎没有出现过类似的要求啊!【提示:完成度代表术后恢复,手术过程中,系统将会提示宿主,完成度是多少,若手术出现失误导致术后无法完全恢复,完成度将会降低,完成度以手术结束时为标准.
】这下,叶琛了解了.
也就是说.
这一次的手术.
不管……
是患者的要求.
还是系统的要求,都非常高.
不过奖励一个室.
叶琛还是很满意的.
毕竟.
若是购买室里的一些仪器.
也是要花不少钱的.
即便叶琛不缺钱.
不过.
系统奖励的东西,,都非常省心!看到叶琛脸上的笑容,一旁的崔成问:“叶医生这是知道手术要怎么做还是说,叶医生曾经做过类似的手术
“没有,虽然做过跟腱断裂的手术,但是从来都没有过这么高的要求,毕竟我以前接触的患者都是普通人,就算恢复好了,也不需要跳舞,只需要能走路就行了.

:求自订,求评价飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第371章这……倒是不难
事实便是如此.
毕竟普通人不会有事没事的去跳舞.
而一个舞蹈家.
和普通跳广场舞又不太一样.
平时练习的时候.
需要用脚的时间和力度都比普通人要高得多.
如果术后恢复不好.
或者是术中不太理想的话.
别说是跳舞了.
怕是走路走太快.
或者是跳高跳远都会再次导致跟腱断裂.
最后若是导致只能坐轮椅.
那这手术就算是彻底失败了.
这般想着.
叶琛继续说:“只是觉得,这个手术非常有意思,手术什么时候开始今天还是明天
崔成没想到.
叶琛竟然会这么着急想要做手术.
他连忙道:“李曼青的手术比较复杂,跟普通人不太一样,所以暂时还不能手术,至少得商讨出手术方案才行.

叶琛道:“方案都得根据手术过程中随时变换,与其……做手术方案,不如给我多找几个跟腱手术的患者,让我多做几个手术案例.

跟腱手术.
叶琛不是没做过.
只是做完之后要完全恢复,他一个案例都没有.
虽然叶琛可以自己在训练室内完成.
不过训练室内的病人终究是假的.
而现实中的患者才是真实存在的.
训练室内.
若是出错了.
不会有什么问题,因为可以重来.
但是现实中.
如果出错了,可就没有重来的道理.
叶琛喜欢做有挑战性的工作.
【叮!激活任务,在京都任意医院完成50台手术,可获得奖励:万级手术室两间,千级手术室一间.
】这……五十台手术!不算多!最关键是.
这个奖励,叶琛很喜欢.
先不说万级手术室.
体验过自己诊所的千级手术室之后,他是真的很喜欢.
如果多几间同样配置的千级手术室.
叶琛当然非常高兴.
多一个手术室.
诊所就可以展开更多的手术了.
以后.
他也不需要到处乱跑.
在自己诊所就可以做各类手术.
于是,叶琛笑着看向崔成:“崔院士人脉那么广,想找几个跟腱断裂的患者,应该不难吧
“这……倒是……不难,只是……你确定不商讨一下手术方案吗
“如果是我主刀,那方案自然是由我,当然,如果你觉得这台手术用不着我,而是让我当一个工具人的话,那我就只能回到汉城了.

崔成心中一颤.
这小子.
分明是在‘威胁’自己啊!就是因为他做不了这个手术.
才请他来的啊不然的话.
还有他叶琛什么事一旁的方胜利轻咳了两声.
和叶琛相处了一天.
他对叶琛的感觉还是挺好的.
说话直接.
只是在崔院士面前.
还是稍微委婉一些而已.
他站出来打圆场,道:“小叶医生很喜欢做手术,而且我觉得他的提议很对,毕竟每个患者的情况都不一样,很多时候,患者的情况也没办法通过片子完全展示.

崔成没生气.
只是觉得叶琛这个人很奇怪罢了.
他点了点头:“你说得对,不过今天我们医院内没有跟腱断裂的手术要做,要不,今晚叶医生先休息一下
叶琛点头:“可以,不过我希望明天能有手术可以做.

毕竟.
他来就是为了做手术.
而且,五十台手术呢.
不做完的话.
他不甘心!过后.
方胜利安排叶琛住在了崔氏外科医院的宿舍里.
宿舍都是为医院的外科医生准备的.
但不是硬性规定必须得住下来.
只是说如果觉得上班太辛苦了,就可以选择住在医院内.
做完手术后就可以直接回宿舍休息了.
而不是辗转各类交通工具.
再者说了.
京都本就是寸土寸金的地方.
租一个房子可是要花不少钱的.
医生,并非全员都很有钱.
所以能省则省.
大部分医生.
还是选择住在宿舍内.
叶琛当天休息了一下.
哪儿也没去,什么也没做.
甚至连训练室都没进去过.
现在手术做得多了.
训练室也不太愿意进去了.
反正……现实中.
他能接触到更多奇奇怪怪的病例.
次日早上八点半:830:.
叶琛跑去方胜利.
当时方胜利正在整理一些资料.
他是崔成的助理,也是一名医生.
不过他主攻的却不是手术.
主要是科研方面的.
就比如说叶琛这一次如果要给李曼青做手术的话.
手术方法一定是大家都没见过的.
如果能成功.
最后可以写成论文,并且推广开来.
让更多人因为手术而获益.
当然,这过程是艰辛的.
首先,第一例得成功.
而接下来的第二例,第三例乃至上百例中失败的案例不能太多.
有可能出现的并发症.
或者是别的意外.
都得清清楚楚的写下来才行.
也就是说.
每一个用同样术式完成手术的患者.
都需要经过严密的监控和观察.
这也是方胜利的工作.
看到叶琛到来,方胜利有些惊讶:“叶医生今天怎么起得这么早不多休息一会儿吗
“平时上班就是这个时间点,今天的手术都安排好了吗第一台手术是什么时候
现在的叶琛,满脸都是:我要做手术.
平时.
叶琛可不这样.
有意思的手术,他会比较激动.
不是太有意思的手术.
如果必须得做的话.
他也不挑.
但是也不会这么积极.
关键是,有任务在推动,所以他才会这么认真.
面对如此“上进
的叶琛,方胜利一时间都不知道该怎么办了.
:求评价,求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第372章我刚才说错什么话了？
方胜利连忙将手中的资料收起来.
嘴上解释着:“叶医生,我们崔氏外科医院虽然是三甲医院,但是和科研中心还是差不多的,我们不会随便接收患者,而且是给叶医生你练手的患者,情况得跟李曼青差不多才行,但是到目前为止,还没找到.

实际上.
医院还没去找这样的患者.
昨天崔成让叶琛休息.
其实就是……让他休息几天.
而医院这边会慢慢安排的.
谁能想到.
叶琛一大早就来要手术呢搞得他都有些手足无措了.
听到这话.
叶琛皱起了眉头来:“今天该不会也没手术吧那……我先去三院看看,他们那边应该会有不少.

眼看着叶琛打算去别的医院.
方胜利赶紧叫停:“叶医生你别着急!我这就去给你找患者,一个小时,等一个小时行不行
“没问题.

叶琛爽快答应.
反正是在京都范围内的医院做手术就行.
也不是非得..在崔氏外科医院.
当然.
能在这里做手术是最好的.
省得他又转移阵地.
叶琛也懒得跑动.
直接在方胜利的办公室里等着.
而方胜利则是去协调手术室和患者去了.
他第一次.
这么急切的给一个医生找患者.
毕竟他在医学界.
也是有一定地位的.
不说在崔氏外科医院.
就算是放眼整个京都.
都没几个人有方胜利的地位.
而现在.
他却给一个小诊所的医生找病例!但是,方胜利是心甘情愿的.
见识过叶琛做的断肢再植.
见识过叶琛的整形外科手术.
将不可能变为了可能.
叶琛就是……一个极其有天赋的外科医生.
至少,方胜利是十分欣赏叶琛的.
时间一分一秒的过去了.
大概半个小时之后.
方胜利走了进来.
看到叶琛百无聊赖的在那里刷手机.
还以为他跟普通年轻人一样在刷抖音或者是玩游戏.
凑近一看,却发现他在看手术视频!听到动静.
叶琛将视频给关掉了,抬头问:“手术都安排好了吗
“我已经联系到六个66患者了,手术室那边也已经安排好,至少够你做三天了.

若是一般医生.
方胜利会说够他做六天的.
跟腱断裂的手术一般情况下两个但是由于消耗的精力比较大.
再者说了.
他这里不是普通的三.
大部分时候.
医生们都是在搞科研.
同时处理一些比较复杂的骨科病例.
普通的跟腱断裂手术,一般都不会送到这里.
医生资源太少,根本接收不了那么多患者,就算病床有很多,也不会接收这种普通患者.
除非对方的身份特殊,给的钱也很多.
而这样的患者.
不太多.
所以医生们一天内.
做一台手术,就差不多了.
但是看叶琛如此急切的想要手术.
所以才给他一天安排了两台手术.
本以为.
叶琛这样就会满足了.
谁料,叶琛道了一句“六台手术只够我做一天的,再给我安排一些吧,至少安排个二三十台手术吧
“二三十台你确定不是在跟我开玩笑吗
方胜利都不敢相信叶琛说的话.
“当然不是在开玩笑,如果你们医院安排不了的话,有多少就给安排多少.……吧,你们医院这么大,手术室,护士和麻醉师应该够用吧
“这……够用是够用,可是你一天做六台手术,我们这里跟本就没有可供你用的助手.

普通医生.
一天三四,,台手术都够呛.
六台,简直是要人命啊!方胜利的话,让叶琛有些惊讶:“没有助手可以用为什么这么大的医院,医生不会就两三个吧
“当然不是,只是哪有医生一天做六台手术的这人哪里受得了,一天做一台都不得.

叶琛迟疑了一下.
他知道自己的手术确实做得有些多了.
比普通的医生多出不少.
可是他这里的普通医生.
是公立医院的那些医生.
有很多外科医生.
一天下来七八,,台手术.
甚至是十台手术都是很正常的事情.
比如说.
阑尾炎和胆囊炎高发季.
一般的外科医生.
一天下来就要切除十几个阑尾!一个阑尾两个小时.
除去吃饭上厕所的时间.
一个外科医生能坚持个二十多小时.
当然,这都是普通的简单手术.
如果是像断肢再植这种手术.
就算是一指再植.
一台手术消费四五个小时,,.
一天内也只敢做两台.
再多了.
医生受不了.
手术过程中如果出现了什么意外.
这对患者来说是非常不好的.
但是叶琛就不同了.
不管……
是简单还是复杂的手术.
他一样能坚持三十多个小时.
七十个小时都不在话下.
而跟腱断裂的手术.
普通医生.
也只是花费两个小时就够了.
一天,只做一台是不是太不合理了看叶琛用古怪的眼神看着自己.
方胜利都在想着.
自己是不是说错什么话了之前在叶琛的诊所时倒是……没什么感觉.
至少他觉得自己还是有主导权的.
在跟叶琛说话的时候.
也能用长辈的态度跟他说话.
可是现在……别说是用长辈的态度了.
根本就是卑微啊!被叶琛这么看着.
他甚至有道歉的冲动.
主要是.
叶琛这个小伙子的眼神.
一点都不像是一个二十多岁小伙该有的眼神啊!“怎.……怎么了吗我刚才说错什么话了
方胜利甚至有些结巴了.
:求自订,求评价飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第373章没有受到过社会的‘毒打’
叶琛不禁好奇的说:“你们崔氏外科医院的医生,都不怎么做手术的吗一台跟腱断裂的手术,只能做一台
“不光是我们崔氏医院,其他医院也是一样啊.

叶琛迟疑了一下,问着:“方医生……曾经在别的医院就职过吗
“没有,我一毕业就跟崔院士身边搞科研了.

这下叶琛算是了然了.
就像是一个从未离开学校的老师跟学生将社会规划是一个道理.
崔院士是他的老师.
如今是跟自己的老师一起工作.
说白了.
他从来都没毕业过.
也没有受到过社会的‘毒打’.
所以在他看来.
崔氏外科医院就是……权威.
这里的医生是如何工作的.
其他医院的医生也都是这样.
叶琛带着一丝笑意问:“那你们医院的医生,到几点钟算是加班
“加班到八点钟::就已经很夸张了,有时候还需要加班到十点10!
这个话从方胜利的嘴里说出来.
就好像是加班到十点钟:1:是一件什么不得了的事情一般.
叶琛冷不丁的来了一句:“我在其他医院上班那会儿,加班到凌晨,或者是一个夜班之后,再上一个白班都是很正常的事情.

方胜利皱着眉头:“这完全是剥削!
叶琛笑了笑:“不是剥削,而是患者太多了,医生数量很少,如果医生不加班的话,那么很多患者都得不到救治.

看了看方胜利的办公室.
他不做手术.
但是他的办公室.
比很多医生的办公室都要豪华很多.
而崔氏外科医院占地面积很大.
器材也非常的先进.
但是所收治的患者也并不多.
当然.
没有说浪费的意思.
任何领域.
科研是非常重要的环节.
一旦研究出一个非常好的手术方案.
并且将其推广到医学界.
那对很多患者来说.
都是极好的事情.
不再多聊.
叶琛只是道了一句:“方医生还是多给安排一些患者吧,你们医院这么多病床,不用都浪费了.

说着,叶琛直接去了手术室.
安排和叶琛一起手术的护士,麻醉师和住院医生.
都很好奇这么一个年轻的医生.
今天一次性就安排了六台手术.
在平时可是少见的.
而且.
这六个66患者.
并不在他们医院收治病人围中.
都是普通人.
也都是从别的医院转过来只是为了做手术研究.
不会收取更多的费用.
一般情况下.
这种事情都是因为要研究新的术式了.
所以才会从其他医院转进很多类似的病症患者.
但是.
一般研究新术式.
都是由崔院士亲自操刀.
或者是他们医院的一名主任医师马子华.
今年四十多岁.
手术做得非常漂亮.
手术之前.
站在叶琛身边的一个器械护士问叶琛:“你叫什么名字是从哪里来的之前怎么没见过你
患者还没推进来.
叶琛干脆和护士开始聊起来了:“叶琛,从汉城过来的.

“原来是这样啊,你是办了入职手续吗是我们医院新的医生今天的六台手术,难道是你的考核内容吗
叶琛摇头:“不,我只是来帮你们崔院士做个手术而已,今天的六台手术,只是让我熟悉一下跟腱断裂罢了.

今天给叶琛做助手的住院医生叫做吴烨.
他试探性的问了一句:“你说的跟腱断裂的手术,该不会是李曼青吧
“恩,是她.

吴烨蹙着眉头:“这个患者,不是马主任负责吗怎么换成你了
叶琛看了一眼吴烨.
只是耸肩道:“不清楚.

正好.
患者被送进来了.
叶琛也没多说废话,直接道:“麻醉吧!
麻醉医师动作很快.
很快.
患者就被麻醉了.
吴烨一开始还觉得叶琛这个年轻医生可能不太靠谱.
但是跟着手术时间的推移.
却是觉得叶琛有点实力啊!一边手术.
叶琛发现系统会提示自己完成度.
和以前不太一样.
没有过多的解释.
叶琛也不想去探究.
只要对自己手术有帮助,怎么着都行.
2%……%……%……%……随着手术的推移,完成度越来越高.
但是最终手术结束后.
完成度也只有70%对于……普通患者来说.
百分之七十%%已经非常好了.
手术恢复好了之后.
可以正常走路.
不太激烈的运动也是可以完成的.
只是若是对于……一个舞蹈家来说.
那完成度就太低了.
而叶琛这一次的手术时间.
只花费了不到一个小时的时间.
作为叶琛助手的吴烨.
早就已经呆愣在原地了.
因为手术过程中.
他什么都没做.
就差帮着器械护士递器械了.
他跟不上叶琛的节奏.
这就相当于.
叶琛在没有助手的情况下.
独自一人完成了一台手术.
而且是在一个小时之内!“不太理想啊,第二台吧!
叶琛直接取下了手套.
一边往外走,一边问:“第二台手术的患者已经就位了吧
身后的巡回护士连忙跟上来“已经安排好了,不过叶医生不打算休息一下再做第二台手术吗
“不必了.

叶琛道着:“才不到一个小时而已,没必要休息.

此时.
吴烨也跟随在叶琛身后.
脸上带着一丝敬佩的味道:“叶医生平时做手术都是这么快的吗跟腱断裂的手术,不到一个小时就完成了.

:求自订,求评价看无下划线版小说请下载飞卢小说
第374章已经在路上了
“差不多吧,下一台估计要放慢一些速度了,这一台手术不太行.

护士不太懂.
问了一句:“不太行是什么意思手术失败了
这时.
另一个护士忍不住道:“我们医院,可从来都没做过失败的手术,这要是失败了,对我们医院的名声不太好吧
而住院医生吴烨可是看的清清楚楚.
叶琛的手术没有问题!患者最后可以恢复得很好!虽然他只是一个住院医生.
但是崔院士选人是很严格的.
不是从自己的学生了选.
就是……从顶尖人才里选.
而他.
正好是崔院士的学生.
能给院士做学生的人,都不简单.
就像叶琛被发现是张士明的学生时.
大家都很惊讶.
并且十分的尊重羡慕他.
毕竟,不是人人都能当院士的学生的.
所以,吴烨可以看出叶琛手术的门道.
“叶医生的手术没任何问题,为什么叶医生要说手术不太行
“术后恢复不会太好,恢复后他也只能正常走路和做一些简单的运动,太过剧烈就不行了.

“太过剧烈意思是跑步吗
“慢跑没问题,如果是冲刺或者是跳高的话,肯定是不行的.

普通人谁去冲刺或者是跳高除非是学生考试.
或者是运动员,亦或者跳舞的.
所以,叶琛说的,相当于没说.
这个患者术后恢复会非常的好.
但是.
叶琛要求却很高!没有过多的废话.
叶琛已经到了第二个手术室了.
这一次.
叶琛深呼吸了一口气,然后对吴烨说:“待会儿我手术会稍微慢一些,我让你干嘛,你就干嘛,不要乱动.

“好……好的.

吴烨莫名的开始有些紧张.
刚才的手术里.
他都没帮上忙.
感觉自己就是个废物.
他不是搞科研的.
而是专攻外科手术.
也就是时常要上手术台的.
跟一般的住院医生比较.
他的实力还是相当强的.
但是刚才.
着实是让他有些挫败感!所以这一次.
他至少要找回自信.
不能让:叶琛看扁了!手术在继续.
这一次.
吴烨就像是个听话的机器人.
叶琛让他干嘛就干嘛.
大多时候.
吴烨依旧是没帮上什么忙.
但是比起第一台手术要好多了.
这一次.
手术时间.
花费了两个小时.
最终手术完成度依旧是百分之七十%%.
“看来,想到百分之九十%%难度不小啊,一两台的案例肯定是不够的.

他小声嘟囔着.
然后继续去第三台,第四台.……一直到做完第六台手术.
吴烨已经累得两眼发直了.
前面四台手术.
他都没跟上叶琛的节奏.
但是到了第五台手术.
他终于跟上了.
但是跟叶琛做一台手术.
就感觉像是做了三台手术.
累得他手指都在打颤.
而他跟着叶琛做了两台手术.
感觉快受不了.
叶琛做完六台手术后.
手术完成度只是提升到了百分之七十五%%而已.
到百分之九十%%,还有相当的距离.
“我得去问问方医生还有没有.……病例.

“叶医生,你还打算继续手术吗
“恩,才六台手术而已,远远不够,得更多的手术病例才行!
于是,叶琛直接撇下了吴烨去找方胜利去了.
等叶琛走后.
跟了叶琛几台手术的护士们围住了吴烨.
“吴医生,刚才叶医生的手术做得怎么样应该很好吧
“那么快,手术过程中都没出现任何的问题.

“手术过程没出问题,不代表手术就可以呀!说不定有什么门道,我们没看出来呢
这时候.
路过的麻醉师说了一句:“叶医生的手术做得非常漂亮,负责任的说,做得比马主任更好一些.

说完,麻醉师直接走了.
在医生这个体系中.
麻醉师是非常特殊且强大的存在.
医生一天下来.
也许只需要做安排给自己的手术就行.
但是麻醉师需要跟的手术却非常的多.
整个医院里.
见识过病例最多的是护士.
因为她们护理患者的时候.
是不分科室的.
麻醉师也差不多.
手术麻醉,也是不分科室的.
有时候.
一个麻醉师一天下来需要做的手术可能有十几台.
而且是不重样的.
所以.
一个麻醉师说手术没问题.
大概率上是没有问题的.
吴烨也是说了一句:“我是没跟马主任做太多手术,是不是比马主任厉害我不知道,但是是我见过手术做得最好的,而且还对自己要求那么高.

突然.
他想起了叶琛说是要给李曼青做手术的.
如果是这样的话.
要求恢复率高也很正常.
毕竟.
李曼青是要求手术后继续跳舞的.
正此时.
方胜利还在:办公室里,研究着他自己的东西.
叶琛出现的时候,方胜利问:“叶医生这是打算休息了
“六台手术都已经做完了,还有没有……跟腱断裂的患者
“这么快
方胜利瞪大了眼睛.
“一台手术最多也才两个小时而已.

“可是距离你第一台手术到现在,也只是过去了十个小时而已,按理说,你只少还有一台手术要做吧
叶琛直接道:“确实是,不过有一两台手术我做得比较快,所以,还有手术案例吗没有的话,那我就去……
“有!肯定有!
方胜利连忙说着:“已经在路上了,可能要一点时间才能来,其实我是算好时间了的.

:求评价,求自订,求求求飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第375章遇到了什么苦难？
叶琛也没多想,点了点头:“那行吧!那我就先去休息一下,人来了就叫我,我随时可以手术.

“好的,没问题!
方胜利目送叶琛离开.
现在这样.
方胜利也没什么时间去研究手上东西了.
他立即联系其他医院.
看看有没有什么.……跟腱断裂的患者.
刚才跟叶琛说在路上了.
其实是假话.
他根本就没有提早联系.
原本以为今天叶琛撑死了把六台手术做完也得休息了吧可是谁料.
叶琛做完之后.
竟然还要继续做手术!这就是个手术狂魔啊!这下.
开支又要多出一些了.
这些患者.
可不是…白白送到崔氏外科医院的.
而是他们花钱买的!毕竟每一台手术.
对于……医院来说,可都是钱.
白白把手术给他们了.
他们医院喝西北风呢以前.
方胜利觉得他们医院是只收治花得起钱,病例又特殊的患者.
这种挺好的.
至少工作时间不是太长.
而且特殊病例可以让他写更多的论文.
可现在.
他开始羡慕起了那些.……公立的三甲医院.
论竞争关系.
公立医院自然是老百姓的首选.
毕竟大家都觉得.
私人医院的费用非常昂贵.
而且各种宣传中都是说.
要到靠谱的公立医院去看病.
而且.
这也是事实.
私立医院收费.
往往要比公立医院高得多.
一般人,根本就消费不起.
而且.
由于他们本院有的编制不太多.
所以错失了很多的人才.
但是像那种…大型的三甲医院就完全不同了.
他们手上的人非常的多.
每天接待的患者也非常多.
要不是因为叶琛说.
在公立医院.
每个医生加班时间都很长.
方胜利会一直觉得.
他们医院的医生那么多.
那么也跟自己一样不需现在才知道.
在那种大型的公立医院,医生根本就是供不应求.
一个好一些的外科医生.
一天下来做个十几台手术是很正常的事情.
而一个专家坐诊.
如果不限制号的话.
一天要接诊的病人绝对得达到上百个.
更别说是那些护士们每天直面面对患者.
各式各样的患者摧残着她们的灵魂.
而患者还要求护士们对她们笑脸相迎.
这人多了.
各种各样的病历也就多了.
在崔氏外科医院.
收到的特殊案例不多,普通案例就更少了.
但是在公立医院.
每天数以万计的跟腱断裂患者都会被送过去.
基本上都是内部消化.
在京都这种寸土寸金的地方.
每个人都是靠本事吃饭的.
与一些小地方还完全不同.
小地方因为人才少.
有时候.
勾心斗角就比较多了.
但是在这种大城市.
大家每天都忙着接待患者.
根本就没时间去勾心斗角.
像是方胜利这种.
他甚至不知道勾心斗角是什么.
唯一知道的.
就是……搞科研!大概一个小时过后.
方胜利终于联系到了三四个34跟腱断裂的病症.
很快,手术室那边就已经安排好了.
叶琛在进手术室之前.
他又跟方胜利说:“四个人也就四个多小时的事情,你就多给我安排一些,如果你联系不到的话,我可以亲自跟三院那边联系一下,他们骨科应该会有不少这种病例.

“做完这四个44,你还要继续
“恩,不想浪费太多时间,我得在短时间内熟悉并且提高跟腱断裂的术后恢复几率,我需要大量的病例练手.

这话说得方胜利有些无语.
他去看了那些患者的术后情况.
其实按理说.
这样的恢复情况已经相当好了.
但是叶琛.
却还是觉得不够他迟疑了一下,直接道“其实我觉得,你的手术恢复几率已经挺高了,根本就不需要再做什么训练,而且慢点不要紧.

“那位叫李曼青的患者不打算早些做跟腱修补术吗这时间拖久了,对她的伤情可不太好.

“这……确实是这样没错,但是我担心你身子受不了啊,这连续做十台手术,十个10人都受不了.

“没事,我习惯了,我的最高纪录是七十二小时.

说着,他顺势拿出了手机:“那我跟三院那边联系一下
眼看着叶琛要亲自跟三院联系了.
方胜利赶紧拦住了:“这件事我来处理就好!你安安心心做手术!
“那就多谢你了,我先去手术了.

叶琛说着.
人直接进入到了手术室内.
刚进去没多久.
崔成过来了.
他知道叶琛已经做完了六台手术.
而且他检查了一下手术过程.
找方胜利.
是想谈谈手术方案的.
但是一进来.
就看到方胜利十分严肃的表情.
便是问道“怎么了遇到了什么苦难
他问的.
是科研方面的事情.
方胜利挠了挠头:“遇到了个难搞的问题啊,这个叶琛做手术也太厉害了,六台手术一下子就做完了,我给他又弄了四个44病例,他说不够……,还要更多.

对此,崔成忍不住笑起来:“现在的年轻人,还挺精神的,六台手术下来,还能继续
“他说他能坚持七十二小时!
“这……是不是对身体不太好
“我也是这么想的,可是他说如果没有更多病例,他就自己去三院要.

崔成更加开怀的笑了起来.
这个叶琛.
还挺有意思的.
“不用让他去三院了,直接跟京都三院那边联系一下,让他们送些跟腱断裂的患者,目光也不要只集中在三院,其他三家医院的骨科肯定也有,你就用我的名义去联系就好了.

:评价,求自看无下划线版小说请下载飞卢小说
第376章你这是打算为国捐躯？
有了崔院长的话.
顿时就方便了.
一个院士要这么多的病例.
大概率是要研究新的术式了.
这类院士.
可是医生们的宝.
如果研究出什么新的术式.
这对他们医生来说可是福音.
于是.
方胜利马上就来了精神.
各处去联系.
最终‘搜刮’到了二十多个跟腱断裂的患者.
一时间.
朋友圈也开始变得热闹起来了.
“今天崔院士找我们京都三院要走了七个7跟腱断裂的患者,应该是要研究新的跟腱修补术了,期待!
“我们京都六院也有!崔院士出马,一定马到成功!
“据说这一次的研究,跟一个舞蹈家有关,那个…舞蹈家好像叫李曼青
“这题我会!我就是崔氏外科医院的护士,确实是李曼青没错!而且,这一次李曼青的主刀医生,可能会换成一个帅气的医生哦!
有人甚至拍摄了叶琛的照片直接贴上去.
“就是我这位…叶医生!官方认证,手术做得非常棒,人也长得超级帅的!不说了,下一台手术,我是器械护士!
搞研究.
并不是什么秘密.
而且大规模的要患者.
想藏都藏不住.
崔成也不喜欢藏着掖着.
有时候.
曝光给大家看看.
可能会有新的收获.
很快,就有人认出了叶琛来.
“这不是那个…给丁氏医疗集团的副总裁做手术的医生吗他还会做骨科手术
“他好像是去汉城开诊所去了呀怎么又到京都来了
“肯定是汉城赚不了多少钱呀,参与一个科研,肯定能赚不少钱!
“帅哥也是要吃饭的,你们不要阴阳怪气的!叶医生牛逼就对了!
在朋友圈里如此热闹的时候.
京都三院的骨外科主任严威风忍不住小声嘟囔着.
“我以为崔院士要这么多病例做什么呢,原来是给叶琛研究新术式啊
骨外科的主治医生梁华忍不住笑了起来:“当初叶医生在我们医院的时候,没给我们骨外科做太多手术,现在隔空帮我们骨外科做手术啊!
严威风白了一眼梁华,随即说道:“也不知道这一次是什么研究,想去看看叶琛的手术.

他的实力.
是大家公认的.
除了他们以外.
威盛部前部长刘卫国也得知个消息.
此时.
正与魏锋一起喝茶.
两人是朋友关系.
而且年纪都不小.
能不处理公事.
就不处理.
再加上刘卫国现在的身体大不如从前.
魏锋虽然不是医生.
但是陪陪自己的挚友还是可以的.
两人坐在圆桌上.
感受着吹在身上的凉风,各自端起了一杯茶水来.
刘卫国放下茶杯,笑盈盈的说:“听说,这个叶医生又回到京都了
“似乎只是留一段时间,等帮助崔院士把手术做完后,还是会回去汉城,我跟一个叫柳依依的女孩儿聊过,她是叶琛的女朋友.

“哦,原来叶医生有女朋友了,这个柳依依的名字,好耳熟,好像在哪里听过.

“柳瑞堂的女儿,因为不想被柳瑞堂安排,所以去了襄市三院,在那里认识了叶琛.

“还有这么一段故事呢,那柳瑞堂有福气了,有这么好的一个女婿.

“怎么你也看上叶琛了
“是个好小孩儿,等他手术做完之后,我还真想单独见见他!
“想通了想让他帮你看看
“大概率,我这病叶琛肯定也治不了,不过既然叶琛可以搞科研的话,那我这病说不定也能用来搞科研,也挺好.

魏锋看了一眼刘卫国,不禁一笑:“你这是打算为国捐躯
“哈哈,也算是吧!如果我真的能给医学界带来一些什么贡献的话,我这病也就没白生!
魏锋摇了摇头,只是道了一句:“你要是真想好了,我会帮你联系叶琛的,不过你要做好准备,他可能不想搭理你,毕竟你之前用那种方式,在他看来,你就是在耍他,他可不怕你什么前部长的身份.

“哈哈哈!我像是那种…会用:身份去压他的人吗
“现在是不会,可你年轻的时候可不是这样的.

“谁还没个年轻气盛的时候你这个老家伙年轻的时候也好不到哪里去!
两人说说笑笑……
时间一晃.
三个多小时过去后.
叶琛正好结束了一台手术.
继续给他当助手的吴烨已经彻底受不住了.
叶琛直接道了一句:“下一台手术,你不用跟我了,我自己一个人就行.

一听叶琛要遗弃自己.
他立刻.
挺直了腰板:“我可以的!我还能再坚持几台手术!
叶琛也没多说什么.
只要不捣乱.
是谁都行.
刚走出手术室.
身后的护士们纷纷跟上了.
除了……巡回护士还在:处理残局以外.
叶琛一边走,一边说:“你们谁要是坚持不住了,就换人来吧,接下来还有几十个病例,可以轮流去休息一下.

然而.
大家都没有要离开的意思.
如果只是助手也就算了.
但是看了一眼已经有些开始参瞌睡的麻醉师.
麻醉师还是挺重要的.
而且要连续几十台手术的话.
麻醉师其实根本就没有休息的时间.
毕竟每一台手术.
也只有一两个小时.
如果是一台十几个小时的手术.
麻醉师还可以稍微的分一下神.
毕竟十多个小时.
麻醉师大部分都是看监控而已.
然而一个多小时一台手术.
换场地都要不少时间.
:求自订,求评价飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第377章老师，你的伤势好些了吗？
麻醉师也是费脑子的.
之所以觉得助手无所谓.
是因为.
叶琛做手术的时候.
需不需要助手都行.
护士只是递个器械,送点东西,.
如果东西都准备好了.
他自己拿也是来得及的.
说到底.
还是麻醉师是最需要安排的.
“麻醉师换一个吧.

麻醉师是一个三十多岁的男人.
被叶琛说换一个麻醉师,他忍不住道:“怎么你瞧不起我这个麻醉师为什么单单换掉我
“不是瞧不起,是怕你太累了,待会儿还有几十台手术要做.

“他们都是能坚持,我一样可以坚持!
“你们不是从来都不加班吗你们受得了
“有什么受不了的别瞧不起我们崔氏外科医院的医生和护士!
叶琛一笑:“我真没有瞧不起的意思,那就下一台吧!
连续做了十台手术.
叶琛成功率是百分之七十九%%.
就差一点就是.……百分之八十%%了.
但是距离百分之九十%%还是有一段距离的.
又是连续十个小时的奋战.
护士和麻醉师们已经彻底蔫儿菜了.
关键是.
他们医院还没有立刻.
可以替换的护士麻醉师.
要等到白天才行.
无奈之下.
叶琛叫停了手术:“今天就到这里为止吧!
所有人都有些惊讶:“叶医生不打算继续了吗不是说要做完剩余的二十多个吗
“你们都坚持不下去了,还是算了,白天再说,都去休息吧.

这句话.
对他们来说.
简直是天神给予的福音啊!连续二十个小时的手术.
他们是真的受不住了.
但是叶琛却只是刚刚开始而已.
方胜利没有回家.
一直在等着叶琛.
崔成年纪大了.
自然早早的就回去了.
得知叶琛手术结束了,立即跑去见了叶琛.
“叶医生,终于结束了
“还没,才做了五台手术,剩下的,明天再做吧!
方胜利脸上的表情十分精彩:“叶医生今天可是做了十几台手术,不少了.

“就是.……太浪费时间了,不知道我什么去见李曼青
“明天,明天我就能安排她了.

“那行,还有一件事,明天的时候多安排一些护士和麻醉师,特别是麻醉师,最少得给我安排三个3,护士的话,每手术室都安排不一样的护士,这样就可以无缝对接,开始手术了.

方胜利听完之后,表情都变了:“你以前都是这么手术的吗
“差不多吧,毕竟我一般都是在急诊,急诊的手术特别多,每天都很忙,如果不忙的话,我会去外科,外科的手术也挺多的,公立医院的好处就是.……,麻醉师护士都非常多,你们这里病床虽然多,但是人还是太少了.

方胜利很想说一句.
不是他们的人少了.
而是他叶琛做的手术太多了好吗!不过叶琛既然一直都是手术狂魔的话.
其他医院都能支撑得了.
也就说明.
他们医院的人员配备.
和其他医院比起来确实是少了很多.
方胜利无奈的道了一句:“行,我明天给你安排,不过你还是得注意一下身体!
“我有分寸,那就麻烦方医生了!
送走叶琛之后.
方胜利这才松了一口气.
他万万没想到.
他们崔氏外科医院能迎来这么一位手术狂魔.
叶琛回到自己的住处之后.
好好的睡了一觉.
次日一早.
方胜利就带着叶琛去见了李曼青.
李曼青是一名老舞蹈家.
已经有四十多岁.
但是到目前为止.
都没有人可以替代她的位置.
她本人跳舞非常的厉害.
而且还教出很多的学生.
当然.
只有一部分人继承了她的衣钵.
一些人受不住她严格的教导.
最后选择了改行.
而她四十多岁.
如今却只有二十多岁的容颜,特别显年轻.
见到叶琛的时候,李曼青显得有些惊讶:“这位…,就是我的主治医生吗
一旁的方胜利笑着介绍:“如果不出意外的话,这位…就是你的主刀医生了,他叫叶琛.

李曼青觉得.
叶琛实在是太年轻了.
怎么说.
她都四十多岁了.
所以见过的人还是不少的.
虽然不是绝对.
但是年纪稍大一些的医生,实力都比较强一些.
而年轻的医生,实力自然是不如年纪大的医生.
如今给自己安排如此年轻的医生.
李曼青心中有些发怵.
“方医生,之前我的主管医生不是马子华马医生吗他人呢
马子华年纪自然比叶琛大出许多.
虽然马子华说手术之后无法再继续跳舞.
可是她觉得.
马子华的医术肯定比叶琛强啊!话音刚落.
这时候,进来了一行人.
带头的.
是一个身穿白大褂的医生.
身后则是几个身穿舞蹈服的女孩儿们.
一个个也就是三四,,岁.
最大的也不过十六七岁的样子.
由于李曼青是特殊患者.
而崔氏外科医院医院收的也都是比较特殊的患者.
大部分都是住的单人病房.
每个病房都有很大的窗户.
通风特别好.
即使一下子涌进这么多人.
也没有显得十分拥挤的样子.
身后的那些女孩儿们,纷纷到李曼琪的身边,并且喊着老师.
李曼琪微蹙眉尖,似乎显得有些不太高兴的样子:“你们不乖乖的训练,跑医院来做什么
“我们坐的大巴车就在楼下,想着正好路过医院,就来看看老师,老师,你的伤势好些了吗
:求评价,求自订,求求求看无下划线版小说请下载飞卢小说
第378章他以为他是手术机器人吗？
李曼琪还未说话.
跟她们一起进来的一个医生说道:“你们李老师情况挺严重的,如果不好好治疗的话,以后可能跳不了舞了.

学生们显得十分紧张.
纷纷道:“不会吧可是老师之后还有一个很重要的表演,如果跳不了舞的话,老师该怎么办
说话的医生继续说着:“我们医院正在全力想办法治疗,所以你们不用放心.

李曼青看着对方.
心里似乎放心了许多,她道了一句:“马医生,我的主刀医生应该还是你吧
马子华走上前,道:“当然,怎么突然问这个
随即看到了方胜利.
还有一个年轻医生,他不认识.
于是他问:“方医生,这位是
方胜利道着“我给你发的信息,你都没看到吗
“什么信息
马子华十分不解.
“这位是崔院士亲自带来的叶琛叶医生,今天起,李曼青的治疗就交给叶医生了.

马子华不禁蹙起眉头.
眼睛望着叶琛.
很显然.
有人突然截胡自己的手术.
他自然不会太高兴.
而且.
还是一个这么年轻的医生.
马子华说话很直,嘴上道:“让这么年轻的医生给李曼青做手术不太好吧她的要求是做完手术之后要再次跳舞的.

方胜利迟疑了一下,便是说着:“你不是做不了这个手术吗
“我现在确实是做不到,但是这个叶琛叶医生难道就可以
叶琛看了一眼马子华.
直接道:“我现在也不行,不过我手上还有二十个病人左右:,把他们的手术都做一遍的话,应该没什么问题.

马子华表情依旧没好看到哪里去.
被崔院士亲自请来的医生在他的认知里.
崔院士不是那种…会让人走后门的人.
这个叶琛也不该是走后门.
多少都有些实力的吧可是.
李曼青是他的病人!随后,马子华说着:“李曼青的病情已经拖延了很久了,如果这两天不动手术的话,情况不太好,你这二十台手术做完了,李曼青早就错过了最佳的手术时间.

“没事,我一天就能把二十台手术做完.

“一天!
“所以我不能聊太久,手术室那边已经准备好了,我只是来看看李曼青的情况而已.

从进来的时候.
叶琛就用眼睛看了李曼青的情况.
跟他昨天接触的那么多患者来说.
李曼青不算是最严重但是.
她的职业很特殊.
所以就需要更加的谨慎一些了.
虽然可以通过看片子来决定手术的方案.
但是片子远远没有叶琛的这双眼睛好用.
看了看时间.
叶琛笑着:“那我先走了,你们慢慢聊.

他甚至没跟马子华多聊几句.
方胜利只是笑着点了点头.
等他走了之后.
马子华本是想说什么的.
可是觉得在患者面前说不太好.
于是选择了沉默.
这时候.
李曼青的学生们都有些激动.
“刚才那个…竟然是医生吗好帅呀!
“我也觉得!我第一次见到这么帅的医生!
“他会是我们老师的主刀医生吗听起来好厉害的样子!
只是见了一面.……
女孩子们就将叶琛给记住了.
马子华眉头皱的更深了.
现在的女孩儿.
只记得住长得帅的人.
他看着有些担忧的李曼青.
便是上前宽慰着:“李小姐,你不用担心,你在我们医院治疗,我们医院自然会给予你最好的治疗,不会让手术出现什么意外的.

大概是跟马子华相处时间比较久.
而且在见到叶琛那种…年轻医生之后.
更觉得马子华靠谱了.
所以心情一下子就平复了下来.
很多的担心.
在瞬间就消散了.
“那就好,多谢马医生了.

过后,马子华和方胜利离开了李曼青的病房.
出去之后.
马子华直言:“崔院士到底是怎么想的找这么一个年轻的医生而且还放话说一天做二十台手术他以为他是手术机器人吗
方胜利知道马子华只是因为脾气比较暴躁.
但是为人还是挺好的.
他一点都不生气.
也没有要责怪马子华的意思,只是说道:“叶医生的实力还是相当强的,而且,我觉得他确实是可以在一天内将二十台手术做完,昨天他花了二十个小时,做了十几台手术.

这时候.
马子华瞪大了眼睛,不敢相信.
方胜利却是笑盈盈的说:“我知道你刚回医院,所以对叶琛的事情不太了解,也没怎么看朋友圈,不过他的实力可不是…我一个人承认的,崔院士也承认了,而且他曾经呆过的医院,都知道,他的实力非常强.

“不仅可以做普外科手术,还能做骨科手术,是个全能医生.

如果方胜利说叶琛是个骨科医生.
马子华还好想一点.
可是现在说叶琛是个全科医生.
他反倒是不放心了:“专攻才会精,什么都涉猎一点,能好到哪里去我不相信他!
方胜利依旧笑盈盈的说道:“你要是实在不放心的话,待会儿可以去看他的手术,看看你就知道了.

“一个小伙子能做出什么漂亮的手术就算他能做跟腱修复的手术,但是李曼青的手术,他未必能做,看他手术,我倒不如去研究研究如何提高李曼青恢复的几率!
说着,自顾自的回到了办公室里.
如果是往日.
马子华肯定安安心心的研究自己的事情.
但是想到叶琛在做手术.
还放狂言说一天内做二十台手术.
他心里总觉得,有些不太舒服.
:求自订,求评价,求求求飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第379章我做一助，如何？
此时.
马子华拿出手机.
随意刷了刷朋友圈.
又发现好多人都在发关于叶琛的事情.
而且很多人都认定了.
叶琛是要辅助崔院士做新型研究的人.
那他马子华算什么大概过了五六个小时,,.
马子华终于是坐不住了.
他要去看看.
这个叶琛做的手术.
是不是真的有这么好.
于是,换上了手术服.
进入到了叶琛正在手术的手术室内.
有一个人进入.
叶琛一点都没在意.
也不会去注意.
而作为叶琛助手的吴烨瞬间反应过来了:“马主任!
“手术的时候,你怎么站在这里
如果叶琛的注意力不是在患者身上.
他肯定觉得这句台词很熟悉.
吴烨无奈的道:“我……跟不上叶医生的速度,所以.……
他只能在旁边看着.
今天的叶琛.
手术速度比昨天更快了.
这一点都不像是在做什么跟腱修补术.
这压根就是.……流水线啊!叶琛就是……流水线上的机器人!每一分每一秒.
每毫米都是固定好的了,从来都不会出错!就连器械护士都养成了习惯.
时间久了.
都知道下一秒叶琛需要什么了.
听到吴烨的话.
马子华表情更难看了:“开什么玩笑!这是跟腱修补术!手术做的太快,万一伤到血管了怎么办!简直是胡闹!
说着,直接让吴烨站在了一边.
其实吴烨很想说.
叶琛的手术真的做得很好!叶琛依旧专心致志的在做自己的手术.
完全不知道一助的位置已经换了人.
手术进入到尾声的时候.
马子华早就瞪大了一双眼睛.
有些不敢相信眼前的一切.
这个小子.
确实有几把刷子啊!手速这么快.
可是从来都没出错过.
最让人觉得恐怖的是.
在做血运的时候.
叶琛越过了所有的血管!就算是再小心的做跟腱修补术的手术.
多多少少都会伤到血管.
最后需要缝合血管.
可是叶琛……越过了全部的血管!这难道是看片子的时候,将所有都记住了吗这怎么可能!可事实就是.……如此!叶琛没有伤到一根血管.
只是在手术的时候.
稍微放缓了一些速度罢了.
不到一个小时的时间.
叶琛结束了手术.
抬起头来的时候,才发现了马子华.
叶琛稍微有些惊讶.
他道:“马医生什么时候进来的
马子华有些无语.
他都进来这么久了.
而且还说了很多话.
结果叶琛压根不知道自己进来了他不认为叶琛是因为手术太认真.
纯粹是因为没将自己放在眼里而已.
仗着自己是被崔院士找来的.
架子倒是……挺大!他好歹是崔氏外科医院的主任!竟然被一个年轻的医生看不起了!就算手术做得还不错.
也不至于这么看不起人吧马子华咬了咬牙,假装好态度:“我来了很久了,是叶医生手术太认真,所以才没发现我的存在而已.

叶琛没多想.
只是点了点头:“我得要去下一台手术了,没时间跟马医生聊天,不好意思.

说话间.
叶琛已经走出了手术室.
这让一旁的吴烨有些不知道该怎么办了.
一个是主任医师.
一个是大神医生.
他要帮着哪一边啊最终.
行动证明了.
他还是比较想跟着叶琛.
虽然没帮什么忙吧.
可是他觉得还是能学到东西,的.
他致力于做一个厉害的外科医生.
他想要叶琛这样的技术!此刻.
马子华心中宽慰自己.
一定不能生气.
这个叶琛只是因为太年轻了而已!他直接在叶琛身后,笑了笑:“刚才看叶医生的手术,确实是做得挺好的,不过还是太激进了一些,手术的时候,速度还是稍微放缓一些才行,二十台手术在一天内做完,实在是太儿戏了.

叶琛却道:“不做快点的话,我的时间就浪费了.

他还想早点回到自己的诊所呢!当然.
他更想的是完成任务.
可以获得更多的器材.
要是能奖励一些病床就更好了.
以后做手术什么的就方便多了!这刚要到下一个手术室.
崔成和方胜利进来了.
叶琛看到他们,打了声招呼,问:“崔院士有手术要做
之所以这么问.
是觉得崔院士出马的手术,一定高难度.
他想参加!然而.
崔院士却是笑了笑:“我还没亲眼看过你的手术,所以想来看看,听说你已经做了五六个小时,,的手术了
“差不多吧,到目前为止,一共做了七台手术了,还剩下十三台,我的手术成功率也已经提高了不少.

如今已经到百分之八十五%%了.
而且.
成功率似乎每一次增长的幅度越来越高.
所以将剩余的十三台手术都做完的话.
应该就能达到手术的要求了.
这般想着.
叶琛埋头走进了手术室.
一直没说话的马子华.
突然对崔院士说道:“崔院士,我这些天研究了一下,我觉得我的术式若是展开的话,李曼青术后肯定能继续跳舞,恢复率一定能达到百分之九十%%!
原本叶琛还不太在意马子华的.
可是一听马子华这么多.
瞬间来了精神.
“真的
他问.
叶琛突然带着一些热情的味道问自己.
搞得马子华都有些不知道怎么回应了.
片刻之后.
这才说道:“当然是真的.

“那这一台手术,马医生来做吧,我正好学习一下,我做一助,如何
叶琛如此年轻.
技术也是一流.
但是他终究不是骨外科的专家.
:求自订,求评价看无下划线版小说请下载飞卢小说
第380章已经很可以了
如果依靠叶琛自己训练的话.
其实很快就能达到百分之九十%%了.
但是如果马子华真的已经有百分之九十的成功率.
只要看一遍.
他就能学会.
不需要积累更多的经验.
这对他的实力提升是有帮助的.
而且.
他坚信自己的手术成功率会比马子华更高.
他并不担心到时候马子华将手术给抢走了.
所以叶琛愿意主动将手术给让出去.
然而.
马子华万万没想到叶琛会做出这样的举动来.
一开始的时候.
叶琛分明是将自己当做是透明人一样看待.
很显然是瞧不起自己啊!而且他是要跟自己抢夺李曼青这么个病例的医生.
现在却主动将手术给让出来他若是表现得好的话.
有他叶琛什么事儿轻咳两声.
马子华一副谦虚的样子:“这样不太好吧这崔院士都已经决定将李曼青的手术交给你了,现在是你大展身手的时候,我终究是个外人.

这么“阴阳怪气
的.
方胜利可是一下子就听出来了.
马子华脾气暴躁.
而且非常的虚伪.
虽说为人不属于坏.
不过有时候.
就是……喜欢说些阴阳怪气的话罢了.
听他说的话.
方胜利都忍不住笑了起来.
崔成也是淡淡一笑,道:“既然叶医生让你做下一台手术,那你就上吧,让我看看,你所说的术式是什么样的.

其实马子华是真的有去研究.
只是他所提出的方案.
对医生的技术非常的高.
他自然是相信自己的实力.
可是在自己的方案之间.
他又觉得自己可能做不到这一点.
最近,他也一直都在练习.
但是还未成功过.
不过.
只要成功了.
李曼青的要求一定可以达到.
叶琛在一旁连连点头:“我也想看看,那就抓紧时间吧!
说话间.
叶琛直接站在了一助的位置上.
大佬云集的时候.
主刀医生随时更换,是很正常的事情.
护士和麻醉师已经见怪不怪了.
只是吴烨觉得有些可惜.
他一助的位置没了.
虽然.
他就算是在一助的位置.
也帮不了什么忙就是了.
“手术开始吧!
叶琛作为一助,发号施令.
护士们也已经习惯了.
立即递出去了手术刀.
马子华其实是有些没准备好的.
但是手术刀都递过来了.
不接不像话.
而且.
他也不想被叶琛瞧不起.
自己好歹是个主任医师.
绝对不能比一个年轻医生差啊!再者说了.
这个术式他研究了很久.
确实是需要更多的病例来熟悉.
手术开始.
手术室.
显得十分的安静.
叶琛悄悄的看着马子华的手术.
马子华作为骨科专家.
他的手术比一般三甲医院的骨科医生做得好很多.
叶琛看着.
也不自觉的点了点头.
不愧是崔氏外科医院的主任医师,非常强.
手术进行到了一半.
叶琛不由得皱起了眉头:“我知道你的思路,只是你这样做就太冒险了,血管都已经断了好几根,缝合血管要耗费不少时间,而且会降低恢复率的.

马子华自然是知道的.
不过他还是比较淡定:“这个术式,我只是研究出来了,这一次是第一次实行而已,如果成功的话,恢复率会很高.

原本叶琛是想说什么的.
但是他发现马子华似乎有些紧张了.
其实他的实力是不差的.
继续手术的话.
对于……普通人来说.
手术恢复率也至少在百分之七十八%%到百分之八十二%%了.
所以,恢复率也非常高.
但是想达到百分之九十%%以上.
还是太难了.
接下来缝合血管.
如果马子华还一直都很紧张的话.
很容易出错.
所以.
叶琛干脆选择了闭嘴.
让他继续手术就好了.
作为一助.
叶琛的速度非常快.
早早就想好了下一步马子华要做什么.
比如说清理好即将要缝合的血管,拉出即将要缝合的肌腱,拉上即将缝合的皮之类的.
往往是在马子华拿起工具之前.
叶琛就已经准备好了.
崔成在一旁看着.
连连点头.
虽然这一次的手术不是叶琛做的.
但是从叶琛做助手就能看得出.
他的实力不是一般人能比的.
而此时.
一直做叶琛一助的吴烨看得有些目瞪口呆的.
他不仅仅是手术做得好.
做助手也是一流啊!这手术的节奏根本就不是主刀在带.
而是他一个助手在带啊!难怪叶琛都不让自己帮忙.
还是因为自己太菜鸡了!这么一想.
吴烨忍不住在心中嘀咕:好想变得跟叶大神一样厉害啊!方胜利看着叶琛如此传神的投递工作.
也忍不住啧啧称奇.
之前只是看叶琛做过手术.
却没见过叶琛做过助手.
他一直觉得.
助手只是陪衬作用.
谁能想到.
叶琛的助手.
却被他生生做成了主刀!时间一分一秒的过去了.
大概三个小时的时间.
手术终于结束了.
系统提示.
马子华的手术恢复率是百分之七十三%%.
比预期中的要低.
主要是因为手术时间维持得有些久.
但是对于……普通人来说.
已经不低了.
马子华在缝合完之后.
很显然是有些不太满意自己的手术.
叶琛则是安慰着“马医生的手术其实已经做得很好了,虽然恢复率可能不太理想,不过已经很可以了.

被一个这么年轻的医生安慰.
一时间.
马子华心中真是五味陈杂.
关键是.
他也意识到.
自己今天的手术.
确实没有做到完美.
越是这般.
他心里就越是有些想不开.
这脸似乎被人狠狠的抽了一般.
:求自订,求评价飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第381章下一次肯定能更好的
许久.
马子华道了一句:“按照我这个方案来手术,如果成功了,成功率绝对比叶医生的手术成功率更高一些.

叶琛迟疑了一下,想了想.
点头:“你说得对,那下一台手术,就按照马医生的术式来吧!
说话间.
叶琛直接走出了手术室.
吴烨却是跟在叶琛身后.
他还是想做叶琛的助手.
“叶医生!待会儿我能做你的一助吗我觉得,我应该能跟上叶医生你的速度了!
叶琛却是一副无所谓的样子:“只要不捣乱,怎么着都行!
崔成也跟在身后.
发现马子华的神情似乎有些不对.
于是他道:“没事,这第一次尝试,但是成功率不低,对于……患者来说,术后恢复会很不错的.

虽然,比叶琛还是差了很多就是了.
然而崔成越是这么跟自己说话.
马子华越是觉得不舒服.
这纯粹就是.……在说他不行啊!可他有不能说什么.
因为这是事实.
就连方胜利都拍了一下马子华:“没事,下一次肯定能更好的!
马子华咽不下这口气.
想着叶琛对自己说话的态度,他就觉得浑身不自在.
他倒是要看看.
这个叶琛要是真按照自己的术式来进行的话.
成功率会是如何!于是.
他也是一声不吭的去了叶琛所在的手术室内.
他对已经站在一助位置上的吴烨说:“我来做一助,你到二2助去.

吴烨虽然不太愿意.
可人家是主任.
不得不听话的到了二2助位置.
崔成和方胜利都在一旁看着.
手术开始.
虽然只是看了一次马子华的手术方案.
但是叶琛已经牢牢的记住了.
但是马子华认定自己是方案制定者.
所以在一旁开始指导着.
看着叶琛按照自己所说的继续手术.
他终于找回了作为主任的优越感.
原本的不快.
在瞬间.
便消失无踪了.
果然.
年轻的医生.
还是得在自己的指导下进行手术!刚得意了一阵.
叶琛的速度开始上升了.
每当马子华发号施令之前.
叶琛就已经超前开始下一步了.
不仅如此.
作为助手的马子华.
因为失神而跟不上叶琛的节奏!手术到结束.
时间只有一个半小时.
比马子华整整少了一个半小时!如果手术过程中.
叶琛出现了什么意外.
马子华可以说叶琛太过于激进.
为了让手术更快而无视手术的成功率.
可现在.……他竟是一句话都说不出来.
先不说叶琛一次就记住了自己的手术术式.
他更是完美的将手术进行到底.
若是说成功率的话.
他估算至少在百分之八十%%!而且.
在手术后期.
他这个助手基本上什么事都没做.
就跟吴烨一样.
只有傻傻的看着的份.
而叶琛结束手术后.
得到系统的提示.
手术成功率是百分之八十九%%!就差一点点.
就可以达到百分之九十%%了!若是能提高到百分之九十五%%是最好的.
这样的话.
他就能很好的完成李曼青的任务了.
一旁看着手术的马子华一直皱着眉头.
一副要哭出来的样子.
方胜利注意到了.
也知道马子华在想什么.
走过去,轻拍了马子华的肩膀,安慰着:“你也别太难过了,像叶琛这样的医生不多见,你输给他,不丢人!
不安慰倒是……还好.
这一安慰.
马子华更是没脸见人了!他恨不得是找个地洞钻下去是好的!就在这个时候.
叶琛走下了主刀位置:“这个术式其实挺好的,只是有些地方还是需要改进一些,手术时间还得压缩一些,不然的话,成功率提升不上去.

崔成视线都没放在马子华身上了.
而是一直注意这叶琛.
不得不说.
叶琛的实力确实相当强.
这是他第一次看叶琛的手术.
而且还是见识叶琛做首次尝试的术式.
可是他的熟练度.
一点都不像是第一次在做这种术式.
反倒是像做过很多遍一般.
他紧紧的盯着叶琛看.
心中无比的感叹.
觉得自己能遇到这么一个人才,是他的运气!崔成在叶琛的身后,道着:“叶医生,你的手术我可以录像吗我想在术后也看看,学习学习.

让一个院士说学习的人,怕是只有叶琛一人了吧叶琛微微点了点头:“当然可以,不过我可以跟你商量一件事吗
“你说,如果我能办到,一定满足.

一旁的马子华心中五味陈杂.
同时.
也很好奇叶琛想跟院士说什么.
这时候.
叶琛则是开口:“等我给李曼青的手术做完之后,崔院士能再给我安排一些手术吗至少要再安排二十台手术.

听到这话.
要崩溃的不是崔院士.
而是方胜利.
给叶琛安排手术的人.
一直都是他方胜利啊!这一次给找到二十多个病例.
那是他打爆电话才有的结果.
还要二十多个这些人.
他到哪里去找啊“小叶医生,你不要太……那个什么了,先把手上的手术先做完吧!
方胜利差点要说眼高手低,了.
但是又担心让叶琛不高兴.
所以都没敢说.
叶琛说着:“这手术今天就能做完了,我提前跟你们说,是想让你们提前联系一下,省得又浪费时间.

方胜利都想抓耳挠腮了.
崔成笑盈盈的说:“没问题,只要医院还有空位,你想做多少.……手术都行,我会让方医生给你安排的.

:求评价,求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第382章正好我现在状态很好
此时.
方胜利真的是欲哭无泪啊!他干脆不跟手术了,直接道“那个什么,我还有点事,就先去忙了!叶医生好好手术!
“麻烦你了,方医生.

叶琛显得心情好极了.
虽然马子华的手术方案有瑕疵.
不过还是很不错的.
结合他的手术方案.
可以更快的提高手术成功率.
到了手术室后.
叶琛已经迫不及待的开始手术了.
这一次.
站在一助位置上的是吴烨.
现在的马子华.
有些信心不足了.
这个叶琛实力太强了.
给叶琛做助手.
又不帮不上忙.
这实在太丢人了.
倒不如做一个旁观者.
事不关己.
至少不会搞得自己像空气一样!同样是第一次手术.
叶琛的手术做得比他要好很多.
虽然不想承认.
可这是事实!接下来的一台手术,两台手术,三台手术……叶琛的手术都是无缝对接,.
中间从来都没有停止过.
时间很快就过去了.
一晃眼.
就已经到了晚上十二点.
马子华早在十点钟的时候就不跟叶琛的手术了.
太打击人了.
他都开始怀疑.
自己这个主任的位置是怎么坐上来的了.
叶琛这么年轻.
实力就这么强了.
他要是到了自己这个年纪.
以后还得了他还想跟叶琛抢李曼青这个病人简直痴人说梦!他根本就没这个资格!不想承认.
可不得不承认.
干脆就麻痹自己.
不看叶琛.
可能就好受一些吧!崔成年纪大了.
自然也没跟叶琛的手术.
但是他对叶琛的实力,已经了然于心了.
叶琛在后面的手术中,还对手术进行了一些改良.
说是在马子华的术式上进行改良.
其实是在他自己的手术方改的.
说到底.
叶琛其实还是用了他自己方案.
而叶琛在做到十六台手术的时候.
成功率已经达到了百分之九十六%%!这相当于是百分之百%的成功率了!叶琛还在:努力的提高.
不过他从百分之九十五%%到百分之九十六%%都花了两台手术的时间.
接下来.
每一台手术.
都已经没有提升的空间了.
每个人的身体都不太一样.
想达到百分之百%.
那根本是不可能的事情.
就算他叶琛是有系统,也绝对不可能办到.
叶琛一共做了二十七个小时的手术.
这其中包括马子华的那一台.
还有手术准备的时间.
二十台手术.
已经全部结束了!跟手术的护士们已经是累得腰都直不起来了.
吴烨更是连眼睛都睁不开.
他就差直接挂在叶琛的身上.
十分有气无力的说道:“叶医生,现在是不是可以回家睡觉了我快受不了了.

连续两天的加班.
吴烨觉得这个经历.
他这辈子都能记住!叶琛却道着:“安排李曼青的手术吧,正好我现在状态很好,说不定,李曼青的手术成功率会更高一些.

他的话.
让吴烨瞬间清醒了.
但是脑袋却一直在嗡嗡作响.
只见吴烨一副要死不活的样子看着叶琛:“叶医生,你是在跟我开玩笑吗你可是做了一天一夜的手术了!你还要继续吗
“最重要的不就是李曼青的手术吗当然是要在状态最好的时候手术,让手术室那边准备一下吧!
叶琛现在对跟腱修补术非常的有信心.
别说是一个李曼青了.
就算是职业运动员上手术台.
他都可以让手术成功率达到百分之九十%%.
不等:吴烨说什么.
一旁的小护士说道:“叶医生,李曼青的手术不是我们可以决定的,得让崔院士同意了才行,崔院士还没到医院呢!
另一个小护士也连忙道:“是啊,叶医生不需要休息,但是崔院士可是要休息的,估计崔院士还得要一两个小时才会到医院.

又得浪费两个小时.
关键是.
现在还没有手术可以做.
看了一眼身后疲惫不堪的人,叶琛只得说:“那你们都去休息吧,我也去吃点东西.

吴烨立即道:“叶医生!我跟你一起去!
现在的他.
俨然已经成为了叶琛的迷弟.
叶琛摆了摆手,说着:“你连眼睛都睁不开了,先去休息吧,等崔院士来了,我是要立刻.
展开手术的,你若是想做我的助手的话,还是得休息好了才行.

与叶琛一起吃饭,和跟叶琛一起手术.
吴烨自然选择后者.
于是乎.
他非常听话的去休息了.
在睡觉之前.
还是先吃了点东西.
不然的话.
饿都饿醒了.
再看叶琛这边.
他是真的非常精神.
距离七十二小时还有很久.
而且.
如果现在去睡觉的话.
等他在起来.
手会生很多.
到时候.
给李曼青做手术就容易出问题.
所以最好的办法是不要睡觉.
除此之外.
在吃饭的时候.
叶琛会时不时的进入到自己的训练室内进行手术.
不会一台接着一台.
而是在手术之后.
休息个几十分钟.
继续下一台手术.
这纯粹是为了让自己保持手感.
外科手术.
手感是非常重要的因素.
有时候.
如果手感好的话.
手术会比平时做得更好.
崔院士一直到将近十二点的时候才到医院.
:评价,求自飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第383章我可以用我的人格担保
得知叶琛已经做完了二十台手术.
而且已经休息了快三个小时3.
崔成不得不佩服这个小伙子的精力实在太好了.
几十个小时过去.
他竟然不去睡觉!简直铁打的.
叶琛甚至是没去休息室.
而是一直在:食堂里.
面前的饭菜已经吃完了.
但是却没有要离开的意思.
直到崔院士坐在他的面前.
“崔院士.

叶琛招呼道.
“手术都做完了
崔院士一脸慈祥的询问.
“对,所以李曼青的手术已经安排好了吗
看着叶琛着急要手术的样子,崔院士却道:“你先别着急,这手术迟早是要做的,但是今天肯定是做不了了.

“为什么
叶琛疑惑.
“昨天并不知道今天一定会动手术,所以李曼青吃了不少东西,,所以得等到明天早上才行.

叶琛皱起眉头:“我还以为早就赢安排好了,原来根本就没安排.

听出了叶琛的抱怨.
崔成不禁笑盈盈的说:“你也别抱怨,你做手术确实是又快又好,不过我的医院可以用的人是真不多,你这样密集的手术,我们医院的那些.……小护士们可是坚持不住了,稍微休息一下,他们才能更好的辅助你手术不是吗
叶琛当然知道.
自己之所以一直都很精神.
是因为自己的体力值已经非常的高了.
体力值越高.
他能坚持的时常就越久.
自然是不怕几十个小时连续不断的手术.
可普通人可不行.
是自己大意了.
他点了点头:“那行吧,既然这也的话,那我也回去休息了.

看着叶琛的背影.
崔成对他是越发的感兴趣了.
等这一次的手术结束后.
不知道能不能把他留在自己医院内.
虽然叶琛开了一个诊所.
但是诊所跟一个医院怎么能比呢先不说.
诊所的规模那么小.
叶琛这么喜欢做手术.
小诊所里.
哪来那么多手术给他做啊但是如果他留在自己医院的话.
叶琛想做什么手术.
他都能给叶琛安排了.
有叶琛这样一个医生.
他觉得自己的医院可以发展得更好.
这一切.
都等到李曼青的手术结束吧!在叶琛去休息的时候.
崔成则是去李曼青的病房去看她了.
顺便说了一下手术时间和注意事项.
在李曼青病房内的.
还有她舞蹈协会的会长,也相当于是他的老板.
李曼青做手术.
也是经过协会同意的.
像李曼青这种舞蹈家.
而且接下来还有非常重要表演的舞蹈家.
做手术是一件非常严肃的事情.
先不说手术之后是否可以继续跳舞.
但是如果失败了.
她可能都无法跟正常人一样走路.
那对于一个舞蹈家来说.
跟残疾人已经没什么区别了.
而且手术治疗,还是李曼青坚持的.
她了解了很多.
如果跟腱断裂不及时手术的话.
后续真的可能会致残的.
她是真的太怕了.
而且.
下一次表演舞台.
那是世界级的表演舞台.
世界级的舞台.
她上的太多太多了……
但是这一次的体量比以往的舞台要更大一些.
如果这一次.
她能够得到全世界人的注视.
那么她在舞蹈界的地位就会更高一些了.
所以,她需要那一个舞台.
所以,她才这般坚持手术.
所以,她希望手术可以成功!当听说要手术了.
李曼青显得十分兴奋:“我一定会注意的,对了,给我手术的人,是马医生吗
“不,是叶医生,你上次见过的.

这话一出.
原本对手术保持着信心的李曼青,一下子胯下脸来.
“你是说……那个…年轻医生给我做手术这.……怎么可以
李曼青表现得比较激动,这让舞蹈协会会长来了兴趣:“那位年轻医生怎么了吗手术失败过
李曼青蹙着眉头,道:“我不知道,只是我觉得年轻医生不靠谱,我这手术这么重要,万一失败了,我怎么办
她是真的太害怕失败了.
崔成脸上却堆起了笑容来:“李女士,你大可以放心,失败是不会有的,这些天,我们所有人都在为你的手术做准备,且是努力着.

“特别是叶医生,为了能更熟悉你的病情,他已经练习两天做了二十多个小时的手术,也就是说,他已经做了将近六十小时的手术.

“加起来,一共做了三十多台手术,现在的他对跟腱修补是我们整个医院最强的.

听到这个.
让一个非医生的李曼青有些惊讶.
持续不断的手术.
坚持了六十个60小时这.……也太拼了吧!而且连续做了三十多台手术!“其实叶医生今天就想为你做手术的,只是我们没想到的是,叶医生在这么短时间内就找到了手术成功的秘诀,所以昨天并没有告知你.

“我作为本院的院长,也作为收治你入院的医生,不会用一个没有实力的医生,这是在砸我自己的招牌,也是对患者的不负责任.

“我崔成不会做这种事情,以前不会,现在不会,以后一样不会.

“我可以用我的人格担保,叶医生现在是给你做手术的最好人选!
不等:李曼青说什么.
舞蹈协会会长微微点了点头:“既然崔院士都这么说,那这位叫叶琛的医生,应该很不错.

:求评价,求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第384章她要看我手术？她看得懂吗？
李曼青却依旧皱着眉头:“可是.……如果手术失败了,怎么办你们能负责吗你的人格又怎么能和我的舞蹈生涯相匹配呢
旁人也许不知.
甚至不理解.
但是她作为一名舞蹈家,脚对她来说很重要.
她并不想就在这个时候放弃自己的舞蹈生涯.
这时候.
崔成道了一句:“这么跟你说吧,如果现在你让马医生给你手术,大概率手术会失败.

“我们已经进行过实验了,马医生为另一个患者做了跟腱修补术,但是恢复率只有百分之七十五%%.

“对于..普通人来说已经足够了,但是对于……你这样的舞蹈家来说,以后若是想继续跳舞的话,恢复率至少得达到百分之九十%%.

“叶琛.……可以做到!
空气.
瞬间凝结了.
李曼青不懂医生.
她只知道.
如果有谁能让她的脚恢复,她会感激对方的.
崔成没有做过多的解释.
只是缓缓的道着:“叶琛虽然小小年纪,不过他现在已经独自开了诊所,他也已经说了,如果不让他手术的话,他会回到汉城,到时候再想请他过来,可就难了,而你的脚要是不在最佳时期动手术的话,也会出大问题,所以,李小姐,你自己好好想想!
很多时候.
指定怎样的方案.
医生都会提前告知给患者.
有什么风险,也会告知给患者.
最后的选择权,都在患者身上.
等崔成走了之后.
李曼青陷入了沉思中.
一旁的舞蹈协会会长望着她,想了些许,直接道“我觉得崔院士说得对,你应该尽快手术.

“如果手术失败了呢
李曼青害怕,“如果失败了,我以后就不能跳舞了.

“当初要手术的是你,现在害怕的,怎么还是你
人就是.……这么奇怪的动物.
当初坚持要手术的是她李曼青.
现在不敢手术的.
依旧是她.
到不全是因为有一个年轻的医生.
更多是因为过不去自己那一关罢了.
会长和李曼青的关系还不错.
看她如此痛苦的样子.
轻轻的拍了一下她肩膀:“你要往好的方向想,你决定要手术,成功率那肯定是有的,而且崔院士是全国最有权威的骨科专家,他说可以,那一定可以的.

李曼青没说话.
片刻之后,他又说道:“你害怕,可能是因为你对叶医生还不是很了解,所以觉得没有安全感,不然找机会跟叶医生见见面
“我见过他.……只是……我还是觉得,很害怕.

李曼青没有避讳自己的想法.
迟疑了一下,会长继续道:“那要不,你亲眼去看生的手术,说不定,你看了手术过程后,就没那么害怕了呢
李曼青不敢保证看完叶琛的手术后是否会消除焦虑.
不过.
她不否认.
这是一个好的办法.
虽然她不是医生.
但是人类总是害怕未知的东西.
就像是一个舞者.
上台后跳一支从未接触过的舞蹈.
多多少少都会有些紧张.
但是.
如果对那支舞蹈格外熟悉了.
也就不会紧张了.
因为她知道接下来需要做什么.
焦虑,自然而然的就解除了.
不过.
李曼青还是微微摇了摇头:“这里是医院,哪里有让我去看别人手术的道理,我只是一个患者而已.

“总会是有办法的,前提是你不怕血腥,毕竟手术的话,肯定是要见血的.

李曼青苦笑了一声:“我的脚都这样了,我还怕血吗
“那成!我去跟院士商量!
会长倒是……负责.
当下,就去找崔院士去了.
得知李曼青的焦虑之后.
崔院士一口就答应下来了.
“没问题.

崔成说着“下午准备手术,李小姐亲自参与,我会通知叶医生的.

“那就麻烦崔院士了.

“没事.

其实,崔院士比谁都希望这么一个手术可以顺利的展开.
从目前来看.
叶琛的手术成功率已经达到了百分之九十%%以上了.
但是.
这种操作.
也只有他叶琛一人可以完成而已.
就算是他崔成在一旁看着.
也未必能学得会.
就算眼睛学会了.
这手和脑子也跟不上.
他现在需要大量的病例.
做报告,做笔记,并且从而开始研究.
若是能让别人来复制叶琛的手术方法是最好的.
这样.
才有普及的价值.
如果都需要叶琛这种实力的话.
想普及实在太难了.
除此之外.
如果李曼青的手术成功了.
那么他们崔氏外科医院不管怎么说都会提升不少名气.
这是好事……
下午四点钟4.
叶琛早就已经醒了.
这时.
接到电话让他去医院,做手术.
二话不说,叶琛就到医院了.
一到医院.
看到方胜利就直接道:“方医生,今天你就给我联系了多少个病例
“其实只有一台!
“只有一台
叶琛不禁眉头一挑“你确定不是在跟我开玩笑吗
不是生气.
只是来自灵魂深处的发问罢了.
一台手术对于他来说.
都不够塞牙缝的.
不如自己在训练室里做手术呢!他这个询问.
让方胜利感到了一种挫败感.
嘴上连忙道:“另外一批手术患者,明天就送过来了,这一次的手术,是要你做给李曼青看的.

叶琛先是迟疑了片刻,随即说着:“李曼青不是患者吗她要看我手术她看得懂吗
:求自订,求评价飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第385章这百分之一，区别很大吗？！
这是来自于一个医生的询问.
就在这时.
李曼青声音响起:“我虽然不是医生,但是我想看,我有些担心.

叶琛一回头.
就看到了坐在轮椅上的李曼青.
虽然李曼青没直接说出来.
但是叶琛知道她是在质疑自己的实力.
被患者质疑.
这是每一个医生都会遇到的事情.
即使是主任级别.
或者是院士级别.
也是会被患者质疑的.
因为信息不对等.
对于……很多患者来说.
医生的一些建议.
并不是好的.
医生的承诺,也是不对的.
有时候.
他们甚至更愿意相信某度.
也不愿意相信医生.
这是常态.
对于……这种质疑医生的患者.
叶琛从来都不与对方争论.
叶琛微微一摇头,没说话.
转头对方胜利说:“准备手术吧!
说完,还是小声嘟囔了一句:“一台手术,还是太少了.

“知道了知道了,明天肯定会安排不少手术的,今天你就先把这台手术做完.

方胜利觉得叶琛这个大爷很难伺候.
但是.
他又很乐意伺候这个大爷.
因为他确实是有这个实力.
而叶琛这两天做的手术.
都是为本院做的贡献.
为何不愿意伺候他呢听方胜利这么说,叶琛就放心了.
“那就麻烦你了,手术更多一点最好.

补充了一句.
叶琛直接去了手术室.
吴烨已经回家休息了.
这一次做他一助的不是他.
而是马子华.
其实马子华不想来的.
反正……叶琛也不需要助手.
但是崔院士要他来.
他也没办法.
站在一助的位置上.
看到叶琛过来.
一种莫名的自尊.
让马子华油然而生一种自卑感.
他身为一个主任.
却不如这么一个年轻医生.
李曼青也换了一身手术服.
做了无菌处理.
这才坐着轮椅进了手术室.
她其实根本看不懂手术.
也不需要看患者的全部.
只需要看监控器就行了.
只不过.
他一进来就发现了马子华.
于是,她有些惊讶的道“马医生你怎么会在这里今天的手术,其实是你做吗
与此同时.
她脑子里已经有一出大戏了.
难不成.
叶琛是这个医院的太子爷.
只是想把手术功劳交给叶琛而已吗其实动手术的.
还是马医生普通人.
了解医院和医生.
都是通过电视剧或者是小说.
很少有机会真的进入手术室.
所以她有这样的想法也是很正常的事情.
然而.
方胜利解释了一句:“手术中有主刀和助手,这一次马医生只是辅助叶医生的助手罢了,主要的手术还是由叶医生来完成.

这下李曼青才明白.
这就像是主舞和伴舞是一个道理.
她一直都觉得很厉害的马医生.
竟然只是一个助理而已吗是不是就证明了,叶琛很厉害她看向叶琛.
叶琛已经站在了主刀的位置上.
“开始手术.

四个字一出.
这让李曼青有种:莫名的感觉.
就像是她站在舞台中央时.
那种…莫名的自信.
叶琛根本不在意身旁的任何目光.
马上就进入到了状态中.
手术非常的顺利.
比叶琛之前做的手术都要顺利.
这得亏了在家里的时候.
叶琛有在训练室里手术.
所以手还没生.
过了一些时间后.
手术结束.
这一次的成功率是百分之九十五%%.
缝合完成之后.
叶琛不由得摇了摇头.
看起来一脸严肃的样子.
此时.
作为外行的李曼青一脸紧张:“怎么了手术失败了吗
这一个多小时的时间里.
李曼青一直都是很紧张的.
但是紧张.
又十分的放松.
手术的时候.
没有任何人说话.
整个气氛也不会显得太过于放松.
对她来说,是一件好事.
她也不会知道.
其他医生在手术的时候,其实是会闲聊的.
如果是这样.
李曼青会更加怀疑医生的实力.
就是因为气氛严肃.
所以她才逐渐对叶琛产生了一种信任.
甚至.
她觉得叶琛在做手术的时候,是有信念的.
而手术的全过程都是叶琛在主导.
所有人的目光都是集中叶琛身上.
包括她自己.
所以.
现在叶琛皱眉,还摇头,让她感到很担心.
“成功率比我想象中的要低一些.

叶琛说着.
李曼青哪里懂,她心头咯噔一下:果然……年轻医生是不靠谱的,手术肯定失败了.
做一助的马子华听的一愣一愣的:“低为什么会低
他全程都在看着.
如果成功率真的低了.
他应该看得出来才对啊.
但是……他没看出来有任何的问题.
依旧是自己无法抵达的高度!叶琛微微摇了摇头:“达到百分之九十六%%,或者在这之上才是最好的,但是恢复率只有百分之九十五%%而已.

马子华是不知道叶琛是怎么算得那么精准的.
但是他这说法.
实在是让他有点想揍叶琛.
百分之九十五%%和百分之九九%%十六的区别在哪里!这百分之一,区别很大吗!一旁的方胜利听完叶琛的话,更是忍不住笑起来.
器械护士也是轻轻的笑出了声:“叶医生对自己的要求太高了,这个患者只是一个普通的老师,而且还是教数学的,不用去操场跑跳,百分之九十五%%的恢复率,已经很高了!
“就是.……

另一个护士跟着附和:“每个患者的情况都不一样,没达到百分之九十六%%也是很正常的事情.

虽然他们都觉得无所谓.
可叶琛还是觉得.
如果能达到百分之九十六%%就好了.
:求自订,求评价看无下划线版小说请下载飞卢小说
第386章这小子看到谁都想切一刀！？
原本已经达到了百分之九十六%%.
现在降到了百分之九十五%%.
叶琛觉得这不行.
可能手术过程中出了些什么问题吧在他这么想的时候.
李曼青整个人都呆住了.
百分之九十五%%的恢复率虽然她不是医生.
但是这么一个概率,肯定是很高的吧而叶琛却觉得恢复率低了,不太满意……这就像是一个舞者对自己的舞姿不满意.
并且持续不断的开始练习是一个道理.
对自己要求高.
才能让自己变得更加伟大.
虽然不是一个领域的.
不过现在见识后.
她觉得.
叶琛一定是一个好医生!这时.
叶琛看着坐在轮椅上的李曼青.
眼睛就像盯着猎物一般,道着:“可惜了,现在不能给你做手术.

他还是很想要给李曼青做手术的奖励的.
室是个好东西啊!他的话.
让一旁的方胜利都忍不住抹汗.
这小子看到谁都想切一刀!生怕叶琛不管不顾.
直接带李曼青去开刀,方胜利赶紧站出来道:“叶医生,这手术完成了,回去休息吧
“真的没有别的手术了吗真的不再给我安排一台吗
叶琛有些失落的样子,“明天就要给她做手术了,你要是不给我多安排一点手术,我的手生了,手术起来成功率就不高了.

这当然只是想给方胜利施压而已.
没有他.
还有训练室不是但是这话被李曼青听到就不是一回事了,她蹙着眉尖说着:“如果手生了,手术就容易失败吗
方胜利一阵头疼.
李曼青本来就有些害怕手术,结果叶琛还来扰乱军心!不等他解释.
叶琛道了一句:“失败是不可能的,不过手术成功率说不定达不到百分之九十六%%,只能有百分之九十五%%.

这1百分点%.
其实差别不大.
李曼青听了之后.
莫名觉得放心.
她的眼眶甚至有些泛红了.
这种淡然说出口的话,才是真实的.
而不是当着她的面.
故意想讨好她的样子夸大成功率.
不等:她说话.
叶琛摇了摇头往手术室外走.
“哎,既然没手术,我就先回去休息了.

叶琛还未走远.
李曼青推着轮椅往前走.
只听她高喊了一声:“叶医生的手术,拜托你了!请你一定要手术成功!我的舞蹈生涯,就全靠叶医生你了!
叶琛的脚步微微一顿.
回头看了一眼李曼青.
他轻轻一抬手,笑着:“行,所以今天晚上别吃东西,,不然明天又做不了手术了.

越过李曼青,眼睛看向方胜利:“方医生,我的那些……手术,麻烦你给我安排多一些.

方胜利无奈的笑着“放心,我一台手术都不会欠你的!
叶琛满意的离开了.
李曼青唇角也不自觉的微微勾起.
医生和患者之间的信任.
其实也很简单.
只要给她们一种安心感.
就足以安抚她们焦躁的心情.
有时候.
甚至连一句安慰的话都不用说.
方胜利也不由得笑了笑.
同样作为医生.
他知道的是.
像叶琛这样的医生.
是最容易得到患者信任的.
也是患者应该信任的一类医生.
因为他的实力足够强大.
不管……
什么问题.
都能够轻松的得到解决.
于是,方胜利走到李曼青的身边:“李小姐,叶医生是一位很优秀的医生,所以你大可以放心,等手术恢复后,你肯定可以再次站上舞台.

正常情况下.
医生是不会说出这么绝对的话.
但是有叶琛在.
方胜利也变得自信起来了.
马子华一直都没说话.
但是心中也是十分敬佩叶琛.
甚至想成为叶琛这样的医生.
但是……太难了!李曼青只是重重的点头,没有说话……
次日早上九点钟.
手术即将开始.
叶琛已经做好准备了.
而舞蹈协会的会长,发了一条朋友圈.
说李曼青已经决定手术.
并且进入手术室准备手术了.
一时间.
所有的媒体都开始在报道.
舞蹈家可不是…白白的名号.
虽然流量不如那些明星.
但是影响力还是有的.
之前,李曼青进医院都是瞒着媒体的.
因为有些害怕.
但是这一次曝光.
是因为迟早会被知道的.
一旦进手术室.
就没有后悔的机会了.
就算是手术失败,迟早也会被人知道.
毕竟手术失败后.
李曼青是无法上舞台的.
是个人都能猜得出来是什么.
与其……让大家猜来猜去.
倒不如直接了当宣传.
消息一出.
媒体一时间炸开了,新闻也传开了.
大家也都知道.
李曼青是在崔氏外科医院做手术.
至于主刀医生是谁.
并没有任何的提及.
手术室内.
吴烨早早的就来了.
此时.
他站在一助位置上.
显得十分兴奋.
进来之前.
他已经知道李曼青的手术在网上传开了.
所以,他心情更是格外兴奋,直接对叶琛说道“叶医生,你知不知道,你可能要火了!
“为什么
手术还未开始.
叶琛愿意聊几句.
“因为舞蹈协会的会长发朋友圈了,到时候估计会有记者在手术室外面,等叶医生你出去,肯定会被拍的.

叶琛只是哦了一声.
吴烨一脸疑惑:“你一点都不兴奋吗你马上就要成为明星医生了!

第387章叶医生，是一个很棒的医生
“这有什么好兴奋的成为明星医生之后,就不做手术了吗
“这倒不是,当然,按照叶医生的长相,就算以后不做手术,肯定也能养活自己,你这张脸肯定很值钱!
作为一个男人.
吴烨都觉得叶琛长得好看.
更别说那些女人了!再看看那些.……女护士们.
每次看到叶琛跟看到唐僧似的.
像一群妖精,.
天天围着他转.
就是……想吃一点他的肉!所以叶琛这样的体质.
很容易吸引粉丝.
成为明星一般的人物!然而,叶琛却摇了摇头:“我更喜欢做手术.

这时候.
李曼青进来了.
也没多少交流.
叶琛直接吩咐麻醉师对李曼青进行麻醉.
叶琛准备手术.
吴烨也是跃跃欲试.
“你去二2助,我来做一助.

熟悉的声音.
回头一看,是马子华!“马主任你.……你不是不参与这一次的手术吗
“崔院士让我来的,你要是不乐意,找崔院士说去.

这说的是事实.
现在外面已经都是记者了.
得有一个咖位比较高的医生镇场才行.
崔成对叶琛的手术是十分放心的.
所以也就不用看他的手术了.
不过给叶琛安排一个实力更强的助理,也是应该的.
吴烨虽然给叶琛做了几天的助手.
但是他实力还是远远不如马子华.
吴烨撇了撇嘴.
哪里敢反驳啊!人家是主任.
他是什么一个小小的主治!虽然有些可惜.
但还是乖乖听话的退居到了二2助的位置.
叶琛没看马子华,早已经是开始手术了.
时间一分一秒的过去.
手术还是跟之前一样.
非常的顺利.
叶琛没有因为躺在手术台上的人比较特殊.
就会更加的小心谨慎.
面对任何的患者.
叶琛都是一样的态度.
他只负责将手术做到最好!一个半小时.
手术结束!【叮!恭喜宿主完成任务,获得奖励:室一间!】漂亮.
室到手了!大概是见识到叶琛做了太多成功案例.
吴烨的敬佩值已经达到了极点.
但他还是道了一句:“叶医生辛苦了.

马子华深呼吸了一口气.
缓缓的说道:“辛苦你了,叶医生.

叶琛走下主刀位置,却是小声嘟囔着:“不知道方医生给我准备了手术没有.

吴烨看了一眼马子华.
他在想着.
马主任要不要继续当叶琛的助手.
虽然他想.
但是他也抢不过马主任啊!马子华没说话.
等叶琛快走出手术室的时候,他终于走到马子华身边询问:“马主任,待会儿.……你还跟叶医生的手术吗
马子华大概是认清了现实.
也没有再觉得有什么丢人了,而是理所当然.
不过他直接道:“我待会儿还有事,就不去了.

“太好了!
吴烨忍不住高呼一声.
这让马子华瞪了一眼吴烨,吴烨赶紧轻咳了两声:“马主任,我不是这个意思.……我只是一个小主治,所以想要更多的手术机会,哪怕是当助手,对于我来说,也是非常好的学习机会.

马子华没说话.
吴烨则是道歉后,跟随在叶琛身后:“叶医生,待会儿我继续做你的助手吧
“行.

叶琛点头.
只要有手术做.
谁做自己的助手都行.
如果有赵海棠的话就更好了,至少可以获得更多的经验值.
这般想着的时候.
方医生那边已经主动过来安排手术了.
“下一台手术在十号1手术室,叶医生直接进去就好,护士会告诉你下下台手术的位置,每个手术室都已经准备好了.

叶琛点头,问了一句:“都是跟腱修补术吗
“是的,都是跟腱修补术.

“好.

直接进入下一个手术室.
开始了接下来的手术.
在叶琛做手术的时候.
李曼青到了病房.
已经缓缓的醒过来了.
麻醉还没完全醒,反应有些迟钝.
一旁的舞蹈协会会长看着李曼青,道:“醒了有没有什么.……地方不舒服
“手术.……手术怎么样了成功了吗
不等:舞蹈学会会长说话,一旁的崔成开口道:“很成功,按照叶医生的说法,今天的手术比他昨天的手术更加稳一些,成功率很高,只要好好康复,恢复后,肯定能继续跳舞,只是这一段时间,必须得严格的休息和做复建.

李曼青眨了眨眼.
眼眶微微泛红.
眼泪缓缓的从眼角流下.
她的声音带着一丝颤音,一种由衷的感激之情:“谢谢叶医生……
她一边说.
一边到处寻找叶琛.
可是,却没有看到叶琛的身影.
“叶医生已经去做手术去了,晚点他会过来的,不过……可能会非常晚.

“叶医生……又去做手术去了
“对于..叶医生来说,做手术是他想要,也是必须做的事情,就像是李小姐面对舞蹈一样的.

这个答案,让李曼青更加的激动了.
她的唇角微微勾起,淡淡一笑:“好……这样好,谢谢叶医生,非常感谢叶医生.……
虽然叶琛听不到.
可是李曼青觉得.
她的人生希望又回来了.
作为当事人的叶琛.
却是不知情.
他依旧在继续给患者做手术.
而舞蹈协会会长得知李曼青的手术成功了.
直接在朋友圈发了动态.
“手术很成功,崔院士说,恢复之后,可以正常跳舞,叶医生,是一个很棒的医生!
:评价,求自看无下划线版小说请下载飞卢小说
第388章我从来都不说假话
很快,朋友圈瞬间炸开了.
“恭喜李小姐!
“恭喜恭喜!手术成功就好!
“这个叶医生有点能力啊,跟腱修补术竟然这么厉害!
“这么年轻,以后不得了啊!
“崔院士手边有这么优秀的医生,崔氏外科医院,又添了一名大将啊!
“不知道有没有机会去学习一下,我也是骨外科的,想知道是用什么方式做的跟腱修补!
“我也想去!不知道能不能申请到去学习的机会!
除此之外.
曾经和叶琛一起参加比赛的那些……主治医生们.
看到了这一系列的新闻之后.
发现自己和叶琛之间的距离越来越远了.
当初与叶琛一起参加比赛的时候.
至少,他们觉得自己和叶琛是一个起跑线的.
虽然当时的叶琛赢了所有人.
可是.
他却没有表现出极致的可怕.
但是现在.
叶琛不仅仅是在崔院士身边.
更是完成了超难度的手术.
跟腱修补术.
成功率若是达到了一定程度.
简单的走路和生活肯定是没问题.
但是要做剧烈运动实在是太难了.
整个国内能做出这样手术的医生根本没有.
就算是崔氏外科医院都没有.
叶琛可以说是第一例.
国内的很多运动员们.
因为跟腱受伤.
最后被迫退休.
或者是去国外求助医生.
毕竟国外的体育医学要比国内发达很多.
如今.
国内也终于可以做这类型的手术了,大家自然感觉到了自豪.
在得知叶琛手术成功的时候.
崔成是一点都不惊讶的.
因为前面有那么多手术案例.
所以.
他早就预想到.
叶琛给李曼青的手术,一定会成功.
接下来.
他要做的事情是.
尽量将叶琛留在他们医院.
在叶琛去手术的时候.
他找到了方胜利.
当时,方胜利还在:联系手现在安排的.
也不过是十几台手术.
距离二十台乃至是三十台还是有些距离的.
崔成招了招手.
让他不要继续忙活了.
方胜利却是苦恼着:“叶琛这个小怪物做手术太快了,我要是不早点找到病人,他肯定不乐意,只是这跟腱断裂的患者真没有想象中那么多.

“而且,需要跟李曼青一样这么要求的恢复率,几乎没有,普通人,不需要这些.……,真是头疼……
崔成只是微微点头,便是出了个注意:“叶琛也没说非得……要做跟腱断裂的手术,听说他断肢再植的手术也做得很不错,这肝脏类的手术也很好,就从这两个方面着手,别说是二三十台了,就算是凑出个五六十506,506台都是可以的.

“五六十506,506台!
方胜利眼睛都瞪大了:“这是不是太多了这叶医生得累死!
“我看他不会觉得累,而且很喜欢做手术,那就让他多做一些手术,我去找几个和李曼青一样需要高恢复率的患者,等他手术完之后,顺便跟叶琛谈谈条件.

方胜利一脸不解:“谈条件谈什么条件
“这么有天分的医生,当然留在我们崔氏外科医院才行.

“这叶医生自己都开了诊所,他应该不愿意留下来吧
“不愿意,一定是因为开的条件不够.……丰厚,我相信我开的条件,不会差.

方胜利看着崔成.
知道自己这个老师.
肯定是要想方设法的将叶琛留下来.
跟崔成那么久了.
他了解自己老师一旦想要什么,一定会竭尽全力的.
最终.
他没多说什么.
只是缓缓的点头:“也行,我也会帮忙留住叶琛的,他留在我们医院,确实对我们有莫大的好处.

之后,崔成去忙了.
而方胜利也继续忙活自己的.
从只找跟腱断裂的患者.
扩展到了断肢再植和肝脏类的手术.
范围大了.
患者也就多起来了.
不过大部分还是肝脏类的手术.
毕竟这断肢再植的手术是急活.
得立刻.
做才行.
肝脏类手术却不一样.
如果不是突然大出血,缓个一两天都行.
等叶琛做完三四个34手术后.
方胜利主动找到他,说着:“下一个手术是断肢再植,跟腱断裂的手术,晚些再做,当然,如果你不愿意的话,继续做跟腱断裂的手术叶琛.

听到可以做新的手术.
叶琛微挑眉头,直接道:“正好,跟腱断裂的手术我也有些做腻了,那就先从断肢再植开始吧!除了……断肢再植,还有其他手术吗
“有三个3肝癌类的手术.

方胜利道着.
“恩,你还能找一些胰腺癌之类的,我也能做.

方胜利微微瞪大了眼睛:“你还能做胰腺癌的手术
“准确来说,什么手术我都能做,让我接生都行,儿科手术我也可以.

方胜利已经惊得说不出话来了.
要是以前.
他一定会觉得叶琛是一个大话王.
可是跟叶琛相处的这段时间.
他深知叶琛是一个不喜欢说大话的人.
做得到就是.……做得到.
做不到就是.……做不到.
从来都不会打肿脸充胖子.
如今.
叶琛说的话.
也一定是真的.
不等:方胜利惊讶完.
吴烨已经是如同石膏般的存在了,震惊得变成了石膏!“叶医生,你什么手术都能做真的假的
“当然是真的.

叶琛缓缓的说着:“我从来都不说假话,不过你们医院,会收其他类型的患者吗

第389章为何说得这么轻松？
迟疑了许久之后.
方胜利这才缓缓道:“如果叶医生有需要的话.……收治还是没问题的,只是按照你这手术的速度,我怕我们医院的病床不够用.

“确实容易不够用,反正……再做几十台手术,我就回汉城了,你就看着收吧!
叶琛说的话.
让两个同为医生的人欲哭无泪.
再做几十台手术为何说得这么轻松哪个医生不想多休息休息可叶琛.
却是一天到晚就只知道做手术!别人是游戏瘾.
或者是网瘾.
叶琛则是……手术瘾!进入手术室内.
这一次方胜利也一旁观看.
他没看过叶琛的断肢再植,很好奇.
“十指啊!
叶琛感叹了一句.
“比较严重,所以我联系的时候,医院那边立刻.
答应送过来了,他们那边其实做不了这个手术,可能需要截肢.

叶琛听完,啧了一声:“截肢就太可惜了,这血管和神经都很不错.

说话间.
叶琛已经开始做手术了.
断肢再植.
好歹还是骨外科方面,吴烨还是了解的.
可是,在最后,他还是被叶琛秀了一脸.
虽然说.
骨外科都有相通的.
可是两种手术都做到极致.
简直就是.……变态啊!原本以为.
这已经是最变态的了.
但是在断肢再植之后.
叶琛直接做了一个肝癌的手术.
肝癌中期.
虽然不是晚期.
但是操作也相当的复杂.
站在手术室内.
吴烨看着肝癌患者,他不由得摇头晃脑:“我还是第一次参与肝癌的手术.

他是专攻骨外科的.
对于……胸外科自然是不太了解.
但是.
得知叶琛是个全科医生.
他很崇拜叶琛.
也就更想学习了.
即使.
上一台十指再植的手术.
他已经耗费了很多的精力.
依旧不影响他那一颗1想学习的心.
做肝癌手术的时候.
需要用到助手的地方就比较多了.
毕竟切除癌细胞的时候.
需要扩大视野.
借助工具的话.
就需要更多的时间去调整工具.
但是助手是可以灵活变换这一刻.
吴烨终于觉得自己有点用了.
手术中.
他还暗暗的感叹了一句:眼前这个不是大佬,简直就是.……神啊!方胜利也很好奇叶琛做肝癌类的手术.
所以他也在.
虽然他不主攻外科,而是科研.
但是他看过很多的手术案例.
看还是看得懂的.
只是过程中.
看得他一愣一愣的.
即使癌细胞粘连严重.
叶琛也可以非常轻松的切下来.
且不伤到一处健康的地方.
大出血.
就更别说了.
根本就没有.
时间一分一秒的过去了.
手术时间比跟腱断裂长很多.
可即便如此.
叶琛却依旧是聚精会神的手术.
一旁的护士和麻醉师已经受不了了.
麻醉师率先是说了一句:“咱们要不聊点什么我快睡着了!
巡回护士则是小声的说:“叶医生做手术的时候,好像不喜欢别人在旁边说话.

吴烨作为一助,哪里敢说话啊!生怕说话的时间.
错过了什么帮忙的机会.
而他们聊天的时候.
叶琛充耳不闻.
大概十多分钟.
大家也算是发现了.
叶琛在做手术的时候.
不是不聊天.
而是将心思全放在了手术上.
也不知道是不是破罐子破摔.
大家为了振奋精神.
还是聊起天来.
手术室内的气氛,一下子变得:活跃起来.
可即便如此.
叶琛手术依旧一点都没有慢下来.
漫长的手术时间,非常难熬.
但是对叶琛来说,就像是在雕琢一件艺术品.
切开每一寸皮肉.
切掉每一处癌细胞.
最后缝合.
全部都是在完成艺术品……
叶琛放下缝合针和剪刀.
“结束!
这时候.
所有人都是暗暗的松了一口气,纷纷看向叶琛.
“叶医生!辛苦了!
吴烨则是让小护士给自己擦了擦汗水之后,道:“叶医生,你太牛了,什么手术都难不倒你!
叶琛没回应,而是看向方胜利,一脸好奇的问:“下一台手术是什么
方胜利都呆住了.
怎么觉得叶琛像是在刮刮乐.
等待着刮一个大手术呢!轻咳两声,他道:“大概是……跟腱断裂吧!
“额,好吧!
叶琛的语气中,稍微有那么一点点失落.
方胜利都无语了,说道:“怎么不满意做跟腱断裂的手术
“感觉有些腻了,不过没事,跟腱断裂的手术短,一下就做完了,继续吧!
叶琛带头.
所有人还是得跟着他进入下一个手术室.
这一次.
方胜利没跟手术.
而是在给叶琛联系新的患者去了.
等叶琛做完跟腱断裂的时候,方胜利说道:“又是一个断肢再植,五指断开.

“好.

叶琛爽快答应.
断肢再植的手术.
只能当时联系,当时做.
时间过了.
技术再好,也不顶用.
这一台手术做完之后.
叶琛又连续做了十几台跟腱断裂手术.
又做了一个肝癌晚期的手术.
他依旧精神抖擞.
可是吴烨和护士们.
已经累趴下了.
方胜利更是叫停:“不能再继续做手术了!我们医院的人,都要被你嚯嚯完了!
这么多手术.
如果都是跟腱断裂倒是……还好.
要知道一台肝癌的手术和断肢再植的手术,可比跟腱断裂的手术时间长多了!而叶琛.
做了两台肝癌手术和两台断肢再植的手术.
断肢再植更是五指以上.
外加十几台的跟腱断裂!这特么根本就是在要人命啊!:求评价,求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第390章我的老师遍布全国各地
这时,叶琛便说道:“最后一台,做完最后一台,就去休息!
只要最后一台!叶琛的五十台手术,就满了!他的万级手术室和千级手术室就到手了!所以必须得将最后一台做完.
看叶琛退让了.
方胜利也就允许叶琛继续去手术.
最后一台.
依旧是跟腱断裂的手术.
护士们早已经神情恍惚了.
递器材的时候.
都没之前那么灵活了.
叶琛直接来了一句:“你在旁边站着吧,我自己能行.

训练室内.
叶琛可是自己拿器材,自己做手术的.
一开始的时候.
叶琛只是因为条件不足.
觉得训练室能给自己地盘训练就不错了,没想那么多.
谁料,后来竟然还有专属护士.
不过没有专属护士的时候.
叶琛却是练习了一个很变态的技能.
那就是.……独自一人手术!一开始.
助手被遗弃了.
现在器械护士都要被遗弃!器械护士知道自己的动作有些迟缓,只得道歉道:“叶医生……我可以稍微速度快一些.

“你太累了,休息吧,我一个人就行了.

说着,叶琛已经开始手术了.
就如他自己所说的.
就算没有器械护士.
他也行!吴烨看得都精神了.
要不是因为看到叶琛只有一双手一个脑袋.
他都要怀疑叶琛是不是有三头六臂了!将近两个小时.
手术结束!【叮!恭喜宿主完成任务,获得奖励:万级手术室两间,千级手术室一间.
】叶琛油然的扬起了笑脸.
他的诊所,又多了三个3手术室!五十台手术.
没有想象中的那么难.
可是身边的助手和护士们,已经累瘫了.
叶琛环顾了一下各位.
说了一句:“辛苦大家了!你们要是不困的话,我请你们吃宵夜,想吃什么,随便点!
原本昏昏欲睡的大家.
一听到有吃的.
瞬间精神了.
现在是下午四点钟4.
正好是外卖最多的时候.
一开始的时候.
大家还比较矜持,不想点太贵的.
叶琛毕竟年轻.
觉得他可能没什么钱.
然而.
叶琛却是非常大方.
直接点了一家五星级饭.
并且让他们直接送外卖到了医院内!这几天.
是崔氏外科医院最忙的时候.
而医院内有一个专门提供给医生和护士吃饭的地方.
之前.
这地方一直都是空空如也.
吃饭时间.
大家都是随便对付了一口.
就继续开始手术了.
大家也不知道到底过了几天.
有些人.
睡了两三个小时,.
继续起来跟手术.
但是叶琛从来都没停歇过.
一直都是换了一批又一批的护士和麻醉师.
助手是吴烨的次数最多.
等他要休息的时候.
叶琛也懒得找其他人做自己的助手.
除了……马子华以外.
他觉得别人都跟不上自己的节奏.
索性就先选择较为简单的手术开始做.
等吴烨休息好了.
这才换难度较大的手术.
所以.
叶琛自己也不知道具体过了多久.
只是有些饿了而已.
等叶琛点的外卖到了之后.
食物铺满整张桌子.
还有新鲜的水果.
更是点了一些披萨,炸鸡,奶茶之类更容易引起食欲的食物.
大家的疲惫.
因为叶琛的这一顿.
瞬间消散了.
叶琛也吃了一些东西.
当他坐下来的时候.
护士们纷纷上前来关心.
“叶医生,你都没休息过,要不要先睡一会儿……
“是啊,叶医生多吃点水果,这些炸鸡什么的就不要吃了,对身体不好!
“多喝水!叶医生,千万不要把自己的身体给累垮了!
“明天叶医生应该不做手术了吧这段时间,手术做得太多了.

叶琛吃了一个苹果,嘴上说着:“等把剩下的一些手术做完,我就要回汉城了.

听说叶琛要回去.
大家很显然有些不舍.
“啊叶医生要回去了吗这也太快了吧
“对呀!不打算多留一会儿……吗
“我们医院还有好多病床呢!叶医生想做多少.……手术都是可以的!
“叶医生!要不吃完这顿,咱继续去手术
就连吴烨都站出来说:“叶医生!我觉得我还行!我还能继续!只要叶医生要做手术,我奉陪到底.

此时已经不在手术了.
叶琛直截了当的来了一句:“你当我助手跟没有差不多.

意思是说.
要不要他都无所谓了.
这一句话.
让吴烨无奈的低下头来.
果然实力不行.
是没办法跟大神一起工作的!随即,叶琛又道了一句:“不过这几天进步倒是……挺快的,比一开始有用多了.

又一句话.
让吴烨一下子就来了精神!其实他实力不差的!只是因为叶琛太强了而已啊!叶琛绝对是自己见过最厉害的医生了!“谢谢叶医生夸奖!这段时间,我跟叶医生学到了很多,叶医生,你到底是跟谁学的本事这也太厉害了吧
叶琛也是顿了一下.
若是非要说谁教的……那就是系统教的呗他这些技能.
也都是从各个人身上搜刮来的.
当然.
还有自己的勤奋练习.
特别是一开始的时候.
不然的话,他的技能也不会如此之多了.
叶琛笑了笑,说道:“我的老师遍布全国各地.

这句话.
吴烨可不懂.
什么叫做遍布全国各地也就是说.
他有很多老师吗如果是这样的话.
也足以证明叶琛的实力了吧不然的,怎么会有这么多老师:评价,求自飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第391章可是为了私事？
又聊了一阵.
许多人都说了想挽留叶琛的话.
不过叶琛态很明确.
打算做完剩下的一些手术就回去了.
目前的话.
还剩下大概四五,,台的样子.
如今任务完成了.
叶琛也不需要那么着急的手术.
第二天.
一上午.
做了两台手术.
下午,又做了几台.
大家休息.
他自己也休息.
四台手术做完之后.
叶琛找到方胜利.
告知自己要回到汉城的事情.
然而,方胜利却是不住的挽留:“叶医生,我又给你找了几个手术案例,你不打算做完了再回去吗
“我看你们医院的护士们似乎都坚持不住了,所以我觉得还是算了,让她们好好休息吧!
说得义正言辞.
实际上.
就是……做不做都无所谓了.
而这些.……送到崔氏外科医院的患者.
就算没有他叶琛.
也一样会痊愈的.
这个世界上的医生千千万.
他叶琛不过是其中一个.
总不能让所有人都依靠他叶琛一人吧方胜利以为真的这么简单.
于是他再度说着:“她们那是因为一直没有进行过高强度的工作,才会那样,其实她们还是很想跟你一起做手术的,除此之外,她们还想跟你进行一下生活上的交流呢!
这些事情.
在昨天吃饭的时候就聊过了.
叶琛对于……这些……一点都不在意.
他早已经习惯女孩子们围绕在自己身边了.
要是他真的喜欢这种感觉的话.
回到自己诊所只会更好.
毕竟他的诊所内.
所有的护士.
颜值都是超高的.
那可是他自己选的.
当然,是符合自己的审美.
再者说了.
诊所里.
他那些护士都拥有很好的能力,也有很强的抗压能力.
这么一对比.
自己诊所的护士是相当优秀啊!这么一想.
叶琛更加拒绝留在京都了.
最后,方胜利只得拿出了杀手锏:“其实想让你留下的也不是我,而是崔院士!崔院士希望你留在我们医院,帮他完成跟腱修补术的论文.

“你是实操者,若是由你来辅助完成的话,以做得非常漂亮,而且过两天,我们医院可能会转来几个国家级的运动员.

“他们都是跟腱断裂,其中一个曾经做过跟腱修补术,可是却失败了,现在虽然可以走路,却无法再上战场.

“崔院士,也希望你帮忙看看,现在能做到,大概只有叶医生你了,这些国家级的运动员,可是为我们国家争取了不少的荣光.

“我们作为医生的,若是有实力的话,就应该帮帮他们,不是吗
原本.
叶琛已经打算回去了.
但是既然都这么说了.
他着急回去也不太好.
作为一名医生.
别人解决不了的问题.
他要是不上.
那就是见死不救了.
这也对不起他这个医生的称号.
而且.
跟腱二次修补.
叶琛还真没做过.
于是,叶琛点了点头,一副很感兴趣的样子:“我觉得行,那位需要做二次修补的人,是做什么的
“乒乓球运动员.

方胜利看到叶琛终于感兴趣了,心中也是十分开心.
并且开始卖力的介绍:“他可是我国单打冠军,曾经获得过大满贯,只是跟腱受伤,手术后的他再也…没上过乒乓球台了.

叶琛不太关注体育实事.
即使说得这么明确了.
叶琛也不知道对方是谁.
不过.
乒乓球叶琛是知道的.
那可是谁也打不过的一个群体.
比起世界级的比赛.
乒乓球在国内的比赛才是最激烈,最残酷的.
错过了国内的比赛.
长期不训练.
就会被乒乓球队里的其他人所替代.
这位…跟腱断裂修补的手术都结束了.
还想再做第二次手术.
说明他对赛场是真的很渴望.
叶琛也没给过多的评价.
更是没问更多的相关细节,只是微微的点点头:“乒乓球,很厉害的项目,什么时候,带我看看吧,我很感兴趣.

终于感兴趣了.
方胜利顿时放下心来!只要叶琛不着急走,什么都好说.
于是,他笑了笑:“没问题,所以,这些天,你若是想去什么地方玩,可以找我们医院跟你熟的人带你去.

“不用,我自己一个人就好.

叶琛道着.
在医院里,与那些医生护士虽然相处得挺好的.
不过叶琛还是喜欢自己一个人休闲娱乐.
再者说了.
其实他也没什么娱乐项目.
若非要说喜欢的话.
他可能还是比较喜欢做手术吧!特别是一些高难度.
从未接触过的手术.
就在叶琛休息的第二天.
崔氏外科医院来了一个熟人.
这人真是魏锋.
特意来找叶琛的.
魏锋到医院的时候.
医院的那些.……小护士小医生都不认识魏锋.
但是方胜利可是认识的人家可是老军人了.
军人世家.
在退休之前.
就处在高位.
而且.
方胜利还知道.
魏锋和前威盛部部长关系极好!面对这种大人物.
方胜利当然不敢有半分得罪.
当得知魏锋是来找叶琛的时候.
他第一时间以为叶琛是不是犯什么事情了.
既然要将叶琛留在崔氏外科医院.
不管……
叶琛做了什么得罪魏锋的事情.
他都要帮忙兜着点才行.
不然的话.
凭什么将叶琛留下于是,他走上前去,询问着:“魏老,不知道你找叶琛,可是为了私事
“自然是为了私事,他人呢
魏锋与外人说话的时候,气场十足.
这让方胜利更以为他是来找麻烦的.
:求自订,求评价看无下划线版小说请下载飞卢小说
第392章希望你可以对今天的事情保密
于是,方胜利赶紧说道:“魏老,这叶琛年纪是年轻一些,有时候也挺狂傲的,他要是做错了什么事情,还希望魏老可以谅解!毕竟年轻气盛嘛!谁都有做错事的时候!
这话却是说得魏锋一愣一愣的.
迟疑了片刻.
他开口道:“我……看起来像是来找叶琛麻烦的人吗
“额……
方胜利愣住了.
随即,魏锋哈哈一笑:“你误会了,我与叶琛是好友,我的孙女当初受到叶医生的照顾,我很感激他,今天找他来虽然是私事,但是绝对不是你想的那样!我与你一样,我不会对叶医生做什么不好的事情.

说话间.
对方胜利的印象也好了很多.
分明.
方胜利都以为自己要找叶琛麻烦了.
可他还是为叶琛说话.
这说明.
他是对叶琛真心的好.
虽然他与叶琛之间.
只是医生和患者家属的关系.
不过.
其实魏锋也很想要叶琛这样的孙女婿.
他年纪虽然大了.
但是对年轻人的那些事情还是了解的.
魏姝语在被叶琛救治之后.
毅然选择了学医.
往大里说.
魏姝语是崇拜叶琛.
觉得医生这个职业很神圣,很酷.
往小里说.
魏姝语是喜欢叶琛.
把叶琛当做自己的理想型.
当成是初恋对象.
十几岁的女孩.
感情纯粹至极.
对她们来说.
没那么多的顾虑.
喜欢就是……喜欢.
作为爷爷的他.
自然了解自己孙女的小心思.
只可惜了.
叶琛是有女朋友的.
不过.
要是叶琛改变主意的话.
他倒是不介意叶琛在自己孙女长大之后.
与自己孙女恋爱.
最后若是结婚.
他也不会亏待叶琛的!方胜利哪里知道魏锋心里有这么多的想法他只是站在那里.
有些尴尬的挠了挠头:“是我误会了!叶医生正在做手术,估计还有半个小时就出来了,要不你等等
“行,我等他.

说完.
在方胜利的带领下,去了他的办公室.
魏锋询问着:“叶医生待会儿还有别的手术要做吗
“如果魏老有事的话,后的手术我会取消掉,都不是什么很着急的手术,而且都是些小手术,我们医院其他医生也能做.
叶琛其实是可以休息的.
但是他的休息和别人的休息不太.
别人是什么都不做.
而他则是一天至少做两台手术.
上午一台.
下午一台.
不然的话.
他会浑身不舒服的.
两台手术对于……方胜利来说实在太简单了.
随随便便就能找到.
所以.
很好安排.
魏锋点了点头,继续等叶琛.
半个小时后.
叶琛就出来了.
一出来就得知魏锋来找自己.
“魏老怎么有时间来找我难不成,又是哪位神秘患者,想考验考验我
“额……
魏锋显得有些尴尬,他连忙解释着:“当然不是!之前那都是误会,那个老头纯粹是老糊涂了,你也别生气!
待会儿可是要去见刘卫国的啊.
万一叶琛不愿意去.
那不是很尴尬了他绝对没有想为难叶琛的意思.
就是因为相信叶琛的实力.
所以.
才希望叶琛去看看刘卫国!毕竟刘卫国是自己的老友!而叶琛.
也一样是自己的朋友!哪一边,都不能得罪!叶琛一笑:“魏老误会了,我并没有生气,只是太喜欢拐弯抹角,容易让人失去热情.

“是!是我们当时没想太明白!实在抱歉!
这一步让方胜利看得目瞪口呆.
这哪里是什么朋友啊这魏老面对叶琛的时候.
态度是不是有点友好过头了.
而且.
听两人的意思是说.
魏老曾经做过让叶琛不开心的事情啊虽然他也想八卦一下吧!不过.
这个瓜还是算了.
这个世界上.
不是什么瓜都能吃的.
叶琛虽然救过魏姝语.
不过他对长辈还是比较尊重的.
“所以,这一次过来找我,也是为了那位的事情
魏锋迟疑了一下.
本想隐瞒的.
不过要是瞒着带他去.
等他见到刘卫国了,估计会不高兴的吧于是魏锋只得道了一句:“是他没错.……如果你不愿意的话……那.……那也没事.

“我感兴趣,我想知道这个前部长到底有什么病症.

叶琛这般说着.
让魏锋笑颜都展开了.
可一旁的方胜利都听傻了.
真的假的前部长他所理解的那个…前部长吗威盛部前部长据他所知.
魏锋和前部长的关系确实不错啊!就连前部长都来找叶琛他看着叶琛.
就如同在看天神.
这个人实在是太强了吧不过,他也很好奇的问了一下魏锋:“你们所说的前部长,难不成是威盛部的前部长不知道这位…前部长是哪里不舒服吗
魏锋看了一眼方胜利,直接道:“不好意思,这是隐私,而且,也希望你可以对今天的事情保密.

说完.
觉得还不够.
此时更是拿出一副老军人的威严,高高在上的盯着方胜利说道“一旦前部长的事情泄露出去,我会找你麻烦的,至于你们医院,我可不保证不会出事.

方胜利只觉得一句话哽咽在了喉咙里.
果然,不是什么瓜都能吃的!是他大意了!主要是.
他在办公室都这么久了.
魏锋也没让自己出去啊!其实.
这一点也是因为魏锋大意了.
心思都放在叶琛身上了.
也没想着要与叶琛在医院里商讨刘卫国的事情.
而这里又是方胜利的办公室.
所以他才没请方胜利出去.
现在看来.
是他疏忽了.
:自订,求评飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第393章你确定……你可以？
而此时.
方胜利不禁抹了抹额头的汗珠.
他急忙道“实在抱歉.……我先出去!
魏锋摆摆手:“不用着急.

说完,转头看向叶琛:“叶医生,你现在跟我去一趟吗他想在今天的时候,见你一面.……

“可以.

叶琛点头,顺势跟方胜利说:“本来有一个肝癌手术,往后安排吧,或者送到别的医院,京都肯定有能做肝癌手术的专家.

如果京都没有的话.
那只能说京都太废物了.
所以.
肯定有!要不是为了给叶琛找手术做,方胜利也不会接受肝癌的患者啊!他连忙道:“放心,我会安排好的!
送走了叶琛和魏锋.
方胜利心中忍不住长舒一口气.
这个叶琛……还真是神人一般的存在啊.
不仅仅与魏锋这么好的关系.
更是参与到前部长的治疗中!他真的想将这件事说给他老师听.
可是却不敢说.
说出去.
那可是要出大事的!所以.
还是做好自己本分的工作就好了!崔院士应该快回来了.
到时候.
又是一堆的患者.
医院又有得忙咯!这时候.
叶琛则是在魏锋的带领下.
直接去找了刘卫国.
刘卫国的住处.
不算奢华.
但是也非常的宽敞.
上任的那会儿.
刘卫国就是.……一个干干净净的官儿.
只不过是因为自家的产业一直都非常的不错,所以条件也很殷实.
退休之后.
接触了一些生意上的往来.
所以也赚了不少的钱.
刘卫国第一次看到叶琛的时候.
他不由得连连点头:“叶医生,比我想象中的可要年轻不少啊!
【叮!激活任务,为刘卫国完成手术,可获得奖励:5个双人病房,1个十万级手术室.
】个人病房.
就相当于有十个10病床.
按照叶琛做手术的速度.
这一天之内就占满了.
不过.
蚊子腿也是肉.
这十个10病房还是有必要的.
至于十万级的手术室.
能做的手术可作为急诊,门诊和感染术.
对环境要求极高的手术,行的.
不过.
这样的手术室.
也是有必要的.
可以不多.
但是必须得有.
不然的话.
千级手术室乃至百级手术室就太浪费了!叶琛扫视了一眼刘卫国.
发现刘卫国也是肝癌.
除此之外.
还伴随着血管瘤.
癌细胞扩散得挺严重.
比叶琛最近做的任何一台肝癌手术都要严重许多.
叶琛微微蹙起眉头.
似乎……除了……肝癌和血管瘤.
这心脏好像也有点小毛病.
虽然问题不大.
不过要是不解决的话.
后续可就是大问题了.
发现叶琛一直都在紧盯着自己.
这让刘卫国有些不太懂,他奇怪的问着:“叶医生……怎么了吗我.……我这有什么问题
“问题不算太大.

叶琛道着:“但是肯定也不小.

“你知道你都还没看我的病例.

叶琛一阵尴尬.
忘记了.
就光顾着自己的任务去了.
不能告诉他.
自己的眼睛看得到.
不然真得去解刨了.
于是,叶琛笑了笑:“我只是猜测,不然的话,魏老也不会专门来找我,而且按照刘部长的身份,想要找一个好的医生,应该不算是太难吧
“确实不难.

刘卫国笑着:“只是那些.……好医生,都解决不了我的问题,都认为,我现在这个状况,已经不适合动手术了.

“把病历给我看看吧,还有核磁共振.

很快.
刘卫国就让人送来了.
叶琛还是看得很认真的.
虽然他的眼睛已经扫视过了.
不过他还要再仔细看看核磁共振.
说不定有什么自己没发现的问题.
虽然可能性极小.
毕竟他的这双眼睛,想当强悍.
看叶琛如此认真.
刘卫国一点都不着急的样子.
甚至喝了一口茶,十分淡然.
大概十多分钟后.
叶琛将核磁共振和病历都放下来了.
直接抬头看向刘卫国:“准备什么时候手术
刘卫国手中茶杯差点掉在了地上.
他眨了眨眼.
不敢相信的看着叶琛:“你的意思是说,你有办法
“恩,尽快吧,拖太久了,估计情况就不好了.

叶琛如是说着.
刘卫国依旧是不敢相信.
他小心翼翼的将手中的茶杯放下,再次询问:“你确定……你可以
“当然.

叶琛笑着:“不然的话,我来这里做什么
他看了一眼魏锋,而魏锋点头:“既然叶医生说可以,那一定可以,叶医生从来都不会做自己没有把握的事情.

经历过了这一系列的事情.
刘卫国自然对叶琛的实力也是有些相信的.
只是没想到叶琛会如此轻松的说出来.
反倒是让他有些怀疑了.
但是.
既然将他请来了.
就该无条件的信任他!于是,刘卫国点头:“行!那就择期手术吧!手术就在我女儿的医院里进行,没人会知道.

对于……刘卫国女儿开医院的事情.
叶琛一点都不惊讶.
能住这么大的房子.
多多少少是有点能力的.
就在这个时候.
一个显得成熟的声音响起:“爸!
这时候.
所有人纷纷回头.
只见一个穿着端庄的中年女人.
身材些许微胖.
但是整个人却显得十分有气质和气场.
倒是……与刘卫国有几分相像.
当然.
长相和刘卫国是不同的.
但是一眼过去.
就可以看得出.
对方是一个十分要强的女人.
而跟在女人身旁的.
还有一个看起来十七八,,岁的小姑娘.
:求自订,求评价看无下划线版小说请下载飞卢小说
第394章任何事情都是有国界的
小姑娘穿得十分的沉稳.
和她现在年纪有些不符.
对方眼神一下子就落在了叶琛身上.
“佳慧
刘卫国疑惑着:“你怎么来了
那个…中年那女人就是……刘卫国女儿刘佳慧.
身旁的女孩.
则是刘卫国的外孙女夏薇柔.
刘佳慧走上前.
她有些激动的说着:“爸,我给你联系了一位国外的专家,他说可以试试,手术可能可以成功!
夏薇柔直接到了刘卫国的身边,“外公,我也见了那个…专家,好像很厉害的样子,要不爷爷试试
这时候.
魏锋轻咳了两声.
刘佳慧这才反应过来,她连忙叫了一声:“魏叔!不好意思,刚才太着急了,所以没看见你!
“没事.

魏锋笑了笑.
转头望着夏薇柔:“薇柔似乎又长高了不少.

夏薇柔轻轻的笑了笑:“魏爷爷,我都已经十八了,再不……长大,该被班上的同学嘲笑了.

“时间过得真快,一下子就长到了十八岁.

聊了一阵.
魏锋这才给她们介绍了一下叶琛.
只是说了名字.
知道了叶琛也是医生但还未告知.
刘卫国其实是想找叶琛进行手术的.
此时,刘卫国道了一句:“你刚才说给我找的外国医生,可以取消了.

这话让刘佳慧十分不理解.
她蹙着眉尖说道:“为什么要取消这个专家是我花了很多心思才预约到的!而且他知道你的身份后,也非常乐意帮你!
“我已经打算请叶医生给我做手术了,而且叶医生会很快就为我安排手术.

听到话.
刘佳慧整个人都呆住了.
她紧盯着叶琛看,片刻之后,确认了一下:“爸,你跟我说的叶医生,该不会是这个年轻医生吧
“就是.……他.

刘卫国笑眯眯的说:“请叶医生,我也是花费了不少的精力.

“不行.

刘佳慧立刻.
拒绝了:“你自己的身体你自己不知道吗这么草率的交给一个年轻医生!怎么可能!绝对不行!我是不会同意的!
叶琛一看就二十多岁样子.
实在太年轻了.
刘佳慧完全不了解叶琛的事情.
根本无法联想到叶琛属于专家级人物.
对于……父亲会选择叶琛.
刘佳慧实在难以同意.
刘卫国倒是……没生气.
而是好声好气的开始介:“看叶医生年轻,但是他的实力是很强的,你要相信他.

刘佳慧原本继续说什么的.
可是她觉得当着叶琛的面不太好,于是只好转头对叶琛说:“叶医生,实在是不好意思,我无意要冒犯你,只是……只是我父亲这病情很严重,至于请你过来这件事,我要跟我父亲好好的商量一下.

刘卫国皱起眉头:“佳慧,你这是做什么
“反正.……你做手术必须得在我的医院,没我的同意,谁敢收你一旦出了问题,谁都担不起责任!这件事,从长计议!
面对自己的父亲.
刘佳慧可以说是非常的严格.
这让刘卫国十分为难,他继续道:“叶医生过来一趟也是不容易,你这样,让叶医生很难做.

刘佳慧迟疑了一下,转头再度跟叶琛道歉:“叶医生!真的非常抱歉!我们会好好考虑的,等考虑好了,我会再找叶医生的!
说着,就要送叶琛走.
不过想起叶琛的脾气.
而且.
比起国外的医生,刘卫国更相信叶琛.
毕竟他是自己国家的医生!就算他的身体要贡献出去.
也是贡献给自己国内的医生.
让国内当医生得到更多的学习.
而不是让国外那些医生们在自己身上学到什么东西.
什么医学无国界.
其实.
在大是大非面前.
任何事情都是有国界的.
身为前威盛部部长.
他比任何人都明白这件事情.
他不允许.
也不要国外的医生!于是,刘卫国起了身,态度坚决:“我已经请了叶医生,必须是叶医生来给我做手术,你的医院不收,我自然有地方可以去.

说起这个.
叶琛也是微挑眉头:“不如去我的诊所我这诊所刚开张,没什么名气,更没人去监视,而且我会做到绝对的保密.

沉吟了片刻.
叶琛又继续说道:“而且,我的诊所里,所有的医生护士,都是最优秀的.

至少和自己配合起来是最优秀的.
刘卫国想起了叶琛是开诊所的,而且是在汉城.
不知道规模是怎样的.
不过叶琛主动提出来的话,肯定不会太差.
但是刘佳慧却是不乐意了.
她急道:“诊所你开什么玩笑把我爸弄到诊所去做手术你到底有没有…把我爸的命当命!
这下.
刘佳慧是真的生气了.
这是自己的父亲!她花了那么大的心思请了国外的专家.
就是……希望自己的父亲可以多活几年.
先不说自己父亲请了一个年轻医生.
现在.
更是要将自己父亲送去一个小诊所开什么玩笑作为三甲医院院长的刘佳慧.
对于……她来说.
诊所就是……一个上不了台面的小地方而已.
看看感冒,打打针.
稍微做一些清创.
其他的什么都做不了!况且是自己父亲这样的病情!叶琛直接道:“我的诊所有千级手术室,足够做他的手术.

刘佳慧却是摇头:“不可以,我不会允许你带走我的父亲!
然而刘卫国十分果断:“我觉得,可以去叶医生的诊所,既然你不愿意让我去你的医院,那就去叶医生的诊所,我觉得挺好的.

故意重复了一遍.
就是为了让女儿看看自己的决心.
:评价,求自飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第395章穿高跟鞋实在太过分了
一开始.
刘卫国确实怀疑叶琛过的实力.
但是现在.
他已经知道了很多叶琛的事迹.
而且既然选择相信了.
那就相信到底.
即使自己的女儿站出来否定,,他也绝对不会动摇的.
一直没说话的夏薇柔看了一眼叶琛.
不禁小声的说了一句:“爷爷,你真的要让这么年轻的医生给你做手术吗他的技术万一不行的话,爷爷的命可就没了.

虽然才十八岁.
但是夏薇柔在这样的家庭长大,对于医生自然是了解的.
面对孙女的质疑.
刘卫国却是淡然一笑:“不会的,我相信叶医生可以处理好一切,也相信叶医生的实力.

之后,不管……
刘佳慧如何劝说,刘卫国还是坚持.
而且,真有要立刻跟叶琛赶去汉城诊所的意思.
面对刘卫国的固执.
刘佳慧无奈,终于妥协了下来.
“行!我可以给叶医生一个机会!但是,叶医生得向我证明他的实力,不然的话,仅凭几句话,让我怎么相信!
叶琛微蹙眉尖:“你们父女,还真是喜欢考验人啊.

这话让一旁的魏锋尴尬的轻咳了两声.
那个时候.
他们也是这样.
说什么考验叶琛.
最后,却是不了了之了.
这个刘卫国.
根本就没将叶琛放在心上.
但是好在.
现在刘卫国选择相信之后没有动摇.
不然的话.
魏锋觉得叶琛会转身就走的.
面对刘佳慧如此态度.
叶琛到现在还没走.
纯粹是因为刘卫国的坚持.
刘卫国选择相信他.
叶琛当然不会走人.
刘卫国也是尴尬的笑了笑:“叶医生还记着那件事呢,那时候是我没考虑好,只是叶医生太年轻了,我实在有些不敢相信罢了.

说完,他又道:“我女儿这也是关心我,所以才会有这些条件,当然,如果她不同意的话,我还是愿意把主刀的权力交给叶医生的!
这样的态度,让叶琛想拒绝都难.
此时.
叶琛直接道了一句:“行吧,考验我也很简单,你就找些跟刘部长差不多病情的患者,你自己是院长,亲自监督我手术,自然就可以看出门道来了,如何
叶琛提议可以说是非常的中肯.
就是……刘佳慧都不好意思说‘不.
“那就这么办!我会安排手术的,不知道叶医生什么时候有空.

“这些天都有空,不过我也只有时间做三四个34手术,前面三个3手术就当做是检验我的实力,也顺便热热身,第四个手术,就是……刘部长了.

他很有信心.
在练完手之后.
刘卫国的手术肯定能成功.
可是刘佳慧却觉得叶自大了.
既然是要检验他的实力.
当然不会选择那些……轻症的患者.
不然的话.
就没有任何的意义了.
不是轻症.
想要手术成功.
可是一件相当难的事情.
想要通过她的考验,那就更难了!她看着叶琛,便是道着:“行!那我就给你安排手术,还希望到时候叶医生可以准时到场.

“当然.

叶琛点头.
双方谈妥.
刘佳慧也不好意思继续留下来.
虽然怀疑叶琛的实力.
可是这个医生明天可是要在她的医院内动手术的.
对一个外科医生.
还是得保持基本的尊重.
只是牵扯到自己父亲的事情,她不得不谨慎.
等刘佳慧走之后.
刘卫国抱歉的说道:“叶医生,实在是不好意思,我女儿就是.……比较强势,她也只是关心我而已.

“能理解,刘女士比我在医院里遇到的那些……家属好很多,也非常的通情达理.

顺便.
还有其他三台手术可以做.
可惜了,赵海棠不在身边!不然的话.
这三台手术可是满满的经验值啊!不过这一次,就权当是热身好了.
热身足够了.
做手术的话.
才能够顺顺利利的……
次日,早上九点.
叶琛准时到了京都中心医院.
刘佳慧已经准备好了患者.
只不过.
这一次似乎不是只有他一个医生.
跟随在刘佳慧身旁的.
还有一个比刘佳慧年纪小一些的女人.
身穿白大褂,打扮时髦,脚下甚至穿着高跟鞋.
要不是因为那身白大褂.
叶琛都不太确认对方是不是医生.
毕竟,当医生的.
可没有穿着高跟鞋的道理.
就算是外科的女医生.
那都是老老实实的穿着平底鞋.
毕竟若是做手术.
那可是要到处走的.
对方一头.……短发,还化着精致的妆容,就更不像是医生了!这时候.
刘佳慧介绍着:“这位是来自日本的外科医生金井真纱子,也是我为我父亲请的专家,今天的手术,金井医生和你一起,如果中途手术不成功的话,金井医生会代替你.

这介绍让叶琛稍微有些惊讶.
再度上下打量着……对方,最后是笑了笑:“我还是第一次见到这么漂亮的外科医生.

说完,还调侃了一句刘佳慧:“刘女士不是不相信年轻医生吗可我看这位…金井医生年纪也不大:吧你这是纯粹在针对我
刘佳慧不由得皱起眉头:“金井医生今年已经四十多岁了,由于一直未婚,保养得很好,所以显得十分年轻罢了.

叶琛有些惊讶.
身为一名外科医生.
居然能把自己保养得这么年轻.
还真是难得啊!这技术.
真的可以不是叶琛以貌取人.
只是作为一名医生.
穿高跟鞋实在太过分了.
随后.
叶琛摇了摇头.
他怎么能跟刘佳慧一样呢不能以貌取人啊!说不定.
这位…金井医生,实力超强呢!:评价,求自,求求求看无下划线版小说请下载飞卢小说
第396章你比我想象中的也厉害很多
“请问,你叫什么名字
这时候.
金井真纱子开口了.
让叶琛惊讶的是.
她的普通话说得怪好的.
至少可以听懂.
虽然还是夹杂着日本人专属的口音.
但是,不妨碍叶琛去理解她的意思.
“叶琛,叫我叶医生就可以了.

叶琛笑着自我介绍,随即说着:“开始手术吧,下一个患者的资料给我看看
一点都不拐弯抹角.
刘佳慧给了叶琛一些资料.
资料上显示的.
是一个六十多岁的老人,名叫许越.
肝癌晚期.
按理说.
已经没有手术的必要了.
“肝癌晚期.

叶琛眉头微皱.
他的表情,让刘佳慧以为他不敢了.
于是她开口说道:“手术难度肯定是有的,不然的话,也不会说不建议手术.

“手术肯定没什么问题,不过他的情况比你父亲的情况可是要好很多,你父亲还伴随着血管瘤,心脏也有些小问题.

这让刘佳慧稍稍一惊.
她知道父亲有血管瘤.
可是心脏是什么意思“我父亲的心脏有问题
“心脏的问题不大,是一个非常良性的肿瘤,至少不是癌细胞扩散,不过若是长期不去管这个良性肿瘤,后续肯定会出大问题的,所以最好是到时候一起解决了.

说完,叶琛轻轻的叹了口气:“不过,想找到和你父亲一样的病例,根本不可能,毕竟每个患者的情况都不同.

唯一可以做一样病例的.
就只有叶琛的训练室了.
反正……,先练手吧!到时候如果拿捏不准.
直接去训练室内训练一下就好了.
将资料递还给了刘佳慧,直接道:“去手术室吧.

三人3一同进入到手术室.
金井真纱子作为一助站在叶琛的对面.
而她在进入手术室的时候.
那双高跟鞋也终于脱下来了.
如果她到手术室还穿着高跟鞋.
叶琛会彻底怀疑这位医生的实力!“手术开始.

半句废话都没有,直接开始手术.
这么一个习惯.
和金井真纱子几乎一模一样.
所以她没有感到惊讶.
只是非常默契的开始配合叶琛开始手术.
叶琛动作很快.
一开始的时候.
就是……金井真纱子都有些吓到了.
她只是看起来年轻.
而叶琛是真的年轻.
况且.
医学这一块.
他们日本可是相当发达的.
这一次来到天朝.
是因为刘佳慧给了她很多钱.
如果能参与到刘卫国的手.
就可以拿到更多的钱了.
不过.
如果不需要用她的话.
那她这一次可以说是白来了.
虽然.
她也不是太在乎这些.……
手术在继续.
而叶琛的操作.
已经让金井真纱子对他刮目相看了.
“厉害.

她低声的夸赞了一句.
与此同时,叶琛也说了一句:“你比我想象中的也厉害很多,跟上了我的节奏.

刘佳慧一直在旁边看着.
这一次.
她没觉得叶琛是在说大话.
她是医院院长.
曾经也是上过手术台的.
不过她并非很厉害的外科医生.
专注更多的.
还是在医院建设这方面.
可是.
她的实力也绝对不会差到哪里去.
叶琛的手术手法.
她可是看得明明白白.
深知叶琛的实力!如果她站在一助的位置上.
是肯定跟不上叶琛的速度的.
别说是她了.
很多医生都跟不上.
而且.
金井真纱子其实跟得也很吃力.
只是她的学习能力更强.
所以就更快的适应罢了.
“擦汗.

这话不是叶琛说的,而是金井真纱子.
到目前为止.
叶琛却一滴汗都没流.
可是作为助手的金井真纱子却已经要求擦汗好几次了.
这足以看得出.
谁更加的从容淡定.
叶琛的眼睛在患者身上扫视着.
非常熟练的将癌细胞切除.
最后.
开始缝合皮肤.
叶琛稍微的放缓速度了.
对于……外科医生来说.
缝合是否属于好的标准.
就是……
能不能让患者更好的恢复.
但是对于……叶琛来说.
既要恢复好,也要没痕迹.
看着他的缝合.
刘佳慧的表情更加的严肃了.
他哪里是在做外科手术.
这根本就是在做美容手术啊!金井真纱子再度感叹了一句:“叶医生的实力,比我想象中的……厉害很多啊!
她觉得.
这一次就算无法给刘卫国手术.
但是,却也不是白来的.
至少能遇到跟叶琛这样的医生.
虽然只是一台手术.
但是对于……有实力的人来说.
根本不需要更多的验证.
只需要这一台手术就足够了!刘佳慧对叶琛的看法.
也已经发生了改变.
她不是故意针对叶琛.
只是觉得.
叶琛太年轻了而已.
但是.
如果叶琛已经证明了自己的实力.
那她就根本没必要继续怀疑叶琛.
当叶琛将剪刀和缝合针放在盘子上的时候.
这一刻,空气仿佛都凝固了几分.
片刻之后.
叶琛走下主刀位置.
“下一台吧!
叶琛习惯性的将手术堆积在一起做.
这样的话.
可以更快的完成.
特别是同类型的手术.
而他的这个习惯.
让一旁的刘佳慧和金井真纱子都感到惊讶.
刘佳慧和之前的怀疑态度完全不同.
语气也缓和了许多,她问着:“叶医生不打算休息一下吗直接开始进行下一台手术
“练手自然是要趁热打铁,我刚刚上手,下一台手术肯定做得比这台手术要好.

话说完.
叶琛看向金井真纱子,夸奖了一句:“金井医生做我的助手,倒是……帮了我不少忙,让我的手术更加顺利了.

:自订,求评飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第397章不不不，叶医生误会了
金井真纱子先是一愣,随即一笑:“叶医生给了我很大的惊喜,你的手法,我觉得一时半会儿我是学不来的.

叶琛没接话.
转头,看向刘佳慧:“刘女士,下一台手术是在哪里进行
“抱歉,原本没打算这么快展开第二台手术,今天我们医院的手术室都已经满了,明天才能继续.

“啧.

叶琛发出了表示抗议的声音.
又要浪费一天的时间.
这让刘佳慧感觉到了一阵心虚,她连忙道:“叶医生!明天一定会将所有手术都安排在一起的.

“顺便把你父亲的手术也安排在一起吧,我马上就要回汉城了,估计做完你爸的手术,再去崔氏外科医院做几台手术,我就要回去了.

刘佳慧并不知道叶琛是从崔氏外科医院来的.
她有些惊讶的说道:“叶医生之前一直都是在崔是外科医院吗
“不,只是这一次崔院士让我来帮个忙,顺便就来了,做了一些手术,还剩下一些就基本完成任务了.

刘佳慧更加惊讶.
叶琛到京都来.
竟然是崔院士的求助吗让一个院士求助的医生.
能差吗她昨天竟然还在怀疑叶琛!自己的父亲.
好歹也是前部长.
怎么可能会随便找一个医生呢而且.
魏锋和自己的父亲关系那么好.
当然也不会乱来!而她……竟然怀疑叶琛!她表情显得很尴尬.
许久都没说出话来.
叶琛则是摇了摇头:“今天的时间本来都是给你们医院的,看来,今天下午都得闲着了.

这时候.
金井真纱子说了一句:“叶医生既然下午没事做的话,不如跟我一起去逛逛我还是第一次到京都来,对京都的很多东西都很感兴趣.

叶琛直言了当道:“我不是京都人,若是你想找我当导游的话,你就找错人了.

“不不不,叶医生误会了,我只是想让一个人陪我而已,一个人在异国其实还是挺寂寞的,而且我的天朝话其实说得并不是特别好.

叶琛迟疑了一下.
想着下午反正……也没什么事.
最终还是答应下来.
之后.
刘佳慧将叶琛和金井真纱子给送走了.
又联系了自己的父亲.
刘卫国看到自己女儿的时,第一时间询问着“叶呢还在:手术
“手术已经做完了,现在他跟另一个专家医生逛街去了.

刘卫国微挑着眉头,不“女专家
“差不多吧!
刘佳慧没时间去聊这些……
而是非常认真的询问刘卫国:“这个叶琛到底是什么来头他不是只是个小诊所的医生吗但是他跟崔院士都认识
刘卫国看着自己的女儿,摇了摇头:“我说你昨天怎么对叶琛这么无理,原来是因为你并不知道他的事情啊.

“他的什么事情
“叶琛不仅仅是被崔院士邀请做跟腱修补术的研究,他还是张士明张院士的学生.

“张院士!
“而且,姝语的病就是……叶琛主刀的,若是没有他,姝语怕是现在就已经走了.

此刻,刘佳慧一脸震惊.
她平时真的是太忙了.
而且自从自己的父亲生病了之后.
她一边找着合适的医生.
一边又要忙着医院的事情.
甚至连魏姝语的事情都没去了解过.
更别说是去了解一个年轻的医生了!没想到.
叶琛竟然这么厉害刘卫国又继续说着:“一开始的时候,其实我也是不相信的,但是魏锋非要让我试试,他就来了京都.

“中间发生了不少事情,这个叶医生虽然年轻,不过他貌似是个全科医生,什么手术都能做.

刘佳慧回想起了叶琛的手术.
确实非常的专家.
又想到叶琛被崔院士请去做手术.
一定是因为叶琛对跟腱修补术非常的在行.
否则的话.
根本不需要请他.
崔氏外科医院内.
好的骨科医生一抓一大把,崔院士自己就是.
连崔院士都做不了的手术,最后叶琛完成了.
这足以证明叶琛的实力了!此时,刘佳慧显得非常后悔:“怪我没有提前了解,昨天说话……得罪叶医生了.

“现在知道还来得及.

刘卫国说着,笑得更加开心了:“看来,今天的手术,让你彻底看清了叶医生的实力.

“他确实是我遇到过技术最好的医生了,即使是我之前见识过的一些肝癌手术,也绝对没有叶琛做得好.

不仅仅是做得好.
而且还做得快!刘卫国脸上挂着浓浓笑意:“看来,我选择相信叶医生是对的.

……
另一边的叶琛与金井真纱子已经外出了.
两人都穿上了休闲衣裳.
金井真纱子长得非常的漂亮.
与叶琛见识过的可爱型的日系女孩儿不太一样.
身高有一米七左右:.
脚上穿着高跟鞋.
目测.
至少到了一米七四,五的样子.
不过叶琛身高足够.
面对金井真纱子.
还是得住的.
穿着休闲衣裳的金井真纱子.
显得十分成熟.
身上散发着一种莫名其妙的性感.
“京都比我想象中的热闹许多.

金井真纱子笑着:“不知道京都有什么好吃的
见识叶琛的能力.
金井真纱子发自内心的认可叶琛.
这次喊叶琛一起外出.
也是非常开心.
“我也不清楚,不过我觉得京都的好吃的应该不少吧
叶琛不去研究那些……美食.
所以也不太清楚.
:求自订,求评价看无下划线版小说请下载飞卢小说
第398章无所谓了，开心就好
此时.
金井真纱子则是拿出手机.
熟练的开始搜索起来.
最后眼睛瞬间亮起.
“叶医生,不如我们去吃北京烤鸭看起来很好吃的样子.

“行吧!
能填饱肚子就行.
这个时间点.
还没到高峰期.
不是周末.
而且是中午.
北京烤鸭的店内人不是特别多.
两人选择了靠窗的位置坐下:.
金井真纱子十分开心.
直接点了一大只烤鸭.
在等待的时候.
金井真纱子则是手撑着脑袋看叶琛:“叶医生这么年轻,实力就这么强了,以后到了我这个年纪,可是不得了呢!
“还行,金井医生比我想象中的也是厉害很多,一开始看到你穿高跟鞋,其实我很怀疑你的实力.

金井真纱子一脸惊讶:“为什么
“在我们国家,医生是不穿高跟鞋的,至少在医院内,毕竟大家都很忙.

这时候.
金井真纱子才恍然大悟.
她抿唇笑了笑:“其实我平时在医院也不穿的,只是今天我是一大早下的飞机就来了医院,所以只能穿着高跟鞋了.

叶琛点头:“原来是这样,看来是我误会了.

“不会,叶医生在做手术的时候是真的很认真,一句话不说,让人觉得很有魅力.

说着.
金井真纱子看着叶琛.
像是在欣赏一个什么艺术品一样.
“如果你是在我们国家的话,一定会非常受欢迎的.

叶琛只是笑笑没说话.
两人吃过北京烤鸭.
又去京都其他地方逛了逛.
一边逛着.
一起又聊了一些有关于手术的事情.
金井真纱子是真的很想从叶琛这里学技术.
“叶医生,明天你手术的时候,我能继续当你的助手吗我想在叶医生这里学些东西.

“可以.

叶琛直接了当的答应了:“最近来京都,一直没有遇到合适的助手,金井医生的出现,倒是……帮了我个大忙.

金井真纱子一愣,便是说道:“听刘院长的意思,崔氏外科医院可都是很厉害的医生,却没有叶医生可以用到的助手吗
“没有.

叶琛摇了一下头,说道:“就算是他们的主任医师,实力还是不如你.

这可是实话.
虽然马子华也稍微能跟上自己的速度.
不过他总是带着一些情绪.
自然没法做得太好.
吴烨很积极.
可是他的实力却是摆在那里了.
金井真纱子就不同了.
并没有因为无法给刘卫国而有任何的情绪.
还喜欢虚心求教.
在做助手的时候.
能很快的适应叶琛的节奏.
这是一个非常难得的事情.
就算是跟赵海棠.
那也是因为有一百点默契值打底.
再加上那么多的手术案例堆积.
所以他们两人才会这么的默契.
不然的话.
估计也会跟马子华一样吧!而金井真纱子可谓是叶琛遇到的特例.
这个从日本来的女医生拥有很强的实力.
得到叶琛的这句话.
金井真纱子笑得更加的灿烂了:“叶医生这么说我就放心了,遇到叶医生,我一度怀疑自己的实力太差,更是怀疑我们国家的医疗是不是在不知不觉中落后于你们天朝了.

叶琛看了一眼金井真纱子.
原本是想说.
现在的霓虹医疗虽然很强.
但是也不过是一部分而已.
现在天朝的医疗已经是逐渐崛起.
比之前厉害了许多.
超越霓虹.
那也是时间问题罢了.
当然,叶琛并没有说这些……
只是笑着说到:“金井医生的实力,很不错.

两人聊得十分畅快.
就如同多年未见的老朋友.
再加上金井真纱子那张漂亮的脸蛋.
每每跟她说话的时候.
老以为是在跟一个年轻的女孩子聊天.
长得实在是太年轻了.
不得不让叶琛有些怀疑她的真实年龄.
声音也非常的年轻.
与此同时.
还透露着一种莫名的性感.
当天两人一直待到了晚上八点钟8.
原本是要各自回去了.
然而.
路过一个酒吧的时候.
金井真纱子突然提议去喝一杯.
叶琛没有拒绝.
两人进入到了酒吧内.
金井真纱子点了酒精浓度非常低的酒.
叶琛也是一样.
不是怕喝醉.
只是叶琛本身不是很爱喝酒.
酒吧很吵.
音乐声开得很大.
灯光非常的昏暗,甚至显得昏黄.
金井真纱子举着酒杯,跟叶琛干杯:“叶医生,今天非常感谢你陪我逛了一天,我很开心,明天的手术,也拜托叶医生了.

“我也很开心,很久都没这样放松过了.

“是吗叶医生难道到现在还是单身.

“女朋友在汉城.

“哇!可惜了,原来叶医生不是单身啊!
两人再度聊起来.
虽然环境很吵.
但是跟对方聊天还是很开心的.
时不时的会有人前来搭讪叶琛.
搭讪金井真纱子的也不少.
而且.
在得知她是霓虹女孩儿的时候,来搭讪的人就更多了.
可能是男人骨子里的东西.
对于……霓虹女孩有一种莫明的感觉.
金井真纱子长得又非常漂亮.
身材极致.
性感得让人移不开目光.
喝完酒的时候,酒杯上沾染了口红,她都能非常优雅的擦拭干净.
被许多人过来搭讪.
金井真纱子忍不住笑起来:“为什么在我说自己是霓虹人之后,他们似乎对我更感兴趣了
叶琛想了想,说着:“大概.……就是……对霓虹女人的一种.……怀念吧
说到这里.
忍不住摆了摆头.
他绝对没想什么邪恶的东西.
是很正常的探讨罢了!金井真纱子虽然没听太懂.
不过算了.
无所谓了,开心就好.
:求自订,求评价飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第399章外公，你就别乱牵红线了
当晚,酒吧.
她和叶琛一起度过了美好的夜生活.
喝完酒.
两人各自回酒店.
次日一早.
京都中心医院已经安排好了三台手术.
其中一台是刘卫国的手术.
这一次.
刘佳慧对叶琛可以说十分尊敬.
安排的护士和麻醉师都是医院最好的.
至于助手.
昨日已经商量好了.
由金井真纱子来担任.
两个专家一起.
刘佳慧也比较放心一些.
第一个患者.
是一个七十多岁的老人.
状况比昨天的许越没好太多.
甚至还要更差一些.
不过对叶琛来说.
并没有任何问题.
依旧正常手术.
金井真纱子看了这个情况之后.
显得有些担心:“他的黏连相当严重,而且……癌细胞扩散得有些厉害,叶医生需要当心了,不然的话,可能会出现大出血的状况.

“没事,小心一点就行.

叶琛淡淡的道着:“待会儿的手术就麻烦你了.

“好的.

金井真纱子笑着.
手术开始.
叶琛进入到了专注状态.
这一次.
他的手术也格外的认真.
甚至是稍微放缓了一些速度.
其中一个原因.
就如金井真纱子所说的.
粘连严重.
癌细胞也扩散得厉害.
所以.
必须得小心才是.
时间一分一秒过去.
金井真纱子整个人都很紧张.
不敢有任何的松懈.
手术室的气氛.
也是变得:格外的严肃.
刘佳慧如常在手术室里监督着手术.
但是昨天的一台手术之后.
她深知叶琛的实力.
根本不需要任何人监督.
如果是叶琛解决不了的问.
大概就没人可以解决了.
手术大概进行到一半.
刘佳慧就默默的离开了手术室.
走到手术室外.
去了她父亲所在的病房.
昨天.
叶琛说要安排刘卫国的手术.
所以刘佳慧就已经安排好了病房.
父亲身份比较特殊.
所住的自然是单人病房.
在病房内.
除了……床上的刘卫国.
还有他的外孙女夏薇柔也在.
夏薇柔一直陪伴着她的外公.
看到母亲进来了,她起身,连忙询问着:“妈,叶医生的手术已经完成了难道轮到外公了吗
刘佳慧摇摇头:“还没做完,我只是觉得我没必要继续看下去了,叶医生的实力很厉害.

说着,抬头去看父亲刘卫国:“不过,我还是觉得这一次的手术其实挺冒险的,就如叶医生所说,我给他找的所有病例,都与你的情况不同.

对此,刘卫国倒是……一点都不担心:“总有那么一天的,我不做手术,每次做化疗也挺难受的,倒不如一了百了,如果真的救不回来了,就当做是我对医学界的一种贡献吧!
他的话,让刘佳慧的眉头紧紧皱起.
沉默许久之后.
她神色严肃的道着:“不准你胡说八道!你要是真出事了,我们医院一样要出事!就算是为了我,你也得活下来!
要不是希望自己父亲能活下来,她干嘛费那么大的劲从日本找医生不就是希望父亲可以活更久一些吗就连一旁的夏薇柔都觉得外公说的话有些过分了.
她低声说着:“外公,妈妈为了你的事情,忙前忙后的,你这么的说,实在是愧对于妈妈的努力了.

刘卫国原本手中是捧着一本书.
他只是不想用如此沉重的心情去做手术而已.
也不想让她们为自己担心.
况且.
任何手术都是有风险的.
不管……
主刀医生是谁.
再厉害的医生.
都是无法起死回生的.
人都有生老病死.
而他年纪不小了.
就算真的栽在这个病上了.
也是很正常的事情.
所以,他才那般说话.
没想到.
女儿和外孙女反应这么大.
他将手中的书合上.
随即笑盈盈的说:“我刚才只是开个玩笑而已,老魏给我介绍的医生肯定不会有错的,况且,不是还有你给我找的专家吗两个专家,不会有事的.

其实,一开始刘佳慧也是这么想的.
她也希望结果是这样的.
可现实并非如此.
所谓计划赶不上变化.
手术过程中.
可能会发生的事情太多太多了.……!最后,刘佳慧找了个地方坐下来.
“反正.……你别胡思乱想,小柔都还没结婚,你总不想看不到自己的外孙女婿吧
这么一说,刘卫国淡淡一笑:“我倒是觉得,叶医生很适合当我的孙女婿.

刘佳慧的表情立刻.
不对劲了.
夏薇柔也蹙起眉头,直接道:“外公,你跟叶医生才见过几次面你就看上别人了
刘卫国却是笑哈哈的说:“最先看上叶医生的是老魏,听说姝语很喜欢这个叶医生,因为他,姝语现在可是选择医学专业,以后也是要当医生的!
这让夏薇柔有些惊讶:“姝语要当医生她不是想考电影学院的吗
“大概是爱情的力量吧.

刘卫国哈哈的笑着:“我觉得,这个叶医生确实不错,薇柔,你要不要考虑一下
夏薇柔连连摇头:“外公,你就别乱牵红线了!我跟叶医生根本就不熟!
因为这个话题.
病房内的气氛.
顿时变得:活跃了许多.
此时.
叶琛已经连续做了两台手术.
在第二台手术快结束的时候.
一直紧绷着神经的金井真纱子终于开口说话了:“今天两台手术都不简单啊,叶医生,你确定待会儿还要做刘卫国的手术吗不打算休息到明天
毕竟两台手术花费了十多个小时.
就相当于半天都没休息了.
:求自订,求评价看无下划线版小说请下载飞卢小说
第400章能做你专属助手的人，一定很厉害
若是加上刘卫国的手术.
至少得累计到二十小时.
刘卫国身上还不仅仅只有肝脏有问题.
血管和心脏也有问题.
手术时间一定会比别人长很多.
然而.
金井真纱子的话.
并没有得到叶琛的回应.
这让她有些奇怪.
手术间隙.
金井真纱子抬头去看叶琛.
结果发现叶琛依旧在埋头苦干.
“叶医生
金井真纱子再度道.
依旧没有得到任何的回应.
最后.
她才发现.
叶琛根本就没听到自己说的话.
因为他全身心都在手术上了.
之前.
她也一直都紧绷着神经.
所以压根就没发现.
于是.
她没再跟叶琛说话.
一直等到手术结束.
叶琛这才走下手术台.
这时候.
金井真纱子开口道:“叶医生在手术的时候,真的好认真.

“是吗
叶琛一点自觉都没有的反问.
“是啊,叶医生在手术的时候,我跟你说话,你根本就没听到.

“恩你跟我说话了说了什么
金井真纱子不由得噗嗤一声笑.
她还是第一次遇到这样的外科医生.
至少.
在她的国家,她没见过.
一般情况下.
手术室内的气氛很活跃.
越是时间长的手术.
越是如此.
除非患者的情况非常危急.
处于急救状况下.
才是严肃的.
但是叶琛不同.
不管……
在什么时候,都是一本正经.
最后缝合的时候,都是极度的认真.
“我是问你,你真的要在下一台手术做刘卫国的手术吗确定不打算休息一下
“休息为什么要休息
叶琛疑惑.
“当然是因为手术时间太长,太过于疲惫,手术容易出错.

“那倒不会,我已经习惯了,做了两台手术,正好热身好,做刘卫国的手术是最适合不过了,如果金井医生觉得累的话,可以先去休息.

金井真纱子却是连连摇头:“我今天跟叶医生的手术,主要是想观摩刘卫国的手术,要不是因为有叶医生在的话,这一台手术,本来是属于我的.

她千里迢迢过来.
可就是为了做这台手术.
叶琛微微一笑:“那我这算是抢了你的生意吗
“算,所以叶医生在手术之后,得请我吃饭,不然的话,无法弥补我千里迢迢到天朝一趟.

“没问题,算是感谢你当我的助手了.

两人说说笑笑.
直接到了第三台手术的手术室内.
刘卫国已经躺下了.
还未麻醉.
金井真纱子则是跟刘卫国打了声招呼.
知道他是刘佳慧的父亲.
而且身份也不低.
面对如此年轻的女医生.
刘卫国也是感叹一句:“你果然看起来跟叶医生差不多的年纪.

“多谢夸奖,不过我可是比叶医生大许多,我在跟叶医生这个年纪的时候,还是一个小小的实习生.

“现在,却已经成长为了一名专家,很厉害了.

“谢谢.

金井真纱子说着,目光看向叶琛“再厉害,也没有叶医生厉害.

叶琛却是没多少闲聊,直接对麻醉师说:“进行麻醉,准备手术.

如此“无情
让刘卫国都有些不太适应了.
他道:“不打算让我多说点什么吗
叶琛回应道:“留点体力,手术台上要消耗体力的不仅仅是医生,患者也是一样,而且你年纪那么大了,就好好休息吧.

冷冰冰的话语.
却是让刘卫国感到了心安.
麻醉师看了一眼叶琛.
也是笑了笑.
虽然年轻.
但是实力确实是不差.
不等:刘卫国再说什么.
麻醉师非常‘无情’的上了麻醉.
没一会儿功夫.
刘卫国就已经睡着了.
“开始手术.

一声令下.
手术刀握在手术,叶琛动手了.
刘卫国的情况确实不简单.
而且可以说是相当复杂.
不过好在叶琛之前也做过类似的手术.
所以倒是……也没什么特殊的地方.
只是几个挤在一起.
就比较麻烦就是了.
依旧是探查.
切除肿瘤.
剥离动脉瘤.
最后开始处理心脏上的良性肿瘤.
一次性三种手术.
而且都是在非常危险的地方.
叶琛表现得非常镇定.
没有任何的慌张.
一旁的金井真纱子却是看得额间都冒冷汗了.
特别是在做动脉瘤的时候.
看核磁共振的时候.
她一直认为.
最严重的的是肝脏上的肿瘤.
动脉瘤没有想象中的那么严重.
但是因为迟了一天手术.
动脉瘤已经扩大了许多.
甚至是蔓延到了一种可怕的地步.
在叶琛准备剥离动脉瘤的时候.
金井真纱子的呼吸都要停止了.
实在是太可怕了!但凡出一点问题.
也许刘卫国就会死在手术台上.
毕竟他的年纪不小了.
可经不住任何的大出血.
而动脉瘤是附着在动脉上的.
若是没处理好.
某个地方出血.
那就麻烦大了.
但是……叶琛的手法.
就如同魔术师一样.
不管……
是在多么刁钻的位置.
叶琛都能准确的将其切除.
并且不会出现任何的问题.
剥离完动脉瘤.
金井真纱子忍不住是长舒一口气.
“吓死我了.

她盯着叶琛看了许久.
最后叶琛来了一句:“别愣着.

这让她再度进入到了状态中.
时间如指尖细沙.
很快便流走了.
当叶琛将刘卫国的心脏良心肿瘤切除时.
金井真纱子知道战争已经过去一大半了.
只要接下来不发生任何的意外.
就算是真的成功了!当叶琛最后缝合结束.
哐当一声.
寓意着.
真正的结束!叶琛走下主刀的位置,看了一眼躺在手术台上的刘卫国.
“今天还算不错,没有出现任何的意外.

说着,抬头去看金井真纱子:“今天也感谢你了,要不是因为你,我都想把我的专属助手给请过来了.

金井真纱子不禁笑了笑:“像叶医生这样的高手,确实没有几个人可以做你助手的,那能做你专属助手的人,一定很厉害.

“还可以,手术功底未必有你强,但是当助手,他确实比你专业.


第401章我很欢迎有你这样实力的医生
这话,让金井真纱子更加感兴趣了:“我昨天晚上回去的时候跟刘女士聊了一阵,听说你什么手术都能做
“恩,差不多吧.

叶琛也没谦虚.
“那叶医生的助手,难道也是什么手术都会做
叶琛迟疑了一下,随即道着:“这么说吧,在我诊所上班的医生,就得什么手术都会做.

“所有
“对,不然的话,我的诊所不招专科医生.

金井真纱子蹙着眉尖,她道:“若是这么说的话,像我这样的医生,都没办法到叶医生的诊所上班
“差不多吧!
叶琛笑了笑:“当然,如果你愿意学的话,还是没问题的.

金井真纱子再度笑了起来:“我还真是惊讶呢,叶医生自己是个全科医生,没想到,还要开一个全科医生的专属诊所.

“分科多麻烦.

叶琛如此说着:“现在很多患者,自己身体不舒服了,也不知道去挂哪一个科室,就是因为被分的科室太多了,如果全部都是全科医生的话,那他们选择起来就没那么困难了.

这是事实.
一般大一些的三甲医院,都会分很多的科室.
一些人肚子不舒服.
或者是身体什么毛病不舒服.
都很难分辨自己是哪个科室的.
有时候到了相应的科室.
结果又说要去另一个科室,就非常的麻烦了.
当然.
叶琛这么说.
也只是其中一个说辞罢了.
更重要的原因是.
叶琛想要接触更多的病例.
无关于任何的类别.
只要是病人.
都可以.
所以,全科是最好的.
什么患者都能接触到.
不过.
这样进行全科诊断.
也只有叶琛还有叶琛带的人才能做到了.
听完叶琛说的话.
金井真纱子看叶琛的眼神都变得有些不同了.
她脸上笑得十分灿烂:“叶医生还真特别呢,这么年轻,就有这么伟大的想法,不过,做一个全科诊所可不简单,毕竟想做全科医生,所要消耗的精力很多,也会面临着一个问题,那就是每个科室都学不好.

这是必然的.
或者说.
绝大多数是这样的.
每个人的精力都是有限的.
当你只学一个科室的时候.
你只需要将自己的心思放在一个方向.
可是你若是学习全科.
那就是要懂得医学里所有的知识.
并且在遇到患者的时候.
很快的分辨出这个患者是属于那些……科室的.
全科医生确实是方便了患者.
但是却累了医生.
一个专科医生所需要的时间都得几十年.
而一个全科医生若是人可以活两百岁的话.
估计一个真正意义上的全科医生.
至少得要四五十年吧除了.……个别特别天才的人.
再看看叶琛.
如此年轻.
金井真纱子最后感叹了一句:“不过我倒是……觉得,叶医生说不定真的可以做到,我第一次遇到如此年轻,又如此厉害的外科医生.

“谢谢.

叶琛笑着:“你若是对我的诊所感兴趣,随时可以来,我很欢迎有你这样实力的医生.

金井真纱子笑道:“我若是在霓虹混不下去了,我肯定来找你.

两人就像是朋友一样.
一边聊一边走出了手术室.
刘佳慧没有在外面等着.
而是在病房等着.
她不想听到任何的噩耗.
她只想看到.
自己的父亲被安全送到病房内.
最后.
当看到父亲被推过来的时候,刘佳慧的腿差点软了.
一旁的夏薇柔看了一眼自己的母亲,道:“妈,这是不是说明,手术成功了
“应该是没问题了,至少不会危及到生命.……
声音越来越小.
因为她也不太确定.
有时候.
患者的并发症是在手术之后发生的.
所以.
只要不到最后恢复.
谁都不知道是否会出问题.
不过.
至少不是在手术台上出现问题.
跟床的.
也是跟手术的护士.
于是她问了手术细节.
护士直接说:“叶医生和平时一样手术,没遇到什么麻烦,反倒金井医生看起来很紧张的样子.

“金井医生看起来很紧张难道是因为手术出了什么问题
李佳慧十分担心.
“这个应该是没有的,因为手术结束后,叶医生和金井医生看起来很轻松,还一边聊着天,一边走出手术室的.

一个医生的状态.
足以看出一台手术的成功与否.
既然叶琛和金井真纱子都这么轻松.
看来手术是真的没什么问题了.
看着躺在病床上的刘卫国.
刘佳慧只觉得十分的欣慰.
:求自订,求评价看无下划线版小说请下载飞卢小说
第402章现在也终于知道要睡懒觉了？
此时.
刘佳慧伸手抓着刘卫国的手.
非常庆幸的说:“还好我听你的,留下了叶医生,不然的话……我也不知道会出什么问题.

夏薇柔看着母亲.
又看了看躺在病床上的刘卫国.
心中想着的,却是叶琛.
倒是……对叶琛没什么别的想法.
只是觉得.
一个看起来那么年轻的医生.
却救了自己的外公.
她很惊讶罢了.
若不是因为知道叶琛是个医生.
若是走在路上.
肯定会以为他是一个帅气的小哥哥吧她是在医学世家长大的.
真的是第一次见到这么帅气的医生.
想想.
叶琛竟然还是魏姝语喜欢的类型.
她要是没记错的话.
魏姝语才十六1616岁吧小女孩儿的爱恋.
还真是奇怪呢!在她如此想着的时候.
叶琛在医院食堂内打了一个大大的喷嚏.
现在已经是晚上十二点.
但是医院食堂还是开着的.
其实一般情况下是用不着的.
只是今天特殊.
是刘佳慧安排的.
知道叶琛手术会到很晚.
可能会饿肚子.
又怕没外卖.
所以就让食堂开着了.
叶琛也确实有些饿了.
而他对吃的.
真的没什么讲究.
只要填饱肚子.
怎么着都行.
于是.
他就拉着金井真纱子一起在食堂内随便吃了一碗面.
正吃着.
叶琛突然呛了起来.
金井真纱子看着叶琛,关心的说道“叶医生难道是生病了
叶琛摇了摇头:“大为我的面放多了辣椒面吧!
金井真纱子笑着,也放了一些辣椒面.
一边用筷子拨动自己的面,一边说着:“叶医生不会打算就请我吃面吧这也太没诚意了,我从霓虹到天朝过来只吃一碗面,划不来.

“当然不是只请你吃碗面:那么简单.

叶琛非常认真的说着:“只是我实在太饿了,先填填肚子,而且现在都这么晚了,也没地方吃饭.

金井真纱子掩嘴笑了笑:“我只是跟叶医生开玩笑的,就算叶医生只是请我吃碗面我也愿意.

“我是认真的,放心我,不会少了你一顿饭,不过要等我把崔氏外科医院那几台手术做完,不然的话,我没时间.

金井真纱子顿了一袭,不禁问道:“明天叶医生还要手术吗
“恩,不过不是在这家医院了.

“我可以跟你一起去吗
“你
叶琛提出了质疑:“你是肝脏专家,但是我明天要做的是骨科手术.

“我只是想看看叶医生的手术而已,顺便向叶医生好好学习学习,不可以吗
“可以倒是可以,不过我可能要先跟那边的说一下,他们那边太不懂得体贴人了,要不是因为他们说不让带专属助手,我也不会一个人到京都来.

叶琛始终觉得.
没戴上赵海棠有些亏了.
最关键的是.
没有好用的助手.
若不是遇到了金井真纱子.
这一次的手术也不会顺利.
所以.
叶琛还是希望.
有一个专属助手在身旁.
金井真纱子脸上笑着,她道:“没问题,如果允许的话,叶医生一定要让我去.

叶琛也不墨迹,立刻.
联系了方胜利.
那边的崔成还未回来.
所以方胜利都没有着急让叶琛回来.
关键是.
叶琛若是回来的话.
需要做的手术太多了,他安排不过来.
而且知道叶琛是去给刘卫国做手术.
他就更加不催了.
天大地大.
也没有真正的大人物大.
所以.
不管……
任何事情都该有个轻重缓急的.
当收到来自叶琛的电话.
方胜利显得有些惊讶.
“叶医生,这么晚给我打电话,是有什么事吗
“也没什么重要的事情,只是想跟你说,我这边忙完了,明天估计就会去你那里了,手术都安排好了吗
原本方胜利都要睡觉了.
听到叶琛的话.
头皮一麻.
果然这家伙打电话没什么好事.
而且还是这么晚.
现在可是晚上十二点啊!听对面的方胜利不说话,叶琛喊了一声:“方医生
这时候.
方胜利轻咳了两声,随即说着:“安排好了!一定给你安排!明天你什么时候回来
“十点钟:1:吧,晚上我要睡会儿懒觉,今天手术时间也有点长了.

其实方胜利很想吐槽一句.
你到哪里手术不长本身手术时间不长的.
但是你生生的用数量去堆.
这时间就上去了.
更别说是一台原本就很长的手术了.
现在也终于知道要睡懒觉了:求自订,求评价,求求求飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第403章难道是我学疏才浅了？
这些天.
方胜利好不容易休息了一下.
叶琛要过来.
怕是明天开始又没好日子过了!当然.
这也就是心里吐槽一下.
他还是很欢迎叶琛过来的.
“行!明天十点就给你安排手术!
“啊,对了,我明天应该还要带一个人过去,不是骨科专家,而是一个来自霓虹国的肝脏专家,原本是要给刘卫国做手术的,不过最后手术还是让我做了.

并非是炫耀.
只是说事实罢了.
但是.
方胜利却是听出了重点.
一个可以给刘卫国做手术的专家而且,叶琛要带着他“主要是我缺一个助手,虽然她不是骨科专家,不过若是做助手的话,应该没什么问题.

方胜利一阵无语.
在崔氏外科医院的时候.
他就看出来了.
除了……马子华稍微可以跟上叶琛的节奏.
其他医生基本不可以.
但是被叶琛承认的人那实力肯定不差!迟疑了一下.
方胜利最后直接答应了.
“行!你想带谁来就带谁来!
关键是.
他们崔氏外科医院医院也需要叶琛.
怕自己不答应的话.
叶琛就不乐意来了.
那就很尴尬了.
所以还是答应下来吧!叶琛说了谢谢.
挂断电话.
这时候.
金井真纱子用一脸期待的眼神啃着叶琛.
似乎在问.
可以吗最后叶琛点了点头:“那边已经答应下来了,明天你可以跟我一起去,十点钟:1:有手术,你能起来
“能.

金井真纱子笑着:“叶医生都可以起来,我当然也能!
“那就好.

两人吃完.
就各自回去了.
一直到了次日早上九点钟.
两人汇合.
叶琛与金井真纱子一同去了崔氏外科医院.
开的车是魏锋给的车.
只要他人在京都.
就能用.
只是没去住那栋别墅.
主要是太麻烦了.
但是车子很方便.
到了崔氏外科医院.
方胜利,吴烨两人如同迎接贵客一样在手术室外面等着.
跟叶琛手术那么长时间了.
吴烨知道.
叶琛根本不会浪费时间在别的地方.
如果安排好了手术.
一般情况下.
都是直接到手术室的.
果不其然.
不到十点钟:1:,叶琛就出现了.
除此之外.
还有一个非常年轻的女医生不仅如此.
还非常的漂亮吴烨看了一眼方胜利.
不禁问道“方医生,你说的那个…专家,不会是这个妹子吧这么年轻难道是第二个天才
不怪吴烨这么说.
金井真纱子看起来真的非常年轻.
就连方胜利都怀疑自己的眼睛了.
一直到两人走近之后,方胜利直接问叶琛:“叶医生,你不是说要带一个专家
说着,眼神落在金井真纱子身上.
很明显是在问.
难道是她最后,叶琛直接介绍:“她是金井真纱子,来自霓虹的外科医生.

吴烨心直口快.
不等:方胜利说话,直接道:“这么年轻真的是专家难道是我学疏才浅了像叶医生这种又厉害又年轻的医生难道一抓一大把
结果.
金井真纱子却是笑了起来.
原本就长得极为漂亮.
笑起来之后.
更是让人移不开目光了.
“见笑了,我可是比叶医生年纪大很多,我今年已经四十多,再过两三年,我可是要五十了.

这一刻.
方胜利和吴烨都做出一副“哇,不敢相信的
的眼神.
主要是.
金井真纱子看起来是真的非常年轻.
可是金井真纱子却说..她都快要五十岁了.
不是吧!面对他们的惊讶.
金井真纱子却已经习惯了.
她直接道:“待会儿什么手术叶医生说他不知道是什么类型的.

“跟腱断裂.

方胜利说着:“这一台手术做完之后,下午也是跟腱断裂,之后崔院士就差不多要回来了.

叶琛点头:“崔院士带来的也是跟腱断裂吧
“是的.

“那位需要做修复手术的会跟着一起
“没错.

“好.

叶琛如此说着.
很快.
几人一起进入到了手术室内.
还未开始手术.
金井真纱子问叶琛:“叶医生在手术之前,难道不先了解一下患者的情况
“不用了,跟腱断裂的手术我做得比较多,任何情况我都能处理,了解这些东西,我可以多做几台手术了.

不得不说.
这话让金井真纱子十分的佩服.
如果不是因为临床经验非常丰富.
绝对说不出这样的话来.
可以直接进入手术室.
甚至连病例都不看.
只能说.
叶琛的应变能力非常强.
:求自订,求评价看无下划线版小说请下载飞卢小说
第404章我当然有兴趣
虽然吴烨很想当一助.
不过他站在一助的位置上.
也帮不上叶琛什么忙.
所以.
也只能让金井真纱子成为叶琛的一助.
对于……这种手术.
金井真纱子曾经也做过一两例.
当时.
还在:急诊科的时候.
只是后来专攻胸外科.
就没有再做骨外科的手术了.
见识过叶琛的胸外科.
如今再看叶琛的骨外科.
只能说.
别的手术先不说.
至少这两种手术.
叶琛是真的做得非常漂亮.
手术时间一分一秒的过去了.
一个多小时的时间.
手术结束.
叶琛从主刀位置上走下来.
金井真纱子夸赞着:“叶医生的实力,果真不是我可以比拟的,真想看看叶医生做其他的手术.

“你要是想,以后可以去汉城,我的诊所在那里,到时候会做各类型的手术,你想看什么手术都行.

“哈哈,那可是叶医生说的,到时候我若真去找你,你可不要把我赶走.

“不会的.

接下来.
叶琛已经没手术了.
他和金井真纱子两人倒是……快活.
直接在崔氏外科医院逛了一圈.
下午做了一台手术之后.
这个时间.
崔成也回到了医院.
这一次.
他可不是…一个人回来的.
而是带来了几个运动员患者.
几个人都是需要做跟腱断裂手术的.
而崔成回来之后.
第一时间就是……见了叶琛.
知道这些天.
叶琛还去了别处给别人做了手术.
至于对方是谁.
他就不得而知了.
方胜利不是那种…大嘴巴.
这种重要的事情.
是不会胡乱往外说的.
不过看到叶琛带了一个胸外科的专家.
而且还是来自霓虹国的女医生.
第一次见的时候.
崔成很惊讶.
因为金井真纱子看起来非常年轻.
若不是因为得知她四十多岁.
都会认为她只有二十出头.
三人3聚在办公室内.
叶琛询问着:“患者都要医院了吗
“当然.

崔成笑盈盈的说着:“这一次我带来的患者,可都是国家级的运动员,若是手术和李曼青的手术一样成功,这对我们医院,对跟腱修补术的研究来说,可都是非常大的突破.

叶琛微微点头,直截了当的询问:“带我见见或者说,直接安排手术
“手术今天应该是做不了了,几个人都想单独见见你,其实他们还没有下定决心要做手术.

说着,崔成似乎显得有些为难:“有两个甚至是想看李曼青恢复后的情况.

这时候.
叶琛直接无情的说道“若是要等李曼青恢复,那他们的最佳手术时间就错过了,倒不如不做来得痛快.

听似无情.
但叶琛说的.
可都是事实.
跟腱修补术之后.
需要一个月以上的时间修复.
跟腱断裂等个几天都了不得了.
还要等一个月以上.
这纯粹是拿自己的脚在开玩笑.
崔成看出了叶琛似乎有些不太高兴.
他连忙道:“你放心,这些……还没考虑好的,我们不会安排见面的,等他们考虑好了再说,今天咱先去见见张生辉.

这时,叶琛眉头一挑:“你之前说的那个…乒乓球运动员
“正是.

崔成道着:“他得知李曼青的手术之后,对你很感兴趣,对自己的二次修复也抱了很大的期望,不过我已经跟他说了,他是二次修复,与首次修复完全不同,他也做好心理准备了.

叶琛点了点头.
这个叫做张生辉的人.
叶琛是认识的.
虽然没看过什么体育节目吧!但是这个人在体育界还挺出名的.
乒乓球在国内.
是属于尖端项目了.
各类金牌.
基本上都是被国内包揽了.
只是.
在如今这个流量的社会.
受众并不多.
没有追足球和篮球的多.
但是.
近几年.
因为张生辉.
乒乓球在大众视野出现得越来越对了.
他几乎是以一己之力.
带动了整个乒乓球界.
乒乓球界的一些运动员.
甚至可以与一些明星匹敌.
张生辉不仅仅是在赛场上获得各项荣耀.
还上了各类的综艺.
只是为了给乒乓球做广告.
他本身形象不错.
所以效果非常的好.
之前叶琛还在:实习的时候.
身边很多小护士都是张生辉的粉丝.
没想到.
自己也也有给张生辉做手术的时候.
难怪近几年张生辉都不打比赛了.
原来是因为脚受伤了.
作为一个不追星的人来说.
叶琛还真是没了解过这些.……
看叶琛沉若有所思的样子.
崔成道:“怎么,应该有兴趣吧!
“张生辉,那我当然有兴趣,现在就过去看看吧!
叶琛如此感兴趣.
崔成顿时就放心多了.
:求自订,求评价飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第405章不出意外的话
一边说着.
崔成带着叶琛去见张生辉.
刚走到张生辉所在的接待室.
打了一个照面之后.
耳畔响起了机械的响声.
【叮!激活任务,完成跟腱损伤二次修复,恢复率达到百分之九十%%,可获得奖励:双人病房十间.
】叶琛微挑眉头.
眼睛看着张生辉.
他的跟腱修补已经完成.
但是并没有达到预期.
和叶琛第一次做跟腱手术时的成功率差不多.
不过.
可能要稍微的好那么一些.
但是.
对于……一名运动员来说.
还是远远不够的.
虽然叶琛对张生辉的情况很感兴趣.
不过说实在的.
叶琛觉得想达到百分之九十的成功率挺难的.
如今,他的跟腱已经成型了.
若是想要恢复到百分之九十%%以上.
怕是只有做跟腱移植了.
可跟腱移植属于风险极大的手术.
做手术的话.
很可能会感染.
移植腱不愈合或者导致再次断裂.
所以一般情况下.
是不会选择跟腱移植的.
对于……一般人来说.
这样的风险都是极大的.
而对运动员来说.
风险就更大了.
没有哪个医生会建议张生辉做跟腱移植的手术.
可能术后会比现在的情况更加糟糕.
“你的情况,还挺复杂.

叶琛说了一句.
几个人都看向叶琛.
不明白.
为什么叶琛突然说这么一句.
毕竟.
这一次叶琛还没上手术台.
怎么知道他的情况复杂已经习惯被人质疑了.
叶琛解释起来:“二次修复,原本就会比一次修复更麻烦一些,跟腱手术,若是在第一次的时候没做好,那就是麻烦的大事,所以很复杂.

听着叶琛的话,大家都点头.
金井真纱子虽然是胸外科.
但是她也知道.
跟腱修补必须得是在第一次手术的时候完成.
如果第一次失败了.
那么也就没有第二次手术的必要了.
这一次说是要做二次修复的时候.
她还是很惊讶的.
也很想知道.
叶琛要怎么办.
张生辉一直打量着叶琛.
许久之后.
他开口询问:“你就是崔院士说的叶医生吧
“是我.

叶琛回应着.
“比我想象中的年轻了许多,听说李曼青的手术很成功,等她恢复之后,可以正常跳舞.

“不出意外的话,确实是这样没错.

张生辉听后,脸上带着一丝无奈和后悔:“若是早些遇到叶医生,也许我的状况会好很多吧也不至于那么多年都没办法打比赛.

叶琛迟疑了一下,缓缓道:“未必,几年前,你就算遇到我,我也没办法,那个时候,我只是一个实习生而已.

也不知道为什么.
叶琛这么一说.
张生辉反倒没那么多的后悔了.
他以为.
叶琛是在安慰自己.
不过.
叶琛可没有要安慰张生辉的意思.
不过是在说实话罢了.
几年前.
叶琛当真只是一个实习生.
甚至都差点想要转行了.
不为别的.
只是因为赚的钱太少了.
只是后来激活了系统.
每次做任务和手术,都会有金钱奖励.
现在的他,荷包鼓囊,一点都不缺钱.
这是叶琛想要的生活.
而有了钱之后.
叶琛在做任何事情的时候.
也确实不需要去思考那么多了.
就如同开诊所.
建立更多的手术室和病房.
只要有钱,就足够了.
加上现在任务也会获得这些东西.
叶琛的诊所,肯定会逐渐壮大的.
“先做个检查吧,至于是否手术,用什么方案的手术,要等检查结果出来才行,张先生这段时间应该没什么事吧
“我已经腾出时间来了,就算半年内不出去活动也没问题.

“那行,让崔院士或者让方医生安排一下,到后续要是有什么进展,我会通知你的.

“多谢叶医生.

叶琛只是点了点头,便是走了.
崔院士和金井真纱子跟在叶琛身旁.
叶琛陷入到了沉思当中.
崔成不由得开口道:“果然现在情况比想象中的严峻许多吧而且也没那么好解决,一开始我也很犹豫是否要收治他,不过他想治好的愿望很强烈.

虽然刚才没有当着叶琛的面说.
可是张生辉真的想再次上场比赛.
只是天意弄人.
让他跟腱断裂.
导致他无法继续上场比赛.
叶琛微微点头,嘴上说着:“确实比较麻烦,如果想再次打比赛的话,估计一得半年以后了,而且是在手术成功的前提下.

金井真纱子看着叶琛,好奇的询问:“这类的手术,你有办法
:求评价,求自订,求求求看无下划线版小说请下载飞卢小说
第406章伺候叶琛的日子，可不好过
“暂时还没有,不过会有办法的.

叶琛说着:“天无绝人之路,这人都送过来了,我要是说没办法,那不是浪费了崔院士的一片苦心
崔成听到这里.
一阵感动.
叶琛果然是他看中的年轻人,是一个非常负责任的人!“下午你也没手术,要不下午我请你吃饭顺便咱们来聊聊最近的事情.

叶琛也没多想.
直接点头答应了.
反正……也没手术了.
提早结束也是好的.
最后金井真纱子和方胜利也跟着一起去了.
四人4找了一家中餐厅.
坐下来之后.
金井真纱子显得尤为兴奋.
“我好怕你们要选择西餐或者是其他的料理,还好选择了中餐.

金井真纱子用她那不太标准的普通话说着.
叶琛笑问:“不喜欢吃其他的菜式
“也不是,只是这都来到了天朝,自然要吃正宗的中餐,这在我们的霓虹可是吃不到的.

“说得也是,要是喜欢的话,就多吃一些.

叶琛笑着.
一旁的方胜利非常热情的推荐:“这家的炖猪蹄特别好吃!外面那层皮,满满的胶原蛋白,你身为女孩子,肯定很喜欢.

被称之为女孩子.
金井真纱子一下子笑得十分开心:“我可担当不起这女孩子的称号,我都是四十多岁的老女人了,不过还是谢谢你叫我女孩子.

任何女人都喜欢年轻的称号.
没有那个女人喜欢被叫老的.
听到女孩子这个称呼.
金井真纱子当然开心.
这下.
气氛一下子打开了.
几个人聊了起来.
然后又聊了一些关于霓虹和天朝的事情.
一段时间后.
服务员送上菜来.
说着说着.
大家开始聊起一些医学方面的话题.
这是作为医生不可避免的永恒话题.
四人4围在一起.
两个骨科,一个胸外科,一个全科.
对于……医学方面,总归有些东的.
四个人聊得很欢.
中途,崔成看向叶琛,询问道:医生是不是打算把这几个手术做完就回汉城
“恩,确实是有这个.

叶琛直接了当的说.
崔成迟疑了一下,说着:“叶医生就没有考虑留下来吗
“留下来留在崔氏外科医院吗
“对,你不是说我们医院的手术室很宽敞
“确实是不错,不过我的诊所也有很宽敞的手术室.

叶琛脸上笑着.
崔成一阵语塞.
一时间,他竟不知道该说什么了.
其实他是想挽留叶琛的.
可是还没提出条件.
却被叶琛给噎回去了.
但是,他没放弃.
叶琛这样的人.
他是真的不想错过.
于是,他继续硬着头皮,说:“其实我们医院的资源非常的好,如果你愿意留下来的话,我可以给你更多不同类型的手术,当然,如果以骨科为主是最好的,我们医院原本就是专攻骨科.

“不过,你实在是想做各类手术,我也可以在医院内开设一个全科科室,你就是科室主任,医院内的任何手术,你都有优先权,只要你想,我都给你安排.

这话说得很明确了.
可以说.
只要叶琛愿意留在崔氏外科医院.
叶琛可以获得无比的权力.
然而叶琛却是摇头,直接道:“多谢崔院士的好意,不过我还是得回去才行,那里有好多人都在等我.

如此都不答应.
崔成脸上的皱纹都多了几分.
一旁的金井真纱子忍不住插嘴说道:“叶医生这么执着于开诊所吗
叶琛顿了一下,道:“也不是执着,只是觉得,我自己开的诊所,自己会相对来说比较自由吧,我不喜欢被人管束着.

崔成眼睛一亮.
又说道:“那简单,你若是留在崔是外科医院,没人会管你,我甚至是可以把方胜利给你当助理.

一旁的方胜利吃着肉.
突然觉得肉都不香了.
怎么说着说着.
就把他给卖了伺候叶琛的日子.
可不好过!天天都要做手术.
他给别人打电话的时候.
这脸都不知道要往哪里放了.
在叶琛来之前.
崔氏外科医院主攻的是骨科.
手术不算太多.
大家更多的时间是搞研究.
可叶琛来了之后.
几乎将一个月的手术都做完了.
关键是.
叶琛还不是每天最大限度的做手术.
因为他们医院的护士和助手受不住.
若是人手够多的话.
方胜利觉得叶琛能做更多的手术.
那局面可就不同了.
按照他们崔氏外科医院经营的方法.
是绝对不能满足叶琛的手术量的.
除非跟其他公立医院一样.
开设专家坐诊,应收尽收.
让所有人都能得到治疗.
若是那样的话.
那他们医院的病床是远远不够用的.
:求自订,求评价飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第407章没想到，你连心都没动一下
留下叶琛.
对他们崔氏外科医院来说,也是一种挑战.
这就相当于是.
为了叶琛改变经营模式.
若不是因为叶琛的实力强横.
崔成绝对不可能为了一个人做那么大的改变.
只可惜了.
现在的叶琛.
似乎不太愿意留下的样子.
叶琛听了崔成的话之后.
他想了一下,这才缓缓的说着:“方医生当助理确实是不错,不过这边没有我用得顺手的助手,手术也没那么顺手,所以我还是得回去.

崔成刚准备继续提条件.
叶琛直接打断了他的说话:“崔院士,你的诚意我已经看到了,所以我很感谢你能挽留我,不过我是真的不打算留下.

“我这诊所都开了,现在说要留在京都,我对他们不好交代,这里再次感谢崔院士的挽留.

话都说到这份上了.
崔成是真的不知道要说什么了.
一旁的金井真纱子则是放下手中的筷子,十分认真的说:“叶医生有没有考虑过一件事情
“什么事
叶琛疑惑.
“开诊所固然是自由,不过自由也只是相对而言,刚开的诊所没什么知名度,可以做的手术也是极少,难道叶医生不怕负担不起诊所吗
随后金井真纱子又望向崔成的,继续道:“我倒是觉得,叶医生留在崔氏外科医院更好,你说你要发展出一个全科医院,但是所需要花费的时间会更多.

“如今崔院士愿意开设一个全科科室,这对你来说,相当于是加快了你前进的步伐,在大医院,被人看到的可能性也更高,不是吗
叶琛只是微微点头:“你说得有道理,不过,我并不介意慢慢的走,我这人也比较喜欢散步,不喜欢跑步,什么时候到达终点,我都可以.

平静不激进.
不断的往上爬.
但是绝度不会心急.
这样的状态,是最好的状态.
叶琛如此年轻.
就有如此心态.
倒是让三个3年纪比他大许多的人有些对他刮目相看了.
原本想继续挽留的崔成.
以及向劝说叶琛继续留在京都的金井真纱子没有再说话了.
最后.
崔成感叹了一句:“我本想着,我开出这么优厚的条件,你怎么着都会心动一下,只要你心动了,我再加码,你迟早会留下的,没想到,你连心都没动一下.

说话间.
还带着对叶琛的欣赏.
金井真纱子也笑了笑:“我如五十了,都很难做到说什么时候到终点都无所谓,我很担心自己太晚到终点,最后就被人给超越了.

这是身为一个成年人有.
叶琛却是微微耸肩“迟早我们所有人都会被超越的,就算不是在这一年,也许是在明年,后年,十年后或者是一个世纪以后,人类是会不断进步的物种,不会做到原地踏步.

三个人一起望着叶琛.
他们觉得.
叶琛说得有道理.
迟早是要被超越的.
倒是……也不用那么着急.
然而.
叶琛自己也知道.
他可以堂而皇之的说出这些话来.
是因为他有这个底气.
他不怕别的医生技术超过自己.
如果超过了本就是一件好事.
至少.
对于……医学界来说是好事.
而他叶琛.
只需要过好属于自己的生活也就罢了.
一个属于自己诊所.
怎么都花不完的钱.
可以做自己想做的手术.
想休息的时候随时可以休息.
还有什么是比这个状态更好的叶琛暂时是想不出来的.
他并没有想要争第一.
只是觉得想去做某件事的时候.
就能去做.
这是最好的状态.
四人4一起吃过饭.
叶琛在崔氏外科医院的宿舍住下了.
金井真纱子则是一个人回了酒店.
原本她是在给刘卫国手术之后就准备回霓虹的.
回去的机票早早就预定好了.
就是……明天的飞机.
不过她想看叶琛手术.
所以决定在天朝多留一段时间.
暂时.
不会那么快回去霓虹.……
次日一早.
叶琛又去见了另一位运动员.
是一个体操运动员.
今年十六岁.
叫韩思洋.
还未正式上国际性比赛.
但是非常的有天分.
如今已经是国家队的一员了.
然而.
她在参加选拔赛的时候.
因为跟腱断裂,而停止了比赛.
跟她一起来的,是她的母亲郝娅彤.
是一名体操教练.
她曾经也是一名体操运动员.
上过奥运会.
但是没有拿到奖牌.
于是.
她培养自己的女儿.
让她也成为一名体操运动员.
好在女儿韩思洋本身也很喜欢体操.
也希望可以做出一番成绩出来.
可奈何,受了伤.
:评价,求自看无下划线版小说请下载飞卢小说
第408章我不是要怀疑你
如果没恢复好的话.
那韩思洋的体操生涯,也就到此为止了.
叶琛目光在韩思洋身上扫过.
情况比想象中的简单许多.
至少跟张生辉比起来.
要简单许多.
而且.
韩思洋的年纪比较小.
恢复起来会更容易一些.
崔成将叶琛介绍给郝娅彤,说道“这位…就是我跟你提起的叶医生.

郝娅彤站起身来,仔细打量了叶琛许久,最后有些不敢相信的说:“叶医生好年轻,今年才二十多岁吧
“差不多.

叶琛说着,直接切入主题:“想好什么时候手术了吗
“这……这么快难道不先做个检查吗
“如果是一次修复的话,也不需要准备什么,直接手术就好了.

他的话.
让郝娅彤有些担心.
一旁的崔成则是补充了一句:“叶医生现在做跟腱断裂的手术都非常顺利,不管……
是什么程度的,恢复率基本都是在百分之九十%%以上.

这下,郝娅彤这才放心了不少.
就是因为知道叶琛给李曼青手术成功.
所以她才想给自己女儿试试.
虽然如此.
不过她还是继续说着:“其实我女儿一开始是在运动骨科研究院里治疗,但是那边给出的答案是不能完全恢复,后来知道这边有医生可以做手术,后续恢复好后可以继续运动,所以我才带着女儿来的.

迟疑了一下,郝娅彤不禁问了医生:“叶医生……你可以保证,手术能成功吗
“我的答案当然是是,当然,如果你觉得不相信我的话,可以把你女儿带去运动中心研究院.

叶琛十分直接.
大概是接受的质疑太多了.
叶琛也懒得听这些……废话了.
也许.
也是因为最近手术多了.
导致脾气稍微有些暴躁.
如此坚定的态度.
让郝娅彤显得有些紧张.
自己是不是说话得罪了他片刻后.
她连忙道歉:“我不是,只是我女儿今年才十六1616岁,她好不容易进入了国家队,我不希望她的职业生涯到这里就结束了.

“那就留尽快安排手术吧,这几天我都有时间,要是超过这个时间,我应该就不在京都了,而且拖得太久,对你女儿也没什么好处.

躺在病床上的韩思洋看了看自己的母亲.
然后拉了拉她的手“妈,这个医生哥哥应该不会骗我们的,还是快点安排手术吧,不然我可能赶不上训练.

轻轻一咬牙.
郝娅彤还在:沉思.
崔成则是笑盈盈的说:“你既然来了,说明你还是相信叶医生的,而且,我得实话跟你说,叶医生不仅仅是要给韩思洋做手术,还有一些其他的患者都在等着,所以最好是尽快做决定.

这么多人找叶琛.
说明他的实力确实是很强.
若是现在错过了.
也不知道要等到什么时候.
最后,郝娅彤终于做了决定:“那就手术吧!
“行.

叶琛点头:“那我们去看下一个吧,要是能安排在同一天是最好的.

如果是不着急的手术.
叶琛倒是可以一天做一两例.
不过跟腱断裂.
拖一天都是问题.
所以尽快是最好的.
崔成了解他的习惯.
于是又带着他去见了另外三个3运动员.
分别是两个打篮球的和一个踢足球的.
运动对跟腱的需求很高.
踢足球就更甚了.
虽然国足不怎么样.
但是作为运动员.
受伤并非是什么好事.
这三个3运动员的情况.
叶琛觉得都没什么问题,直接手术就好了.
原本以为就这几个了.
崔成却说道:“其实应该还有两个,其中一个是跳舞的,一个是排球运动员,不过他们说还在考虑中.

叶琛只是点头:“尽快考虑吧!我也不能在京都待太久,实在是考虑不好,就让他们去找别的医生好了.

叶琛可以说是态度很坚决.
他也不想浪费一些无谓的时间.
崔成点头:“我会跟他们说的,今天的这几个例子,都安排在明天,早上九点半::开始,如果手术顺利的话,叶医生应该能在一天内做完.

“连在一起的手术,不要在时间上分太开,准备四个44手术室,至少准备两组护士和两名麻醉师,至于助手……就吴烨吧!
反正……也没人可以用了.
安排两组护士.
就可以无缝对接,进行下一台手术了.
对于……叶琛的习惯.
崔成已经非常习惯了,一点都没觉得惊讶.
反倒是一旁的金井真纱子惊讶的看着叶琛:“叶医生平时手术都这么做的中间连一分钟都不休息
:求评价,求自订飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第409章难道是因为这个吗？
在京都中心医院的时候.
知道叶琛手术很疯狂.
可金井真纱子没想到的是.
为了提高效率.
居然直接安排两组护士和两名麻醉师.
这分明是不想浪费哪怕是一分钟!至少在京都中心医院的时候.
完成一台手术.
中途还有等待的时间.
手术室消毒.
护士准备器械之类的.
叶琛淡淡的回应:“时间很宝贵,所以还是尽快手术比较好.

顿了一下,叶琛又说道:“还是安排五台手术吧,把张生辉的手术也安排起来.

“张生辉的手术也安排
崔成有些惊讶:“你已经有手术方案了吗
“暂时没有,不过明天就有了,没事的话,我就先回去了.

不等:崔成继续问什么.
叶琛给金井真纱子说了一句再见.
然后转身.
直接回去自己的宿舍.
这让两人都有些没看懂.
金井真纱子更是疑惑的问:“叶医生都是这么风风火火的吗而且……怎么觉得有点莽撞了二次修复,很麻烦吧
崔成点头.
虽然有些惊讶.
不过他还是笑着说:“如果是其他医生,我肯定会觉得他莽撞,不过既然是叶医生的话,他肯定有自己的办法.

“为什么
金井真纱子不懂.
“叶医生从来不做自己没有把握的手术,据我所知,叶医生从未做过一例失败的手术,不管……
是多难的手术,最后一定都会很成功.

这段时间以来.
他不仅仅是去找手术案例.
更是有去好好了解了一下叶琛.
从叶琛的第一家医院.
到他后来去过的每一个医院.
乃至叶琛曾经做过的一些手术.
他都做了一些了解.
不了解时.
只是觉得他是个天才.
而了解之后.
才知道.
叶琛就是个绝世天才!如此年轻.
却没有任何手术是可以难得到他的.
除了……不能起死回生.
恐怕叶琛已经是无所不能了吧!只听他道了一句:“我相信叶医生,再者说,二次手术修复原本就不一定能成功,张生辉他自己也知道的.

说了几句礼貌的话后.
崔成就自己去忙了.
顺便让方胜利安排了一下后续的.
此时.
叶琛回到宿舍之后没有休息.
而是进入到了训练室内.
他需要模拟一下张生辉的手术.
手术室内.
依旧是可以选择相应的专属护士.
这一次.
叶琛选择的是宋珊霓.
她是陪伴自己最长的专属护士了.
手术的时候会方便很多.
至于助手.
叶琛没做选择.
最好的助手就是……赵海棠.
他明天肯定也不会来京都.
倒不如自己一个人完成就好.
【模拟张生辉手术开始.……】随着系统音开始.
躺在训练室手术台上的变成了张生辉.
病症也变得跟他一样.
叶琛拿着手术刀.
开始了二次修复的手术.
一个多小时的手术时间.
最后的成功率是百分之五十%%.
已经是接近不及格了.
没有丝毫的迟疑.
叶琛调整了一下手术方案,继续开始手术.
整整七十二小时,叶琛连眼睛都没眨一下.
在最后一台手术完成的时候.
系统已经提示手术成功率达到百分之八十九%%了.
就差一点点.
就能达到百分之九十%%.
【叮!训练室今日使用时间已达到上限,即将推出训练室!】与此同时.
宋珊霓上前来帮叶琛擦了擦汗珠:“叶医生,辛苦了.

叶琛只是点了点头.
很快.
便退出了训练室.
坐在自己的床边.
叶琛揉了揉太阳穴.
不过他心情还是不错的.
“虽然成功率只有百分之九十%%,不过明天手术之前再进训练室一段练习一段时间的话,成功率会提上去的.

打了一个大大的哈欠.
真的是太困了.
七十二小时.
已经是他的极限了.
随即,倒头直接睡下了.
到了早晨八点钟.
叶琛准时起身.
进入训练室.
“再来七十二小时,应该就差不多了吧
如此想着.
叶琛再次开始了模拟手术.
比起昨日.
今天的手术已经是经过改良的.
叶琛也更加的熟练了一些.
第一台手术,百分之八十九%%.
第二台手术,百分之八十九%%.
第三台手术,百分之八十九%%.
“这是怎么回事连续三台都是百分之八十九%%,没有要增长的意思啊!
叶琛停止了手术.
最后干脆退出了训练室.
“算了,先去吃点东西再说吧!也许是因为太饿了!
一边走着.
叶琛一边想着自己手术到底哪里出了问题.
对比了一下手术方案.
已经是最佳了.
若非要说的话.
手术时间上可能稍微要长一些.
大概多出十六分钟左右吧!“难道是因为这个吗
叶琛小声嘟囔着.
:求评价,求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第410章只是一夜功夫就有了？
第409章,笔误凌晨12点起床’,已做修改‘早晨八点钟起来’到达医院食堂.
叶琛一个人吃了些东西.
一根玉米,两个包子,一杯豆浆和一个鸡蛋.
还算丰盛.
吃完.
叶琛又一次进入到了训练室内.
他要试试看.
到底是不是时间的问题.
第四台手术开始.……他尽可能的在加快手术时间.
与此同时.
不让自己出任何错.
最终.
在一个小时零三分结束了手术.
与此同时.
成功率停留在了百分之九十一%%!“果然是跟时间有关,跟腱在缝合好之后,若不尽快缝合肌肤,会导致跟腱受到二次损伤,还真是奇怪.……
虽然奇怪.
但是叶琛并没有过多的追究.
距离今天第一台手术时间还有半个小时.
叶琛起身.
赶去医院手术室.
吴烨和金井真纱子也到了.
三人3一起进手术室.
手术即将开始.
第一台手术患者是一名篮球运动员.
吴烨作为一助跟随叶琛.
至于金井真纱子.
就在一旁看着.
上次她也上过一助的位置.
可她又帮不上什么忙.
况且.
这一次患者全部都是天朝的运动员.
她身为霓虹人.
也不能随意参与.
手术进行着.
这一次.
手术过程中.
叶琛明显加快了速度.
这让吴烨更加跟不上节奏了.
吴烨没帮多少……忙.
但是一点都没影响到叶琛.
一个多小时之后.
手术结束.
提示的成功率是百分之九十六%%.
比之前做的成功率更高了.
看来.
不管……
是一次修复还是二次修复.
只要手术时间缩短.
成功率也会提高.
不过叶琛是没办法再加快速度了.
再继续加快的话.
就是……他.
手术也可能会出错.
再者说.
这样的一个成功率.
已经是接近完美了.
没必要再继续提升了.
如果二次修复的成功率也能有如此高.
那将会是一件大好事!崔成并没有参与到其他人的手术.
即使是韩思洋的手术.
他也没参与.
但是.
他在自己办公室里,看到了手术的录像.
叶琛的每一台手术,都已经录制下来了.
这也是为了更好的研究.
第四台手术.
就是……韩思洋的手术.
站在主刀的位置.
叶琛按部就班的进行手术.
只是当他看到韩思洋的跟腱时.
一直未停下动作的他.
手中的动作停下了.
一旁的吴烨心下一个咯噔,连忙询问着:“叶医生……怎么了手术有什么问题吗
金井真纱子都跟着紧张起来了.
难道这个十六岁女孩儿的情况.
很复杂吗叶琛轻轻的说着:“我没想到,一个十六岁女孩儿的跟腱,竟然跟成年人一样,坏死部分还是挺多的.

说着,摇了摇头.
一副手术要失败的样子.
这让吴烨和金井真纱子都紧张得说不出话来了.
吴烨更是吞了吞口水之后,担忧的说着:“看来,她以后不能再继续当体操运动员了.

“为什么不能
叶琛问.
“叶医生不是说她的情况不好吗坏死部分太多,肯定无法修复了吧
“我只是说坏死的多,没说不能修复,只是跟腱老化,手术之后的康复时间会拉长而已,一开始我觉得她年纪小,恢复起来速度会更快罢了.

说完.
叶琛继续手术.
吴烨却是一阵无语.
说话说一半.
这很容易让人误会啊!他原本还在想着.
以为出现了叶琛解决不了的问题.
现在看来.
都是他自认为解决不了.
而对叶琛来说,都是小问题!时间一分一秒过去.
又是一个多小时时间.
叶琛结束了手术.
手术之后.
叶琛伸了伸懒腰:“下一个是张生辉了吧
“是的,手术室已经准备好了.

吴烨在一旁说着.
金井真纱子看着叶琛,道:“叶医生,你是已经有手术方案了吗
“差不多吧!
叶琛回应着“如果不出意外的话,手术不会有问题的.

金井真纱子有些惊讶道:“昨天你不是说还没有方案吗只是一夜功夫就有了
“额……也不是一夜,我也不好解释,反正……我已经有方案了.

没说更多的话.
直接去了下一个手术室.
这一次.
崔成没有继续在办公室看录像直播了.
而是起身去叶琛所在的手术室.
之前几例手术.
他知道叶琛肯定会成功.
也没什么好看的.
但是张生辉就不同了.
二次修复.
如果叶琛也能成功的话.
那在医学界产生的影响绝对是巨大的.
到时候.
许多一次修复不成功的患者.
都可以做二次修复!这可以说是造福了非常多的人.
而且.
今后就算是一次修复手术没做好.
至少还有补救的机会.
不需要直接放弃.
手术室内.
叶琛比起前面四台手术.
显得更加沉默了.
其他人也不敢说闲话.
都是全身心的配合着叶琛的手术.
:求评价,求自订飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第411章怕是会出大问题
虽然金井真纱子很看好叶琛.
甚至是觉得他很厉害.
可是跟腱二次修复.
实在是太难了.
而且.
叶琛还是昨天晚上想出的方案.
没有经过验证.
正常想法.
都不会觉得有多大的可行性.
金井真纱子抬头.
她看着叶琛.
只发现.
叶琛还在:认真的手术着.
手术进行到了十几分钟的时候.
金井真纱子终于忍不住了.
她迟疑了几秒钟后.
小声的说了一句:“叶医生……这手术.……确定可行吗二次修复如果不好的话,可能会导致今后这位…乒乓球运动员无法正常行走了.

此次手术.
张生辉是被全麻的.
所以.
他并不知道手术情况.
叶琛手术的时候.
任何人跟他说话都是不回应的.
即使是金井真纱子.
他也一句话都没回应.
此时.
崔成也看了一眼叶琛.
又低头继续看叶琛的手术.
一边看他的手术,一边说着:“金井医生,你可以放心,叶医生是不会做没有把握的事情的.

“我知道……崔院士曾经说过,只是……我还是有些担心,叶医生现在这样的实力,若是导致一名体育明星的手术失败,怕是会出大问题.

金井真纱子是真的为叶琛担心.
虽然.
一开始她对叶琛也有自信.
可是随着手术的展开.
她很担心手术会失败.
而且.
接受手术的患者,还是一个体育明星.
若是手术失败了.
叶医生的名声可能会受重创.
甚至因此失去医生执照.
她轻轻的叹了口气:“我并不是真的要质疑叶医生,只是……我第一次来天朝,遇到第一个让我佩服的医生,我希望他的路可以走得更久,希望我们以后还有更多的机会交流,所以我不希望他失败.

“既然如此,那就相信他.

崔成的话里充分了信任.
经历了这么多.
崔成是真的相信叶琛可以完成.
“这台手术,我已经告知过张了,就算手术失败了,担责任的是我们崔氏外科医院,和叶医生无关.

崔成笑盈盈的说着.
他早就想到了这些……
既然他让叶琛站在这个位置上就没有要让叶琛承担风险的意思.
所有一切后果.
都由他崔成和崔氏外科医院来承担.
最重要的.
是崔成相信叶琛不会失败.
吴烨也参与了手术.
不过他帮不了太多.
此时.
附和着崔成的话:“我觉得崔院士说得对,叶医生肯定能成功的,我跟了这么多台手术了,叶医生从来都没失败过.

就连和叶琛并肩作战了许久的麻醉师和护士们都表示支持叶琛.
手术还在继续着.
这一次的手术时间.
持续了大概一个小时多一点.
手术结束!【叮!恭喜宿主完成任务,获得奖励:双人病房十间!】叶琛眉眼淡然.
似乎只是完成了一个再普通不过的手术.
耳边的系统音.
也只是在提醒他.
他完成了一个非常简单的任务而已.
不过.
他获得了二十个病床.
这是一件好事.
而在完成的一刹那.
崔成都想要给叶琛鼓掌了.
作为骨科专家.
深知叶琛这一次的手术是成功的.
不仅仅是成功.
而且非常的成功!他的眼眶甚至有些微红.
跟腱损伤二次修复手术成功!如果这样的一个手术.
别人都学会了.
这得为多少.……患者造福!他对叶琛保持着期待!但是也做好了最坏的打算!所以.
当成功的那一刹那!他是兴奋的!为天朝医学骄傲!更是为叶琛骄傲!他们天朝医学有叶琛这样一个人才.
就算不说其他科室.
单单是一个骨科.
在全世界都能够引起大动静!他激动得许久都没说话.
而且他一激动.
表情就会变得:非常的严肃.
这是他作为一个院士的性格.
有时候处于高位.
很多表情和情绪是不会表现在脸上的.
如今的崔成也是一样.
他不允许自己的情绪在自己脸上.
此时的他.
看起来一点都不像是激动.
而是面无表情.
甚至有些狰狞.
至于叶琛.
此时.
眉头微微蹙起.
也十分严肃的样子.
一下子.
整个手术室的气氛都变得:严肃起来.
就连麻醉师和护士们都感觉到了气氛的严峻.
原本吴烨一直都信任叶琛.
可如今气氛这般.
让他有些不太确定手术是否成功了.
于是,他试探性的看了一眼叶琛:“叶医生这手术.……如何了
叶琛摇了摇头,看起来似乎很失望的样子.
“手术失败了!
吴烨和金井真纱子几乎异口同声的说.
:求评价,求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第412章我以后来上班的动力都没有了
叶琛再次摇头.
这下.
手术室内的气氛.
变得更加严肃起来.
几个小护士们都忍不住低下头.
她们以为手术失败了.
这时.
器械护士安慰叶琛:“叶医生,虽然手术失败了,但是不是你的错,原本二次修复就是……不可能的事情.

“就是.……,叶医生你已经很棒了!你千万不要怪罪自己!
“叶医生,这一次失败没关系,以后还有第二次,第三次!失败乃是成功之母!
大家没有要看叶琛笑话.
也没有趁机打压叶琛.
而是在鼓励他.
作为一名医生,手术失败.
不仅仅是对患者的打击,也是对医生的打击.
大家身为医护人员.
更能体会身为医生的痛苦.
所以这个时候.
他们都在安慰叶琛.
就连金井真纱子也是轻叹一口气.
她说着:“他们说得没错,叶医生的手术已经做得非常好了,你不用感到自责,这手术原本就十分的冒险.

吴烨也是一本正经的跟着一起说:“是啊,叶医生,这段时间,你为我们医院做了不少成功的手术,只是失败了一例而已,没关系的!
在他们沉浸在失败的痛苦中时.
一旁的崔成意识到这些人都误会了.
他严肃的表情化为激动,立即开口道:“谁说小叶医生手术失败了小叶医生的手术非常成功!这恢复率都已经到百分之九十%%以上了!
“恢复好以后,别说是走路跑跳了,上比赛,一点问题都没有!
听到这话.
所有人原本悲痛的心.
一下子敞亮了.
不过,更多的都是疑惑和不解.
手术成功了那叶医生还一脸严肃的样子.
金井真纱子更是眨了眨眼睛.
她看着皱着眉头的叶琛.
又看向一副激动模样的崔成.
许久之后,她才说道:“可是.……叶医生一直皱着眉头,还低着头,为什么
吴烨也是满脸疑惑:“手术真的成功了平时叶医生手术成功了,不都是直接走下手术台的吗可是这一次,他还站在主刀位置啊!
没错.
这一次叶琛确实比以前晚下手术台.
不过,不是因为手术失败了.
而是因为.
叶琛这一次的手术时间晚了大概两分多钟.
而成功率降了那么一点点.
有些可惜.
虽然还是勉强的完成了任务.
不过.
叶琛还是觉得……有点可惜了!“下次这类手术,时间得再加快才行,慢了两分钟,哎.……
叶琛终于说话了.
听到这个.
一行人差点晕倒在手术室内!原来叶琛皱眉.
是因为他手术时间没达到预期!这.……这还是人吗!这一次的手术时间.
不到一个半小时!比平时做跟腱修补手术要快多了!结果.
叶琛居然还嫌弃太慢了!这已经不是对自己严格了,纯粹就是……用魔鬼的方法对自己啊!金井真纱子心脏似乎有些不受控制的乱跳.
不为别的,而是她终于反应过来.
手术是真的成功了!她瞪大眼睛看着叶琛,看了许久许久,最后再度确认:“叶医生,手术确实是成功了
“成功了.

叶琛点头:“就是有点可惜罢了.

说完,一转头直接看着崔成:“崔院士,还有这类似的二次修复的手术吗
“这……
崔成迟疑了一下,很为难的说:“说实话……其实这类手术很少,一般情况下,没有人会选择做二次修复的手术,基本没有.

说完,他觉得叶琛如果想做的话,自己也应该满足.
于是,他再度说着:“当然,如果你还想再多做几个案例的话,我可以给你找.

叶琛摇了摇头,直接道:“没有现成的就算了,反正……要不要病例都无所谓了.

大不了自己在训练室内,将张生辉的手术多做几遍.
做一两遍不行.
就做十遍乃至上百遍,总会成功的.
手术这东西.
其实也是熟能生巧.
做多了,经验多了,判断任何事物也就更快了.
此时.
叶琛走下了主刀的位置:“看来以后是没手术了,我今天下午打算回汉城了,这段时间麻烦大家的照顾了.

叶琛说要离开.
崔成没有太多惊讶.
他已经多次挽留叶琛,只是没挽留成功罢了.
但是一直跟叶琛合作手术的护士和麻醉师似乎有些舍不得叶琛了.
特别是那些.……小护士们.
“啊叶医生要走了而且今天下午就走
“是不是太着急啦要不要我们晚上弄个聚餐什么的
“哎,叶医生走了之后,我们医院又要变得冷清起来了.

“唯一一个长得帅的医生都要走了,我以后来上班的动力都没有了!
最后一句.
无形得罪了在场所有的男医生.
什么叫做唯一一个长得帅的医生意思是说.
他们都不帅吗可看看叶琛.
恩.……确实是没叶琛帅.
这是一个可以依靠脸吃饭,却偏偏要靠实力的男人!:求评价,求自订飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第413章随时欢迎
最关键的.
人家这实力.
还不是一般人可以比拟的!又有颜,又有实力!他们这些人只能退缩到后方了!此时.
一旁吴烨也是一脸舍不得:“叶医生,这段时间我跟你学到了很多,虽然……我好像也没帮上什么忙!不过,真想以后一直跟着叶医生做手术!
叶琛则是开玩笑的笑了笑“你可以来我诊所.

结果一句话.
一旁的崔成身子一震.
这小子在他医院做手术也就算了.
没留下来也就算了.
现在竟然还想挖人!不能够啊!吴烨也没想到叶琛会说这么一句话.
在他惊讶得不知道回应什么的时候.
叶琛又笑着:“开玩笑的,好好在崔氏外科医院待着,对你来说,比去小地方强.

叶琛也不是好心不想抢人.
只是他现在的诊所真不要太多人.
医生和护士都已经够用了.
若是以后还要招人的话.
他倒是会毫不犹豫的将别的医院的人给抢走.
总之,凭本事留人.
他可不是…那种…黑心老板.
将人给带走之后就不好好对待.
在大家惋惜和挽留下.
叶琛走出了手术室.
金井真纱子站在叶琛的身边,似乎还带着几分依恋的样子.
她笑着说:“第一次来天朝,就能遇到叶医生这样的医生,是我的福分,希望以后我们还有机会可以再见.

叶琛微笑着:“会的.

“这一下,叶医生的二次修复手术都已经成功了,也许哪天我们霓虹的医学需要你,我们霓虹的运动员,也有些是需要做二次修复的.

叶琛微微点头,回应着“乐意之至,正好我还没去过霓虹,到时候若是去了,你可要给我当导游.

“一定!我到时候带你吃最好吃的寿司和生鱼片.

“没问题.

两人谈妥之后.
叶琛又被崔成叫去了办公室.
没有再说什么挽留的话.
而是直接给了叶琛一张卡.
“这里面是十万块钱,密码是尾数六,是这些天你在本院手术的手术费.

这让叶琛有些惊讶:“我是按照普通的手术费来,这好像是按照飞刀的价钱来算的.

崔成笑着摇头:“不,若是真按照飞刀的手术费来算,叶医生最近做了这么多手术,可不止这些钱,叶医生的飞刀一台手术绝对已经是在五万以上了!
这些天.
叶琛做的手术.
没有五十台.
绝对也已经有四十台了!若是按照五万来算的话.
他至少得给叶琛两百多万!虽然他是个院士.
可他也不是做生意的,可没那么多钱给叶琛!再者说了.
这些患者收起来,可不是为了赚钱的.
纯粹是为了能够提高手术的成功率罢了.
事实证明.
这些投资是正确的.
最后的手术,确实成功了许多!“那这么说的话,崔院士可是欠了我不少钱啊!
崔成干咳了两声:“这十万是我自费给你的,说实在的,我真拿不出更多的钱来了.

看他一脸认真,叶琛哈哈一笑:“崔院士别当真,我只是开个玩笑而已,这十万我收了,这些天多谢贵院和院士的照顾,我在你们医院手术非常开心,以后若是有机会,我会再来的.

“随时欢迎!
崔成笑着“若是你愿意来我们医院当医生就最好了!
“哈哈,那可能有些难度!
崔成自然知道.
叶琛是要专心致志做他的诊所.
自然不愿意再去别的地方.
当天下午,叶琛买了机票就回到了汉城.
金井真纱子也当天买了机票回了霓虹.
时间如梭.
两个多小时,瞬间就过去了.
一身轻的叶琛.
没有直接回家.
而是去了良医诊所.
说来,他这个诊所所长也当得不太称职.
这刚刚开业,就一个人跑出去了.
最近太忙.
也怎么询问诊所情况,就平常跟柳依依聊的时候说一些诊所的事情.
现在.
他当然得优先去诊所看看.
到了良医诊所门口.
叶琛直接走进去了.
一进去发现.
里面竟然有些患者.
在输液室内,还有几个人在输液.
正在进行接诊的是,正是赵海棠!“看起来运营得很不错的样子啊.

叶琛小声呢喃着.
就在这个时候.
袁倩从一旁的处置室内走了过来.
她身上也换上了白大褂.
如同一个医生一般.
然而,她并非学医的,对于……医学一窍不通.
“叶医生回来了怎么都没通知医生
袁倩显然有些惊讶叶琛突然回来.
叶琛上下打量着……袁倩,随即笑着说:“难道,你还会给人打针其实你也是个医生
他调侃的,就是……袁倩身上穿的白大褂.
袁倩也是笑了起来:“叶医生说笑了,只是我身为诊所管家,总穿着职业装在诊所到处走,给患者一种不太舒服的感觉,所以我才换上了白大褂.

:求评价,求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第414章所以一分钱没花？
来医院或者诊所的,都是来看病的.
而袁倩作为一名诊所管家.
不仅仅要管理诊所的大小事宜.
有时候.
她还要调节医生和患者之间的矛盾.
其实.
这是一个非常重要的职位.
在平时生活中的医院内.
是不存在这样一个职业的.
医生和患者.
都是直面交流.
但凡有任何冲突.
患者和医生之间也是正面交锋.
这并不是什么好事.
很容易导致一些不必要的麻烦.
而袁倩,身为诊所管家.
某些时候.
她会变成一名中间人.
调剂患者和医生之间的关系.
及时处理一些不必要的问题.
穿上白大褂,是为了与医生融在一起.
也是为了让患者相信她也是诊所的一份子.
让他们相信自己.
她这么做.
都是为了诊所好.
叶琛可没想这么多,他只是更好奇的问:“我怎么觉得,我们的诊所似乎比我来的时候更大了
“是的,这不是错觉,确实是大了不少.

只见袁倩直接拿出一张银行卡来.
这银行卡.
是叶琛之前给她的.
“这是叶医生的,里面的钱,我一分钱都没花,但是我们诊所多了几十个病房,一间室,一间千级手术室,两间万级手术室,和一间十万级手术室.

叶琛先是一愣.
这些都是他做任务获得的啊.
所以一分钱没花那放在现实中……现实吗在他疑惑的时候,袁倩再度道:“之前有一位叫做丁梁的先生来过了,他得知我们诊所要扩展,所以就捐献了这些.……,他还说,等叶医生回来之后,让我联系他.

叶琛这时候才恍然大悟.
看来.
系统会将一些不太合理的东西,彻底合理化.
即使是诊所这种大型的东西,.
也一样会完完全全的合理.
丁梁是自己患者的家属.
他本身是医生.
家庭背景更是丁氏医疗机构.
别说是手术室和室了.
只要他想,投资一个三甲医院都没问题.
这下,叶琛一点都不惊讶了.
不过他没收下银行卡,而是继续交给袁倩.
“这卡就交给你保管了,到时候我们诊所缺什么,你随时补上,我肯定是没时间管理这些事情的.

关键是不想管.
他只想当一个甩手掌柜.
开诊所.
也不是为了想当老板.
纯粹是想给也给让自己自由的空间罢了.
想做什么就做什么.
想收治什么患者就收治什么患者.
不好吗叶琛继续往前走着,又问道:“这些天,我们诊所有做过手术吗
“有的,之前有一位叫做黄翠雪的女士带来了几个做美容手术的,赵医生都已经完成了.

“除此之外,美心美容医院还过来请过叶医生,只是叶医生不在,所以也是赵医生代替您去的,进展很成功.

“美心美容医院,会定时让赵医生过去做手术,偶尔会推荐一两个做美容手术的患者过来.

“按照叶医生跟他们谈的条件,钱都已经给他们了,最近的患者比以往要多一些,不过赵医生一个人应付不来.

“所以,我已经尽量减少手术的次数,为了让医生们好好休息,也没有让他们加班太长时间.

“所有的分成,也全部都计算在内,到时候会与工资一起发放.

袁倩说得非常仔细.
叶琛点了点头,对此非常的满意.
这个诊所管家,真的是太让人放心了.
“没想到,这美心美容医院的刘浩林可以啊,我不在也把业务弄得这么熟.

就在这个时候.
身后突然传来了一个声音:“叶琛!
一回头.
就看到了柳依依.
一段时间不见.
柳依依似乎变得更加的漂亮了.
也许是因为最近看手术的人看太多了吧!他看着柳依依笑了笑.
直接张开了手臂.
没说话.
意思是让柳依依过来抱抱.
柳依依一点都没忍住.
也忘记了自己要在诊所隐瞒自己和叶琛的关系.
冲上去就是.……一个熊抱.
“你回来了怎么都不告诉我一声啊!我好去接你啊!现在都已经七点多了!晚饭时间都已经过了!
叶琛轻拍着柳依依的后背:“我已经吃过晚饭,我这下飞机到这里很方便,哪里需要你接我
这时候.
柳依依松开…叶琛,一脸兴奋的说:“你在微信跟我说给张生辉和李曼青做手术,真的太厉害了.

当时,知道叶琛给张生辉和李曼青做手术的时候,她就很兴奋了.
知道叶琛在京都的事情,现在看到叶琛回来了.
真的是兴奋得不行.
看着兴奋的柳依依,叶琛宠溺的笑着.
“我知道那个…李曼青跳舞超棒的!还有张生辉简直是我的偶像!我当时看乒乓球的时候,最喜欢的就是.……张生辉了!只可惜,这段时间,他都没打过比赛了.

叶琛回想起了张生辉的手术.
便是说着:“至少半年,半年之后,张生辉肯定可以打比赛了,那时候跟腱已经完全可以恢复好,以后你又可以看到他打比赛了.

:求评价,求自订飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第415章你找十个女孩都没问题
此时.
柳依依更是一脸崇拜的表情看着叶琛:“我万万没想到,张生辉的手术是你做的!而且还是二次修复,你真的太厉害了!感觉没有什么手术是你做不了的!
这个时候.
张得力正好给一个患者换完药.
出来听到柳依依兴奋的声音.
定睛一看,竟然是叶琛!“师父!你回来了
如同刚才的柳依依.
又开始说起了叶琛在京都的手术.
看来,所有人都知道了.
也没办法.
李曼青和张生辉都是名人.
就算是想瞒着.
也非常的难!如今晚上七点钟7.
诊所的患者越来越少了.
大概半个小时之后.
所有的患者都已经处理完了.
七点四十.
赵海棠从诊室出来.
他是最后一个发现叶琛回来的.
看着叶琛,也是有些惊讶.
走到叶琛身边,一脸羡慕的表情:“这段时间,师父你肯定做了不少手术,当时我要是在你身边,哪怕是给你做二2助都是好的.

说起这个,叶琛连连摇头:“早知道我当初就把你给带过去了,整个崔氏外科医院都没有一个可以用的助手,我很头疼.

他这可是说的大实话.
但凡当时赵海棠在.
手术也会更加的顺利一些.
赵海棠显得十分惊讶:“没有可用的助手
“恩.

叶琛轻描淡写的说了一句:“要么,以后我到哪儿都带着你,要么……我练个三头六臂,什么手术都可以自己一个人完成.

叶琛可是在认真的考虑.
而不是在开玩笑.
赵海棠也是一脸认真的说:“师父你去哪儿,我就愿意去哪儿!
结果,叶琛却是摇了摇头:“不现实,你得留在我的诊所帮我看场子.

“看场子……
赵海棠觉得这个词怪怪的.
“听袁倩说,这些天你为我们诊所付出了不少力,看来之前的美容手术,你学得差不多了
赵海棠一脸骄傲,连身子都挺直了几分.
“跟师父一起,可以学到很多东西,这是比我从业几十年学到的更多!
而且,有一个很奇怪的现象.
如果不是亲眼看叶琛手术.
他自己去琢磨某种知识.
学习起来基本上没什么效果.
但是.
一旦在叶琛身边.
看完叶琛的一些手术之后.
他就好像被打通了任督二脉一般.
给人的感觉.
非常的奇特.
但是.
他也很享受这样的感一名医生想要成长.
初期知识学习.
后期是累计经验.
经验也不是白白累计的.
都是一些前辈们在前面领队,而他们则是在后面学习.
若是运气好的.
遇到了一些比较好的导师和上级医生,那么累计经验就更多一些.
若是运气不好.
有些医生.
也许一辈子都只能做一名住院医师了.
有时候.
一个医生上不去,实力一般.
也许不是因为他的智商太低了,而是没有机遇.
如今遇到叶琛.
就是……赵海棠,柳依依和张得力最大的机遇!不是只有赵海棠一人有这个感觉.
柳依依和张得力一样有这样的感觉.
虽然有一个师徒云培养.
他们可以刷到一些技能.
但是.
若是与叶琛距离远了.
所刷到的技能都是比较低级的.
对他们来说.
也不会发现自己真的学会了某个技能.
更是没有机会展开那样的一个手术.
只有跟随在叶琛的身边.
所学到的知识更多.
刷到的技能也会更多.
叶琛更是会给机会他们手术.
让他们知道自己的实力在哪里.
就比如说赵海棠.
他跟随叶琛那么多的手术.
见识到的手术也非常的多.
一助做多了.
手术过程也就清清楚楚.
就算他自己上手术台.
也一点都不会觉得慌张!他在一旁又说了叶琛很多的好话.
不是拍马屁.
只是事实罢了.
叶琛最后只是淡淡一笑:“能学到东西,就好,时间不早了,大家都去休息吧!明天我请你们吃大餐,所有人都有份!
这时候.
袁倩提醒了一句:“明天我们诊所是要开业的.

“反正.……人也不多,快速结束战斗,快速解放就好了.

袁倩没说话.
今天也不知道明天的情况.
到了明天再说!之后.
所有人纷纷各自回家了.
叶琛和柳依依一同回到了家中.
这段时间.
柳依依都是一个人在家里.
进门之后,两人抱在一起.
时间如同流水.
最后伴随着哗啦啦的水流声流入了地下水道.
柔和的灯光.
房间显得十分的温和.
柳依依也终于不再是一个人了.
她靠在叶琛的身上,带着一丝委屈的味道说:“这些天我都是一个人在家,那么大的房子,好可怕.

此时,她抬头看着叶琛,道:“看样子,你以后肯定也会很忙,要不你给我找个室友吗
叶琛眉头微蹙:“为什么你确定我以后一定会很忙
“当然是因为你的名气越来越大了,以后别说是京都了,海城,深城乃至是国外的医院,说不定都会来找你的,你肯定也会去的.

叶琛微挑着眉头,脸上笑着:“那倒也是.

柳依依似乎已经想好了一般.
一双大大的眼睛眨啊眨:“那你要是真忙起来,我就给自己找个室友,找个香香的女孩子,抱着她睡,不抱你了!
带着一丝赌气的味道.
叶琛调笑道:“行,你找十个10女孩都没问题.

两人说说笑笑了一阵.
伴随着柔和的灯光.
房间里.
气氛越发的甜蜜起来.
:求评价,求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第416章叶医生竟然不认识我？
次日一早.
叶琛和柳依依去了诊所.
也算是开始了第一天的正式上班.
比起在大型医院.
在自己的诊所,还是相对清闲很多的.
诊所也不像医院的急诊科.
不会时时刻刻都会有患者过来.
这段时间的经营.
偶尔会有附近的居民来看感冒或者是一些小问题.
都是开药就能解决的.
不需要叶琛亲自下场.
虽然他是一个医生.
可他除了……做手术以外.
并不是很喜欢跟患者有太多的接触.
很多人觉得医生服务行业.
但是叶琛并不认为医生行业是属于服务行业.
而是属于技术层.
当然.
他没办法左右别人的想法.
就只能限定自己的行为.
他的实力摆在这里.
自然可以不直接接触患者.
因为足够清闲.
叶琛倒是……乐得自在.
没事的话就在训练室内练习一下手术.
不让自己手生.
顺便看了看自己新增的一些手术技能.
他已经很长一段时间没看过自己的属性面板了.
因为有师徒云培养的系统.
叶琛时时刻刻都有机会学习到技能.
虽然柳依依他们现在都在诊所里面.
手术的机会似乎减少了许多.
但是他还有另外七个7徒弟在各大医院.
技能是不可能少的.
除此之外.
他的培养值已经累计到了360点了.
相当多.
大部分都是因为手术排名靠前了的原因.
如此多的培养值.
得用了才行.
如今柳依依和二十一级.
张得力是二十五级.
赵海棠是五十八级.
可是叶琛自己需要达到六十一级才可以进行培养.
所以.
叶琛将培养值分别用在了柳依依和张得力的身上.
【叮!恭喜宿主徒弟柳依依等级提升至30级!】【叮!恭喜宿主徒弟张得力等级提升至34!】见此.
叶琛心情非常舒畅.
如此悠闲的过了几天之后.
诊所里.
叶琛迎来了一位曾经客户.
他原本在属于自己的办公室内过清闲的日子.
但是对方要单独见自己.
袁倩也没有拒绝.
就直接带领她去见了叶琛.
来人正是黄翠雪.
见到叶琛.
黄翠雪显得十分高兴.
恨不得是直接抱上去了.
如今的她.
脸上已经完全没有肿胀的痕迹.
可以说是完全恢复好了.
她这样一个年纪.
因为叶琛的这双手.
如同一个二十多岁的小姑娘.
再加上她已经换上了新衣裳.
不再是从前那般暴发户的穿法.
若不是黄翠雪说话方式.
叶琛都有些怀疑眼前这人是不是黄翠雪了.
“叶医生!真的是好久不见!我这经常往你诊所跑!可是总不见你人!今天总算是见到你了!
黄翠雪一边激动的说,一边捧着她自己的脸,一副十分高兴的样子:“叶医生,你看看我的脸,已经完全恢复好了!我第一次知道,我可以这么漂亮,要不是因为我年纪大了,我觉得自己都可以跟我侄女一起去参加选秀了!
叶琛点点头,道:“确实恢复得不错,对了,你侄女是住在我的诊所的是吧
“我侄女已经出院了,她说在医院不舒服,而且你们的赵医生说回去恢复也是一样的.

“确实是,那就好,你侄女应该也恢复得差不多了.

“还别说!真的恢复得很不错,这段时间,她非常努力的在减肥,我还给她请了专门的导师和营养师,体重减了不少!
对于……黄翠雪的做法.
叶琛还是赞同的.
在医学上.
抽脂确实可以达到快速瘦下来的结果.
但是,他认为.
若是想要长期保持身材的话.
还是得靠自律.
况且.
苏晓婷也就微胖而已.
根本不需要做到只有抽脂才能解决的地步.
平时忌嘴顺便加强锻炼.
瘦下去不会很难.
“虽然还没完全瘦下来,不过脸稍微消肿以后,大概的轮廓已经有了,以后恢复好了,肯定比我还漂亮!
“晓婷还说,想见见叶医生,想让你给她看看,是不是要注意什么,不知道叶医生什么时候有时间
叶琛直接道:“只要我人在汉城,随时都有时间,你可以让她过来,我看看.

一般情况下.
叶琛是不会参与这类的复诊工作.
在其他的医院.
能做这类工作的医生非常多.
而他大多数时间都是泡在手术室内的.
根本没时间管这些……
但在自己的诊所内.
不得不做这些了.
再者说了.
叶琛现在很清闲.
做点这类似的工作,倒也没什么.
两人谈着话.
叶琛这才发现一直站在黄翠雪身边的一个女孩.
大概也就二十出头的样子.
而且看起来好像有些眼熟,似乎是在哪里见过.
但是一时间没太想起来.
因此.
叶琛目光一直都在她的身上.
这导致对方忍不住笑了笑:“叶医生总盯着我看做什么
“我觉得你有些眼熟,但是没见过,难道我以前给你做过手术
不然的话,怎么会这么眼熟呢在他看来.
能眼熟的人.
除了……本院的医生护士,自己的爸妈.
剩下的就只有患者了.
对方迟疑了一下.
最后无奈的笑了笑:“叶医生竟然不认识我
别说是她了,黄翠雪都惊了:“叶医生,不认识她
“怎么我应该认识她吗
叶琛一脸疑惑.
“她可是京城电视台的主持人顾澜!经常在电视上可以看到的,她主持的是一档唱歌比赛的节目,现在最火的那个…!
黄翠雪十分激动的解释着.
:求评价,求自订飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第417章这么开玩笑不合适吧
最后,叶琛只是微微点了点头:“原来是这样,可能我爸妈在家里时看过这个节目,但是我不是很喜欢看节目,所以不认识.

对方再度笑了笑:“我终于知道为什么我进来的时候,叶医生这么淡定了,我还以为你是见过太多人了,所以不以为然,原来是你根本不认识我.

叶琛顿了顿,随即说道:“你说得也没错,我见过的人也确实是太多了,就算我认识你,你站在我面前,如果不是要我给你做诊断或者做手术的话,我确实不会去看你.

顾澜有些惊讶.
她自认为自己长得很不错.
身材也是极佳.
她好歹也是个知名主持人.
虽然不如那些……流量明星出名.
可是口碑和人缘还是很好的.
而且她家境十分殷实.
自身学历什么的就更别提了.
走到哪里.
不是被围观.
被捧在手心里的而那些男人,特别是普通男人.
哪个不是看着自己就走不动路了结果,眼前这个医生,只能看到患者吗呆愣了一下,顾澜开玩笑的说:“那看来,想让叶医生多看看我,只能生病咯.

“恩……大概吧,不过还是不要了,健健康康的多好.

不再与顾澜闲聊.
而是看向黄翠雪:“黄女士似乎还没跟我说,你来找我是有什么事吗哪里不舒服
“倒是……没有,我只是日常来看看你回来了没,今天也是顺便带顾澜过来看看,她看到了苏晓婷,觉得医生的手术做得很不错,以后若是有人想动脸的话,就介绍到这里来.

最后,视线又落在了顾澜的身上.
他点了点头,又仔细打量了一顾澜.
“我看顾小姐似乎也没什么地方需要调整的吧
这话一出.
顾澜心中可以说是十分得意.
叶琛这是在说自己长得漂亮吧果然,没有哪个男人是不会对自己动心的.
然而,叶琛接下来说了一句:“不过你要是想调整身材,隆胸也是可以的,我还没做过这类型的手术,我很感兴趣.

空气,在这瞬间凝结了.
顾澜原本一脸自信.
随即从白到红.
虽然没有生气.
只是觉得叶琛这么开玩笑不合适吧可是看看叶琛一脸认真的表情.
一点都不像是开玩笑的.
所以他是觉得自己身材不吗!叶琛看顾澜没说话,则是继续说:“你们主持人,身材应该也挺重要的吧
叶琛不太懂支持人的标.
只是稍微有点想做这类型的手术罢了.
因为没有接触过.
然而.
顾澜的表情就更不对劲了.
可是学识和教养在提醒她不能生气.
最后她脸上只是微微一笑:“我们主持人依靠的不是脸蛋和身材,而是能力.

“那你来这里做什么想做脑子提高智商
叶琛一本正经的说着,想了许久之后摇了摇头:“我想了想,这样的手术,我也做不来.

结果这话让顾澜哭笑不得.
一旁的黄翠雪更是忍不住哈哈大笑起来.
“叶医生你也太挺有意思了吧!要是真能做脑子的手术,我也做做!
叶琛一脸认真:“所以,顾小姐来我这诊所是想要做什么项目
顾澜憋着一张脸,说着:“我只是跟过来看看这里环境,并没有要打算做什么项目.

说完觉得还不够.
又加了一句:“我的脸和身材都是全天然的,虽然我不反对整容,但是我本身是不会接触这方面的.

叶琛点头:“原来是这样,那没事的话,我去看看有什么手术可以蹭蹭的.

说着,自行走出了办公室.
黄翠雪和顾澜跟随在叶琛的身上.
“叶医生!
黄翠雪开口:“你不打算跟我们多聊一会儿……吗
“我是医生,可不负责聊天,你要是真想要聊的话,我可以按:分钟收费,当然,价格不会比你做手术便宜.

黄翠雪虽然是个暴发户.
不过这心态还是很好的.
也比较幽默.
并没有与叶琛较真.
知道叶琛只是在开玩笑而已.
可是,顾澜却有些不太乐意的表情:“叶医生你也太忙了吧虽然我现在不做什么项目,可万一我以后要做呢
言外之意,你这么对我,你会后悔的.
叶琛没回头,依旧很淡然的说:“那就以后再说吧!
就在这个时候.
顾澜只觉得肚子突然开始绞痛.
她一脸奇怪.
虽然叶琛说话有些气人.
但是也不至于被气得肚子疼吧刚走了两步.
结果肚子却越来越疼.
最后伸手捂住了右下腹,走路都有些坚持不住了.
跟着叶琛继续往前走的黄翠雪注意到顾澜不对劲.
她急忙问道:“怎么了不舒服
“我,我肚子疼.

“肚子疼难道是大姨妈来了要不我给你弄点红糖水
“今天不是我的经期.……就是……,好疼……
【叮!激活任务,为顾澜完成阑尾炎手术,可获得奖励:双人病房两间.
】恩叶琛回头看顾澜.
刚才还好好的她.
现在看起来状况很不好.
不等他做出反应.
顾澜已经疼得直接躺在地上了.
“是持续不断的痛还是一阵一阵的痛
叶琛上前去询问.
伸手让顾澜平躺在地上.
说话间,又高呼了一声:“把推床推过来!
:求评价,求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第418章又，又开始疼了
很快.
就有护士听到了动静.
虽然这里不是什么大医院.
不是到处都是医生和护士.
可是由于诊所不是太大,随便呼喊一声就能被听到.
顾澜没有回应.
叶琛又问了一句:“是持续疼还是阵痛:
“就是.……就是……一直很疼.

她用手按压着右下腹:“这里好疼.……
“以前做过阑尾炎手术吗
“没有.

“那应该是急性阑尾炎,可能需要立刻.
手术.

一旁的黄翠雪非常紧张:“手术做手术很严重吧这.……这要不要打120去别的医院做手术啊
如果是做美容的话,倒是可以在诊所内.
因为黄翠雪知道叶琛的实力.
可是阑尾炎手术.
不属于美容手术.
在医诊所里不太好吧叶琛一脸从容淡定的样子:“阑尾炎只是一个小手术而已,没必要去别的医院,况且是急性阑尾炎,耽误不起.

很快,就有护士推来了推床.
是林茵和吕潇潇.
见状,叶琛直接横抱起了顾澜,将她放在了推床上.
林茵见状,嘴上居然带着一股羡慕:“叶医生竟然直接给了公主抱!我也想要!
林茵这人早已经不是什么活泼了.
她就是.……对叶琛有想法.
叶琛没多做理会,则是道:“准备一下手术室,准备做急性阑尾炎的手术了,还有把张得力和柳依依叫上,让他们到手术室.

林茵很熟悉叶琛手术的流程,只是点了点头.
刚准备离开,又回头问了一句:“那赵医生呢
“让他坐诊吧,诊所总得有个人守着.

“好的!
她动作很快,立即喊人去了.
没一会儿功夫.
顾澜就被送去了手术室.
虽然很疼.
可是意识非常的清醒.
她紧张的抓着叶琛的手,着急道:“叶医生,我不会有事吧我现在真的好疼啊.

“没事,小手术而已.

刚说完,顾澜表情一下子了许多,随即轻轻的按压右下腹.
“唔……我好像又没那么疼了.

叶琛一愣:“不疼了
“还是有点疼,但是没有之前那么疼了,会不会是因为叶医生对我说话太不客气,被气疼的
所以现在好了然而.
叶琛的表情却是越发的严肃了.
“不疼了比疼更麻烦,单纯的急性阑尾炎只是持续不断的疼,若是穿孔性的阑尾炎,在持续疼痛之后会暂时减轻.

但是,时间过不了太久.
她又会继续疼的.
眼睛扫过顾澜.
红色区域明显在发生改变.
肯定是穿孔性阑尾炎没错了.
但是顾澜却道:“会不会……是搞错了要不先拍个什么的
叶琛低头看了一眼躺在推床上跟自己“唠嗑
的顾澜.
这主持人都这么淡定的吗都要进手术室了.
“这个小问题,不需要做什么.

叶琛眼睛就看到了状况.
更何况这里属于他的诊所.
他可以决断一切.
大概十几分钟的时间.
麻醉师程莘.
医生柳依依和张得力都进来了.
器械护士林茵,巡回护士吕潇潇.
一切都准备好后.
所有人全部换上手术服进入手术室.
张得力因为好久没跟叶琛一起做手术了,显得十分兴奋.
“终于又可以跟师父一起手术了,虽然只是一个小阑尾炎手术而已,我要做一助!
一旁的柳依依立刻.
表示拒绝:“不行!我要做一助!你到二2助的位置上去!
“那不行!你都跟师父做了多少次手术了!这一次我必须得在一助.

虽然知道柳依依和叶琛的特殊关系.
但是张得力对柳依依却一点都不客气.
学习可不能退让.
把机会让给别人了.
那就是给自己一条死路啊!人家是小夫妻.
随时随地都可以开小灶!可他不行啊,只能抓住每一个机会.
在他们争论的时候,顾澜的肚子又开始剧痛起来了.
“唔……又,又开始疼了.……
“麻醉吧.

叶琛道着.
程莘没有迟疑,立即照办,给顾澜进行麻醉.
麻醉的时候.
程莘一直都在关注顾澜.
最后眼中带着一丝不可思议的表情.
“这是顾澜吗那个主持人顾澜
一直在:争着一助二2助的柳依依和张得力没注意到患者是谁.
此时一听.
两人瞬间来了精神.
全部都盯着顾澜看.
柳依依也发现了,她眼睛顿时瞪大,惊呼道:“我去,真的是顾澜她什么时候到我们诊所的我怎么不知道
一旁的林茵淡淡的说了一句:“她是跟黄翠雪一起来的,当时戴着口罩和墨镜,我看到了,只是没说穿.

:求评价,求自订飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第419章怎么突然有人要来？
张得力忍不住多看了两眼:“她竟然到我们这个小诊所来只是为了做阑尾炎手术
林茵摇头,说着:“应该是突发的吧,她刚来的时候,状态很好,没有任何问题.

叶琛也是点头:“确实,我们还一起聊了一下,她是不是要做什么整形类手术.

说完,叶琛立即吩咐道:“你们两个谁做一助都行,但是别傻站着,不然,你们两个都出去吧.

语气虽然平淡.
但是两人感受到了一种‘威胁.
虽然柳依依是叶琛女朋友.
可是在工作上.
她可一点都不会胡闹.
最后紧盯着张得力:“我们石头剪刀布,谁赢了,谁就是一助.

“行!
张得力爽快答应.
这大概是最快能决定谁是一助的办法了.
虽然可能会输.
但是至少不会被轰出去.
最后.
张得力的石头,赢了柳依依的剪刀.
“一助是我的,一助是我的!
他理直气壮的站在了一助的位置上.
还十分炫耀的说了一句:“你不在一助是好事,你不一定能跟上师父的步伐.

“神气什么下次我也能站在这个位置上,再说了,我要是跟不上,你未必能跟得上!
两人在说话的时候.
叶琛已经开始手术了.
张得力没有时间再多说什么.
赶紧进入了正题.
阑尾炎手术.
没什么特殊的.
这类手术.
叶琛和张得力都做得很多.
之所以想要做叶琛的一助.
纯粹是想学习叶琛的手法而已.
虽然都是小手术.
可是医生和医生之间的区别还是相当大的.
叶琛一如既往的习惯.
手术室内一片安静.
只是手术持续了大概十几分钟之后.
张得力却是满头大汗.
“师父,你慢一点,跟不上了!
别说是学东西了.
都看不清楚,还学什么一旁的柳依依幸灾乐祸:“还好意思说我,我就说应该让我上的!
张得力没说话,只是道了一句:“给我擦擦汗!
一旁的护士给他擦了擦汗,吐槽了一句:“人家叶医生都没要求擦汗,你一个一助还要求擦汗.

满满的嫌弃,让张得力也是无奈.
最后咬牙切齿的说了一句:“我一个青铜跟师父这样一个王者,当然会紧张.

护士和柳依依都无情的开始消化起了张得力.
半个多小时之后.
手术结束.
【叮!恭喜宿主完成任务,获得奖励:双人病房两间!】不等:叶琛说话.
张得力长舒了一口气:“终于结束了!
眼睛看着叶琛,满脸崇拜的模样:“师父还是师父,这阑尾炎手术都做成清创了.

“送去病房吧!
叶琛走下主刀位置.
这上了手术台,叶琛就有点坐不住了:“我们诊所就没有别的患者了吗美容手术都行.

张得力老实的说:“师父你不在的时候还有有些,但是今天是真的没有,要不师父你去参加个什么电视节目采访,说不定患者就多了.

这样的话.
他就有更多机会跟在叶琛身边学习了!想想就刺激!就在这个时候.
叶琛手机响了.
走出手术室.
脱掉手套和手术衣.
拿起手机.
一看是叶建国的电话.
疑惑着,叶琛接了电话.
“老师这个时间点给我打电话是有什么事吗
“你的诊所都有什么类别的手术室有千级手术室吗
“有.

“能做胸外科和普外科手术吧
“能,设备齐全.

“好,那你准备一下,大概会送两个伤员到你的诊所,其中一人中的是枪伤,胸肋骨以下,脚上也有一枪,另一人是刀伤还有车祸挤压伤,伤到了腰腹部分,内脏应该是大出血了.

说完,叶建国觉得解释不够.……,于是又道了一句:“一个是罪犯,一个是警察,两个人都很重要,所以手术的时候不能出现任何的意外.

他觉得,叶琛可以做到.
但是.
也要说清楚.
如果叶琛不想接受.
他可以将患者转去别的医院.
叶琛立即答应道:“送来吧,我让这边准备一下.

“好.

挂断电话之后,叶琛道着:“准备一下千级手术室,让赵海棠也准备一下打算手术了,你们两个就决定给谁当助手就行,护士也都到位,准备两个手术室.

突然来活了.
让张得力和柳依依都有些好奇.
“怎么突然有人要来而且是要师父你和赵医生同时上很严重吗
叶琛回应道:“确实挺严重,其中一个人是大出血,要是不处理好的话,可能会死人.

:求评价,求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第420章谁会去一个小诊所？
叶琛没有说罪犯和警察的身份.
对于……叶琛来说.
对方是什么身份,与他没有多大关系.
他要做的事情,不过是救死扶伤罢了.
在其位谋其职.
其他的.
他不太想去关心.
良医诊所这边在风风火火的准备手术室.
柳依依和张得力两个在争论.
谁跟叶琛一起手术.
叶建国那边情况一点都不好.
此时.
两名伤员被一些穿着警服的人围着.
而叶建国刚才已经为两人做了急救工作.
“救护车还没来
叶建国显得十分焦急.
穿着警服的众人,知道叶建国是医生,对他也十分的信任.
其中一人看着自己的战友浑身是血.
心中也是着急.
他拿着电话一遍又一遍的打着.
催促着.
此时.
外面有些微凉.
有风吹过来,大家的心也越发的焦急起来.
“快来了,那边说救护车马上就要来了.

叶建国看了看两个患者的情况.
最后又看了看时间.
已经过去十几分钟了.
其实.
今日他来这里.
只是为了想去叶琛的诊所看看.
谁料在坐公交车的时候.
竟然遇到了以前只能在电影里看到的剧情.
警匪片就在眼前上演了.
而且.
警匪两人双双受伤.
且都有生命危险.
需要紧急治疗.
作为一名医生.
他自然不能不管,于是下车,对两人进行了紧急救治.
而这里距离城区有很远的一段距离.
所以想要将其送去城区不太现实.
正好距离叶琛诊所较近.
于是他给叶琛打电话.
确认了一下手术室情况.
如果没有手术室的话.
就算是冒险.
也只能送去城区了.
不过既然符合条件的话.
自然到最近的地方给予治疗.
大概过了四十多分钟的时间.
救护车才来.
来一趟一个小时.
来回一趟就得两个小时,这哪里受得了叶建国瞬间化身为第一指导:“把人送上救护车!直接到良医诊所去!
结果下车的医生却跟叶建国争论起来了:“你是谁啊竟然让我们救护车把人送去诊所你疯了吗没看到这两个人伤得多严重吗
急救医生可没什么好脾气.
第一时间是要救人.
而且.
这一次患者身份这么特殊.
送去诊所.
简直开国际玩笑!叶建国却是一脸认真:“距离这里最近的三甲医院是汉城三院,从这里过去一趟得要一个小时,等到了医院,这两个人怕是要失血过多死亡了.

对方自然知道两人情况危急.
他一边处理着两人,一边跟叶建国争执道:“所以不能浪费时间!现在就得把患者送去汉城三院!
两人争执的时候.
从另外一辆救护车上下来了一个人.
“怎么回事
是一个大概三十多岁的医生.
因为知道现场情况惨烈.
所以医院那边直接安排了一个主治医生过来.
刚才跟叶建国争论的医生直接说着:“这个也不知道是从哪儿来的人,直接让我们把患者送去诊所,简直跟我开国际玩笑!要是人出事了,他能负责吗
结果那个…三十多岁的主治医生看向了叶建国.
一脸惊讶的说:“叶主任
叶建国愣了一下,他道:“你认识我
“我之前在杂志上见过你!而且前段时间,刚到您的医院跟您学习过,只是当时不止我一个人,所以你可能不记得我了.

之后,他又立即解释了一下“叶主任,不好意思,他只是一个实习生,所以可能不太认识你.

很显然.
那位实习医生是没想到眼前这位…竟然是个大佬吗能上杂志.
而且让自家主治医生如此尊敬的.
肯定是位大佬一声的.
他很识时务的开口:“那个….……我,我确实只是一个实习生,而且这个情况去诊所是真的不太好.

叶建国脾气一向都很好.
一点都并不生气.
只是非常严肃的说:“患者情况很危险,送去三院不现实,直接去良医诊所吧,那里设备齐全,也有非常优秀的外科医生.

若是说这话的是别人.
大概对方不会相信.
可人家是叶建国叶主任啊!而且.
他们是真的没时间再去争论这些了.
最终主治医生拍板:“行吧!去叶主任说的诊所.

要不是因为情况紧急.
他是真不想这么干.
最关键的是.
叶建国叶主任在,所以他放心.
这么一个德高望重的医生.
肯定不会乱来的.
至于说诊所内有很优秀的医生他不太相信……真正实力强的.
不是在大型三甲医院.
那就是在大型的私人医院.
谁会去一个小诊所先不说能不能赚钱.
这设备也不如人家大医院啊!:评价,求自飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第421章但是在我手里，就未必了
若不是因为叶建国在.
怎么也不能将患者送去小诊所的.
与此同时.
那主治医生拿起了手机,给三院那边打了个电话.
“李主任,这边两个患者准备送往良医诊所……
话未说完.
对面的李主任惊呼起来:“开什么玩笑!这一次患者是警察和重要的犯人,任何一个死了都不行!你送去诊所做什么!赶紧送到三院来!
“李主任,不是我不想送去三院,是两个人的伤情太严重了,根本就没办法坚持到三院!我这边有一个叫叶建国的主任,也是带领过急诊科的,李主任应该认识.

医生如此说着之后,直接将电话给了叶建国:“叶主任,要不你给我们李主任说一声不然出了问题,我也承担不起.

叶建国也不含糊.
拿着手机就开始跟对面那边解释.
“你好,我是叶建国,是我要他把人送去诊所的,你可以放心,我联系的诊所很安全,也有可以用的医生,两个人我一定会安全的救回来.

听到叶建国的声音.
对面的人也显得有些惊讶,惊讶之余还带着一丝惊喜:“您真的是叶主任
“额……是我.

“没想到能遇到叶主任!真的是我的荣幸,不过叶主任,这一次的患者真的非常重要,上面已经跟我联系了,任何一个都不能出现问题!要不还是送到三院吧!
李主任还是觉得到三院更安全一些.
不过,叶建国却是坚持道:“我已经检查过了,情况非常危急,没办法送去三院,这样吧,你要是不放心的话,就请你们医院的胸外科,神经科和骨科的专家过来,我让你们的小医生把地址发给你,至少在诊所内可以实施抢救.

虽然,他们不用来也没关系.
不过叶建国确实也懒得多解释什么,还不如让他们自己过来看.
李主任觉得这个提议不错.
关键是.
这一次确实是不能出现任何的错误.
于是,对方一口答应了:“行!我会让医生们过去的,我也会过去!这段时间,还请叶主任能够好好为患者做治疗.

“行.

叶建国说完.
就将手机还给小医生了.
对方看到叶建国三言两语就解.
心里一阵佩服.
大佬就是大佬.
急救车上.
如今到良医诊所还有一段时间.
患者情况虽然危险.
但是简单的急救已经做了.
现在的他们,也只有等待.
做医生做久了.
到了这种时候,能够保持一种心态.
小医生这时跟叶建国介绍起自己来.
“叶主任,我叫王志建,和您一样,名字也有一个建字!
然而.
这个介绍.
却让叶建国蹙起了眉头.
怎么听起来.
有点像是在骂自己呢王志建却是憨憨的笑着:“我也是骨科的医生,之前没去亲眼看您手术的时候,就看过您的一些论文,和一些采访之类的,不过您之前好像是在京都医院的吧
“后来您好像又隐退了,今年又出来了,让我很激动,不知道叶主任今天出来是做什么的难道是去哪里做飞刀
像叶建国这样的医生,肯定很忙.
不是在做飞刀,就是……在做飞刀的路上.
不过叶建国却是摇了摇头:“不是,我已经不比从前了,做不了什么太大的手术.

反正……也是闲着.
叶建国也跟他聊了起来.
“为什么是因为太累了吗
“没有,只是我生了一场大病,这身体还没完全恢复,这一次出来,其实是看看我的学生,待会儿要去的诊所,是我学生开的.

说起叶琛.
叶建国脸上就是.……满脸的自豪.
“你觉得我的手术做得好,我学生的手术做得比我更好,要是你有本事留在他的诊所,你可以学到很多东西.

他的话一出,王志建却是愣住了.
真的假的叶建国的学生,比他本人还厉害而且,诊所是他学生开的所谓情人眼里出西施.
这师父眼里出高徒吧他心中摇了摇头.
觉得一个徒弟肯定赢不了自己的师父.
但是嘴上却说……:“这么厉害吗!待会儿那我要好好看看!
叶建国笑了笑,表情稍稍的变得有些严肃起来:“这两个人若是在我学生的手里,一定可以救回来,但是在我手里,就未必了.

他是认真的.
就如他刚才跟王志建说的话一样,自己已经不如从前了.
之前有人找自己去做飞刀.
若不是因为有叶琛在的话.
他的手术也不会完成.
:求评价,求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第422章应该没问题吧
一个医生.
拥有健康的身体非常重要.
当然,一些小手术.
叶建国还是是可以完成的.
只是没办法长时间的站在手术台上.
而他的手术.
又没有叶琛做得快.
一个五指的断肢再植.
他若是要做的话.
估计得要十个小时左右.
而叶琛.
可能六七个小时,,就做完了.
哪怕是六七个小时,,.
叶建国现在身子骨都有些受不住.
至少还要再调理个三四个月,,才能够恢复得更好一些.
所以这段时间.
他一直没做太多大手术,反倒是小手术做得多.
这一次到这里来.
也只是想看看叶琛的诊所运行如何的.
得知叶琛那里有千级手术室时.
叶建国还是惊讶的.
不过想想叶琛这样的实力,认识的人肯定不少.
能弄到千级手术室不难.
就算是百级手术室也很正常.
大概十多分钟的时间.
患者就送到了良医诊所.
而叶琛和赵海棠早已经准备好了.
当两辆救护车停下来.
随之推进来两个患者的时候.
身后的几个医生和护士们却是一点都没有慌乱.
这些工作.
他们已经是再熟悉不过了.
只不过是换了个地方.
不过袁倩却有些惊讶.
甚至不知道接下来要做什么.
她只是一个诊所管家.
对于……救人这方面的事情,她了解不多.
“叶先生,我接下来要做.

袁倩在一旁问叶琛.
叶琛直接道:“待会儿应该接待其他患者了,要是有人来,你就说暂时不接诊就行.

“好的.

袁倩立即当两个患者被推进来的时候.
大家看得清清楚楚.
其中一人是穿着警服的.
而他身上全是血.
整个人都已经失去了意识.
叶琛走上去直接为其做检查,眼睛在对方身上扫视了一下.
发现身上多处骨折,而且内脏受损.
除此之外,手臂有很深的砍伤.
神经和血管都已经被砍断了,露出了森森白骨.
另外一个人,外伤看起来比穿警服的要好很多.
不过可以看到.
心脏以下的肋骨地方有一枚子弹.
若是再深入一些.
怕是要直接击穿心脏了.
除此之外.
大腿上也有一枚子弹,血管和神经也受到了损伤.
叶琛轻叹了一口气:“两个人必须得同时接受治疗才行啊.

说着,转头去看赵海棠:“肝脏手术,能做
“能.

赵海棠很自信.
叶琛点头,他相信赵海棠,又看了一眼叶建国:“师父,要不你跟赵海棠一起我给这个穿便服的做手术,另一个就交给你们了.

叶建国点头:“行,要是有什么问题,直接联系你就好.

他们早就已经安排好了.
只需要分配好患者就行.
然而,王志建却道:“就这样直接手术不做检查吗
“命都要没了,哪来的时间做检查
叶琛毫不客气的说,现在属于急救,又问着:“你是什么医生
大概被这气氛给影响了.
王志建非常老实的回应:“骨科医生,在汉城三院当主治.

“行,那你也跟他们一起去吧.

王志建猛然摇头:“叶主任都过去了,还要我去做什么另一边的患者不需要医生吗
“我一个人就可以了,而且我有带助手,用不到你.

如今情况危急.
叶琛可没时间跟他闲聊.
可是王志建却对叶琛的态度有些不太满意,可他也不好发脾气.
只是觉得另一边有叶建国在.
一定没事.
而这边这个年轻医生可就不一定了.
他说道:“我还是跟你去吧,两个患者都非常重要!叶主任那边我相信肯定没问题的!
说着,他又担心的说道“这里只是一个小诊所,有做手术的资格吗该不会是无证行医吧
叶琛却是没说话,而是走在最前面,手拉着推床:“进手术室吧,都准备好了吗
这一次.
给叶琛做助手的是张得力.
这是他与柳依依最后争论出的结果.
当然,也是剪刀石头布.
张得力可不会放过这样的机会.
“师父,都已经准备好了,随时可以手术.

“这边只有一个程莘,两边的手术她能照顾好吗
叶琛小声嘟囔着,有些担心.
张得力也是显得有些紧张:“应该没问题吧.……
说着,他又道:“要是这两个人其中一人大出血的话,估计会出大问题的,还不知道他们的血型是什么,而且我们诊所没有血库.

一旁的王志建听了.
整个人都炸开了:“我就说你们诊所不靠谱!这要是出了问题!我们都负不了责任啊!
:求评价,求自订飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第423章不出问题就好
王志建现在心里别提多担心了.
而他不知道的是.
眼前这个叶琛.
就是……叶建国所说的有相当实力的学生.
叶琛一脸自信:“情况还好,没有到大出血的情况,只要出血量控制好了,就没问题,只是不知道赵海棠那边如何,这边速战速决吧!
他尽量做两台手术.
虽然叶建国在电话里就说了情况不简单.
不过看到真实情况.
叶琛才知道不是那么容易解决的.
一旁的王志建本是想说什么的.
可是看叶琛一脸自信的样子.
再加上大家都已经打起了百分之两百%%的注意力.
他再说些丧气话,那就是扰乱军心了.
心中只是在祈祷着:李主任,你们要赶紧过来啊!这边的医生实在是太乱来了!做点简单的急救就算了,非得……做什么手术!随后看了一眼叶琛.
心中再度深深叹了口气.
要是真出了问题.
他王志建绝对不背锅!都是……都是叶主任的锅!是叶主任要过来的啊!谁知道.
叶主任只负责一个人!在他如此想着的时候.
患者已经被送进手术室了.
程莘已经就位.
叶琛跟程莘解释了一下患者的情况.
说起了麻醉方案.
她的动作很快,马上就为患者麻醉了.
叶琛接手的这个患者.
是身穿便服的患者.
穿警服的.
则是在叶建国和赵海棠那边.
程莘这边解决好后,叶琛直接对程莘说“我这边暂时用不到你了,你去赵海棠那边吧,那边的患者是手臂重伤,腹部内脏受损,需要全麻,注意出血量,我们没有条件输血,出血量太大很危险.

她点了点头.
十分相信叶琛的决定.
人走出了手术室,去到了叶建国那边.
可是王志建不了解叶琛,看到这眼睛都瞪大了.
“你不是在开玩笑吧让麻醉师走了那中途要是么问题该怎么办
不是他不相信叶琛.
只是这实在是太冒险!叶琛却是拿起了手术刀,开口道:“不出问题就好.

之后,一句话不说.
开始手术.
张得力也已经习惯了叶琛的手术习惯.
很快,也进入到了状态中.
一旁的王志建却是急得额头都冒出了冷汗来.
李主任怎么还不来人家都已经上手了啊!从那边到这里.
就算是打飞的,也得要四十多分钟吧完了完了.
这患者手术要是失败了,那就彻底完了!“要不,还是做一下简单的止血和急救我们三院马上就要来专家了,到时候他们来做手术如何
没有人搭理王志建.
手术依旧在继续着.
他已经没心思看叶琛的手术了.
满脑子都是在想着.
如果手术失败了该怎么办.
看没人搭理自己.
想了许久,最后又是喃喃的说了一句.
“其实做了简单的抢救和止血之后,再送去三院还是可以的,三院至少有血库,如果大出血的话,至少能抢救一下!
叶琛没给任何回应.
“我们医院有最好的手术室,做起手术来,肯定不会有任何问题的!
可是张得力终于忍不住了.
“你与其……有时间在这里絮絮叨叨的,倒不如认认真真看看师父的手术,可不是…每次都有机会看师父做手术的.

叶琛可是张得力的偶像!能看叶琛手术.
简直是三辈子修来的福分!王志建不知道啊,满脑子都是怕出错.
在他满脸着急的时候.
一旁的张得力再度说着:“而且你好好看看清楚了,我们这里虽然只是个诊所,但是手术室可是一流,跟你们三院比起来,绝对不会差!
张得力有幸去过三院,知道三院手术室.
虽然三院是个顶尖的三甲医院.
不过由于手术室用过很久了.
里面的一些器材都已经相当老旧了.
但是他们诊所不同.
手术室都是全新的.
这里面的器材,基本上没用过.
这段时间.
赵海棠虽然也会用到手术室.
不过能用到的,也只是一间而已.
而现在他们所在的一个千级手术室.
是第一次打开.
里面所有器材都是全新,也是最先进的.
别说是三院了.
说不定京都的一些医院都未必有!这些东西,可都是要花大价钱的!想着这里.
张得力又是一脸崇拜的看着自己的师父.
能遇到师父这样的大佬.
是一辈子的幸运.
回过神来.
张得力忍不住又怼了一下王志建.
“你一个从三院来的医生,怎么遇到这种情况还慌慌张张的这要是上了手术台,别说是救患者了,说不定患者直接死在你手上了.

:求评价,求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第424章有这么豪横吗
在以前.
张得力也跟王自健一样.
只要是遇到了情况危险的患者.
他都会急得不知所以然.
那时候.
因为有叶琛在身边.
就像有定心丸一样.
后来.
自己的能力越来越强了.
就算是遇到了这种危及情况,也能很镇定的应付.
他曾经出诊过一次条件不足的抢救项目.
当时,身边所有人都慌了.
他却是镇定无比.
那时候是因为想到了叶琛.
感觉叶琛在任何时候都是淡定的.
所以他也强迫自己淡定下来.
将所有心思都放在抢救患者身上.
因为大脑是清醒的.
所以在抢救的时候没有露怯,,更是没有做出错误判断.
最后抢救工作成功.
那一次之后.
他遇到任何情况都没慌乱过了.
也知道.
越是到危机时刻,越是要冷静.
不然的话.
很多事情都会适得其反的.
张得力的这句话.
让王志建感受到了深深的嘲讽.
他也意识到,自己似乎有点紧张过头了.
手术都开始了.
若是现在说暂停手术肯定是不现实的.
而他得到张得力的提醒之后.
转头去看手术室的布置.
简单查看一下之后,王志建眼睛都瞪大了.
“这……这好多器材都是全新的吧
“不是好多,是所有.

张得力回答着,一直没说话的叶琛蹙着眉头道:“你要是聊天,就别站在一助的位置上,我一个人来.

张得力被叶琛这么一说,立刻道歉:“对不起……师父,是他老是在旁边絮絮叨叨的,听得太烦了,所以多说了两句.

叶琛没再说话,而是继续手术.
张得力不敢再和王志建说话了.
其实也不是不让张得力说.
关键是张得力这人能力有限.
在说话的时候.
手上的动作就减慢了叶琛现在要速战速决,张得力拖后腿就让人觉得很难受.
一旁的王志建看了一眼叶琛,又看了一眼已经乖乖听话的张得力.
这时候.
器械护士林茵说道:“我虽然不认识你,不过还是提醒你一句,既然到了叶医生的手术室,就不要跟主刀和助手说话,要是影响到叶医生的话,他可能会把你赶出手术室的.

在手术室内.
没有任何事情是比得上手术的.
况且,现在是在做急救手术.
王志建只觉得一阵心虚.
但是心中却是在嘟囔着:一个小医生而已,看起来那么年轻,最多和自己一样是个主治,有这么豪横吗这般想着.
眼睛集中在了叶琛的手术上.
如今刚过去十分钟而已.
但是叶琛却已经着手将打入心脏下方的子弹给取出来了.
咣当一声.
子弹落在了托盘上.
这个声音清脆得让王志建瞬间清醒了:“这么快!
张得力可没时间去夸叶琛.
而是紧跟叶琛的手术进程.
他可不敢拖后腿.
叶琛依旧继续着手术.
子弹虽然已经取出来了.
但是上面还附着着一些异物,他需要将其清洗干净.
子弹的威力很大,患者的肋骨部分直接断裂了.
需要做接骨手术.
叶琛不慌不忙.
以最稳健的速度在继续着手术.
可是作为一助的张得力却是觉得有些吃力了.
别说是作为一助的他了.
就算是在一旁旁观的王志建都将心脏提到了嗓子眼.
之前都没看叶琛手术.
现在一看.
整个人都不好了.
这个人手术速度,哪里还是一般人啊这速度也太恐怖了一点!取子弹,花了十分钟!如今做肋骨修复.
速度更是快到让人觉得头皮发麻.
关键是,看完之后还记不住!脑子都去惊讶去了.
哪里还有时间记过程!这个小伙子.
根本就不是主治医生的实力吧绝对在主任以上了吧!他有些不敢相信自己的眼睛,再度抬头看了一眼叶琛.
真的好年轻.
虽然之前叶琛指责说话的人,可他还是忍不住问了一句:“这位….……该不会是叶主任的学生吧
此时,林茵递给叶琛一把剪刀,然后回答着:“按照我对叶医生的了解,叶医生的老师是叶建国没错.

“我去.……真的
王志建自言自语着:“叶主任说他学生的手术比他做得还好.……好像也不是在吹牛,是真的.

林茵淡淡一笑:“当然是真的,在我看来,叶医生做的手术是最好的,还好你们把患者送来了,不然的话,说不定就直接死在路上了.

王志建的心脏砰砰乱跳着.
有些不太敢相信现在的这种情况.
手术进行到一个小时的时候.
叶琛已经快要将肋骨修复好了.
而这时候.
手术室内进来了一个人.
“手术进行得如何了患者情况怎样出血怎样
王自健听到这声音,一回头,带着一丝惊喜道:“李主任!你来了!
:求评价,求自订飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第425章我一定会好好干的
王志建的声音透着一丝兴奋.
然而赶来的汉城三院急诊科主任李昌可没时间跟王志建聊天.
他直接走到了主刀位置上,说着:“我来吧!
叶琛只是抬头看了一眼李昌,直接道:“那你来缝合腹腔,我来取他腿部的子弹.

说着,调整了一下位置,开始取患者腿部的子弹.
但是李昌却愣住了:“缝合腹腔子弹取出来了
“恩,肋骨已经修复好了,只需要做缝合就行.

叶琛如此说着.
不等:李昌多说什么.
手术室内的电话响起.
巡回护士吕潇潇接了电话.
一边接电话,吕潇潇焦急的对叶琛道:“叶医生,三号手术室那边的患者肝脏出血,因为没有做检查,所以不知道出血点在哪里,赵医生请求帮助.

这话一出,李昌大脑嗡的一下,惊叫道:“开什么玩笑没做检查就直接开始手术了
“时间紧急,所以没来得及.

一旁的王志建说着.
李昌却是咋咋呼呼的道:“就算时间紧急,也必须得做了检查才能手术!万一出现了什么意外!怎么办!不管……
是这个犯人,还是警察,任何人都不能出事!他们牵扯的是一个大案子!他们跟了多久你知道吗
李昌劈头盖脸的说了一通.
王志建最后只是重重的低下头来,什么都说不出.
就在这个时候.
只听到咣当一声.
叶琛已经将子弹给取出来了.
“李主任是吧有时间在这里说这些.……有的没的,赶紧给患者缝合腹腔.

说完,头也不抬的对吕潇潇道:“跟程莘说一下,再坚持十分钟,我马上就过去.

“好的.

吕潇潇道着.
叶琛继续低头手术.
李昌虽有不满.
可是他也不能将患者置之不理.
无奈,只得站在主刀位置,开始为患者做缝合.
缝合之前.
他查看了一下腹腔,没有过多出血.
所有的异物也全部取出,肋骨修复非常好.
看了看时间.
手术也不过是持续了一个多小时而已.
他看了看身侧的叶琛,敢相信的问到:“这手术,是你一个人做的
此时,张得力已经没什么事了.
于是他代替叶琛回答“是我师父一个人做的,而且我提醒你一下,我师父在手术的时候,是不喜欢说话的.

说着,迟疑了一下,道:“你要是不想给患者做腹腔缝合的话,可以让我上手.

他已经手痒很久了.
要不是因为这个李主任来了.
他可能会让叶琛将缝合的工作交给自己.
李昌听着张得力的话.
不由得蹙起眉头.
手术时候不说话派头倒是……挺大的!虽然这手术做得不错.
可面对长辈的时候,是不是应该有点礼貌.
再度看了看时间.
又看向叶琛所需要手术的部位.
“啧,这骨头虽然没事,可是伤到了神经,若是不做修复的话,怕是以后就要成为跛子了.

说话间,叹了口气:“不过无所谓了,我听上面的人说,这个人是贩卖妇女儿童的罪犯,已经掌握了证据,救好之后估计要被执行死刑,能不能走路都无所谓了,所以你快点做完,快点去那边看看,我这边也马上就完成了.

说这些.……,主要是因为觉得叶琛不可能在十分钟之内做完神经修复的.
那根本不是人可以办到的.
不过叶琛依旧没有丝毫的回应,直接开始为患者做起了神经修复.
他做过太多断肢再植和跟腱修补术了.
神经修复这类的手术.
对他来说小意思.
而且他的伤势并没有想象中的那么复杂.
十多分钟之后.
手术室内的电话再度响起.
吕潇潇传达那边的话:“叶医生,程莘说已经坚持不住了,再晚一点的话,可能需要输血救治了!
叶琛直接剪掉了手中的缝合线,将剪刀和缝合线丢在了托盘上.
转头,对张得力说:“你来做最后缝合,小心一些,别把修复好的神经弄成二次损伤.

来活了!张得力显得十分兴奋,他连忙道:“是!师父!我一定会好好干的!
站在叶琛站的位置.
赶紧开始了自己的工作.
而李昌这边才缝合了一半,有些不敢相信的看着叶琛,问:“神经修复好了真的假的这才十多分钟而已!
然而,叶琛已经走出了手术室.
这边的张得力则是回应:“我师父做手术是最快的,修复神经而已,简单得很,李主任,你快点弄完,我想去那边看看!
说话间.
张得力十分卖力的开始做最后缝合了.
而李昌也不敢怠慢,继续自己的工作.
:求评价,求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第426章是不是有些强过头了？
但是对于……叶琛的手术.
李昌实在不敢相信.
真的有人可以在这么短的时间内做好神经修复吗这时候.
一直没参与手术的王志建额间微微冒出了汗珠.
“这人.……还是人吗一个多小时的时间,取了子弹,做了肋骨修复,做了神经修复!接下来,他是要做另一个手术吧
小声嘟囔着,一转身,他道:“那个…李主任,我去那边看看!
就如张得力所说.
能看叶琛手术,是一种福分.
所以,他得去看看才行.
叶琛进入到三号手术室.
此时.
站在主刀位置上的已经不是赵海棠了.
而是从三院来的一个胸外科副主任医师.
对方大概五十多岁的样子.
此时,他满脸焦急,嘴里嘟囔着:“你们简直太乱来了!不做检查就直接手术,这人要是出事了,你们这小诊所能负得起责任吗
“根本找不到出血点,你们诊所又没有血库!出血量已经三百多了!到了五百要是不输血,这人就得完蛋了!
叶琛走进去之后,直接道:“下来,我来.

赵海棠和叶建国看到叶琛的时候.
脸上露出了一丝惊喜.
柳依依也像是看到英雄一样,道:“师父!这个人一进来就让赵医生下去了,可他自己也找不到出血点!
对方气急败坏的说:“连个检查都没做!现在一直在:流血,谁能找得到出血点!是你们太粗心大意了!简直是不把人命当命!
叶琛走到了主刀的身侧,没有任何客气:“不想让他死,就赶紧让开.

对方看了一眼叶琛.
只觉得眼前医生十分年轻.
他心里顿时一百个不放心.
叶建国则是说了一句:“让他来吧,这里除了他以外,怕是没人可以救他了.

对方咬了咬牙.
深知自己继续下去,也解决不了问题.
无奈之下,只得让出了位置.
“不行!得想办法解决,去跟三院联系,让他们赶紧送血包过来!
此时,赵海棠说了一句大实话:“等血包送来了,人估计已经死了,与其……去做那些没用的,倒不如祈祷手术成功.

“叶医生,出血量已经达到四百七十470毫升了.

程莘提醒着.
“恩.

叶琛道着.
他的眼睛只是看了一眼,就立即找到血.
然后,又在十秒钟之内,了缝合.
缝合结束后,没有再出血.
世界也在周围瞬间停止原本还在:担心的三院胸外科医生.
更是瞪大了眼睛看着叶琛继续在做手术.
叶建国笑了笑.
他就知道叶琛一定可以.
赵海棠已经习惯了叶琛的强大.
心底忍不住狠狠的夸赞着叶琛.
‘师父实在太厉害了!’柳依依兴奋的呼喊着:“师父你太厉害了!一下子就找到了出血点.

叶琛的声音响起:“出血量如何
“正好五百毫升,不过手术时间若是不控制在半个小时之内,患者还是会有危险.

“够了.

叶琛说着.
继续开始手术.
可是汉城三院胸外科的副主主任却是皱起了眉头.
觉得叶琛说的话不太可能.
半个小时完成所有手术先不说患者手臂上还有伤.
这腹部内脏的损伤.
也不是几分钟可以完成的吧这么想着.
叶琛低着头,继续手术.
不到十分钟时间.
叶琛已经结束了腹部内脏损伤修复.
走下原来的位置.
来到患者受伤的手臂之处.
“赵医生,你去给患者做腹部缝合.

“好的,师父.

当赵海棠站在主刀位置上的时候.
柳依依那个…羡慕,小声嘟囔了一句:“我也想给患者做缝合.

一旁的叶建国笑了笑:“以后会有机会的.

叶琛开始为患者做手部的修复.
比起另一个人中弹.
这个患者的手部所受的刀伤更加严重.
一刀下去硬是将患者的肌肉给切断了.
而且骨头也受到了损伤.
若非要说的话.
这也算是一个断肢再植的手术了.
不过好在,只有一个部位.
程莘一直紧盯着出血量.
叶琛则是埋头苦干.
手术室内.
没有一个人敢说话的.
跟进来的王志建也没有敢吱声.
眼睛直勾勾的盯着叶琛的手术.
大概持续了二十分钟的时间,另外一边的李昌和张得力赶来了.
张得力凑进去之后,直接问道:“怎么样了进行到哪一步了
“在做神经修复了.

叶建国说.
张得力挑着眉头:“又做神经修复了那速度应该很快.

李昌听着他的话.
目不转睛的看叶琛的手术.
这小子实力是不是有些强过头了那边做完之后.
这边都已经进入尾声了吗应该是因为原本手术时间持续了不少时间吧:求评价,求自订飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第427章叶医生，还有三分钟
“叶医生,还有三分钟.

程莘再度提醒.
她这个提醒.
让后来的李昌和张得力有些不太懂.
张得力问:“什么还有三分钟
“患者出血量已经达到了五百毫升,所以如果不在半个小时之内完成手术的话,患者会很危险.

两人一下子了然了.
李昌心底一个咯噔:三分钟,怎么可能会完成手术然而.
叶琛已经开始在做最后的缝合了.
不到三分钟时间.
叶琛将剪刀和缝合线都丢进了托盘内.
“如何
叶琛问.
程莘看了看生命体征,她长舒了一口气:“患者情况稳定,出血在可控范围之内,手术成功.

这下,叶琛也是点头笑了笑:“辛苦了.

程莘轻轻的朝着叶琛鞠了个躬:“叶医生辛苦了.

其他的护士,包括赵海棠在内纷纷对叶琛说:“叶医生辛苦了.

叶琛只是轻轻点头.
又伸了个懒腰:“这大概是诊所的第一个急诊工作吧
视线落在叶建国身上:“果然老师来的时候,都不会空手来.

这么一个所谓的没空手.
叶建国还真是有些担当不起.
他无奈的解释着“我其实只是想来看看,谁料能遇到这种事,怕是这辈子不会再遇到第二次了.

叶琛笑着:“最好是不要遇到第二次,让袁倩去跟外面那些人说清楚,手术成功了.

说完,又回头去看那几个汉城三院的医生,他道:“想接到你们医院,至少要等明天过了危险期才行,你们要是不放心,可以派护士和医生在这边守着,我这里除了.……没有血库,什么都有.

李昌,王志建和另一个医生.
早已经是目瞪口呆了.
他们往这边赶.
花了一个小时的时间.
来的时候.
手术都已经接近尾声了.
而现在也才过了半个小时的叶琛已经结束了所有的手术.
这个小伙.
到底是什么来头.
叶建国看向李昌,道:“我的建议是让患者住在这里,叶琛手术做得好,他选中的护士也是一流的,会给予他们最好的护理.

见识到了如此完美的手术了,李昌自然没话说.
他轻咳了两声,说了几句客套的话之后,然后询问:“叶主任,请问……这位…和您的关系是
两人都姓叶.
该不会是父子关系吧叶建国则是淡淡一笑:“他是我的学生,不过若是论实力的话,我叫他一声老师都不为过!
叶琛哈哈一笑:“我肯定不介意你叫我一声师父.

结果叶建国给了他一个大大的白眼.
当然.
只是开玩笑.
大家也只是说着好玩的而已.
这时,柳依依感慨了一句:“想当初,我们在襄市三院的时候,每天都要接待这种急诊活,我来这里这么久了,才来了这么一例.

说着,凑到叶琛身边:“师父,以后我们诊所会跟急救中心合作吗
“还是算了,你们多练练技术,做更大的手术,这些……急救手术,很多医院都能做,要做,就做别人做不了的事情.

叶建国淡淡一笑:“按照你这个说法,那你这诊所里的医生,以后都是高手了.

“能来我这个诊所的,必须得是高手.

叶琛笑盈盈的说:“老师,你要不要过来我给你开高工资,肯定比你现在的医院待遇好.

叶建国一愣,随即轻轻拍了一下叶琛肩膀:“你小子胆子可真大,都敢挖我的墙角
“老师你可是骨科专家,你要是来我诊所,我还能教你别的手术技巧,不好吗
说实在的.
叶建国还真是有些心动了.
他非常严肃的低头思考着.
一旁的柳依依则是开玩笑的说道“叶主任,你真的心动了要不你也来你来的话,肯定很热闹.

赵海棠也是一脸认真的道:“要是你来的话,职位怎么算我比你先来,我算是你的上司吧
张得力显得有些兴奋:“那我也算是叶主任的上司吗
想想就觉得激动!叶建国无奈的摇了摇头:“我确实是有些心动,不过我是不会过来的,我在那边当副院长当得好好的,为什么要过来打工
而且还是给自己的学生打工!叶琛哈哈一笑:“老师,你要是后悔了想过来,我随时欢迎.

几人说说笑笑,李昌等人都不敢说话.
另一边袁倩已经是跟外面等着的几个警察说好了.
并且已经安排住院.
汉城三院的几个医生.
也没打算将其接到他们医院.
除此之外.
他们还非常想认识叶琛.
:求评价,求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第428章当家还是男人当
不过对于这些……客套的话,叶琛一般都不太想参与.
聊了一阵.
汉城三院的医生回去了.
良医诊所的各位也闲了下来.
大家都坐在会诊室内,围坐在一起开始聊天.
柳依依率先提起:“今天那两个病人好像不简单啊,特别是师父你先治疗的那个患者,他可是个死刑犯啊.

张得力听后嘴里啧了一声:“早知道他是一个死刑犯,当初就不该救他的.

一旁的林茵连连点头:“我也觉得,都是死刑犯了,为什么要救
赵海棠显得更加冷静一些“好像是因为他是个重要证人吧,跟他一起参与拐卖妇女儿童的好像有十几个,他要是出面作证的话,可以抓很多人.

柳依依连连摇头,满脸心疼:“警察真的太可怜了,这些人每天都在犯错,但是警察叔叔们还要为此付出,要不是因为这个人是证人,我支持不救!
在场所有人.
都是这么想的.
只有叶琛没有发表自己的意见.
叶建国看了一眼叶琛,对他的看法十分感兴趣,于是问了一句:“叶琛,如果这个人不是证人,而是独立犯罪,你觉得,该救还是不该救
叶琛顿了一下,随即说着:“当然该救.

“为什么
几个人几乎是异口同声的问.
叶琛理所当然的说:“因为我是医生,这个人犯下滔天大罪,到了医院,就是我的病人,救他是我该做的事情.

柳依依却是撅着嘴巴说:“可是他是个犯人啊,让那么多家庭都散了,本来就该死,在医院死,在牢里死,没区别吧
“当然有区别.

叶琛再次道:“作为医生,手中的刀是救人的,我们没有权利杀人,如果想要惩治罪犯,就不该做医生,而是去做检查.

“在其位谋其职,不做自己职位不该做的事情,犯法的人,自然有法律去惩戒,和我们没有太大的关系.

这话一出,大家沉默了.
每个人心中都有一颗1正义的种子.
大家都觉得,坏人就该死.
若是像今天这种情况.
大部分人都会觉得,不该救.
可是叶琛作为医生.
其实他并不关心这种问题.
人在自己的手术刀下.
他只需要做到完成自可以做到的事情.
如果真的无法救治了,那是他本事不足.
如果他可以将人救活,却选择不救.
那相当于是在杀人.
做医生.
就得对得起.……自己手中的手术刀.
不谈什么高境界.
单单是国内的法律来言.
安乐死本就是违法的.
若是医生见死不救,一样是违法的.
年轻人,不太理解叶琛的想法,但是叶建国却是点头同意.
“我觉得叶琛说得对,我们作为医生,只需要做好自己的事情就好,至于其他事情,有其他人去做.

“我们把自己岗位上该做的事情做到了极致,就是……在对自己负责,对社会负责.

再看叶琛的时候.
眼神里有一种满满的自豪.
果然,叶琛从来都没让自己失望过.
小小年纪,可是他比一般人的觉悟要更高有些.
大家都沉默了一阵,叶琛说道:“晚上应该没什么事了,不如我请你们吃饭
一说起吃饭,大家都开始兴奋起来了.
张得力直接说:“能吃贵的吗师父你可以开得起这么大的诊所,那些……手术室都这么高端,吃点贵的应该没什么吧
“行,想吃什么都可以.

叶琛十分大方.
一时间,气氛就变得活跃了许多.
平时诊所里也没多少.……活.
叶琛作为老板.
一句话的功夫,大家都可以享受假期.
爽歪歪.
而叶建国也可以因此蹭上一顿饭.
现在已经是下午四点钟了,差不多也是到了下班时间.
几人没去太远的地方.
附近是别墅区,自然也有高档的酒店饭馆.
张得力早就已经看好了附近的地形.
一下子就找到附近最贵的酒店.
“师父,待会儿点菜的时候,我可是一点都不会客气的.

身为叶琛女朋友,柳依依反倒是心疼了:“不准不客气!师父的钱也不是大风刮来的啊!
张得力眉头一挑:“还知道心疼师父的钱了但是当家还是男人当,师父说可以就可以了!
大家说说笑笑的.
从诊所到饭店,大概要走二十分钟的时间.
没有选择坐车,是大家已经在诊所里呆了一天了,正好出来透透气.
大概走出十多分钟的时间,柳依依看到了远处一个地方有人群聚集.
“那边怎么有人围着是出车祸了吗
:求评价,求自订飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第429章我们是医生
几个医生,全都朝着那个方向看去.
张得力都忘记吃了,人往那边走去:“该不会真的是出车祸了
这时候.
人群里出来一个人,脸上和手上都是血.
“吗我们这出车祸了,是校车,都是三到五岁的孩子,有两个重伤,司机已经没有知觉了,在春三路口,你们快点派车过来.

几个医生看到这情况.
一下子就变得严肃起来.
叶琛走在最前面:“晚点吃饭吧!
“好.

几个人纷纷回应着.
几个护士们最先跑过去,医生紧随其后.
一行人全部穿的是便衣.
等凑上去的时候.
早已到场的警察将众人拦住了.
“这里不要聚集,没什么好看的!都散开!
此事,叶建国走在最前面,他立即道:“我们是医生,正好要去吃饭路过,让我们看看是什么情况吧.

听着叶建国的话,警察有些呆住了.
看着十几号人.
而且全部都没有穿白大褂,多少有些讶异.
他非常谨慎的问了一句:“你们真的都是医生
“是的,我们就是……前面良医诊所的医生.

叶建国如此说着.
就在这个时候.
刚才在打120的女师大声哭喊着:“快点来救命!李叔已经没知觉了,你们谁是医生,快点救救他吧!
如此紧急情况.
叶琛没时间跟警察他们多说什么.
他直接越过了警察,往校车走去.
与此同时.
一个人几乎同一时间跳上了校车.
当他看到坐在驾驶座上.
肝脏被钢管刺穿的患者,手不自觉的按住了司机.
可是鲜血还是不断的往外流.
“这么一直流下去,车还没来,人肯定没法坚持下去.

叶琛走上了校车,眼睛看过去,眉头紧紧皱起.
这个人的情况可一点都不好.
校车前面是一辆货车.
货车里面装满了钢管,所有的钢管都是好好的.
唯独一根钢管从货车后面滑出,直接刺进了校车司机的体内.
他的肝脏已经被生生刺穿了.
也就是说.
如果现在将钢管给拔出来,患者的肝脏会有一个大洞.
如今只是休克没有知觉了.
可是一旦刺进患处的钢管被拔出…,就会导致快速的大出血.
不出十分钟.
人就会因为出血过多,最后导致内脏功能不齐,并且死亡.
就如同人被重物挤压的时候,是不能随意将重物给搬开的.
那个人被重物挤压的时候兴许没事.
可一旦将重物给挪开了.
人可能就会一命呜呼.
因为压力突然变大.
血液就如同开了阀门的水龙头一般,快速的往外喷涌.
一旁的女老师身上也都是血.
分不清是她自己的,还是这个校车司机的.
“你们都是医生吧求求你们救救他,他家里还有一个三岁3的女儿,老婆怀了二2胎,他不能死啊!
女老师哭得都快没力气了.
拿着手机的手不断的在发抖.
在她身边还有几个受伤的小孩儿.
大概三四,,岁的样子.
伤情不是太严重.
但是脸上也有伤痕,手臂和腿上都有伤痕.
“医生叔叔,你们一定要救救李叔叔,他对我们可好了,每天都会接送我们上学.

“李叔叔千万不能死啊,他还说过明天要跟我一起唱歌的.

“老师,李叔叔一定不会有事的对吗
女老师的眼泪不断的往下流,紧抿着嘴唇,脸上带着绝望:“一定不会有事的……一定不会有事的.

“必须得立刻.
手术才行,不然的话,人肯定是救不回来了.

这时候.
与叶琛一起跳上校车的人说着.
叶琛抬头一看,当看到对方相貌时,眼神有些顿住了.
片刻之后,他道了一句:“韦华
:求自订,求评价看无下划线版小说请下载飞卢小说
第430章这怎么可能？
对方听到叶琛的声音,也是抬头看他.
随即大惊:“叶琛!你怎么会在这里
“这也是我要问你的问题,看来,你现在也是当医生的.

韦华没有说多余的话,直接道:“不聊这个了,我们得立即救治才行,这个患者不能拖了,只要没得到救治的每一分钟,他都有危险.

这时候.
赵海棠冲过来了:“师父,除了……这个司机以外,有两个重伤,一个小孩儿的腿被压变形了,另一个则是手臂受到重创.

叶琛蹙起眉头来,当场做了决定,直接懂啊:“全部都送去良医诊所,你们都过去.

叶建国也走到了叶琛跟前.
虽然他是叶琛的老师.
可是见识过叶琛的实力之后.
他从来不将自己当做是长辈.
站在这里,就是……等着叶琛给出指示.
“老师,也麻烦你了,这里人不少,我肯定是走不开了,待会儿就请你跟赵医生一起帮他们治疗吧.

叶建国点头:“行.

只是他没有直接离开.
而是看了看校车司机的情况.
作为曾经急诊科主任的他,此刻表情变得:格外严肃.
如今的他.
哪里还记得吃饭“这位患者需要立即进行输血治疗才行,在诊所肯定是无法救治了,得联系血源.

叶琛点头:“没错,但是他没办法去更远医院,一旦钢管取下来,就必须得立刻.
手术才行,就算去诊所也非常的凶险.

一直没说话的韦华开口道:“除非这里就有一个手术室,可以先止血做抢救,等情况稳定之后转到更大的医院.

这是各个医院抢救的手段.
若是患者身上的伤危及到命.
那么所有的抢救,都是为了保命.
其他不是为了保命的事情,不做.
那个…一直焦急的女老师听到韦华的话,不免得捂住了嘴巴:“李叔是救不过来了吗
毕竟变出一个手术室那是不可能的事情.
按照医生所说,那就是没救了!这个消息.
一下子就在旁边一行人耳畔传开了.
“可惜了,这么多医生都在,结果还是救不了这个司机.

“真的是太惨了,前面的那辆货车简直太过分了,还好只是一根,要是所有的钢管全部都冲出来了,后果不堪设想.

“这些孩子的家长得多担心啊,这个司机真的是好惨.

“这里变出一个手术室那都是电视剧里才可能发生的事情.

就在这时.
处理好交通的警察走过来,道:“救护车估计还得又半个小时才能过来,情况怎么样能救吗要不要直接开警车把人送去最近的医院
“不能动.

叶琛直言:“如果没有手术条件,这个人绝对不能动.

转头,看了一眼韦华,高呼了一声:“宋珊霓,林茵!
两个护士连忙小跑着过来,她们一脸严肃,等待着叶琛的吩咐.
“你们两个带领护士将诊所里的生命监控仪,手术器材,一次性手套和手术服,还有消毒产品都搬过来.

宋珊霓先是一愣,不禁问道:“叶医生,这还是要做什么
她们刚才都去处理那些……小朋友去了.
根本不知道现在是什么情况.
“搭建临时手术室,这是唯一可以救他命的机会了,速度要快.

一旁的韦华听得都惊呆了:“这怎么可能临时搭建手术室根本不现实,而且在外面手术,感染真菌了怎么办
这是任何医生都明白的道理.
否则,医院内,也不会将手术室分各种级别.
就是因为各类手术所需要的环境是不同的.
特别是与肝脏类手术.
对手术环境要求非常高.
“先保命.

叶琛果决的说道.
:求评价,求自订飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第431章不要做这么冒险的事情
抱歉,更错了章节,改回来了作为一名医生,当然是救命为主.
但是,韦华觉得还是太冒险了,他道:“不行的,如果没保住性命是因为细菌感染,患者的家属,肯定会找你麻烦的.

他在说这话的时候,手都在发抖.
叶琛看了一眼韦华.
他和自己是同学,大学是读的同一个专业.
只是后来去了不同的医院.
在叶琛的印象中.
韦华是一个非常有天分的人.
而且家境还不错,所以实习的时候获得了许多的机会.
与叶琛同龄时,他已经混得比自己更好了.
所谓的生来平等,都不过只是说说而已.
不管……
是在哪个行业.
家里足够有钱.
你的起跑线就可以比别人靠前.
柳依依是个意外,那是她自己的选择.
说来,他与韦华已经很久都没见过面了.
“不会有事的.

叶琛只是轻声的道了一句.
他从来都不会做没有把握的事情.
抬头看向宋珊霓等人:“你们去吧,速度要快,没时间等.

“是,叶医生!
几个护士开始行动起来了.
一旁的警察被叶琛的话也影响到了,连忙说道:“我去帮你们,开着警车过去吧,这样比较快!
警察上车后.
带着护士一起去了良医诊所.
虽然不远,但终究是开车比较快一些.
等警车过去之后,柳依依小跑过来:“我先带这些……小朋友去诊所了,你这边一个人可以吗
叶琛看了一眼韦华,道:“可以,他能做我助手.

韦华先是蹙起眉头,柳依依不禁问道:“他也是医生
“是我同学.

叶琛说着:“没事,我这边我可以.
你们先给这些……小朋友治疗吧,还有那个老师,她的伤势也不轻.

“好!
柳依依答应一声,赶紧是离开了.
随后叶琛仔细观察着司机的情.
生命体征其实还算平稳.
只要不动那根钢管,患者肯定是不会有事的.
只是前提要等待着所有的救命器材到来.
否则的话,就算是叶琛,也不敢随便乱动.
往日,一两分钟过得极快.
可现在十几秒钟都显得格外的漫长.
所有人的呼吸都变得:沉重起来.
此时,韦华手紧紧的抓住司机的后座椅,额间都开始冒汗了:“如果你真要室外搭建手术室的话,我劝你还是找另一个给你当助手.

叶琛一愣,他看着韦华道“怎么怕担责任
“我已经不是医生了.

韦华如此说着.
“不是医生了你转行了
“早就已经不当医生了,也没有定期考核,所以我不具备上手术台的资格,如果有人要告发,我会担责,你们诊所估计也得跟着一起担责.

叶琛沉默了片刻.
他万万没想到会是这样的结果.
还在等待着器材的到来.
韦华也没打算离开,而是在一旁讲述着他自己的事情.
原来.
在一年前.
韦华在医院内手术的时候,有一个患者在手术台上没熬过去.
是一个肝癌手术,晚期.
很多医院甚至是很多医生都无法完成的.
但,当时患者很危及.
如果不动手术,当晚可能都熬不过去.
韦华非常自信的上了手术台.
只想着,一定可以将患者的命就回来.
谁成想,最后手术失败了.
最后家属一直都在闹.
认为是医院的责任,是医生的责任.
即使在最后,医院判定这是手术原本就有的风险,与医生的技术无关.
可韦华却始终过不去那个…坎儿,.
在那之前.
韦华做过许多的手术,全部都成功了.
在他看来,他的手术绝对不会有失败的时候.
直到那一次.
他才终于是意识到.
他不过是一个人,即使他很的有些天分,可依旧有做不了的手术.
至此,他直接离开了医生这个行业.
倚靠着家里的底蕴开了餐饮店.
今日在附近.
那是因为他家就住在附近,也是住在别墅中.
讲完这些……
韦华有些自暴自弃的说:“所以我没办法给你当助手,不过我以前本就是当医生的,还是劝你一句,不要做这么冒险的事情,有时候你不救,也许结果对你有利.

:求评价,求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第432章那也得试一试
叶琛明白韦华为何要这么说.
校车司机被钢管所伤.
如果这个时候不给他任何的救助.
或者是在钢管拔出来之后做简单的止血,并且送上救护车.
如果人在救护车上死了,没有人会说是医生的能力.
而是因为这人的命不好,没有等到去医院.
但,如果是就地开始做出救治.
人却没有救活,就会认定这件事与医生有关.
这是大部分人都会有的想法.
作为医生,叶琛很了解.
但是,他却是坚持:“就算如此,那也得试一试,既然作为医生,就不能见死不救.

韦华沉默了片刻.
他也认同叶琛说的话.
可是认同又有什么用呢很多事情,不是说认同了就没事了.
他认同这个理.
最后的结果是患者死在了手术台上,而家属却是对他不依不饶.
紧抿着嘴唇,他带着一丝痛苦的说道:“我当初也这么认为,作为医生,不能见死不救,可是很多患者却不是这么想的.

“那一次的手术失败之后,很长一段时间,患者家属都没有放过我,给我恐吓电话,发恐吓短信,甚至是去砸我的店,坏我名声.

“不是我不想当医生,也不是我真的跨不去那个坎儿,,只是觉得……作为医生,还是得好好保护自己.

他说着,深深的看了一眼叶琛,语重心长的说起来:“你现在既然开了诊所,也就代表着你有一定的实力,千万不要在这一点上将自己推上了绝路,你的路还很长,如果你还想继续当医生的话.

他是真的为叶琛好.
不想叶琛步自己后尘.
不过叶琛却不是这般想的.
他只是微微点了点头:“你,医生救死扶伤,但是天下却不是人人会感激我们的,不过只要手术不失败不就好了
这话,让给韦华的表情更了.
这比不救更难.
此时,躺在驾驶座上的人一个小小的阑尾炎手术.
而是钢管将器脏给损伤了.
一旦抽出,患者可能会立刻.
死亡.
想要将人从死神手中拉回来,简直难上加难.
他连连是摇头:“能不失败的人,还未出生.

叶琛却是一笑,很自信的说:“我绝对不会失败.

话音落下,警车的声音响起,宋珊霓探出了车窗外:“叶医生!东西,来了!架在哪里
“唔……里唔……里
“唔……嗯唔……嗯
两种急促的声音交错响起.
两道不同的光,在大家的眼中闪过.
身旁有人如同看到希望一般,高呼一声:“救护车和消防车都来了!有救了!有救了!
“快点救救那个司机吗,感觉他快不行了.

“哎,这个事故真的她惨了,希望医生和消防员可以把他救活!
叶琛的视线望过去,神情一动.
“改造救护车,把设备搬进救护车!
他万万没想到救护车会来这么快.
原本以为,至少还得有半个小时的时间.
如今来了,是好事!叶琛直接对韦华说:“帮我看着,我下去处理一下.

韦华虽然想要拒绝,可是看到已经是失去意识的患者,他曾经作为医生,也没办法走开.
心中,依旧有一颗1作为医生的心.
否则也不会因为看到车祸就冲过来.
这一切,都是因为职业使然.
叶琛走下去之后,直接走向了救护车.
与此同时,救护车内走下来了一个人,是一个熟人.
王志建!“叶医生
王志建显得有些惊讶.
叶琛直接道:“是你就好办了,我准备把救护车改造成手术室,你来帮忙吧!
王志建一听,整个人都呆住了“叶医生,你在跟我开玩笑吗把救护车改造成手术室这怎么可能
“没有什么不可能的,救命要紧.

在叶琛调动人手的.
时候,王志建稍微了解了一下情况.
得知患者情况十分危急,一旦将钢管给拔出来,患者可能会一命呜呼.
身为医生,他自然不希望发生这种事.
可他还是对叶琛道:“叶医生,你这么做是不是太冒险了你的诊所不是可以手术吗直接将患者送到你的诊所不就好了
:求评价,求自订飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第433章行！我听你的！
“来不及了.

叶琛道着:“你也有很重的任务,我需要患者的血型,他肯定是需要输血救治的,我们诊所没有血库,需要从其他医院调血包过来,先做血液检测,你取了血之后赶紧送到你们三院,并且准备400的血.

“这都得换多少次血了
“这个司机的血要是继续流下去,估计会流光,来不及了!你赶紧的吧!
只见叶琛又去跟消防员交涉.
“麻烦你们过来帮忙,那根钢管需要拔出来,我一个人估计不行,至少来一个人帮我.

其中一个年轻小伙冲过来,急忙道:“我来!
随后,叶琛带着年轻小伙直接冲进了校车内.
车祸之后的校车一片狼藉.
而前面的货车司机无比焦急的守在一边,看到消防员,连连说着:“我真的不是故意的,我没想到后面有一辆校车啊,我的钢管都是装好了的,也不知道怎么就溜出了一根.

那年轻消防员开口道:“这些.……你待会儿跟警察讲!
他没时间跟货车司机扯这些……
两人跳上了校车之后,叶琛捂住了患者的伤患处,他直接道:“钢管取出来之后,得立刻.
送到救护车,并且进行手术才行.

再看着校车两边,门都堵得死死的.
其实很难办到直接将人送到救护车上.
叶琛有些头疼.
“两边都是死门,想把人送到救护车上太难了.……
那个…年轻的消防员看了一眼叶琛,嘴上道:“可以把这边给拆掉,然后无缝对接,救护车,如何
拆东西,,是他们消防员非常擅长做的事情.
和医生一样.
消防员也是一个非常神圣的职业.
哪里需要他们,他们就会在哪里.
只是比起医生.
这些……消防员普遍要年轻很.
自己不过是个孩子,可已经担起了救人的责听着他的话,叶琛点头:“样了,先拆门吧!
年轻的消防员看着已经没有知觉的患者,他不由得有些担心:“这个人会不会死
“暂时不会,没有伤及到血管和心脏,只要在取出钢管的时候小心一些就行,待会儿听我指挥.

年轻的消防员连连点头.
他是来救人的.
不想变成害人的那一个.
很快,其他的消防员过来了.
按照叶琛的指挥,直接将靠近驾驶座的地方全部拆除.
需要耗费一些时间.
叶琛也没闲着,而是给患者进行了一些简单的在急救.
只能说,这个校车司机很幸运.
如果此时刺中的是心脏.
就算是现在搭建起一个手术室,也绝对不可能救活的.
只能祈祷在取出钢管的时候不要伤到大血管.
不然的话,会非常的棘手.
当这边在拆车子的时候,另一边的王志建连忙走过来“叶医生,真的要将救护车改成手术室吗
他还是觉得有些不妥.
认为直接送到诊所去是最好的.
“按照目前的情况来说,钢管一旦取出,可能会造成大出血,也许在去的路上,就已经救不回来了.

王志建迟疑了一下,再道:“那……直接将钢管锯断,然后再送去诊所拔掉呢
按照叶琛所看到的,钢管其实距离患者的大血管和心脏非常的近,而且钢管上面还有一些碎裂的地方.
在运送的过程中是不可能做到不震颤的,稍微出了一点错,感官可能会刺破患者的心脏和大血管.
那就无力回天了.
可这些.
也只有叶琛的眼睛可以看到.
其他人必须得依靠检查才行.
叶琛不能直接说出来,只得摇了摇头:“不行,这个人经不起这个的折腾,还是搭建临时的手术室吧!
“可是.……
“出了事,我来负责就可以了.

如果站在眼前的是别的医生.
王志建是绝对不会答应这么冒险的行为的.
可今天一天,就与叶琛见过两次面了,甚至与叶琛一起并肩作战过.
他相信叶琛的实力,甚至崇拜叶琛的实力.
别人做不到,但叶琛可能可以做到!如此想着,王志建最后直接点头:“行!我听你的!
:求评价,求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第434章可你是医生，不一样
只见王志建赶紧跑去忙活了.
在消防员将车子拆除之前,他需要将临时手术室搭建好.
在一旁看着的韦华都有些呆住了.
其实叶琛的年纪和自己差不多.
虽说他已经提前结束了自己的医生生涯.
可是即便他继续当医生,也绝对做不到叶琛这样.
从容淡定,身上散发着一种让人不自觉会听他命令的气场.
而且,他诊所里的医生.
不管……
是年纪比他小的:,还是年龄比他大的,都听他的.
特别是叶建国!他可记得叶建国!当初,叶建国也算是他的导师.
只是后来,他选择去了更好的医院,就再也没有遇到过叶建国了.
刚才,叶琛在发出命令的时候.
叶建国十分的听话.
一点都不像叶琛的老师,反倒像是叶琛的学生.
如果叶琛没一点实力的话,绝对不可能做到如此.
而那个…随着救护车过来的医生,一定也是三甲医院的医生,依旧选择相信叶琛.
他的目光紧紧盯着叶琛.
他在思考.
思考着叶琛到底是一个什么样的人.
如今的医术,又到了什么样的境界就在这个时候,叶琛的声音再度响起:“韦华,你现在还记得多少……专业知识
“记得.……不是太多.

“不多也行,待会儿我手术的时候,你给我搭把手,虽然你不帮忙也可以,不过情况危急,你若是能帮我递个纱布都是好的.

莫名的.
韦华最后还是说了一句好.
虽然叶琛可以用护士.
但是救护车很小,容不下那么多人.
最好的助手,是一个懂得手术的医生.
既可以给自己递手术器械.
又可以帮助自己处理一些小得到了韦华的同意,叶琛心中就更有底了.
现在就等待着拆车.
时间一分一秒的过去了.
大家的呼吸也变得越发的急促起来.
还未拆除门,校车司机的家属来了.
一个女人,和一个六十多岁的老太太.
“我老公怎么样了他现在怎么样了
“我儿子呢我儿子还活着吗
她们要冲到校车旁边.
此时叶琛低低的说了一句:“她们要是过来,估计会影响到抢救.

于是,他准备探出脑袋喊一嗓子,结果被年轻的消防员给拦住了.
只见消防员冲着外面喊了一声:“不要让她们过来!我们这边正在抢救!除了……医生和护士,任何人都不要过来!
叶琛有些疑惑的看着他.
结果他憨憨的说道“现在医患关系紧张,万一这个人没救回来,怕他们会找你麻烦.

叶琛有些惊讶.
他与这位…年轻的消防员素未谋面.
可他却如此为自己着想,心底着实有些惊讶.
迟疑了片刻,叶琛道:“那你不怕他们找你麻烦吗
结果年轻的消防员拍了拍自己的胸脯,笑道:“我是练过的,他们就算找我麻烦,也打不过我,可你是医生,不一样.

言下之意.
觉得医生比较不抗揍.
叶琛不禁道了一句:“谢谢.

“这有什么好谢的,咱们都是救人的,不过比起我这种干蛮活的,你们医生更厉害,一把手术刀就能把人给救活了.

此情此景,叶琛笑了一下,没说话.
大概十分钟左右.
校车驾驶座旁边的车子完全被拆除了.
与此同时.
救护车直接开了过来,并且移动到了校车的旁边.
叶琛表情分外严肃,年轻的消防员也变得紧张起来.
“取钢管吧!
叶琛的声音很轻,但是身旁的两三个消防员很快就位.
开始准备取出钢管了.
直接取出不现实.
需要先将其锯开,然后慢慢的将其取出.
在叶琛的指导下.
消防员很快就将钢管给锯开了.
眼看着要将其取出,大家纷纷长舒了一口气.
年轻消防员看了一眼叶琛:“医生,我取了
“行,小心一些就行.

叶琛时刻做好了急救的准备,就算患者的大血管被碰裂,他也会在最快的速度下将其缝合上!“,!
年轻消防员借力.
然后将钢管整个都给取出来了.
一瞬间,校车司机的鲜血不断的往外流.
年轻消防员瞬间着急了:“开始流血了!
:求评价,求自订飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第435章十分钟就行
叶琛显得十分淡定,直接对身侧的韦华说道:“纱布,双氧水2,缝合针和剪刀.

韦华嘴上说:“你现在要开始做缝合吗
可是手上,已经将叶琛需要的东西递过去了.
因为鲜血不断的往外流是非常危险的.
但是他也确实担心直接这么缝合不好.
叶琛给患处快速进行了消毒,并且拿起了缝合针.
靠着自己那双眼睛快速找到出血点,开始进行缝合.
一旁的韦华看得心惊胆战:“这样的情况下,根本就找不到缝合点!而且,你是要缝合血管吗缝合血管没有显微镜,你怎么缝
他的声音不断的在叶琛耳边响起.
可叶琛却像没听到一样,继续做着自己的事情.
年轻消防员听得十分的紧张,他问:“情况是不是很危险
“当然!这样缝合血管,不可能缝上的!人这么流血,不出十分钟人就死了!估计是大血管破裂了!
就如韦华所说的.
校车司机的大血管破裂.
所以才导致了如此大的出血量.
但是叶琛无比的淡然.
他现在要用最快速度缝合大血管.
不到一分钟时间.
大血管缝合结束.
霎时间.
出血量明显减少了许多.
韦华要说的话都还未说完,叶琛说道:“把人送到救护车上.

大家也没有迟疑.
赶紧帮着叶琛将校车司机送进了救护车内.
这期间,都是小心翼翼的,生怕将缝合好的伤口给弄裂了.
“程莘!
叶琛进入救护车之后高呼了一声.
很快,程莘就过来了,她看着生命监控仪,直接道:“现在出血量非常大,如果不快速止血的话,根本等不到王志建送血包过来.

“行,你帮我维持一下,十分钟就行!别让他十分钟之内就死了.

“好!
麻醉师就是.……医生的左臂右膀.
一个好的麻醉师,可以大大减的死亡率.
韦华在叶琛的面前,着叶琛送器械,与此同时问着:“刚才大血管你缝合好了就.……就一分钟的时间,就缝合完
叶琛没说话,只是一旁的程莘道:“叶医生在手术的时候需要绝对的专注,虽然我不认识你,不过你最好是不要跟叶医生说话.

韦华看了一眼程莘,又看了一眼叶琛.
他的喉咙有些干哑.
他已经很久都没有陷入到这种情绪中了.
患者在眼前.
尽心尽力的要将患者从死神手中抢救回来.
曾经的他,也常常如此面对患者,如此的尽力的想将患者救回.
可是,现在的他已经办不到了.
即使他不是医生了.
可他的顾虑变得:比之前多了.
害怕人救不回来,害怕担责任.
害怕.……一切还未发生的事情.
就是……那种恐惧.
所以他不再当医生.
但叶琛却没有这种担忧.
其实,他很羡慕叶琛.
说不喜欢医生这个行业并不是.
他很喜欢,他也很喜欢自己当医生的那段日子.
每一个患者在自己手中被治愈的时候,他都有一种成就感.
曾经,他希望往后的每一天自己都能够把生病的患者治愈.
现在日子虽然过得清闲.
可他就如同一个行尸走肉一般.
在叶琛全力抢救校车司机的时候,他心中的那一丝热血似乎也被唤醒了一般.
时间一分一秒的过去了.
韦华也在竭尽全力的配合着叶琛的手术.
手术环境没有想象中的那么好,但由于是在救护车内,比直接在户外要好许多.
叶琛将患者皮下组织缝合,破裂的大血管缝合,清晰腹部的异物,缝合受损的肝脏.
最后将另一边的皮下组织缝合.
他的速度很快.
快到韦华都看不太清楚.
甚至觉得自己是因为太久没做手术了,所以才会觉得看叶琛手术,就像是在看无字天书一般.
大概一个多小时的时间.
叶琛结束了手术.
随即问:“王志建呢
“还没来.

程莘回应着.
叶琛无奈的摇头,开口道:“送去诊所吧,现在情况还算稳定,但不知道是否还有别的问题,到诊所去再进行一次全面的检查.

说话间,叶琛直接对救护车司机道:“去良医诊所.

:求评价,求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第436章大热门
在叶琛的命令下.
大家一起帮忙将校车司机送往了良医诊所.
消防员也在一旁护着,只是为了避免司机的家属冲过来.
他亲眼看到叶琛救治校车司机.
他知道叶琛这个人对患者来说有多重要.
所以他要避免任何问题发生的可能性.
好在事发现场,,距离诊所不算是太远.
很快就到了.
患者直接送进了诊所的手术室.
到了手术室,情况就好很多了.
完全的无菌场所.
这一次.
韦华也跟着一起进来了.
跟叶琛一起穿上了手术服.
他有些担心患者的情况,再加上其他人都很忙.
除了他以外.
没有人可以做叶琛的助手了.
“是不是得带他去做检查刚才的手术台粗糙了,也许还有没发现的问题.

叶琛点头:“确实有问题,但是做检查太浪费时间了,而且现在不能手术.

“为什么
韦华不懂.
“他的身体根本受不了这个时候手术,必须得等到王志建过来才行,出血量太大了.

刚才叶琛所做的抢救,只是为了让患者流更少的血.
也相当于是在做止血的救治.
可现在的校车司机要的不仅仅是止血,还有器脏修复!器脏不全,迟早也会死人的.
时间一分一秒的过去了.
大概十多分钟的样子,手术室内终于冲进来了一个人.
“来了来了,血包来了!
叶琛见状,立刻道:“立刻.
输血,准备手术.

王志建好歹是个主治,手脚还是非常麻利的.
本身也是急诊科的.
比起好久没当过医生的韦华来说,动作要快了许多.
他迅速的帮着患者输血.
而叶琛再再一次开腹,准备接下来的手术.
虽然已经把大血管给缝合.
可是体内还是有异物残渣.
这是在外面无法处理的.
而且司机器脏受损非常的严重,特别是肺部.
只能庆幸,在这一次的运送过程中,校车司机的心脏都是完好的.
否则的话,后果不堪设想.
经过了一个小时的手术时间.
当叶琛将患者的腹腔缝合起来的时候.
所有人都松了一口气.
韦华看完整个过程,也是长舒了一口气.
他看了看叶琛,又看了看患者,最后不禁感叹起来:“你比在上学的时候,优秀很多.

叶琛看向韦华,笑了笑:“是吗
“恩!
韦华非常坚定.
说着,脸上又苦笑了一声,想到了自己.
叶琛还坚持在这个岗位之上,可他却已经放弃了.
“你的技术其实也还不错,只是太久没接触了,有些生疏而已.

韦华只是笑了笑,开口道:“我还有事,得先走了.

也不多说什么,他直接离开了良医诊所.
一旁的王志建轻拍着自己的胸脯:“今天全靠叶医生你了,要不是因为你,今天几个患者都救不回来.

叶琛淡淡一笑:“今天也多亏你把血包送得及时,不然的话,我也没办法顺利手术.

这话可是大实话.
所谓巧妇难为无米之炊.
没有血包.
就算他叶琛的手术功底再强,也没办法.
这人的血流光了,那就什么都没了.
长舒一口气,叶琛缓缓的说道“看来,我这诊所也得弄个血库才行,不然再遇到这样的问题就难办了.

王志建却是摇摇头:“这也太难了,你这只是一个诊所而已,我们三甲医院想要多的血源都难,更何况是是你们诊所.

这不是嘲笑,这是现实.
原本医院就缺血源,所以才会各种宣传,健康的人献血.
当然,如今这个年代.
愿意献血的人是越来越多了,这是好现象.
不过,依旧会出现没有合适血源的情况,患者实在太多了.
“事在人为,先不说这个了,看看那边有什么需要帮忙的.

王志建连忙跟了过去.
如今,诊所里已经聚集了很多的家长,诊所几乎被挤爆了.
好在赵海棠等人的动作比较快,送走了不少.
不然的话.
现在的诊所都没有可以给人站立的地方.
看到赵海棠在为一个小孩儿处理伤口,叶琛走过去问:“之前送来的两个需要手术的人如何了
“我刚出手术室,叶主任那边应该也差不多了.

叶琛点头:“那就好.

于是他跟赵海棠一起开始为这些……小患者们处理伤口.
此刻,诊所变得:十分的热闹.
只是这种热闹.
并非是大家想看到的.
与此同时.
网络上也都炸开了.
叶琛等一众为校车司机和出车祸的学生治疗的实况,被市民拍照放到了网络上.
还有人拍摄了视频,几乎是全程直播.
所以救治的全过程,已经在几个小时之内,就发酵到全网都知道了,一度成为了大热门事件.
:求评价,求自订飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第437章叶医生万岁
“医生是最伟大的职业!我认为,任何场合,医生应该获得优待!
“呜呜呜,太感动了,都是一群便衣医生啊!
“他们看起来好像是要去吃饭的,但是看到有人需要帮忙,义无反顾的冲上了战场!
“这些才是我们该崇拜的!
“歪个楼,那个…给校车司机救治的医生好帅啊,这么帅,医术还这么好!
“同样歪个楼,想生病去他的诊所看病!
“那个…诊所好像是叫良医诊所吧听起来好像很棒的样子!
对此,叶琛什么都不知道.
在他的世界里.
只需要让患者康复就行了.
时间一分一秒的过去了.
一直忙到了后半夜.
终于送走了最后一个患者.
诊所,再度是变得:清净了.
王志建是三院医生,一直陪着叶琛在诊所忙到了现在.
等人都走了之后,他长舒一口气直接瘫坐在了椅子上.
“累死我了,我怎么觉得我今天不是三院的医生,而是你们诊所的医生
因为他一整天都是呆在良医诊所的.
这时候.
已经闲下来的张得力调侃着:“也许你注定要在我们诊所呆着,如何有没有兴趣来我们诊所啊
此时叶,琛直接道:“我们这么多医生够了,不需要更多的医生.

这话让王志建忍不住吐槽:“叶医生这是看不上我吗
“倒不是,主要是,我们诊所确实是不需要更多的医生了,等我这诊所什么时候要扩招的时候,我再找你.

当然,只是客套话.
虽然不能一概而论.
可他见识过王志建的实力,确实不怎么样.
他要的是可以培养成全科医生的.
况且,他暂时也不打算收徒弟了.
说笑之间,叶琛看着疲惫的各位,看了看时间.
紧接着,一个声音响起.
“叶琛的外卖到了,哪位是叶琛
“我.

叶琛回应着.
可是想了想,他似乎没点外卖啊!这时候,外卖小哥直接吃的往里送.
“好嘞!您的外卖!
他放在桌子上以后,转头看到了叶琛的脸.
先是迟疑了一下,惊讶道“你是网上的那个医生吧
“啊
叶琛有些疑惑.
“我看到了,你救了一个校车司机,钢管都插在他身体里了,那个人怎么样了活了吗
叶琛点头:“活了,还好抢救及时.

外卖小哥直接朝着叶琛竖了个大拇指:“太棒了,你们都太棒了,忙到现在都还没吃饭!你们快吃,外面还有呢!
这时候,柳依依凑过来:“这个外卖是你点的吗
“不是我点的.

叶琛直言.
等外卖小哥又拎着吃的进来,叶琛抓住他问:“你是不是送错了我没点外卖.

“没送错,这上面写着良医诊所,叫叶琛的人收!难道这里不是良医诊所
“这里确实是良医诊所,不过这外卖到底是谁点的
“这我就不知道了,不过肯定是送到这里的,兴许是大家在网上看到了你们的事迹,所以想给你们送点吃的!安心的吃吧!还有好多呢!
说实在的,大家其实都已经饿了.
叶琛看了看大家馋得口水都要流下来了,于是他道:“既然送来了,大家吃吧.

一声令下.
大家十分兴奋,是真的饿了.
林茵第一个拆开了外卖,打开一看都惊了:“居然是小龙虾!还有炸鸡!
“我好像闻到了螺蛳粉的味道!
“还有我最爱吃的蛋糕,这种类很多啊!
女孩子们第一个冲上去.
几个大老爷们儿则是吃着女孩递过来的东西,.
张得力手拿着一个炸鸡腿,坐在那里一副满足的样子,“这要是在医院,我可不敢这么吃东西.

在诊所里帮忙的王志建沾了光,一边吃一边道:“那可不是,我值班的时候什么都不敢吃,一旦吃东西,肯定会送病人过来.

这是医院的一种玄学.
任何值夜班的医生,晚上都不敢吃东西,或者是说太闲了之类的话.
一旦这么做了.
当晚可能就无法休息了.
好在这诊所并没有与急救中心合作,所以他们可放心的吃东西.
一边吃着.
叶琛开口道:“明天大家可以晚点到诊所,不扣工资,好好休息.

“叶医生万岁!
这些……在良医诊所的医生护士,万万没想到自己也有拿着高工资,还能好好休息的时候.
在叶琛看来,医生是普通人.
休息好了,才能给予别人更好的治疗.
想当初叶建国在给患者手术的时候.
直接晕倒在了手术室内.
要不是因为有他在,患者怕是救不回来了.
所以,医生一定要保持良好的身体素质才行.
:求评价,求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第438章谁说我们不积极的？
当晚,大家都睡了一个好觉.
第二天一早.
叶琛到诊所的时候,已经是下午两点钟2了.
但是其他人在上午十一二111点时就已经到了.
而且,除了……在诊所上班的各位.
还有两位叶琛不认识的人.
叶琛走进去的时候.
其中一个戴着眼镜的女孩走过来,满脸笑容的问道:“请问那您是叶琛叶医生吗
叶琛抬头一看,道:“是我,你是来看病的
对方先是一愣,笑了笑“不是,我是记者.

话音刚落.
一个扛着摄像机的人出现在了她的身后,而且镜头是对着叶琛拍的.
叶琛直接问:“是来采访我的
“叶医生昨天的表现,已经被各大网民看在眼里了,所以大家对您的近况也非常的感兴趣,所以也希望你可以接受我们的采访.

叶琛略微迟疑了一下,最后还是答应了下来.
他刚一答应,一旁的柳依依抬头看他:“这么快就答应了我还以为你至少要考虑个几天.

“这有什么好考虑的,正好可以给我们诊所做宣传,总不能让你们一直处于空窗期吧,得有些病人过来才行.

虽然有整形外科的患者.
但是其他科室的患者,他们诊所也是非常需要的.
当天的采访没持续太久.
主要是叶琛回答问题很耿直,没有那么多弯弯绕绕.
更何况,若是讲深了,记者也听不懂那些.……专业问题.
采访结束.
晚上,关于叶琛的采访新闻就在网上传开了.
许多人看到了叶琛的庐山真面目.
也知道了叶琛所在的‘良医诊所’.
甚至,远在京都的崔氏外科医院的各位也看到了叶琛的采访.
崔氏医院,与其他三甲医院不同,每天接待的病人不会太多.
所以大家有很多休息的时.
一些小护士刷手机的时候.
刷到了这条转发上万条,超过十万的微博.
一开始觉得是医生为他们这个职业争光了.
等点开一看.
发现视频和照片里的人竟然是叶琛.
“我的天啊!!,叶医生上镜也超帅的!
“哇!叶医生的手术也是超棒的,用救护车改造成手术室,他绝对是第一人吧!
“什么什么什么叶医生叶医生怎么了
一时间,所有的女护士们都开始讨论起叶琛来.
叶琛在崔氏外科医院的时候没少‘摧残’医院里的护士.
手术从来都没停过.
可大家从来都没讨厌.
过叶琛.
一起手术的次数多了.
大家对叶琛也就十分的熟悉.
甚至是十分的喜欢叶琛.
其中,许多护士可以说都把叶琛当做是男神一样崇拜了.
谁让叶琛不仅长得帅,手术还做得好呢虽然护士们不会做手术.
可是见识过最多手术案例的就是她们护士了.
而且,这些护士们是不分手术科室的.
任何类型的手术她们都见识过.
她们护士没有医生的实力,可她们还是可以一眼看出,哪个医生的手术做得更好一些.
仅仅是在户外搭建手术室,就已经是非常了得的能力了.
如此紧急手术.
叶琛展现出的能力,绝对不是一般医生有的.
在她们几个人聊着天的时候,方胜利正好过来了.
“看什么呢
方胜利问.
一个小护士欢呼雀跃的说:“叶医生上新闻了!超帅的!
“哟,上新闻了这么厉害呢
方胜利如此道着.
方胜利走过去,跟着一起看了看,一边看一边感叹:“这小叶医生也太厉害了,竟然在:室外完成了手术,除了他以外,估计没人可以完成了吧
大家纷纷点头赞同.
紧接着.
一个小护士看着方胜利,嘴上说道:“方医生,你们当时怎么就没把叶医生留在我们医院呢那么厉害的医生,让他去当一个诊所的医生,也太浪费了吧!
“就是就是,叶医生在我们医院的时候,医院氛围多好啊.

“我那时候上班可积极了,现在都没有什么心思来上班了.

医院里,又没有帅气的医生.
然而,方胜利直接来了一句:“你们那时候明明就不想来上班,一到医院就要做手术,现在怎么变成那时候积极上班了
对于……这话,女孩子们一点都不服输,直接跟方胜利杠上了.
“谁说我们不积极的那时候虽然累了一点,可是充实啊!
“就是.……,而且自从叶医生走了之后,我们医院就再也没出现过比叶医生还厉害的医生了.

“要是叶医生没来过们医院,我都不知道,原来我们医院真正能做好手术的医生原来这么少.

:求自订,求评价飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第439章现在是上班时间，不能拍照
几个护士说得嘴快.
方胜利显然是被鄙视了,这让他心里多少有些不好受,但是却什么都没说.
非要说的话.
这些护士们所说的话,也都是事实.
他只是一个科研医生.
而医院里其他医生跟叶琛比做手术,也确实没人比得过他.
方胜利有些尴尬道“我们医院,确实找不出第二个可以跟叶琛相提并论的医生了,没留下他,确实是可惜了.

当初,他和崔院士可都是想方设法的留住叶琛的.
奈何叶琛不愿意留下来.
而是更愿意回到汉城的小地方当诊所的所长.
每个人都有自己想做的事情.
叶琛不甘愿留在别的医院打工,这也是情有可原.
这边热议的时候.
刘卫国和魏锋也是看到了叶琛的新闻.
手术一段时间之后,现在刘卫国已经恢复得很不错了.
而且身边有最专业的护士帮忙护理,叶琛的完美手术当然可以让他恢复得更快一些.
看着手机上的新闻,和网友评论.
刘卫国对叶琛可谓是十分满意.
“这个小叶医生不仅仅医术高明,还有一颗1医者之心,不错,我们国家就是……需要这样的医生.

今日魏锋正好是来看刘卫国.
新闻也是他给刘卫国看的.
对于……叶琛.
魏锋基本上已经是将他当做自己人看待了.
他嘴上也是连连笑着:“小叶医生是我见过最符合医生这个职业的年轻人了.

刘卫国孙女夏薇柔也在场.
她在一旁默默的刷手机.
其实昨天晚上她就看到了新闻.
当天这一则新闻在网络上可以说是闹得沸沸扬扬,她这样的网虫是不可能不知道的.
只是她没有跟爷爷说.
没想到,魏锋就来了.
而看了这则新闻之后.
夏薇柔好像明白了魏姝语么会选择当医生了.
不得不说.
有叶琛这样的医生存在.
确实将医生这个职业拔高了好几个档次.
虽然,医生原本就是一个很的职业.
只是因为医患关系的紧张程度.
大家也越来越自私,导致医生这个职业被污名化.
当然.
这其中一部分也并非是污名,而是真实存在的.
所谓一粒老鼠屎坏了一锅粥.
医生这个行业内的老鼠屎可不少.
但是大部分还是中规中矩的.
一些顶尖的医生,除了……有医术以外,也有医德.
越是往上爬,手中的资源就是.……越多,就不需要挖空心思去抢夺,只需要将自己的事情做好就是了.
叶琛从来不承认自己是一个圣人.
只是因为他现在的日子过得足够好,不需要为生活担心,所以他只需要做好作为医生该做的事情就好.
救死扶伤.
就是……他该做的事情.
全国各地,都在说着叶琛的事情.
而良医诊所.
也依靠着这一次新闻打响了名气.
已经有人慕名而来了.
当天,诊所迎来来一个年轻的女孩.
她带着自己的闺蜜,在诊所外面探头探脑的,好像不好意思进来.
叶琛正好走出来透口气,看到对方,直接是问:“哪里不舒服
女孩一抬头.
与叶琛眼神对上的瞬间.
她兴奋得差点叫出来了.
最后只见她激动的拿着手机,道:“你是叶琛叶医生对吗我可以跟你合张影吗
叶琛不禁蹙起眉头:“不是来看病的
“我在网上看到了你的视频,你救人的时候超帅的!而且我也是学医的,以后我也会当医生哦!
叶琛只是哦了一声,随即说道:“我这里是诊所,你如果不是来看病的,就走吧!
说着,叶琛转身就打算进去了.
接受记者采访.
已经是他最大的让步了.
他可不打算跟明星一样,接受这些人的合照要求.
对看叶琛要走,女孩连忙追了上来:“叶医生!你别走啊,只是拍一张照片而已.

“现在是上班时间,不能拍照.

叶琛直接给了这么一个理由.
对方似乎也意识到自己的疯狂行为.
她顿时改变了态度,然后说了一句:“那个…,叶医生,我的眼睛有些酸胀,不知道你看不看眼科
“看.

叶琛十分爽快的回应着.
刚才没太注意.
现在一转身仔细去看那女孩儿.
最后直接给出了诊断结果:“你的眼睛没事,看手机时间太久了,去买点眼药水用上就行了.

“啊你不确定一下吗我觉得,我眼睛有些看不太清楚.

“看不清楚那是因为你近视了,既然近视了就好好戴眼镜.

叶琛就是……一个冷漠的无情的没有感情的医生.
:求评价,求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第440章又不是追星的地方
女孩不管如何想方设法靠近叶琛都没办法.
最后十分无奈,只得离开了.
等她们走了之后,小护士林茵在一旁打趣着:“叶医生还真是钢铁直男,人家小姑娘明显是想跟你套近乎呀,你竟然这么冷漠让人家走了.

叶琛一脸淡然:“我这里是诊所,又不是追星的地方.

林茵凑上去,笑嘻嘻的说:“叶医生,那你能跟我合照吗你的照片现在可是超级值钱的!
不等:叶琛说好.
林茵就上来跟叶琛拍了一张照.
那天之后,诊所可以说是非常的热闹.
小姑娘很多,青年和老年人也一样很多.
住在附近的,需要看病的人,一点都不少.
纷纷往良医诊所里冲.
而且,基本是要找叶琛的.
比如说感冒发烧,要找叶琛.
脚崴了,要找叶琛.
手割破皮了,要找叶琛.
这让叶琛十分头疼.
于是,叶琛干脆出台了一个挂号费100元.
当这个牌子挂出来的时候.
这类患者就再也没找过叶琛了.
没人会因为一个感冒.
而花费一千块钱挂一个专家.
当然,对方是土豪就另当别论了.
这也很大程度上的解决了叶琛的麻烦.
不是不愿意看小毛病,主要是时间都放在小毛病上了,他就没时间去钻研其他的事情了.
对他来说,简直就是.……浪费时间.
之后,诊所内除了这些不大不小的小毛病,看热闹的人明显变少了.
但是美心美容医院主动跑过来找良医诊所合作.
当然,这些……手术中,叶琛也是挑的.
如果不是大型的手术,他都不会自己上.
而且尽可能的挑选一些不需要手术,毕竟这样可以减少诊所的病床消耗.
诊所本就不大,若全都是整形外科.
以后若出现了其他的手术.
想收治的时候却没机治,那就非常尴尬了.
所以小手术.
叶琛都是让手下那些医生去做.
因此,柳依依他们有了非常多的手术机会.
整整半个月的时间.
几个医生都没闲下来过,手术一台接着一台.
而他们在整形外科上,也有了非常大的进步.
某天中午.
柳依依刚做完一台隆鼻手术,跑来跟叶琛分享心情:“我跟你说,我今天的手术超棒的!比之前做的手术更好了.

叶琛清闲的自在:“你手术的时候没叫上我,看来是真的对自己的技术非常有信心.

“隆鼻对于我来说,已经是小手术了,如果要做全脸手术的话,肯定得你来把关了.

叶琛稍微调整了一下自己的坐姿:“整形手术你们基本上可以了,这整形手术最后也作不出一朵花儿来,半个月里,你们赚了不少吧
不等:柳依依回答.
张得力站出来笑嘻嘻的说:“师父,这段时间我还真是赚了不少,我从来都不知道,原来当医生可以这么挣钱1……

赵海棠比较淡定,对于……是否赚钱似乎也不太在意了.
毕竟他也是有存款的人.
当然.
他也是很喜欢钱的.
但是比起张得力,他会思考得多一些:“师父,是不是该让我们试试别的手术了这总做整形外科的手术,我觉得自己其他手术都不行了.

柳依依却是轻抿着嘴唇:“我也是这么觉得的,我以后可不想做一个专职的整形科医生,我还是想当一个外科医生.

“来我们诊所的手术不多啊,除非我找别的医院借几个患者.

这时候,大家都沉默了.
他们觉得,找其他医院借患者太难了.
大家哪里想把自己的工作分给别人的啊那可都是钱!就在这时,叶琛却是一个激灵坐起来:“是啊,可以找别的医院借几个患者.

随即,他看向几个人:“你们想做什么类型的手术
柳依依眨了眨眼,便是说道“我想学断肢再植.

一旁的张得力则是道:“我想看看师父你给体育明星做的那种跟腱修补术.

赵海棠迟疑了一下,想了想:“我想学习心脏肿瘤切除术和主动脉瘤切除术.

比起柳依依和张得力所想学的手术.
赵海棠挑选的手术都是四级手术.
且全部都是心外科手术.
不得不说,赵海棠想学的技能,更有难度一些.
但好在.
这些技能,叶琛已经全部在大师级别以上了.
想教他们,也不是什么难事.
一段时间没动手了.
叶琛也确实是有些手痒痒.
于是,叶琛点头:“行,我去联系一下,要是成功了,这些……手术都给你们安排上.

:求自订,求评价飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第441章他们应该会卖我个面子
这期间,最简单的手术,可以说是跟腱修补术了.
跟腱修补术原本就不是一个高难度的手术.
一般的医生一个多小时就可以完成的手术.
在叶琛这里.
半个小时做完都是可能的.
而一般医生在做跟腱修补术的时候,只需要将跟腱修补起来,能正常活动就行了.
但是,给运动员做跟腱修补术就完全不同了,一定要让患者在恢复之后可以剧烈运动.
这就不是每个医生都可以办到的事情了.
前者难度不大.
导致很多医生甚至是看不上这类的手术.
只有长期与运动员或者是跳舞的这类人做诊断的医生以外.
其他的医生是真不愿意做跟腱修补术.
叶琛其实对跟腱修补术也不是太感兴趣.
毕竟自己做的次数实在是太多了.
不过既然张得力想学的话,他倒是不介意再多做一台.
断肢再植就更不用说了.
原本就是叶琛掌握的一个大技能之一.
任何断肢在叶琛手上,最后一定能接活.
当然,如果神经和血管已经完全坏死了,就算是叶琛,也不可能救活了.
至于心外科的手术,叶琛做得不算是太多,所以他对这类手术更感兴趣.
但是这类手术比起断肢再植和跟腱修补术来说,更难得寻找.
断肢再植和跟腱修补在各大医院都是非常常见的手术.
很多患者都会因为各种原因手上.
然后被送到医院去.
像这种,大部分都是急诊手术.
虽然多,但是想要找到这类手术,也不太容易.
也许你后脚说想要患者.
那个患者在前一秒钟已经被送去了手术室.
毕竟这类手术是不能等的.
叶琛也没打电话,直接发一条朋友圈.
“哪位大佬的医院有多余的跟腱修补,断肢再植,主动脉瘤切除和心脏瘤切除术的患者良医诊所收,有偿!
叶琛如同一个二道贩子.
若是一般人看到这样的朋友圈,可能会被吓到.
但是作为同行的各位却是一下子变得热闹起来.
“叶医生不愧是叶医生,这要的手术,都不是什么简单的手术,而且还涉猎两个科室!
“叶医生又能做骨科,又能做心外科!是我们医学界的楷模啊!
“前段时间叶医生上新闻引起了很大的轰动,这段时间,良医诊所收治了不少患者吧
“叶医生,你们那里还需要护士吗!我可以!
“嗷嗷嗷!我也想去叶医生的诊所上班,不要工资的那一种.

最后看下来,都是一些没营养的话题.
大家似乎并没有真的想要给自己找手术的样子.
就在这个时候,一个电话打过来了,电话那边的方胜利招呼道:“叶医生,好久不见!
叶琛直接了当的问道:“方医生是有患者匀给我吗
“我们医院别的患者没有,不过跟腱修补确实是有,就在昨天来了一个田径运动员,我们刚谈好细节,我就看到叶医生你的朋友圈了.

叶琛微挑眉头:“那还挺巧的,只是……我想在良医诊所手术,所以我可能去不了京都.……
方胜利连忙道:“我懂的!我会抽时间带这位…田径运动员去汉城找你,到时候希望叶医生能招待招待我.

“没问题!多谢了!
“客气!
挂断电话之后.
方胜利长舒了一口气.
他抬头看向了正在看资料的崔成:“崔院士,我们这样是不是太惯着叶琛了是他要患者,为什么还要我们送过去啊
崔成却是一脸理所当然的说:“这手术除了他叶琛以外,没有人可以做,现在是我们求着人家做,当然是得我们来妥协.

方胜利十分无奈的摇头.
崔成说得一点错都没有.
这类的手术.
目前只有叶琛一人可以做.
就算是在全国范围内的医生找,也找不出一个可以跟叶琛一样,做得又快又好!最后撇了撇嘴:“那行吧!我去订机票,崔院士你要去汉城吗
“我就不去了,我相信叶医生,一定可以完成这一次的手术.

方胜利无奈的摇了摇头.
崔成实在是太信任叶琛了!可是,除了……信任似乎也没别的办法了!原本以为就这样结束了.
最后崔成又说道:“对了,你到汉城的时候,顺便把叶医生需要的患者也给安排上吧,直接去三院要,我跟他们院长还挺熟的,他们应该会卖我个面子.

方胜利却是瞪大了眼睛:“老师,我是你的助理还是叶琛的助理
:求评价,求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第442章今天又可以见识到了
“反正.……我这边也没什么需要你帮忙的,你给叶琛找找手术案例也没什么.

方胜利简直无话可说.
也不是不可以帮叶琛找患者.
只是觉得.
自己作为一个前辈,怎么沦落到为一个后辈服务了但是想想叶琛的实力,最后只得是无奈的摇了摇头.
叶琛这样实力的人.
全国都找不出第二个.
算了,算了!刚要打算离开,崔成招了招手:“记得录视屏,只要是经叶琛手的手术,我都要一个备份.

“老师,其中还有心外科手术,你也要
“要,我对他做其他类型的手术,也非常的感兴趣.

只要是跟叶琛接触过的人,都会受到一种奇怪的影响.
不管……
你在那个方面有多大的成就,最后都会想去窥探自己领域以外的世界.
也许人类原本就是这种‘三心二意’的动物吧!方胜利最后直接一口答应了.
当天下午.
方胜利就带着田径运动员江滨上了飞机.
在飞机上,运动员江滨显得有些担心“方医生,你说的那个…叶医生真的可以吗
“当然,他可是给张生辉做手术的,你不是跟张生辉交流过了吗
“确实.……只是他当初是在你们医院做的手术,现在我却要去他的诊所,他诊所的设备齐全吗
患者的焦虑总是很多.
特别是这种已经选定了一个医院,结果却说……要去其他的地方,这多少还是让人觉得不放心的.
这一次来得着急.
方胜利忘记向他介绍叶琛的基本资料了.
这介绍起来,江滨未必听得懂.
于是,方胜利便问了一句:“不时玩不玩微博和抖音
“玩的挺多的,这.……跟我手术有什么关系吗
“那你听说过前段时间在汉城的大街上搭建临时手术室,最后成功将人救活的案例
“听过,还挺火的,生挺厉害的.

刚说完,江滨似乎意识到了什么,他望着方胜利,不禁问道“难道,这一次给我做手术的,就是……新闻上的那个医生
“就是.……他.

方胜利笑眯眯的说着:“别看叶医生年轻,可是他的医术是我见过最厉害的了,至少在做跟腱修补上,他一定是最厉害的.

世界的一些名医,方胜利也见过不少.
跟腱修补术.
能够做到恢复率极高的医生也有.
只是能做二次修复的医生,他绝对是第一次见.
能把二次修复都做成功的医生.
那已经不是牛逼一个词可以概括的了.
江滨虽然不太了解医生,可是方胜利这么解释,心里的担心一下子消失了不少.
“原来是这个医生啊,他确实是很厉害,那个…新闻看得我心惊胆战的,能做到这样的医生,肯定是个好医生.

患者评判医生的标准其实很简单.
就是……看对方是否有医德.
一个能在那般混乱的情况下,穿着便衣奋不顾身的去救患者,医德自然是不低.
所以,江滨相信这个还未见面的医生.
当晚就到了汉城,但是没去找叶琛.
而是一直到了次日早上才到良医诊所.
叶琛刚到诊所不久.
方胜利就找上门来了.
方胜利跟江滨介绍了一下叶琛.
叶琛本人长得很帅,这是每个人都公认的.
即使是江滨这么一个男人见到叶琛,也是在心中默默的感叹了一句,这个医生真帅!叶琛看了一眼江滨,嘴上道:“那就进手术室吧!
没有丝毫的迟疑,但是把江滨吓了一跳:“这么快就手术吗可我昨天晚上吃了东西,.

“没事,给你局麻,只要你在手术台上别乱动就行了.

看江滨有些担心的样子,方胜利在一旁道着:“局麻和全麻区别不太大,局麻的时候,你还能跟我聊聊天,待会儿手术全程我都在,早些手术,对你也好.

他很信任方胜利.
某些意义上,他也很信任叶琛.
最后只得点了点头,答应去了手术室.
张得力终于可以看到叶琛的跟腱修补术了.
他连忙准备了一下.
理所当然的站在了一助的位置上.
可以看到张得力兴奋的样子,甚至他手指都在跳跃:“神级的跟腱修补术啊,听说张生辉恢复之后还能继续上赛场,这简直就是神仙般的手术!今天又可以见识到了!
:求自订,求评价飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第443章还是全麻手术方便
其实江滨也算是比较有名的体育明星了.
他为国家争夺了不少的荣誉.
但是比起叶琛的手术.
江滨的身份似乎也就没那么吸引人了.
至少在叶琛的诊所里.
大家更关注的是叶琛的手术.
至于手术对象是谁,他们也不是太关心.
当然,如果是一个大美女的话,张得力估计会多看两眼的.
手术很快就开始了,程莘依旧是作为麻醉师辅助叶琛手术.
柳依依和赵海棠则是在一旁看着.
虽然他们想学习的手术不尽相同,但是在他们看来,叶琛的任何手术都是值得学习的.
所以,只要叶琛手术,就算不做助手,在一旁看着都是好的.
躺在手术台上的江滨还是紧张不少,刚躺下不久,就直接问:“手术开始了吗
程莘此时回应:“还没麻醉,没那么快.

随后看向叶琛:“叶医生,准备开始了吗
“麻醉吧!
叶琛说话间看了一眼时间,低头准备手术.
在手术快开始的时候,江滨又问了一句:“手术开始了吗
很显然,江滨状态有些紧张.
方胜利立即回应了一声:“还没开始,你如果太紧张的话,就闭上眼睛睡觉吧.

叶琛刚拿起手术刀切开了皮肤,江滨再度问了一句:“手术开始了吗
叶琛不禁皱起了眉头,他道:“要不给你全麻了不要总问开始了没有.

可以说.
叶琛的态度非常‘恶劣’.
这让江滨十分无奈:“我只是有些紧张.

“不用紧张,半个小时的事情,你数数,数着数着手术就结束了.

叶琛这般道着,嘴上却是念着:“还是全麻手术方便.

至少患者不会老是说话.
虽然手术室内.
叶琛手术的时候不会聊天.
但是如果是患者总在说话的话,就会打扰到他.
毕竟患者一说话,肌肉或些地方在动,让叶琛很为难.
方胜利看出来了叶琛的一些不耐烦,于道:“你放心,叶医生的医术没问题的.

江滨也知道自己大概是打扰到叶琛手术了,最后干脆闭上了眼睛:“我不说话了,叶医生,拜托你了.

终于,手术室终于安静下来了.
这一次的跟腱修补术.
和叶琛以往做的跟腱修补术区别不是太大.
都是极普通的跟腱修补.
唯一不普通的是要求恢复率极高.
一般的医生.
肯定是做不来的.
但是叶琛,可以.
张得力,赵海棠和柳依依三人3都认真的看着.
眼睛瞪得大大的,生怕错过了其中一个细节.
“这手法……也太强了.

张得力小声嘟囔着.
柳依依看完表情都有些不太对劲了,低声惊呼道:“我觉得……这手术,我估计做不来.

赵海棠看后,表情极为严肃.
虽然没说话,可是心里却是在后悔,当初叶琛去京的时候,自己可以跟着去就好了.
现在的他.
更是想把张得力从一助的位置赶下来,自己上!做叶琛的助手,可以学到的东西非常多.
而张得力的实力不行.
即使在一助的位置,也帮不了什么忙.
在赵海棠看来,这简直就是浪费机会!时间一分一秒的过去了,作为患者的江滨一句话都不敢说,但是这些医生们的聊天内容他可都听到了.
他能感觉到.
这些人是心底里佩服叶琛的手术,但是又不敢打扰到叶琛的手术,所以声音特别的小.
就连后来的方胜利目光也都盯着叶琛.
他忍不住小声道:“一段时间不见,小叶医生这手术技能似乎又提高了不少啊!
手术持续到二十分钟的时候.
方胜利突然道了一句:“糟了!
这一声.
让整个手术室的人都看向了他.
包括原本闭上眼睛的江滨也睁开了眼睛:“怎么了我的手术出问题了吗
叶琛手中拿着手术刀,看向了方胜利,问“方医生发现了什么问题
“我忘记录像了.

方胜利如此说着.
结果,所有人都汗颜.
最为无语的就数躺在手术台上的江滨了.
他作为一个被人开刀的患者.
听到一句糟了.
心脏几乎都要停止了!结果他来了一句,是因为没录像叶琛也是无奈的摇了摇头,继续手术.
这时候.
方胜利急忙解释起来:“这是崔院士的要求,说是要我把叶医生你的手术都录下来,他要看全过程,今天来得匆忙,就忘了.

:求评价,求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第444章这都是多亏了你
叶琛没说话,方胜利继续絮叨着:“而且,我已经帮叶医生安排好了断肢再植的手术,估计再过一个多小时会送过来,还有动脉瘤和心脏瘤的手术,一共四个44患者,也都在之后陆续送过来.

叶琛眉头一挑“这么好
他是没想到,方胜利还是带着礼物来的.
看到叶琛在手术过程中回应了自己.
方胜利心底居然有些小得意.
叶琛虽然是一个手术机器.
但终究是一个有感情的手术机器!至少自己带了‘礼物’过来,他还是会表现出开心的.
“毕竟跟腱修补术因为你的存在,而得到了很大的改善,崔院士可是写好了论文!已经准备发表了,这都是多亏了你!
叶琛对这些不感兴趣,只是加快了手上动作:“看来,今天有的忙了.

大概五分钟左右,叶琛结束了手术.
如果不是因为知道还有剩余的手术,叶琛估计还能再做个十几分钟.
但是想到还有其他类型手术要做,就像是吃完饭之后还有更好吃的,留点肚子吃!走下手术台,直接道:“这一次你没录像,要不你再给我找个跟腱修补术的手术,我给你再做一遍
人家是带着礼物来的,自然也不能让人家空手而归.
虽说方胜利不是那种…贪心的人,不过心里还是想要的,然而嘴上却十分客气:“这多麻烦你!
“不麻烦,下次手术的话,我会把时间再压缩一下.

“还压缩
“有压缩的空间,而且保证恢复率在百分之九十%%以上.

不等:方胜利说什么,一旁的张得力直接开口:“我想看!刚才那个…跟腱修补术太棒了!我觉得,再让我看几台,我能学会.

柳依依却是一笑:“得了吧你!我才不信你能学会呢!
“有什么不信的只要师父多做几台,我保证能学会!
这时候,赵海棠也是道了一句:“我也觉得吗,如果师父再多做几台,多少……能学到一些.

叶琛也是大方,直接说:“方医给我多找一些跟腱修补的手术,你想拍多少.……台手术都行.

方胜利表情变得:古怪,他海棠和张得力:“你们这口气倒是不小,我看叶医生做跟腱修补术的次数没有上百台,也有三四十,,台了,可我照样没学会,你们看就能学会了
赵海棠还算有几分自信:“应该没什么问题,当然,也只是学到,但是肯定没办法做得跟师父一样好.

“是的.

张得力感同身受.
这种感觉,赵海棠早就有了.
只要跟叶琛一起手术,做叶琛的一助,多多少少都能学到东西,.
一些难度较高的手术,就算他看再多的文献,或者是视频,乃至其他专家的现场,,教学,他未必能学会.
但是只要做手术的主刀是叶琛.
他就能学到百分之三四十%%.
在医学界.
绝对不能小瞧了这百分之三四十%%.
有些医生跟着自己的导师一起,十几台手术下来,也许学到的还不到百分之十%%.
但是跟叶琛几台手术,就能学到百分之三四十%%,这是相当高的参数了.
而张得力则是这段时间感受到的.
之前都没跟叶琛太多的手术.
这段时间在诊所内做了不少美容类的手术.
叶琛自然也会亲自来做示范,让他们看着学习.
张得力对美容类手术不是太擅长,可只要是叶琛做示范,这美容类手术似乎一下子就变简单了.
刚才的那一台跟腱修补的手术,比起一些复杂的美容类手术还要简单不少.
唯一的难度.
就是……保证恢复率.
这绝对是最难的.
张得力也没指望自己在做跟腱修补术的时候,恢复率达到多高,只要学到了精髓就好!然而.
方胜利不知道这些……,怀疑也是理所当然的.
最后想了想,这些都是叶琛的徒弟.
骄傲是理所应当的.
毕竟他叶琛本人也是有些骄傲.
这徒弟和师父之间.
终究是有些相似的地方.
最后,方胜利也不管这些了.
只是说着:“想找太多跟腱修补术肯定是难,而且一个普通患者用到叶医生这样的术式实在是太浪费了,我到时候跟崔院士商量了一下,让他再找一个合适的病例过来.

“行,断肢再植的患者来了吗
叶琛问.
“应该还有一段时间.

:求评价,求自订飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第445章反正也是闲着
叶琛眉毛微挑,直接道:“那现在又要继续闲着了.

看叶琛模样,一旁的方胜利笑盈盈的说道“你如果去我们医院的话,保准你每天都有手术要做.

“每天做手术还是有些累了,偶尔做做还是可以的.

如果叶琛是真的手痒想做手术了.
直接在自己训练室内做手术是一样的.
只是在现实中手术有所不同.
在现实中手术不允许失败,失败了对患者和对自己都不好.
可是在训练室内就不同了.
就算手术失败,也不会有什么影响.
再来一次就好了.
这就有点像是现实和游戏的区别.
既然没手术,叶琛有些心血来潮,说着:“我们诊所是不是还有几个病人住着呢
一旁的柳依依点了点头:“确实有,不过不太多.

“反正.……也是闲着,去看看吧.

叶琛走在最前面.
柳依依觉得新鲜:“你这是要去查房吗你以前都不干这个活的啊!
按理说,主治医生是必须查房的.
要随时了解患者的情况.
但是叶琛和其他医生不同.
他在完成一次手术之后.
就知道患者以后的恢复情况了.
一般只有重大疾病的时候,他才会去看.
小毛病,他懒得花费那个时间.
还不如自己在休息室里给自己倒杯茶喝呢!叶琛却是淡淡一笑:“反正.……也是闲着,方医生,这患者应该不会太久吧!
“应该不会,正好我也想看看你们诊所的构造.

“把袁倩叫来,她对这里比较了解,你想了解什么,问她就可以了.

这是为了避免在查房过程中,方胜利有太多问题,叶琛自己懒得当一个解说员.
所以让袁倩回答是最好的.
走出手术室之后.
大家跟着叶琛一起去了病房区.
由于之前几个任务.
叶琛的诊所内,病床有几十个.
这已经比得上一个小型的医院了.
住院患者确实是不多.
大多的都是做美容类型说书的,而且都是赵海棠操刀,所以赵海棠对她们的情况比较了解.
但是这些……来做美容手术的女孩儿们,看到叶琛的眼神,就像是看到了明星一般.
有什么问题,都想问叶琛.
这些女孩都是看过新闻的.
对叶琛有不少了解.
但是叶琛除了……病情以外的问题,基本不答.
在去下一个病房途中,叶琛道:“赵医生这美容手术都做得挺好,都恢复得不错.

得到了叶琛的夸赞,赵海棠不由得心情愉悦.
毕竟是自己师父,被自己师父夸赞,就相当于是说自己实力很好.
一旁的方胜利也是连连点头:“这些人都恢复得不错,需要住院的患者,这动的地方不少吧
“基本都是需要动肋骨,或者是更大型的手术,也不全是我一个人做的,有些是柳医生做的.

赵海棠的话,让柳依依一阵窃喜,“我的手术虽然没有赵医生做得好,但是还是很不错的.

随后转头看叶琛:“师父,下一台手术,让我做助手呗!
“都行,你们想学什么手术,手术的时候,自己站在一助位置上就行.

三个人都十分兴奋.
方胜利看着三人3,心中也是一阵羡慕.
在崔氏外科医院的时候,他从来都没想过要成为一名技术的外科医生.
可是看叶琛的实力之后,心里居然也有些痒痒,有些想做一个讲求技术的外科医生了.
当然,这也只是想想,并没打算实行.
不过他还是开玩笑的说了一句:“叶医生的徒弟很好学啊,不像我们医院的医生,能不做手术就不做手术.

叶琛笑笑不说话.
而方胜利则是继续说:“不知道叶医生还收不收徒弟我手术虽然不多,但是我基础还是很好的.

这让叶琛一愣,看了方胜利好几眼,最后微微摇了摇头:“算了,你是专门搞科研的,做手术不适合你,你还是继续留在崔氏外科医院吧.

再教一个人,太麻烦了.
现在三个3徒弟,已经够他用的了.
再说了,若是人不够用,他还有七个7徒弟人选.
其中一个,还是院士!当然,对于……这个,叶琛也不会到处声张.
此时,几人一同进入了一个病房.
这一次,在病房内的人可不是…做美容手术的患者了,而是一个阑尾炎患者.
看到患者人的时候,叶琛也是愣了一下,这不是那个什么主持人顾澜吗:求评价,求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第446章我觉得，她目的不单纯
只是这顾澜怎么在诊所里住院叶琛不禁问道:“她怎么还在诊所
一旁的袁倩回应着:“半个月前,顾小姐在医院进行了阑尾炎手术,一直住院道现在.

听到话,叶琛眉头皱起:“半个月前这阑尾炎手术,需要住半个月的院
按照叶琛的手术技巧.
这阑尾炎手术顶多一个星期就可以出院了.
半个月是不是太夸张了一些他都开始怀疑是自己手术失败了此时,半躺在病床上的顾澜淡淡一笑:“真没想到叶医生还会过来探房.

语气中似乎带着一丝幽怨.
叶琛没听出这个,只是在她身上扫视了一眼,直接道:“我看你面色红润,说话中气十足,怎么还在住院是身体还有哪里不舒服我的手术失败了
方胜利一听来了精神.
哟呵,原来叶医生也有手术失败的时候而且还是阑尾炎这种小手术.
但是顾澜却是摇摇头:“叶医生的医术很好,手术非常成功,不到一周的时间,我觉得自己恢复得很好.

这样的回应让叶琛更加不解了.
“既然是这样,为什么你还在:住院
“我多住一天院,你们诊所就可以多挣一天的钱,不是很好吗
顾澜这话,叶琛表情有点精彩:“我这里是医院,患者当然是住的时间越短对我们诊所的名声越好,一个阑尾炎手术就住半个月,传出去,还以为我们这里是黑医院.

几个医生纷纷点头.
反应一个外科医生实力的其中一个标准,就是……患者出院是否够快,也就是恢复是否够好.
一个小小的阑尾炎手术住院半个月.
这都赶得上一个大型手术了.
对于……大医院来说,那是浪费医疗资源.
对于……小诊所来说,这是败坏诊所名声!反正……不是什么好事.
顾澜却是微微撇了撇嘴:“可别的医院,都是希望患者多住一段时间,怎么到你们这儿,是想赶我走
叶琛表情一滞,说道:“你确定不是你了什么毛病你不至于平白无故的给我们诊所送钱吧再说了,你这点钱,还不够我给一个护士的.

这话说的,让顾澜一时间不知道如是好.
最后,干脆拿起了手一本杂志开始看.
“叶医生大可不用担心,我是真的没觉得身体有什么不舒服的,纯粹是想多休息一段时间.

“我平时工作挺忙的,这一次的阑尾炎手术,台里给我放了一个月的假,医院清净,所以我就在这里住着了.

几个医生看顾澜的眼神都不对劲了.
这主持人这么任性的吗一个月的假.
出去旅个游不好吗非得……在医院这种晦气的地方住着但是大家都没说,而是藏在心里.
就在这个时候.
方胜利手机响了,是一条短信.
而楼下也响起了救护车的声音.
“人来了.

方胜利连忙道.
叶琛眼睛瞬间亮了几分.
“终于来了.

刚转身要走,转头却对顾澜道:“你要休息还是去别的地方去,万一我们这病床不够.……,我们还是会强制你走的.

病床是稀有资源.
怎么能让一个健康的人占用呢他也是搞不懂顾澜是在想什么.
走出病房之后.
叶琛直接问身侧的袁倩:“这个顾澜到底是怎么回事她没毛病还一直住着,你也让住
“这……
袁倩似乎也有些为难的样子:“这个顾澜比我想象中的难处理,她.……给的钱比较多.

后者是真实的.
叶琛微挑眉头,摇了摇头,笑着:“以后要还有这样的患者,直接请出去就行了,浪费床位.

方胜利也是微微一摇头:“我也是第一次遇到这种患者,病好了不愿意走.

柳依依撇了撇嘴:“我觉得,她目的不单纯.

张得力开玩笑道:“你是怕她抢走师父吗人确实是挺漂亮的,人家可是主持人!
最后一个音节还稍稍的上扬了一些.
柳依依却是撇嘴没说话.
林茵她们很快就准备好了手术室,这一次送来的患者是断肢再植.
断的是八指.
“得知是叶医生你手术,所以特意让人选了难度较高的手术,毕竟出自于叶医生的手,手术成功率更高一些.

方胜利解释起来.
而且二2指以下的手术转院实在不划算.
叶琛点了点头,对这个手术十分满意:“待会儿你自己记得录像,这一台八指手术,可没那么容易找.

“这次我可不会忘记.

方胜利道着.
:求评价,求自订飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第447章永远不试，谁知道她到底行不行？
一旁的柳依依已经跃跃欲试了:“终于到我了!这一次我是一助!
赵海棠却是有些担心:“这可是八指,你行吗
“我,我行啊!
柳依依稍微有些心虚,但是还是自信满满:“好歹我也跟师父学了这么久了,怎么可能不行呢!
赵海棠没说话,只是在心中默默的想着.
如果柳依依要是不行的话,他上就行了.
在几个人即将要进入手术室的时候.
另一边,顾澜给黄翠雪打了个电话.
“黄女士,我今天见到叶医生了.

“是吗怎么见着的你准备出院了.

“不是,叶医生今天来查房,正好到了我的病房,顺便就见着了.

“啧,该不会是知道你在住院,所以才去病房看你的吧
黄翠雪的语气,多少有些暧昧.
顾澜十分冷静:“看起来不像,他还说我住这么久,会占用病床位置.

“叶医生不至于吧居然说你占位置,有点不近人情啊!
“就是嘛,我长得这么漂亮,住在诊所里,居然嫌弃我.

顾澜话中带着几分气.
好歹她也是个知名主持人,她很自信自己的美貌,而且按照她的人气.
叶琛怎么着.
也不至于对她这么冷淡吧!她原本以为住在诊所,叶琛见到她多少.……会有那么一些惊喜,然而根本没有.
黄翠雪没说太多,只是问:“你真打算一直在:那诊所住着呢你一个月的假,不打算出去玩玩
“不了,反正……有手机有电脑,也不用出去,正好清静清静.

“你也不觉得诊所的消毒水味呛鼻啊
“还行,我能接受.

两人聊了一阵,就挂断了电话.
拿着杂志在手上,可顾澜却没这个心思,心里全都在想着叶琛.
她还是无法理解,自己好歹也是个九十分90%以上的大美女,为什么叶琛就是.……对自己那么淡呢她到哪儿不是万众瞩目的在他那里.
竟然如同一个透明人一样.
还真当她自己只是普通患者了.
身为女人的骄傲,顾澜心的是憋着一股气.
脸上鼓起腮帮子:“我就不信了,我顾澜的魅力就这么差吗
谈不上喜欢,就是……有些不了.
她从小就是生活在被夸奖的氛围之中.
所有人都夸她漂亮,能力强,家境也很好.
从来都没这么被人这么冷淡过.
明明是知名电视主持人.
然而第一次遇见叶琛.
叶琛居然表示不知道她.
要强的她,实在是有些接受不了.
如果叶琛知道顾澜是因为这么一个无聊的理由住在医院里,他一定会无语的.
此时手术室内.
已经开始准备手术了.
由于断指较多,采用了全麻.
断肢再植是一个非常细的手术.
万一患者躺不了太久,在手术过程中动弹了,那就麻烦大了.
所以,必须得全麻.
手术中规中矩的进行着.
断肢再植对叶琛来说,只是一个小手术罢了.
因为太过于熟悉,所以完全没有什么挑战性.
但是对于……一助的柳依依来说却是个超级大的挑战.
需要配合叶琛手术,而且不能出错.
还要跟上叶琛的速度.
太难了.
一旁的赵海棠看得有些心惊胆战的.
“柳依依,你要是不行的话,我来.

他的话让柳依依嘟囔了一声:“谁说我不行了!我一定可以的!
叶琛看了一眼柳依依的属性面板.
这断肢再植的技能她是有的.
等级虽然不高,但是简单的断肢再植的手术,她是可以独自一人完成的.
只是她没有做过.
所以才会有些害怕而已.
叶琛直接道了一句:“我会放慢一些速度的.

之后,转头看向方胜利:“方医生,有两指以下的断肢手术吗
“有是有,不过你要做两指以下的手术吗
“这一台做完之后,让柳依依上.

柳依依眼睛都瞪大了“我不,不太好吧!我肯定不会的.

“我相信你的实力,所以方医生拜托你了.

现在的叶琛.
完全将方胜利当做是手术案例输出机了.
方胜利却是任劳任怨,可他嘴上不禁担心的说道:“你这个徒弟不是第一次做断肢再植的手术吗直接让她上手,不太好吧至少多跟几台断肢再植的手术比较好吧
“没事,她可以的.

叶琛道着:“而且就算不行,这不是还有我吗做外科医生,实践才是最重要的,永远不试,谁知道她到底行不行
原本还有些胆怯的柳依依.
一下子就自信起来了.
:求自订,求评价看无下划线版小说请下载飞卢小说
第448章我相信我肯定可以
此刻,柳依依挺直了腰杆,给自己打气道:“既然师父说我可以,我相信我肯定可以!
方胜利却是微微摇了摇头.
他觉得,实在有些夸大了.
又不是所有人都跟叶琛一样,什么手术都做得了.
不过无所谓.
一个二2指的患者,还是很好找的.
当然,这个手术得做得差不多了才行.
一旦错过了断肢再植的最佳时间.
技术再好的医生都没辙.
再加上,他也很好奇叶琛几个徒弟的实力.
一旁的张得力十分的羡慕:“师父,你怎么不说让我做个跟腱修补术媳妇儿和徒弟差别这么大
叶琛看了一眼张得力的属性面板,并没有跟腱修补术,他直接道:“再等等,多看几台,兴许你就会了.

因为云培养的系统.
叶琛每次都能刷新出各种手术技能.
但是身为徒弟的他们却不同.
有时候会学习同一个技能,与此同时,会增加熟练度.
所以徒弟和师父之间,相差最大的就是……手术技能库了.
没得到叶琛的认同,张得力有些失落.
但是他却是干劲十足:“我听师傅的,多看几台,我肯定可以的!
柳依依偷偷的窃喜着.
手术过程可以说是非常的顺利.
因为得到了叶琛的认同,所以柳依依越发的认真了.
说来也是奇怪.
一开始的时候.
柳依依分明没跟上叶琛的节奏.
可是等到后期,她居然跟上了叶琛的节奏.
甚至可以提前得知叶琛接下来的一步是什么.
由于断指的根:数较多.
开始叶琛会放慢速度让柳依依来适应自己,到了后期,基本上是按照自己的节奏来的.
而柳依依也都接上了.
一旁的方胜利看着也是一阵惊讶,嘴上不禁小声嘟:这小女娃还挺厉害啊,比我们医院的医生可厉害多了.

此刻,在一旁关注手术的赵海棠,心里却在想着别的.
他有些好奇叶琛当初在崔氏外医院的经历.
正好,现在也没他什么事情.
最重要的是,他自己对断肢再植还是有一定的了解的,所以也没必要继续看叶琛的手术了.
于是他抬头问方胜利:“方医生,师父在你们医院手术的时候,都是谁给他当助手你们那边的助手质量如何
纯属好奇.
方胜利并非一个喜欢打圆场,也不是一个喜欢说场面话的人.
他摇了摇头,直接道:“按理来说,我们医院的医生实力都不差,只是在叶医生的面前,就差得太多了,除了……我们医院的主任医生可以勉强当叶医生的助手以外,其他医生都不行.

赵海棠一听,不免得十分惊讶:“除了.……主任医师,没人可以当师傅的助手难道师傅当时手术的时候,都是你们医院的主任医师在给他当助手
听到方胜利的话,赵海棠真的很惊讶.
如果是小地方的医院也就算了.
那可是崔氏外科医院,和运动学研究院并齐的存在,能进去的医生和护士,都不是什么简单的角色.
但是他们那里.
竟然只有主任医师可以当叶琛的助手这也太说不过去了吧方胜利早已经认清了叶琛的能力,微微撇了撇嘴:“就是因为叶医生到了我们医院后,我严重怀疑我们医院的招人标准.

一边说着,眼睛一直盯着叶琛和柳依依配合的手术,这表情就更加的复杂了.
“我想问问,这个小女娃从业经验都多久了这手法,很成熟啊,虽然比不上叶医生,但是和她同龄的医生比起来强很多啊.

赵海棠点头:“确实,毕竟她原本就是高材生,再加上是叶医生的未来老婆,所学到的东西,也自然比别人要多一些.

这话一出.
几个护士纷纷盯着柳依依看.
她们都知道柳依依是叶琛的女朋友.
虽然上班的时候.
柳依依都想刻意隐瞒.
可是她和叶琛的那种亲密,可不是一般同事会有的.
林茵可以说嫉妒得快要疯掉了.
能做叶医生的女朋友,那简直是八辈子修来的福分啊!可是她又不服气.
虽然柳依依确实是长得很好看,也是个医生.
可她也一点都不差啊!自己长相绝对是在九十分90%以上,虽然不是医生,可是叶琛在手术的时候,是绝对缺少不了护士的.
也就是说,叶琛离不开自己!她瞧了一眼柳依依,最终还是心里憋着,什么都没说.
而程莘则是紧紧的盯着柳依依看.
她一直都知道柳依依是叶琛的女朋友,模样长得极好,手术技巧也是极佳.
:求评价,求自订飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第449章难道，她跟叶医生，都是天才？
至少跟同龄的女医生相比.
柳依依的确属于很厉害的那种.
程莘是麻醉师,她一眼就看得出来.
她也看得出来,柳依依和叶琛的感情非常的好.
因为赵海棠的一句话,这手术室内已经变成了‘修罗场’一般的状态,可是叶琛和柳依依两人却全然不知.
反倒是方胜利感觉到了气氛不对劲,他甚至缩了缩脖子:“怎么觉得,这手术室突然变得:更冷了一些
张得力看了看四周,几个护士和麻醉师吃人的眼神,他微微是摇了摇头,随即是小声的说道:“在我们诊所,每天要上演的戏码就是……争风吃醋,方医生不用大惊小怪.

这时候,方胜利才是了然.
想起了他们本院的一些护士们.
那些女孩子们也是为了叶琛而疯狂.
由于不知道叶琛有女朋友,就越发的疯狂了一些.
要是她们知道叶琛有女朋友,估计会哭肿眼睛吧!方胜利收回思绪,目光集中在柳依依身上:“因为是叶医生的女朋友就得到特权,不太好吧
结果赵海棠哈哈一笑:“我开玩笑的,我想着叶医生应该是不会做那种事情的,只是觉得时常和叶医生在一起,多少……能学到一些东西.

方胜利点点头,表示同意.
随即他又问起来:“那柳医生从业的时间跟你们比,更长还是更短
张得力立即回应道:“当然是比我们短!我是主治的时候,她还是个实习生呢!跟叶医生是一样的!
这说出来,简直就是.……辛酸泪啊!当他们已经爬上了主治和副主任位置上的时候.
叶琛却还是一个实习生.
但是看看现在,完全颠倒过来了.
叶琛已经是诊所的所长了,而他们却是叶琛的徒弟.
虽然有辛酸泪.
可是他们却心甘情愿的成为叶琛徒弟.
成为叶琛的徒弟之后,他确学到了许多东西.
可方胜利听来却是无比的惊讶:“同样生,如今却有这般的实力了难道,她跟叶医生,都是天才
赵海棠微微摇了摇头:“我倒是得柳医生是个天才,虽然她是博士生,可远没有到天才的地步,也就是中规中矩吧!
此时.
手术已经接近尾声了.
柳依依放松了一些,微微有些走神.
这一走神就听到了他们在讨论自己.
她微微蹙着眉头:“什么意思我不是天才,你们很失望
张得力嘿嘿一笑:“只是实话实说而已,如果师父是天才的话,你真不算是天才,而且你是在遇到了师父之后才变得:如此厉害的.

一旁的赵海棠也补充了一句:“应该说是在拜师之后才变得:如此厉害的.

方胜利在一旁听着,心情就越发复杂了.
这个叶琛,不仅仅手术做得好,原来教导人都这么厉害吗一开始他是不赞同让柳依依单独做断肢再植手术的,可现在他觉得,让柳依依做一台也没什么.
他也很好奇,柳依依的断肢再植做得如何.
这般一想.
他直接道:“不好意思,我出去一下.

提前找个断肢再植的患者过来.
其他人不知方胜利要做什么.
而是继续认真的看叶琛的手术.
等方胜利再次进来的时候,叶琛的手术正好结束了.
只见叶琛伸了伸懒腰,转头看着方胜利:“方医生,下一个手术来了吗
“下一个是跟腱修补,跟腱修补之后应该又是一个断肢再植了,所以你在做跟腱修补的时候,速度要快一些,以免耽误了断肢再植的治疗.

叶琛点头:“行.

他很乐意.
直接去到了下一个手术室.
诊所内的护士.
都是自己的专属护士.
她们都很了解叶琛的手术习惯.
所以基本上是无缝对接,的手术.
而且,方胜利联系的手术送来得非常的及时,否则的话,也没办法这么快就安排好.
到了手术室之后,叶琛只是提醒了一句“方医生,记得录像,我可不会停下来.

“好的好的,正在录着了!
方胜利笑盈盈的说道.
手术开始.
这一次也是张得力做一助.
他是想跟着叶琛学跟腱修补.
虽然不是什么超大型的手术,但是叶琛的技术是相当厉害的.
一边手术,叶琛一边说着:“因为赶时间,所以我没看片子,但是你在手术的时候,一定要先拍一个核磁共振,而且一定要记住患者脚步的血管,在修补跟腱的时候,越过的血管越多越好,这样恢复率自然就高了.

这话说得简单,张得力却是嘴角抽抽:“记住血管的位置
:求评价,求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第450章那行，我给柳依依当助手
叶琛点了点头:“恩,或者你要是有很强的预判也可以,如果没有的话,就死记硬背,反正……跟腱修补不需要当下就做,有时间给你背:.

一旁的方胜利听得目瞪口呆,.
他第一次听说,在给患者做跟腱修补的时候,需要背下来血管的分布.
他迟疑了一下,最后还是忍不住要问:“叶医生,你没看核磁共振,你是怎么避过血管的
“预判.

叶琛简单的回应.
当然不能告诉他们.
是因为他的眼睛有所不同.
不然的话,真要被拿去解刨了.
他这个解释虽然很含糊.
可是因为是从叶琛嘴里说出来的.
大家竟然都将信将疑的信了!这样最好,不需要继续解释.
张得力不由得小声嘟囔:“师父你这个能力也太强了吧,我怕是学一辈子都学不来.

那可不除非你也能觉醒系统.
半个小时的时间.
手术结束.
叶琛没有丝毫迟疑,直接前往了下一个手术室.
“下一台手术是二2指断肢,你说要让柳医生上的,所以我没要太复杂的病情.

叶琛点头:“那行,下一台就柳依依去吧.

柳依依又兴奋又紧张,可是她一点都没露怯,,反倒是十分自信的说道:“没问题!我一定好好完成手术!
进入手术室后.
柳依依非常渴望的看着叶琛:“你给我当助手吗你要是给我当助手的话,我肯定不怕手术会失败的!
叶琛却是摇摇头“我给你当助手,我怕我忍不住自己就把手术给做完了,就让赵海棠给你当助手吧.

这赵海棠也不太情愿:“师父,你让我给一个晚辈当助手,不太好吧
叶琛直接道:“我也是你的晚辈,你不也给我当助手了
“那不一样,你是我师父,她.……只是我同事.

很显然,赵海棠是真不愿意给柳依依当助手.
如果是以前还不太认识,只知道柳依依是柳瑞堂的女儿,他就算心里不舒服,也不会说出来的.
可是相处久了之后.
也知道柳依依不会拿那层事.
所以他就肆无忌惮,说出自己想说的话.
一旁的柳依依直接崛起了嘴巴“你们什么意思,是觉得我实力太差了吗都不想给我当助手!
张得力连忙推荐了自己:“那我给你当助手吧!我也想巩固巩固断肢再植!
结果叶琛却是摇头:“还是赵医生来吧,赵医生对断肢再植比较熟悉,这中间要是出了什么错误,赵医生还能随时抢救.

这话说出来.
赵海棠就觉得舒服了.
这就不是给柳依依当助手了,而是监督柳依依做手术.
于是他一口第答应了:“那行,我给柳依依当助手!
柳依依知道赵海棠是怎么想的.
不过手术在眼前.
没时间去纠结那么多.
先把手术做完了再说吧!拿起了手术刀.
柳依依深呼吸了一口气:“加油!
看着她给自己打气的样子,身边的人纷纷笑了.
方胜利的神情认真.
如果一个和叶琛年纪相仿.
就连从医经验跟叶琛也相仿的女医生都有十分强悍的实力,那只能说,叶琛的教学能力是真的非常强.
手术顺利的展开了.
比起叶琛流畅的手术.
柳依依的手术稍微有些磕绊.
但是还可以,至少没出什么大的错误.
赵海棠给柳依依做助手,也轻松得多.
都不需要时时刻刻的集中精力,还能时不时的提醒柳依依手术需要注意的事情.
作为在一旁观看的叶琛,显得有些百无聊赖.
他知道赵海棠的实力.
所以这个手术,有他没他都无所谓.
他忍不住打了一个大大的哈欠,的确有些无聊.
一旁的方胜利看了一眼叶琛,随即说道:“叶医生对于……手术观摩,似乎不太感兴趣
“还行,可能手术时间太久了,所以有些犯困了.

其实是因为这个没什么技术含量,所以不感兴趣.
但是柳依依正在手术.
他这么说的话,肯定会影响到柳依依的自信心.
所以最好是选择闭嘴,什么都不要说是最好的.
柳依依十分认真,认真到不知道旁人在聊什么.
程莘也一直在旁边看着.
她是一个麻醉师.
见识过太多医生的手术了.
再她看来,叶琛的手术是最厉害的,至少在她见过的医生中,叶琛是绝对最强的.
眼前的柳依依手术只能说是中规中矩.
但是说实在的.
像柳依依这样一个年龄的女医生,她的实力已经相当强了.
如果一直以这种成长速度继续的话,她以后一定会成为一个十分了不起的医生.
:求评价,求自订飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第451章在我的调教下，一定会变得很优秀的
时间一分一秒的过去了,柳依依的手术也进行到了一半.
“擦汗.

林茵赶紧给她擦了擦汗.
虽然知道她是叶琛的女朋友,心情多少有些失落,甚至是有些不开心.
可是手术过程中是不能有任何情绪的.
医生需要什么帮助,她随时都能给.
一直到柳依依接上了最后一根血管和神经,并且开始缝皮肉了,手术室的气氛终于松了下来.
赵海棠全程只是在一旁帮柳依依.
正经的手术却没有参与.
也就是说.
这一台手术,都是柳依依一个人完成的.
方胜利看完之后,连连点头,不住的夸赞着:“柳医生这手术确实是做得不错,虽然有些生疏,不过不太像第一次做断肢再植.

叶琛点点头:“确实不错,比我想象中的要好很多.

得到了两人的赞同,柳依依十分开心,但是她还谦虚道:“还有进步的空间.

“确实,进步空间非常大,有机会,我给你多安排一些断肢再植.

这一次,他没看方胜利.
他知道方胜利也找不出这么多的手术案例.
这一次是因为需要帮他们医院做一些跟腱修补术,所以才给他找了这些……手术,作为回礼罢了.
以后等方胜利走了之后.
要什么手术,不还是得靠自己吗好在是叶琛认识的人还算多.
若是想要什么手术的话,也比较容易弄到手.
一点都不着急.
柳依依眼睛里都在冒光:“好!我一定会好好手术的!
张得力十分羡慕:“师父,你是不是得给我弄几个特定的患者这段时间做整形类手术,我这手都生了.

“行,你们想要什么手术,我给你们安排.

确实需要更多的手术,让他们熟悉熟悉了,不然的话,这外科手术确实是要生疏了.
做整形外科,只是为了让他们赚钱.
让他们的物质生活更加的富足.
这半个月来,其实不少了.
每个月做一些整形外,再做一些其他手术,物质和精神都得到满足是最好的.
这大概是,作为一个医生最好的状态吧!方胜利眼睛看着叶琛,直接说道:“叶医生这个诊所真的是深藏不漏啊,怕是你们医院内的任何一个医生去到其他医院,都是被重用的吧
叶琛倒是……十分自信:“那确实是,我这人不会用中庸的医生,就算来之前是很中庸的存在,在我的调教下,一定会变得:很优秀的.

这可不是平白无故的往自己脸上贴金子,这说的都是实话!他是有系统的人,这些……已经拜师的人,但凡是多做一台手术,都可以获得技能.
这可比做普通的医生要强多了.
方胜利一点都不怀疑叶琛说的话.
单单是看柳依依的实力就知道了.
第一次做断肢再植的手术,就可以成功.
他作为骨科研究医生,可以看得出,由柳依依做的手术完成后,恢复率会非常的高.
这可不是一个第一次上手术台做断肢再植的医生可以做到的.
医生都是通过实践来提高自己的实力.
而这些.……实践.
就是……上十台乃至是上百台手术来累计的.
又看了一眼叶琛.
心中又忍不住深深的惋惜着,惋惜这么一个优秀的医生,不是在他们的医院!可惜啊!走出手术室后,叶琛问道:“下一台手术是什么
方胜利先是一愣,随即笑起来:“叶医生还是老样子,一刻都不能闲着.

“反正是方医生答应要给我们诊所的手术,自然不能放过.

“差不多要到吃饭时间了,要不先休息一会儿……,我看这些护士们也是累坏了.

转身去看.
几个护士确实是有些疲惫了.
整个诊所只有五个55护士可以用.
重复利用很难.
总是一直手术的话,她们身体也吃不消.
叶琛体质是特殊的,自然是可以扛得住.
于是,叶琛点点头:“说得也是,那就休息三四个小时,,吧,大家去吃点东西补充补充体力,饭钱就去袁倩那里领.

这是叶琛给的一个新福利.
但凡是上班的,都不需要自己掏钱吃饭.
因为受过当实习生的苦,知道赚钱不易.
而叶琛想留住这些人,当然也是因为他们都足够的认真努力,应当得到这些……回报.
方胜利得知这些的时候,显然有些惊讶.
“叶医生还包吃包住
“这倒不至于,只是吃饭我这里确实是包的.

方胜利不禁一脸羡慕:“说得我都想来叶医生的诊所上班了.

:求评价,求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第452章可一点都不便宜啊
几人开着玩笑,纷纷去找餐厅吃饭去了.
叶琛,赵海棠,柳依依和方胜利一同出发.
这次由叶琛来请客.
至于张得力.
他更愿意跟那些.……小护士们一起吃饭.
虽然,那些……小护士的心理,只有叶琛就是了!但是,也不妨碍他主动靠近那些.……小护士们!当然,小护士们也愿意跟张得力吃饭,因为可以在张得力身上套取到属于叶琛的信息.
何乐而不为呢大概休息了三四,,小时的时间.
方胜利安排的一个心脏肿瘤的患者送到了诊所.
患者是一个六十多岁的老太太.
由她的女儿和孙子陪同.
除了他们以外.
还有三院心外科的主任医师宋明亮.
这患者是方胜利要的,也是以崔氏外科医院的崔院士名义要的.
当得知要送到良医诊所的时候.
他是有些好奇,也有些惊讶.
惊讶的是.
崔氏外科医院的人怎么会到汉城这么一个三环以外的小地方.
好奇的是.
这良医诊所的所长不就是新闻上那个…小医生吗他看起来像是一个急救医生.
可他竟然还会做心外科的手术吗当见到叶琛的时候.
他心中忍不住感叹:好年轻!虽然在视频中就看出了叶琛很年轻.
可是面对面相见的时候,还是让人非常惊讶.
不等:介绍.
宋明亮上前主动跟叶琛打招呼:“我是三院心外科的主任医师,叶医生比视频里看起来要更加年轻一些啊!
叶琛只是微微点头.
也没多说什么,而是准备开始手术了.
可是宋明亮对叶琛还是非的,进入手术室之前,直接问起来:“叶医生之前抢救的视频我看了,在那种境下可以完成手术,真的了不起,不过叶医生对心外科的手术真的了
叶琛直接道:“不了解,我就不接这个手术了.

他的回答,让宋明亮一不.……知道该说什么.
但是方胜利算是明白了宋明亮的意思.
多多少少有些怀疑的味道啊!于是,他立即说道:“你不用担心,叶医生是我见过实力最强的医生,这一次的手术,肯定没问题的.

宋明亮知道方胜利的身份.
他都这么说了,自己也不好说别的什么.
进入手术室之前.
宋明亮非常认真的将患者的情况说了一遍.
虽然是心脏肿瘤吧,但不是太严重.
对于……叶琛来说,只是一个小手术而已.
这让方胜利有些疑惑了:“不是说送来一个比较复杂的案例吗这应该是肿瘤早期吧
“这……毕竟是我们三院的患者,这晚期的患者自己都已经选好了医生,临时换医生,而且还是转移到诊所来做手术,很多人不愿意,这位患者是听说花的钱更少,才愿意来的.

这话一出.
方胜利却是噗嗤一笑:“更便宜如果真的按照市场价来算的话,让叶医生手术,可一点都不便宜啊!
叶琛是从来都不按照市场价来收手术费的.
或者说.
叶琛对于……现实中手术所收的费用不是太在意.
毕竟每完成一次手术.
他可以获得的钱都有不少.
对于……金钱的渴望,已经远远少于刚开始的时候了.
如今更是觉得,只要是自己感兴趣的手术行了,若是自己不感兴趣,那就无所谓了.
但是宋明亮却是有些不太相信.
如果叶琛的市场价真的到了这种恐怖的地方,这个时候他们诊所应该门庭若市了才对.
怎么会这么冷清呢还需要让方胜利去找患者吗叶琛哪里知道他的想法,他人站在主刀的位置上,对赵海棠说“你来一助吧,这是一个肿瘤早期的手术,我想不用解释太多,你看两遍应该就差不多了.

其实赵海棠的属性面板中,已经有心脏肿瘤这个技能了,只是还处于初级的.
如果这个时候上手术台的话,手术成功率不是太高.
至少对于……叶琛来说,成功率太低了.
但是对于……普通医生来说还是可以的.
可既然在他叶琛的手中.
自然是按照他叶琛的标准来.
一旁的宋明亮看了一眼赵海棠,不由得撇了撇嘴:“别小瞧了早期癌症,这手术要是不行的话,容易病变成重症.

然而,没人搭理他.
赵海棠只是认认真真的站在一助的位置上.
手术开始.
宋明亮微微的摇了摇头.
觉得叶琛实在有点狂妄过头了.
虽然他是个小有名气的小医生.
长得也挺帅的.
不过这自我意识是不是有些过剩了觉得癌症早期没什么.
这实在有些小瞧患者的疾病了.
:求评价,求自订飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第453章我们医院的医生，都是很优秀的
待会儿若是手术真出了什么意外.
看这个叶琛到时候有什么说辞.
宋明亮觉得.
他大概是明白了.
良医诊所并没有门庭若市的原因,只是因为,叶琛实力还不到家啊!而且在宋明亮看来,一个诊所做些开药打针的活就差不多了,整这些.……手术室和病房真没必要.
没患者来,那不是显得很尴尬吗这么一想,便是朝着四周看了看.
最后心中啧啧称奇:这手术室,可比他们三院的手术还要好啊!在他走神的时候.
叶琛的手术已经开始了.
大概三十多分钟的时候,原本还心不在焉的宋明亮,一下子就被叶琛的手术给吸引去了目光.
不比断肢再植的手术.
除了……柳依依和张得力以外.
其他人似乎对手术都不太感兴趣.
可现在不一样了,大家的眼神都在叶琛的手术上.
赵海棠,张得力和柳依依都知道叶琛会做心外科的手术.
但是真正近距离,并且看得比较多的,也只有赵海棠而已.
作为良医诊所的一员.
任何一个人都想要成为全科医生.
任何科室的手术,他们都想学,都想尝试.
就连方胜利都被带成了同类.
至于宋明亮.
纯粹是被叶琛的手术技巧给惊住了.
一开始还觉得叶琛是太过于高傲自大了.
可现在看来.
这哪里是高傲自大,这根本就是强大到了极致啊!这手法,就算他作为一个心外科的主任医师,都未必有!叶琛的任何一步都行云流水,如同天生就会做手术一般.
这不是上百台心外科手术下不来的熟练度!再看了一眼叶琛.
确实是很年轻啊.
这么年轻,就做了上百台外科手术了这也.……太强了吧微微摇了摇头,宋明亮振奋精神,认认真真的看着叶琛手术.
虽然只是一个癌症早期,可是手术是通用的.
如果能将叶琛的手法给学会的话,这中期或者是后期的癌症手术,肯定会比以前要简单得多.
至少他作为一个主任医师,可以消化不少.
如今,他在三院.
一个月下来大概有三四十,,台的手术要做.
也就是说,除了……休息时间,坐诊时间和飞刀时间.
只要是上班,他一天下来也就三四,,台手术的样子.
平时飞刀的话,一天下来也是一两台手术左右:.
当然,飞刀的手术所赚的钱要更多一些.
如果能将叶琛的手术技巧给学会了.
今后飞刀价钱说不定可以上涨一些.
这对他来说,是一件好事.
所以,他想学.
这下,每个人都屏气凝神,纷纷在学习叶琛手法.
时间一分一秒的过去了,当叶琛结束手术的时候.
赵海棠稍微长舒了一口气.
倒不是做助手让他为难了,只是想着自己要是站在主刀位置上的话,手术肯定没有叶琛做得好.
叶琛走下主刀位置后,看了一眼赵海棠的属性面板.
他现在的心脏肿瘤切除术的等级依旧是初级,但是熟练度明显增加了不少.
这是好事.
不等他开口说话,一旁的宋明亮直接开口:“叶医生,我们医院还有一个心脏肿瘤中期的患者,要不要转过来大概也就一个小时的时间,其实要更多的患者也挺多的.

这一次转患者过来,是崔氏外科医院的人要的,而且还不需要额外的收费,反倒是崔氏外科医院给他们补贴.
现在又有叶琛这样有技术的医生在,不仅仅是不需要更多的费用,还能免费的学到技术,何乐而不为呢叶琛一听,觉得还不错.
但是看了看时间,他道:“这都已经晚上九点多了,大家要下班了,明天再说吧!
若是叶琛不提时间的话.
宋明亮还真是忘记了,原来现在已经这么晚了.
宋明亮觉得有些可惜,但是他觉得这一次来良医诊所还是非常值得的.
他显得十分高兴,然后道着:“时间确实是不早了!看来我们三院和叶医生的诊所非常有缘啊!听说之前我们医院急诊科的医生在你这里呆了一整天.

叶琛点了点头:“那天确实是挺巧的,先后两次都是急诊的,好在是他帮忙,减轻了我们不少的负担.

虽然不是他们本科室的医生,但好歹也是他们医院的,听到叶琛的夸赞,宋明亮显得十分自豪.
“我们医院的医生,都是很优秀的!
说完,转头看了一下方胜利,随即道:“当然,和崔氏外科医院比起来还是差了很多的!
方胜利只是笑了笑,对叶琛道“崔院士那边说,应该还会送两个跟腱修复的手术过来.

:求评价求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第454章看样子好像是破相了
“好,能给安排几个不是运动员的跟腱修补术患者吗
叶琛问着.
“这……不太好吗叶医生你的技术,用在普通患者身上,是不是太浪费了
叶琛直接指了指张得力“他想学跟腱修补,所以想让他试试,先上一台也行,估计让他背:核磁共振里患者的血管分布,也要个一两天.

这话让张得力心中一惊:“师父,你这么快就让我实践了
要不是因为叶琛说要背下来患者血管的分布,他还真的想试试.
可是一想到要背下来这么恐怖的东西.
他宁愿回学校上学好吗!叶琛理所当然的说:“你迟早是要实践的,所以现在有条件就多做几个手术,没什么问题吧
这让张得力嘴巴轻轻一抿:“行吧!师父你怎么安排,我就怎么做!
宋明亮听到这里,奇怪的说道:“这跟腱修补术,不是很简单的手术吗
刚说完.
觉得自己这话似乎有些不太对劲.
这方胜利好歹也是骨科的.
自己一个心外科的医生说他们科室的手术简单,确实是有些过分了.
他连忙补充了一句:“我意思是说,这跟腱修补术很多医生都能做,我虽然是心外科的,但是以前做过跟腱修补的手术,还可以,比较简单!
方胜利也没觉得他说得有错,跟腱修补术对于..普通人来说,确实不是什么大手术.
只是恢复率要高很难而已.
他也没解释什么,只是道了一句:“再简单的手术,还是有些难度的,既然叶医生有心要让你们诊所医生学习的话,我可以帮你弄些普通的患者来,这还是挺简单的.

“那就麻烦你了.

叶琛笑着.
宋明亮微微摇了摇头.
他看了看良医诊所的其他医生.
诊所依旧只是一个诊所而已,和医院比起来还是差了很多的.
叶琛的实力确实很强,只是看一个心外科手术就可以看出来.
但是这个诊所,除了……叶琛以外,其他人根本就不行啊!这个叫张得力的还是个主治医生.
竟然连个跟腱修补术都做不了.
啧.……果然,还是得去大医院才!将这些.……抛在一边.
除了……叶琛以外.
其他医生的实力和他也没什么关系.
他笑呵呵的跟叶琛道:“叶医生,明天我给你送两个心脏肿瘤的患者过来!难度可能稍微有些高,如果叶医生你做不了的话,随时跟我说.

“没事,只要不是那种…无法救治的,都可以带过来试试.

叶琛也想做一些比较有难度的手术.
如果这话是叶琛一开始对宋明亮说的.
他肯定又要觉得叶琛太过于狂妄了.
可现在一看.
叶琛可一点都不狂妄.
人家实力就摆在那里了!之后大家一起吃了晚饭,便各自回家.
而叶琛和柳依依也是一同回到了家中……
次日.
原本是说早上要送患者过来的.
但是方胜利那边说情况有变,宋明亮也说三院那边也有些变化,可能要晚些送患者过来.
叶琛也不着急,只是有些无聊而已.
刚有这样的想法.
突然一个女孩子捂着脸匆匆的跑进了诊所内.
她的脸有一道大概三厘米长的口子,鲜血从指缝里流出,头发有些许的脏乱.
身上的衣服都有些破损了.
“医生!快点给我缝针!
女孩儿声音挺清脆的.
话音刚落.
另一个女孩儿拿着包,身上也有些脏兮兮的冲进来了.
她手上还拿着包:“莉莉!你跑慢一点!
而被叫做莉莉的女孩也没搭理身后的女孩儿,在诊所门口环顾了一周之后,直接锁定了叶琛.
“医生,帮我止止血吧!
此时,叶琛一抬头,也没想太多,直接点头:“跟我到处置室吧.

处置室是专门清创伤口的地方.
像这个女孩这种情况.
一般只需要到处置室就行了.
刚走进去,身后那个女孩儿也跟着一起进去了.
没一会儿,柳依依小声嘟囔了一句:“什么情况刚才是有个人流着血进来了吗
“看样子好像是破相了,师父好像进去处理去了吧!
张得力张望着.
柳依依眼睛一亮:“肯定要做美容针了!我去学学!
原本对于……清创不太感兴趣的张得力,一下子感兴趣了.
他也跟着一起进去了.
虽然他现在可以做整形外科的手术了.
可是他觉得自己的技术还是不够好,需要更加精进才行,而这就需要跟叶琛学习了.
:求自订,求评价飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第455章师父速度太快了，我跟不上
叶琛不管……
是手术还是清创,或者是缝合,都已经做到了极致!就在这个时候.
和赵莉莉一同到诊所的邹雪儿拉了拉准备做缝合的赵莉莉.
“莉莉,这附近有一个美容医院,要不我们去那里做缝合吧!在这小诊所,万一留疤了怎么办
捂着脸的赵莉莉疼得龇牙咧嘴的,原本好看的模样都变得:扭曲了许多.
“我都快疼死了,哪还有心思去什么美容医院啊!就在这里处理了吧!帅哥医生,你可给要给缝好一点,这可是我的脸,这要是留疤,以后我可是没脸见人了!
年轻女孩对自己的脸自然是非常的在意.
有一颗痣都恨不得去点了,更何况是一道疤!叶琛十分淡定:“把手拿下来.

赵莉莉很听话的拿下来了.
稍微观察了一下,叶琛缓缓的说道:“不严重,不过是三厘米而已,不会留疤的.

赵莉莉还没说话,邹雪儿却道“什么叫做才三厘米这可是在脸上!莉莉,咱还是去美容医院吧!
话音刚落.
柳依依和张得力就进来了.
一时间,不算是太大的处置室,瞬间就挤满了人.
“师父,你是要做无痕缝合吗
张得力进来就直接问.
柳依依也是满眼放光:“虽然我现在可以做隆鼻手术了,可是我觉得我的缝合还是一般般,一般情况下,都是赵医生指导我做的!所以我想学学!
张得力暗搓搓的搓了搓手:“我还是第一次看师父做这种缝合呢!
看着两人这般情况,叶琛也没多想,头都没抬,只是在捣鼓着纱布之类的东西,询问道“你们是要在这里做,还是去美容医院做这美容医院距离这里不远.

要不是因为今天准备好了做手术.
但是手术没到,所以闲着无聊.
不然的话.
这种小活,他就让赵海棠他们来了.
如今她们既然犹豫,就让她们自己选择吧!刚才还叽叽喳喳的邹雪儿此时一下子就不说话了.
她又不是傻子,刚才听到了新进来的两个医生如此羡慕和认真的看.
显然是想进来学技术的.
这就说明,这个医生害啊!至于赵莉莉,她也没想着去整形外科医院.
只是看着叶琛说道:“你好像是新闻上那个医生吧
叶琛没说话,张得力看对方长得漂亮,所以就跟对方搭讪:“没错,他就是.……新闻的那个…叶医生!今天你能让师傅给你做缝合,简直就是你的运气,一般情况下,这种小问题,师傅是不会管的.

赵莉莉很大方,她笑盈盈的说:“那看来今天是我走运了,那医生,我这脸就拜托你了.

“先给你做清创吧,待会儿可能有点疼,你稍微忍着点儿.

这是一个医生,对任何患者都会说的话.
虽然叶琛很少跟患者交流.
但是他以前也是从实习生开始做起的.
这种清创工作,他可是太熟悉不过了.
但是对于……患者来说,可不这么觉得.
赵莉莉看了一眼叶琛,夸赞了一句:“叶医生还真是贴心.

心中更是对叶琛有了不少的好感.
当然,只是患者对医生的那种好感.
虽然叶琛很帅.
可赵莉莉一点都不差.
她可不是…那种…看到帅哥就走不动路的人.
一旁的邹雪儿却没她那么理智.
在心中稍微的自责了一番:刚才竟然想带闺蜜去别的医院,简直是太傻了!好希望现在受伤的是我啊,叶医生的手也好好看啊!然而,除了……两个人以外.
在场的医生都没觉得叶琛的话有问题.
包括柳依依.
同样作为医生,她也会这么对患者说话.
她和张得力都在认认真真看叶琛的缝合.
两个女孩儿的思绪,却已经飞到了天上.
不到十分钟时间.
叶琛就已经完成了清创缝合.
这还是他非常悠闲的情况下.
看完之后,张得力只是感叹了一句:“师父速度太快了,我跟不上,也学不来.

柳依依却是一脸得意:“我觉得要是比起缝合的话,我比你还是要强很多的.

张得力直接横了一眼柳依依,差点是脱口而出:别仗着你是师父的女朋友,就任意妄为!这边缝合做完后,叶琛起身准备走了.
赵莉莉则是抬手留住了叶琛:“叶医生不跟我说一下注意事项之类的吗我这好歹是伤啊.

叶琛一愣,随后说道:“别沾水,过几天过来复查一下就行了,一般情况下没什么问题了.

:求评价求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第456章我估计还不够格
赵莉莉原本还想趁机多跟叶琛聊两句,但是方胜利的声音响起了.
“叶医生,患者送来了,三个3跟进修断裂的患者.

叶琛听到,立即走了出去,跟方胜利那边交流去了,至于赵莉莉,直接交给袁倩负责.
平时需要治疗的时候,都是叶琛和柳依依他们这些医生来处理.
但是像赵莉莉这种不需要医生的情况下,都是有袁倩来处理的.
换上了白大褂,袁倩也像极了一个医生.
而且她的态度,会比真正医生的态度更好.
毕竟,她原本就是搞服务行业的.
看叶琛走远了,赵莉莉显得有些失望,她直接道:“你们诊所的医生态度是不是太高傲了一些我好歹也是患者啊!总得有个先来后到,吧!
其实就是……想跟叶琛多聊两句而已.
对于这样的患者,袁倩见多了.
特别是那时候新闻闹大时,很多像赵莉莉这样的患者都找上门来,最后基本都是赵莉莉解决的.
她笑盈盈的说道:“叶医生平时挺忙的,他去看的患者情况比较危急,需要抢救,所以比较着急而已,所以还希望你可以理解.

一般女孩还是比较善良的,一听说是需要抢救的患者,最后也就不说什么了.
赵莉莉也是一样.
最终只是撇了撇嘴,直接是离开了诊所.
叶琛等人,则是已经做好准备进了手术室.
这一次的患者,是一个运动员,所以对恢复率要求挺高的.
张得力手痒痒的给叶琛做一助,小手都不自觉的跳动起来.
“这台手术结束后,给另一个普通患者去做个检查,手术安排在明后天.

这话是对张得力说的.
这事儿昨天提起过,所以张得力一点都不感觉到意外,他连连点头:“好!
虽然有些担心自己做不到,但是也很期待自己做第一台跟腱修补的手术!跟腱修补,对叶琛来说,了.
一个小时的时间,两台跟腱修补术就已经完了.
而且,还是两名运动员的手术,率自然不成问题.
方胜利将手术全程都了下来.
不得不说,叶琛手术技巧现在是越来越厉害了.
也不知道,叶琛的实力顶端到底在哪里,什么时候又会到.
一共三台跟腱修补,做了两台,另外一台要留在明天或者是后天.
主刀,当然不是他.
张得力也不敢有任何的懈怠,在后来的一台心脏肿瘤的手术中,他并没有参与,而是默默的在私底下去背核磁共振片中的血管分布.
若是有人知道,一定会觉得这样的要求实在是有些强人所难了.
在心脏肿瘤手术开始之前,方胜利也忍不住跟叶琛吐槽:“直接将血管分布背下来,是不是太夸张了一点就算是我和崔院士在研究的时候,也没想过要将血管分布都给背下来,况且,核磁共振,不是人人都能看得懂的.

叶琛倒是……十分的淡然:“看不懂就学,我们诊所的医生,必须得是全能的,影像科以后估计是不会开了,所以他们得自己学会看核磁共振才行.

对于……很多人来说,特别是外行,总以为核磁共振片是每个医生都会看的.
实则不然,一般的医生,也只是略懂皮毛罢了.
很多时候,是需要影像学科的医生一起来探讨的.
叶琛因为有自己的一双眼睛,所以从来都不需要与影像学科的人合作,大家也习惯了叶琛这种超强的能力.
甚至没问过,他看核磁共振片子的能力.
即使已经谈到了这个话题,也没人过问或者质疑叶琛,只是在一旁有些感叹罢了.
赵海棠莫名的觉得有些心理压力.
柳依依的心理压力,也没小到哪里去.
方胜利又是吐槽的笑着:“到你们诊所当医生,条件可真是高啊,这么说来的话,我估计还不够格.

叶琛没说话.
手术要开始了.
赵海棠作为一助,十分的认真.
柳依依和张得力都得到了实践机会,下一次肯定就得到他了.
跟叶琛在一起,特别是在手术的时候,一定要用心,不能有丝毫的分心.
否则的话,拖了后腿就难看了.
而且他身为前辈,可不能被后辈轻易给超越了……
心脏肿瘤手术结束后,叶琛走下了手术台,伸了伸懒腰.
“这一次的心脏肿瘤,有些复杂,都错过了吃饭时间了.

话是这么说,可是大家可不这么觉得.
这一次的心脏肿瘤手术确实比上一次的要复杂很多,可是在叶琛的手中,依旧是像一个普通的手术一般.
:求自订,求评价飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第457章只要不是来捣乱的，谁过来都行
全程跟着的宋明亮啧啧称奇:“叶医生的技术,确实不是一般人能有的!
随后,他又悄悄的说了一句:“叶医生,待会儿要是有时间的话,不如我请你吃饭
“行啊,大家一起吧,人多热闹一点.

叶琛如此说着.
可是宋明亮却有些为难,其实,他想单独请叶琛吃饭的.
叶琛眼里只有手术,对于……这些事情还真是不太在意.
一旁的方胜利一眼就看出了宋明亮的为难,他主动站出来说道:“宋医生这是有什么事情要单独跟叶医生说的
宋明亮稍微有些尴尬,他笑了笑没说话.
此时叶琛才注意到,转头看向宋明亮,奇怪的说:“有什么事情是不能当着大家面说的难不成,你要贿赂我
说完,叶琛又摇了摇头:“我又不是当官的,贿赂谈不上吧
也不知道这个宋明亮想干嘛.
宋明亮连忙解释着:“不是不是,其实也不是什么大事,只是想请叶医生到我们医院去做几次飞刀,其实在我们医院有几例疑难杂症,我们一些心外科的专家都已经商量了许久了,都没找到合适的方案.

说着,还叹了叹气:“其中一个患者才十六1616岁,太小了,如果不能完成手术的话,活不过三个月,我觉得.……太可惜了.

叶琛微挑眉头,似乎很感兴趣的样子:“原来是这样,这种事,没什么不好当着大家的面说的吧
宋明亮笑了一下,嘴上说道:“毕竟我是公立医院的医生,所以医生之间的规矩很明了,飞刀是公开的秘密,但也不能在众人面前说.

随后看了一眼方胜利,最后又尴尬的笑了笑.
可方胜利对于……这些事,却是不太感冒的样子.
他是搞科研的,医院的什么规矩他是一点兴趣都没有.
但是他对叶琛的手术很感兴趣,于是他道:“这是一个好机会,既然是疑难杂症,说不定又可以写出一篇精彩的论文来.

宋明亮显得有些兴奋,如果叶琛真的可以的话,还能为他们医院提高名誉排名.
这可是一件大好事啊!除此之外,更是可以召集医院比较有天赋的医生进行学习.
要是能将叶琛的技术给学到手了,这医的大小手术还用愁吗叶琛对于..名利不是太感兴.
只要手术足够,他就满.
随后转头去看宋明亮:“我可以过去,不过我有个条件.

宋明亮不等:叶琛说完,连说:“你说!只要是我可以答应的,一定满足!
“希望你再送…十个10心外科的患者到我们诊所.

这下,气氛一下子凝结了不少.
其实十个10患者不少了,而且还是心外科的手术.
基本上,只要是宋明亮手上的患者,情况都不会太好.
而且,以叶琛的实力,小手术给他,实在是太浪费了.
所以,宋明亮想到的是,一些比较复杂的案例都要送到叶琛的诊所,那他们医院,要怎么提高名誉排名在他如此想着的时候,叶琛十分淡定:“也不用太复杂的手术,三级手术就行,四级手术你们要是做不了,也可以送到我们诊所来.

前半句让宋明亮有些想吐槽,不用太复杂的手术三级手术就已经很复杂了好吗这类手术,不是主任医师都做不了!就算是副主任医师,也是要在主任医师的监管下进行!但是后半句,宋明亮的眼睛都亮了,只要是他们完成不了的手术,都可以送到叶琛的诊所其实,这还是一件好事啊.
只是有一点.……这功劳,怕是要到叶琛的手中了.
他们三院,怕是捞不到什么好处.
至少,他们心外科是捞不到好处了.
看宋明亮似乎是在犹豫,叶琛说道:“如果这个条件不行的话,那就算了,我可以跟其他医院合作.

方胜利看了一眼叶琛,怎么觉得,这话听起来这么的耳熟呢当初在崔氏外科医院的时候,他也说过类似的话.
如果手术不到位的话,他就走,赤果果的威胁啊!宋明亮一下子就慌了.
这可是一个学习的好机会啊!就算是他们做不了的手术真送到了这个诊所,名气给了叶琛,但是他可以带人过来学习啊!于是,他试探性的问了一句:“叶医生,如果我答应的话,我能带其他医生过来学习吗
“没问题,只要不是来捣乱的,谁过来都行.

这下,宋明亮一下子就放心了,这不就是光明正大的偷师吗既可以让患者康复,又可以学习,若是本事真的学到手了,以后也不需要依附着叶琛了吧:求自订求评价看无下划线版小说请下载飞卢小说
第458章这咖位不一般啊
想到这里,宋明亮就显得十分高兴.
他连忙笑着:“那就这么说定了,叶医生什么时候有空,请劳烦去我们三院走一趟.

“那就明天吧,赵海棠跟我一起去.

叶琛如此说着.
赵海棠显得十分欣喜:“好.

又是学习的机会!但是柳依依却是有些不高兴了:“我呢,我也想去!
“你还是得多练练,让美心整容医院那边多安排一些手术过来,练练手,等我从三院回来,再给你安排一些断肢再植的手术.

话音落下,宋明亮又说道:“我跟三院急诊科的主任还是挺熟悉的,若是叶医生需要断肢再植的手术,我可以跟他商量,让他定期往这边送.

叶琛一点头:“这样是最好,那就先谢谢宋医生了.

“不客气!
这可是一次很好的合作机会啊!方胜利十分期待明天的手术,笑着:“我又有眼福了,可以看到叶医生做心外科的手术!
叶琛笑了笑没有说话.
之后,众人聚集在一起,去吃了晚餐,而后各自分开了.
方胜利是住在酒店里,现在的他是暂时回不去了.
毕竟他送了三个3运动员过来,至少要等他们恢复到可以正常走路的时候,才能与他们一同回到京都.
但是正好,他可以留下来看叶琛手术,这是一件大好事.
至少,方胜利觉得是,虽然他是研究骨外科的,但是看看其他科的手术,对自己一点坏处都没有……
次日一早.
叶琛和柳依依洗漱好后,叶琛打算开着车直接去三院.
结果宋明亮一个电话打过来了:“叶医生,我的车已经在诊所门口等着了,你什么时候到诊所我们一起去三院.

叶琛有些惊讶:“听宋医生.
昨天你没有回三院
“昨天太晚了,而且今天叶医生要与我一同去三,我觉得还是得跟叶医生一起去才好.

“那就麻烦你了.

挂断电话,叶琛和柳依依门.
没人的时候,柳依依还是很粘着叶琛的,手挽着叶琛,带着一丝撒娇的味道说:“你真的不带上我吗其实我也很想学心外科的.

“有的是机会,这一次先让赵海棠先吧,下一次再有…机会,一定带你.

“这可是你说的,不许反悔.

“当然.

两人即将抵达诊所时,柳依依很自然的将手给撒开了.
工作和生活,她分得很开,在诊所里,叶琛不是自己的男朋友,而是自己的师父.
她也很享受这样的关系.
看到叶琛的到来,而且还是和柳依依一起.
宋明亮似乎一下子明白了什么,但是也没戳穿,只是笑盈盈的迎了上去.
“叶医生,那么早出发,不知道你会不会觉得很为难.

“还好,早点过去了解情况也好,赵海棠呢还有方医生,他好像也要去的吧
话音刚落,赵海棠和方胜利就从诊所里面走出来了.
方胜利笑着:“叶医生是来最晚的,我和赵医生可是早早就到了.

赵海棠为今天可是做了准备的.
他了解叶琛手术的习惯,但是做助手的时候,还是得看他对那类型的手术是否了解.
心外科的手术,他了解得不算是太多.
所以为了不让自己出错,也不让自己拖后腿,昨天看了一晚上的文献,可他现在却一点困意都没有.
和叶琛一起熬夜手术的经历可不少,所以二十四小时乃至是三十六小时,他都是可以抗的过去的.
只是时间更长的话,就受不住了.
三人3一同上上车,几人便是出发去了三院.
张得力手中捧着一张核磁共振,脑海里还在背着血管分布,可是满眼都是羡慕.
“我也好想去啊.

张得力说着,随后转头看柳依依,笑着吐槽:“我看,师父喜欢赵医生比你喜欢你更多,不然的话,这一次也不会只带赵医生,而不是不带你.

柳依依直接白了一眼张得力:“师父是直男!别瞎造谣!
张得力嘿嘿一笑.
在叶琛等人出发去三院的时候,三院那边就收到了有飞刀医生要过来.
心外科有一个实习生,硕士毕业,能力不错,是一个女医生,模样也是长得很好.
她刚跟副主任查完房,得知有人要过来,便是好奇的询问“是什么专家我听说过吗而且是主任亲自去接,这咖位不一般啊!
读书三件事收藏,推
第459章真的假的？
这下,引起了大家的好奇.
“我也很好奇是谁,不过听说还有一个崔氏外科医院的医生要过来.

“不是普通医生,那可是崔院士的助理!
“哇!是方胜利教授吗他要过来
“可人家是骨外科专家啊,来我们心外科做什么奇奇怪怪.……
大家商量也没商量出个所以然来.
所以,大家都在等待着,等着那位专家的到来,让他们看看,让他们科室主任亲自去接的人,到底是谁.
一个小时后,宋明亮的车停在了诊楼前.
现在不过是早上九点钟::,可是到医院的患者却是十分的多,大家都十分的忙碌.
而在车内的四个44医生,除了……方胜利没见识过这样的忙碌场景,其他人都已经习惯了.
下车后,方胜利不由得感叹:“你们医院还真是忙啊!
宋明亮苦笑一声:“忙是常态,习惯就好了.

身为医生,一名主任医生,手术是他的职责,但是他如今的身体也是越来越不行了.
和年轻时候的想法不同.
那时候希望多些患者,这样自己就可以多赚钱,累计更多的临床经验.
可现在,却是希望患者能少一些,自己可以休息休息.
不然的话,不知道哪天要上手术台的就得是自己了.
这医院就是.……宋明亮的主场了,他走在最前面,道“患者已经在病房里等着了,我们直接过去就好.

叶琛点了点头.
在去住院楼之前,先是去领了一件白大褂.
到了医院,医生穿上白大褂才显得先是医生,不然的话,就像是一个过路人一样.
患者看到了,也不会太信任对方.
给他们递送白大褂的护士,一眼就相中了叶琛.
方胜利,赵海棠和宋明亮年纪都不小了,而且都有些中年发福,但是叶琛却是极为年轻,长得又十分的帅气.
她胆子倒是……也大,直接在宋明亮面前笑位是宋主任科室来的实习生吗还是哪个医院来学习的规培医生长得好帅.

任何一个人看到叶琛,都不会认为是专家,在大家看来,专家都是上了年纪秃了头的.
像叶琛这样白白净净,一定是刚从学校毕业.
别看宋明亮现在有了啤酒肚,这发际线也是越来越高,可他年轻的时候,也是帅哥一枚.
只不过经受了常年的医学压力折磨,才变成了这样.
对于……护士的调侃,宋明亮却是一脸笑意:“可别小瞧了这位…小医生!人家可是相当有实力的!
没说太多,小护士却也没想太多,只是认为是一个很有天赋的实习生罢了.
但是帅气,是真的值得多看几眼,在宋明亮带着叶琛转身走的时候,小护士连忙拿起了手机拍了章照片.
然后赶紧发了朋友圈.
“心外科有福咯,要来一个新的实习生!超级帅的!
刹那间,心外科的医生还有一些护士们都开始活跃起来.
“是中间那个…吗看起来是挺帅的,而且个子好高!
“同样是白大褂,穿在他身上还很是不一样!
“什么什么我们心外科要来实习生我怎么不知道
“对啊,我们心外科今天不是要来一个专家吗
“一共三个人,想必那个…年轻医生是过来学习的医生吧
“期待!想看看这个帅医生到底长什么样!
这边,护士们一个个说得热烈,而叶琛几个人已经到了心外科的住院楼了,直接进入到了患者所在的病房内.
病房为六人6间,而今天叶琛查看的第一个患者,是躺在最里面的那一位.
叶琛直接走过去,还未开始正式询问,病房内一下子就进来了十多个医生.
有实习,规培,住院和主治,他们都是来看这一次到心外科的专家的,而且还是他们科室主任亲自去请的.
当然,还有女医生是为了来看那位帅气的医生,女医生一眼就看到了站在三个3年过半百医生中间的叶琛.
在三个人的衬托之下,叶琛显得十分显眼.
“哇,真的超帅的!
一旁的男医生却是道:“帅有什么用,还不是一个实习生
“切!你自己不也是实习生,好意思说人家!
在他们讨论的时候,宋明亮介绍了一下:“这位…就是我专门去请来的专家,叫叶琛.

他指着的,正是叶琛,所有人都惊住了.
大家都以为,叶琛是一个实习生而已,可他……是宋明亮起来的专家真的假的:求评价求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第460章我也想去学习学习
在大家疑惑的时候,宋明亮继续说着“这两天,我一直都在和叶医生一起手术,可以说叶医生非常厉害,实力只比我更强,让他来过来这次手术,一定可以有很大的收获.

所有人都沉默了,谁能想到,如此年轻的人,竟然被主任医师盖章为实力比他更强的医生这是个天才医生吧就在这个时候,人群中突然响起了一个声音:“诶!你是不是新闻里的那个…叶琛叶医生良医诊所的那个…
这话,是躺在对面病床一个四十多岁阿姨说的.
叶琛转身看过去,结果对方更加兴奋了:“还真的是,真的是你啊!你可比新闻上看起来更帅!
叶琛微微一笑也没说话.
与此同时,同病房的其他人也认出了叶琛来.
“还真是诶!
“可惜我已经开刀了,不然的话,就让叶医生你给我开刀了.

“叶医生,你帮我看看吧!虽然我有主治医生了,但是遇到你不容易呀!
这些话,让后面进来的医生们都有些惊住了.
一众医生也打量起了叶琛,甚至有人拿出手机进行对比.
“还真的是他诶!他竟然就是我们科室主任请来的专家!
“卧槽,,真的是比视频里帅多了!
“这就是那个…当时将救护车改装成手术室的医生啊,太牛逼了吧!
“见到真人了!他还会做心外科的手术吗
这些声音,都没有对叶琛造成什么实质性的影响,而是转头去询问患者的情况.
简单的口头询问之后,得知患者叫姜瑜,今年十六岁,还是一名学生,梦想是成为一名模特.
这倒是让叶琛想起了一名患者——任婉儿.
当然,她也不是什么普通患者,可是一名模特.
小女孩模样长得挺好,陪她的父母也显得十分年轻,得出家境很不错,父母的谈吐也是极好的.
这家人认出了叶琛,以对叶琛的态度也是极好.
姜瑜母亲十分担心的看着叶琛,道:“叶医生,我女儿已经是晚期了,她还年轻,不知道你有什么办法可以解决
叶琛一脸淡然:“还好,比我想象中的要简单得多.

心脏肿瘤,对叶琛来说,并非是疑难杂症.
而且他用眼睛为姜瑜看了身体的状况,也只是有心脏肿瘤,并没有其他的并发症.
若是与魏姝语的病情比起来,那是简单了许多.
一旁的方胜利缓缓开口:“叶医生的意思是说,你可以治疗
“没问题,随时可以准备手术,最好是快些,姜瑜年纪还小,身体肯定是受不住长时间病痛折磨的,早些完成手术是最好的.

如此快速断定下来,反倒是让宋明亮有些担心了.
他迟疑了片刻之后,嘴上不禁说道:“叶医生……这.……你确定可以吗要不,咱们再商量商量
叶琛看了看时间,道:“如果今天吃过东西了,那手术肯定是没办法继续了,明天也可以,我是不能在这边待太久的.

之后,宋明亮看了一眼姜瑜的父母,随即道:“既然叶医生说可以,那一定有救,不过今天手术肯定是不行的,所以我们还需要商量一下,待会儿会有护士来告诉你们一些注意事项.

又简单的嘱咐了两句,便离开了病房,一帮医生们也是跟随在叶琛和宋明亮的身后.
“这个叶医生真的这么厉害吗姜瑜的病情我知道,她可是晚期呢!
“就是.……,我们宋主任都不行呢,他可以
“说不定是呢,人家好歹也是上过新闻的医生!
“直接改造出一个手术室,就已经非常牛逼了!
“我也是这么认为的,怎么觉得突然有点期待呢
说完后,其中一人大胆的站出来问宋明亮:“宋主任,姜瑜的手术,我可以去参观吗我也想去学习学习!
“我也想去!这段时间我表现得超好的,姜瑜的手术,我也想参与!
这下,几个医生纷纷主动申请,没人不想学习.
宋明亮却道了一句:“这件事再说吧!还我得跟叶医生商量一下手术方案.

这是任何手术之前,都必须做的事情.
虽然叶琛本人不需要,他已经习惯性的直接上手术台了.
今天都到了三院,若是不给姜瑜做手术的话,总觉得,有些浪费时间.
于是叶琛问宋明亮:“除了.……姜瑜以外,还有什么手术是要做的吗不然的话,我今天到你们医院,也太悠闲了一些.

:求自订求评价飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第461章可以，你们随意
宋明亮当然知道叶琛的时间宝贵.
他想了想,转头问了身后一个主治医生:“我们科室的手术安排得如何了
“主任,今天是你的手术日,有三台手术要你做,第一台到十点钟:1:就开始了,所以主任你是不是得先去患者病房看看了
这么一提醒,宋明亮顿时记起来了:“对,我今天有三台手术要做,要不,叶医生做两台或者三台手术,你都要做
“可以,那就三台都给我吧!
叶琛倒是……一点也不客气.
但是宋明亮心却是在滴血,这一次找叶琛过来,是飞刀的,而不是不付出任何代价.
所以,叶琛如果做三台手术的话,他是要给叶琛钱的.
在来之前,似乎是忘记跟叶琛谈价格了,只是谈了一个条件而已.
不过现在这么多人,也不好直接跟叶琛说钱的事情.
最后嘴上只得说着:“那行,我带你去病房看看,然后咱们就准备手术吧!
之后去了另一间病房.
这一次的患者,是一个四十多岁的大叔,模样挺胖的,脂肪一定很厚.
叶琛看到之后,第一眼说:“今天缝合的时候麻烦了.

患者不知道叶琛什么意思,但是其他医生都是明白的.
大家只是微微的点头表示赞同.
在做了一些简单的检查之后,确定手术室已经安排出来了,随之将患者给推进了手术室内.
所有人都就位了.
原本应该站在主刀位置的宋明亮,此时站在了二2助的位置上,而赵海棠站在一助的位置上.
这也是叶琛提的要求.
毕竟是需要让赵海棠学习学习,站在一助的位置,自然更好一些.
至于站在什么位置,宋明亮是不太在意的,他这一次,也是抱着一众学习的态度.
在手术即将开始的时候,宋明亮询问叶琛:“叶医生,不知道我可不可以录像
“可以,你们随意,只要别打扰我手术就行了.

听到这话,让宋明亮一下子就.
能当面学习其实就很不错了,录了像,回去还可看,这绝对是大好事.
于是,宋明亮拿出手机,递给了一个实习生.
“小王,你来拍吧!实习生一个激灵,连忙说是.
可心中却是小声嘀咕:主任拿手机还真是理所当然啊!在医院里,特别是在手术室内,手机是不允许拿的,毕竟手术是必须得在无菌环境下进行.
但是很多人都不会真的不拿手机,而是在处理好后,放在自己兜里,不拿出来就好了.
若是没被抓住,就当做是不知道.
可若是被抓住了,那是要挨批的.
宋明亮作为主任,自然是没人批斗他.
手术即将开始,心脏肿瘤手术,首先需要进行局麻,并且对患者进行剑突下开窗术.
这是作为心外科十分基础的操作,但是大家还是看得非常的仔细.
从叶琛开腹开始,大家的眼睛都是睁得大大的,生怕错过什么细节.
由于患者脂肪很厚,开腹有些困难,一次是无法直接将脂肪给切开的,需要多次进行才可以.
只见叶琛十分艰难的开腹后,开始切除剑突,并且推开两侧胸膜,部分推开膈肌,然后切开心包.
一助的赵海棠眼疾手快,每一个步骤他都已经了解过了,所以,这一步十分迅速.
虽然只是简单的两个步骤,但是医生们纷纷在赞叹着,就连方胜利也是连连点头.
叶琛的手术技巧,真不是人人都能学会的,快又准,一分一毫都不带差的.
宋明亮更是认认真真的瞧着,心中一直抱着学习的态度,所以他一步都不想错过.
紧接着,叶琛牵开胸骨断端,在前下方心包上个开一小窗,并应用4针牵引线选调辛巴,清除心包腔内积血.
探查和止血,确认没有无活动性出血点,便直接安置心包引流管,松松闭合上腹部切口.
由于脂肪较厚,跟一般的闭合又有些不同,不过叶琛还是处理得很好.
之后叶琛头也不抬,缓缓的说道:“全麻.

麻醉师恩了一声,开始为患者进行全麻.
全麻之后,叶琛就是要正式开始手术了.
手术时间和跟腱断裂的手术是不一样的,但是大家却一点都没觉得累.
一堂课都至少要四十多分钟呢,更被说是一台心外科的手术了.
手术过程,没有一个人说话的.
关键是宋明亮,方胜利,叶琛和赵海棠,除了……手术需要以外,没有说过一句手术以外的话.
这些……只是来学习的医生,更是一句话都不敢发出.
如此的环境,一直持续到手术结束.
在叶琛确定了血液循环之后,他直起了腰杆.
:求自订求评价看无下划线版小说请下载飞卢小说
第462章和叶医生很熟吗？
“手术结束.

这下,所有人这此时松了一口气,就好像是他们自己在完成这一台手术一般.
这时候,众多医生中传来一个声音:“叶医生,你这手术做得真漂亮!
结果一句话,被宋明亮一个眼神直接给怼回去了.
他作为主任都还没发话,哪儿轮得到他们开口结果说话的年轻医生赶紧闭上了嘴巴.
这时,宋明亮看向那个…举着手机的实习生.
“把视频发在群里,大家都互相传阅一下,好好跟叶医生学习学习.

叶琛做的每一台手术,都是教科书级别的.
此时,宋明亮所做的事情,就如当初方胜利做的事情.
方胜利还是和以往一,即使不是骨外科的手术,他一样会记录下来.
叶琛的手术,看一次少一次.
毕竟,大家都很忙,以后未必有时间继续看叶琛做类似的心外科手术.
在说完这些时候,叶琛直接说道:“下一台手术的患者是什么情况
“叶医生要不先休息休息
叶琛本想说不用休息,可想了想,这也不是自己的主场,人家有自己的安排.
随即点头:“那也行吧,先休息.

走出手术室,一旁的方胜利吐槽:“叶医生现在可真是太客气了,在我们崔氏外科医院的时候,你可是一刻都不想等的,现在竟然可以休息
叶琛一脸淡然:“那时候情况特殊,再说了,我想做多少.……手术,方医生不是都可以弄到吗我这是信任你!
这话说得,竟是让方胜利感觉到了一丝得意.
他笑着说:“看来,比起三院,叶医生觉得我们崔氏外科医院更好咯
这让宋明亮听了稍微有些不满意,他连忙道:“我们医院手术也多,只是今天确实是没什么多余的手术空出来,再说了,我这不是觉得叶医生太辛苦了吗休息休息,总归是好的.

叶琛淡定的往前走“都只要有手术做,怎么着都可以.

大家如此聊着,而刚才叶琛的手术,已经了微信群.
不到一个小时的时间,别说的了,就算是远在京都医院的一些医生们都看到了这个心外科的手术录像.
很多和叶琛也算是老,在看完这个视频后,发现是叶琛,纷纷站出来称赞.
“叶医生的实力真的是越来越厉害了.

“他可是自己开了诊所的,之前还上过新闻呢!
“小小年纪,有如此实力,真是不得了啊!
“要我说,叶医生自己开什么诊所啊,倒不如到我们医院来!
“要是叶医生愿意来,让他做主任的位置都是绰绰有余的!
许多人说了一阵叶琛,然后开始研究起了叶琛的手术.
看了手术录像,特别是一些心外科的医生,都觉得叶琛这一台手术做得相当漂亮.
若是反复观看的话,一定可以学到东西,.
其中有不少人都是抱着手机一边吃东西一边看手术,吃东西,看手术,这是医生的常态.
“真想亲自到叶医生身边看,好想给他当助手.

“我有幸看过叶医生手术,确实做得漂亮,现在比之前更牛了.

“叶医生这手术,只可观看,不可……复制,至少我是复制不来的!
当大家商讨得沸沸扬扬时.
叶琛开始了第二台手术.
休息了一个小时的时间,可以说是想当长了.
到了第二台手术的时候,由于赵海棠熟练了许多,所以叶琛速度也有所提升.
身边的医生看得眼花缭乱的,看到一半的时候干脆是放弃了.
“叶医生现在做手术就像在快进,我必须得用慢倍数看才行.

“看得我眼睛都要花了,这速度是正常人该有的吗
“我的天,我怀疑自己眼睛是不是出问题了.

“你们有没有发现,给叶医生做助手的医生也特别厉害,叶医生的速度,他居然跟上了!
“我也发现了,他到底是谁啊和叶医生很熟吗
“听说是叶医生诊所的医生,看起来也是超级厉害的人物!
“那是,厉害的人物身边跟着的,一定也是超牛逼的人!
大家也只是敢小声的商讨着,多余的声音根本就不敢发出来.
一直等到手术结束了,大家才敢出声,有的当面夸奖叶琛,有人趁机问问题.
总之,手术一结束,就显得极为热闹.
叶琛还是比较耐心的,若是值得回答的问题,他一定会认真解答.
然而,若是遇到一些非常反智的问题,他可一个字都不愿意回答.
:求评价飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第463章你有多大的把握？
接下来,又休息了一个小时,开始第三台手术.
一般情况下,宋明亮自己手术的话,三台手术会一直做到晚上十一点或者是十二点1以后.
若是情况复杂一点,做到凌晨三四,,点也是有可能的.
宋明亮本身就是主任医师,实力绝对不低,以他的速度,其实已经很不错了.
毕竟是心外科手术,而不是什么阑尾炎手术.
在心脏上动刀子,那可是得小心翼翼才行的.
然而,叶琛当天,却是在晚上七点钟的时候结束了手术.
期间,还休息了两个小时.
第一台手术时,叶琛都没拿出真正的实力,而是慢悠悠的进行着手术,大家只知道他的手术做得非常精致.
到了第二台手术提升速度的时候,大家才知道,他不仅仅是手术做得精致,还非常的快速.
简直就是.……超神.
到了第三台手术的时候,那已经不是超神那么简单了,那根本就是超恐怖的操作.
在七点钟结束手术的时候,宋明亮都忍不住抹了抹额头汗珠.
如果所有年轻医生都跟叶琛一样这么强的话,怕是他要失业了!但是转念一想,如果所有年轻医生都跟叶琛一样,又可以节省不知多少.……医疗时间.
同样的时间下,又可以救多少人.
大家再看叶琛之时,眼神早已经不是那种…看热闹眼神,而是看神医一般的眼神看他!能目睹叶琛的手术,真的是需要运气!那一次的新闻,大家只知道叶琛是一个胆大心细,且是十分善良的医生.
如今是知道了,叶琛拥有所有优秀医生所有的优良品质!这样的医生,简直就不像是存在于这个世界一般!人家,还如此的年轻!简直太恐怖了!走下手术台的时候,叶琛直接问赵海棠:“果让你上手术台,做心脏肿瘤的手术,你有多大的把握
“如果情况不是太复杂,早期或中期,我肯定没问题,可如果是晚期,肿瘤已经有七八,,厘米那么大,而且扩散十分厉害的话,我就未必有把握了.

这话一出,身后的一些医生住都倒吸了一口凉气,给叶琛做助手的医生都这么牛逼的吗一般癌症晚期都是很难的,就算是主任医师都未必可以办到,而且都是要看情况是否可以手术.
按照赵海棠所说的情况,那基本上是没救了的.
也就是说,在可救情况下,他赵海棠都可以吗真的这么强大家都带着疑惑的心思瞧着赵海棠.
叶琛微微点了点头:“这样就差不多了,更复杂的手术情况,你短时间内肯定是不能学会的,慢慢来吧!
“是,师父.

手术期间,赵海棠这么称呼叶琛很多次了,所以大家一点也不奇怪.
只是,一开始的时候,大家都觉得很诡异罢了.
毕竟像赵海棠这个年纪的医生,叫叶琛这样年纪的医生为师父,确实是有些诡异.
可是再看看叶琛的手术实力,又觉得,谁又不想让叶琛当自己师父呢若不是因为叶琛不是他们医院的人,而且主任医师也在,很多人都想上去拜师了.
三台手术结束,叶琛,赵海棠和方胜利便离开了三院.
而大家对叶琛的讨论可一点都没结束.
甚至有人大胆的说了一句:“我觉得,叶医生的手术,比我们宋主任的手术做得更好,啧啧啧,如此年轻,就有作为主任医师的实力,真的是太可怕了.

这时候,宋明亮眼神轻轻的扫了过去.
对方不由得轻咳了两声,奉承道:“主任,我就是开个玩笑,其实您的手术也是做得超级棒的,我们都想跟着您学习!
然而,宋明亮却说道:“不要总跟我拍马屁,你刚才说的是对的,这叶医生的手术就是.……做得比我好,之前的那些视频,都发到群里去了吗
“已经发了,很多人都已经在看在学习了.

宋明亮这才满意的点点头“你们但凡有一个人可以超越叶医生,我不知道可以少操多少……心.

大家只是觉得惭愧,也觉得不可能.
叶琛那就是天生吃医生这碗饭的,而他们,怕是上天派过来凑人数的吧医生群体,是一种十分高傲的群体.
他们都认为自己是最棒的,若是给患者做体检和诊断的时候,很多人都是不相信其他医生的,只相信自己的判断.
毕竟在学校里的时候,老师就教过他们,不要相信病例上写的,一定要亲眼去看,这才导致许多医生只相信自己的诊断.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第464章手机没电了，不好意思
所以,若不是亲眼看到对方确实厉害,一般都不会认可的.
就算真的看到了对方强悍,偶尔怀疑那也是很正常的事情.
医生是最了解医生的,任何医生都是会出意外的,就算是顶尖的专家,也会出错.
所以,没有看到最后的结果,很多医生都是不愿意承认另一个医生是对的.
如今,三台手术,却是将这一群骄傲的医生给征服了,大家已经将叶琛当做了心外科专家.
就在宋明亮打算回家,准备好好看看录像的时候,一个人凑上来,问:“宋主任,这叶医生到我们医院来做心外科的手术,为什么崔氏外科医院的方医生也来了他不是骨外科专家吗
这个问题,很多人都很想问.
奈何叶琛和方胜利一直都在场,他们又不好意思问,若是问出来,就好像是不欢迎方胜利一般.
宋明亮看着手机,嘴上回答道:“方医生说想看看叶医生做骨科以外的手术,所以就来了.

这下,大家对于叶琛更加感兴趣了.
“这叶医生做骨科手术也很厉害
宋明亮看着几个像是没见识过大场面的医生,缓缓说道:“叶医生可是为运动员做跟腱修补术的,按照方医生的说法,他们崔氏外科医院的外科医生,没有一个比叶琛强的.

“真的假的难道.……崔院士也不如叶医生吗
宋明亮稍微想了想,继续说道“有可能,不然的话,如此重要的手术,崔院士为什么要好叶医生来做而且方医生专程..从京都到汉城,很明显,只有叶琛可以做.

这时,曾经去过骨外科实习的医生站出来说道:“宋主任,是不是搞错了这跟腱修补,只是一个小手术而已啊,至于这么夸张
这么小的手术,别说是主任医师了,就算是一个普通的主治都能做.
结果宋明亮微微摇了摇头,然后说着:“一看就是.……没见识的,普通人做跟腱修补,只要可以走路就行,但是运动员做跟腱修补,那是要上赛场的,那能一样吗对手术精度的要求,和对恢复的要求都不一样!
不再多解释什么,而是转身回去了.
剩下一些医生在那里惊叹.
“我去,叶医生这么牛掰
“意思是说,叶医生做骨科手,至少是做跟腱修补术已经是顶尖水平了,但是他又可以做心外科手术吗
“今天的三台手术,在心外科手术上课都是中上偏高难度,只有主任级别医生可以做的,但是叶医生很轻松就完成了.

“我从医都十多年了,今天三台手术,我都未必做得下来.

“关键是又快又好,叶医生也太厉害了,他是全科医生吗
“妈耶,全科医生能做到这地步,也是一般人不能比拟的.

“别说是全科了,就算是双科都了不起咯!
当他们讨论得热火朝天的时候,作为当事人的叶琛,已经回到酒店开始睡觉了.
真正需要用心的手术,是在第二天!次日,按照安排,叶琛早早的就到了医院,已经准备进手术室了.
这时候,心外科主任宋明亮找到叶琛,急切都说:“叶医生昨天晚上怎么没接我电话
叶琛掏出了放在口袋里的手机,发现手机是关机状态.
他尝试着开机,却是没成功,他十分无奈的说道:“手机没电了,不好意思,我没带充电器,昨天晚上忘记要充电了.

宋明亮一脸为难的表情:“本来是想着商量一下手术方案的,结果没联系上叶医生,不如今天手术推迟
叶琛迟疑了一下,便是问道:“难道是因为今天不适合手术昨晚姜瑜偷吃东西了
“那倒是没有,只是……这姜瑜的病情确实是比较复杂,她的心脏肿瘤有八厘米大,很难切除的.

叶琛点头,说着:“确实比较复杂,所以手术的时候,把你们医院最好的麻醉师叫来.

“叶医生这是必须得要手术吗
宋明亮不了解叶琛,显得有些着急.
毕竟一个患者的性命摆在那里了,他作为心外科的主任,自然是要为患者着想的.
叶琛直接道:“如果不手术的话,我今天可能就要回去了,或者说你们把患者送到我们诊所
这完全就是.……在逼迫宋明亮答应手术啊!这一次的手术虽然很复杂,可一旦成功了,对于他们三院来说可是好事.
只是……宋明亮踌躇着,始终无法下定决心.
他还是觉得,没有定好手术方案的话,实在太冒险了一些.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第465章没提醒我还真没发现
一直听着的方胜利则是笑盈盈的说着:“宋主任不用太担心,叶医生的实力我是见过的,既然他说可以,那一定没问题,时间也不早了,早些开始手术吧,我也不能在汉城待太久.

等这一次的手术结束后,他还是得回到叶琛的诊所呢.
毕竟他带来的几个患者都在叶琛的诊所,需要去看看他们的情况,若是恢复得良好的话,是要将他们带回京都的.
到他们崔氏外科医院,恢复起来自然要好一些,那里环境更好.
也不是说叶琛的诊所环境不好,只是里面医生护士人数的确太少了一些,照顾不周那是很正常的事情.
而且,他们原本就是住在京都的,体育局也在京都.
他们需要回到京都,让体育局的医生好好看看情况,也好确定他们什么时候可以继续训练.
不过他方胜利也得回到京都去做科研,也不能一直都留在这里.
连方胜利都这么说了,宋明亮也不好继续反对.
于是,直接通知手术室那边安排手术.
这时候,一个实习女医生偷偷的拍了一张叶琛的照片,发在了三院的微信群里.
三院有一个总的微信群,各个科室的护士医院都在里面,但是平时十分的冷清.
毕竟他们每个科室之间都有属于他们的小群.
虽然都是在一个医院上班,但是只有同科室的医生护士的关系是最好的,至于其他科室的护士医生,只有在商讨一些手术的时候,在会聚集在一起.
照片发出去之后,还附带了一句话.
“我们心外科来了一个超级帅气的年轻专家,今天他要给姜瑜做手术了,好厉害,期待!
一句话出来,瞬间将医院的女医生和护士都炸开锅了.
“我去,这么帅的吗
“第一次见到这么帅的医生,这看起来也就二十多岁吧
“这么年轻就是.……专家了真的假的的吧!
“别告诉我你们不认识,就是……那个…上了新闻的,诊所的所长叶琛叶医生吗
“还真的是!没提醒我还真没发现!
“随手一拍,就是……硬照“呜呜呜,我是急诊科的,想去看看叶医生本人怕是难咯!
“嘻嘻,我今天正好跟手术室,可以跟叶医生一起手术咯!
刚到医院没多久的王志建看了看手机,结果发现了叶琛的照片.
他不禁惊讶道:“这不是叶琛吗来我们医院了什么时候来的这个姜瑜不是病得很严重吗
问出这话之后,他连忙将手机放兜里.
他是属于急诊科的,一般情况下肯定是走不开的.
但是想想叶琛到他们医院手术了,觉得要是不去看叶琛手术的话,怕是要后悔一辈子啊!而且还是姜瑜这样复杂的手术.
于是,他大着胆子去找了急诊科的主任.
“主任,这个叶琛简直就是.……神一般的医生,今天他这手术要是成功了就不得了了,我能不能去看看他的手术
急诊科主任不由得蹙起了眉头来:“你一个急诊科的医生,跑去看什么心外科的手术
“我们急诊科当然也要了解心外科啊要是我学会了心外科的手术,以后送来的急诊病人,不就不需要送去急诊科了吗
这话说地十分有道理,急诊科主任有些无法反驳.
要知道,在医院里,病人是一种资源.
医生是救死扶伤的,可是他们也是要吃饭的,病人越多,手术越多,奖金也就越高.
急诊科可以说是最忙的一个科室了.
但是手术却做得没有其他科室的多.
毕竟大家都忙着去学习急救的知识了,根本就没时间做手术,急诊科经常都是同时来三四个34患者,而且他们都需要抢救,一刻都等不得.
急诊科就只能先给他们保命,为了多救一个人,抢救过来之后,就只能将患者送去其他科室了.
不仅仅是因为他们忙,还因为他们对手术不是太过于精湛.
若是有叶琛那样做手术又快又好的医生,根本就不需要将患者送去其他的科室,直接留在急诊科就好了.
如此想着,急诊科的主任还是有些犹豫:“你看一台手术,能学到什么
王志建却是嘿嘿一笑:“一台手术肯定是学不到什么,但是我们急诊科的病人多啊,我有幸和叶医生相处过一天,他这手术做得十分快,做得又好,要是我和他关系打好了,让他到我们急诊科帮忙个几天,那都是天大的好事啊!
:求评价求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第466章竟然还有医生对钱不感兴趣的？
“你有这本事
“事在人为嘛,但是前提是,我得有机会和叶医生接触不是
这让急诊科主任有些心痒痒,说实在的,他是真的很想要像叶琛这样的医生.
叶琛的事情已经传开了,他也听说了叶琛的名号,知道叶琛能力很强.
迟疑了片刻,最后招了招手:“那行吧,你去吧,少你一个,我们急诊科还是忙得过来的.

“好的!主任,我爱你!
说完,王志建一溜烟的跑了.
急诊科主任脸都怔住了,这王志建都多大了,而且还是个大男人,竟然说爱自己摇了摇头,去忙自己的去了.
此时,患者姜瑜坐在轮椅上,准备要手术了,她显得有些紧张.
身侧的父母紧紧的握着姜瑜的手:“不用紧张,肯定没事的,叶医生的本事这么大,一定能将你救活的.

父亲则是不言不语,眉头都挤在一起了,万事都是有个意外的.
自己的女儿病情如此严重,他们到医院里来,也将近一个月了,一直都没动手术.
如今终于决定手术了,他反倒是有些担心.
昨天晚上,宋明亮就单独将他们叫到外面,并且告知了他们风险.
一旦在手术过程中,出现了大出血,或者是发现姜瑜的癌细胞大面积扩散的话,她可能走不出手术室.
这么大的一个风险,任谁都无法接受吧!但是他不想给自己女儿压力,也不想错过这个机会,虽然有风险,也是有希望的.
一旦手术成功了,自己的女儿,就可以跟正常女孩儿一样成长了.
很快,姜瑜就被送去了手术室,父母只能在外面等待.
叶琛率先进了手术区,正洗着手.
宋明亮在其他人还未进来的时候,走到叶琛身边.
他小心翼翼的问了一句:“叶.
知道你飞刀的价格是多少……一台手术
叶琛顿了了一下,然后回应道:“我没有固定价
“这……
宋明亮有些为难,“这个,是想等你手术结束后,给你结账,毕竟加上今天的这一台,你一共是做了四台手术了.

叶琛点头,道:“你给多少多少钱吧,我来这里做手术,也不是为了钱,只是为了给赵医生做个手术示范而已,而且,有我感兴趣的手术.

宋明亮显然有些不敢相信,竟然还有医生对钱不感兴趣的特别是叶琛这样年轻的医生.
但是转念一想,叶琛这么小的年纪,就可以独立开一个诊所,财力肯定非常的足够的.
对这点小钱不感兴趣,那也很正常.
这么一想,宋明亮就豁然开朗了,甚至有些兴奋,叶琛对钱不感兴趣是好事啊!那说明,这一次的费用是免费的咯!但是,人家要不要是他的事儿,给不给就是自己的事儿.
如果这一次的手术真的能成功的话,以后还得多多向叶琛请教才行.
于是,他又说了一句:“其实我平时做手术,收费也不是特别高,要不……
话还未说话,赵海棠声音响起:“师父,手术室那边都已经安排好了,今天还是我来当一助吧
之所以这么问一句,是担心叶琛想要心外科的主任当一助.
叶琛直接点头:“恩,你跟我配合比较默契,还是你来吧!
“好的.

赵海棠很得意.
转头一看,发现宋明亮似乎有话没说完,于是他道歉道:“额……宋主任,你是不是有话要继续对师父说的
“咳咳,是有点事要说……
宋明亮有些尴尬.
好不容易抓到了一个和叶琛单独相处的机会,过来说说钱的事情,结果赵海棠就来了.
飞刀虽然是公开的秘密,可是大家也不会公开说价格啊!当然,关系十分的好就另说了.
赵海棠意识到自己出现得不是时候,他连忙道“那你们继续聊,我先出去,晚点再来洗手.

眼看着赵海棠要走,宋明亮赶紧挽留道:“不用了小事,手术比较重要,这些事,等手术之后再聊也可以,当然,如果叶医生想现在聊的话,咱们可以找个安静的地方聊聊.

“没事,你说得对,手术比较重要.

这时候,宋明亮突然想到叶琛刚才说,有他感兴趣的手术.
于是他道:“叶医生说对手术感兴趣,就是……姜瑜的手术吧
“不然呢昨天的三台手术吗
对于……叶琛来说,昨天三台手术,一点挑战性都没有,他可是真没多大的兴趣.
但是今天这台手术,他是真的感兴趣.
:求自订求评价飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第467章叶医生还真是受欢迎啊
一旁的赵海棠也是一脸兴奋道:“很久没见到师父做这么大的手术了,稍微有些兴奋.

宋明亮立刻.
抓住了重点:“叶医生以前做过类似这样的手术
赵海棠摇了摇头:“师父以前做过比这更复杂的手术,所以我相信师父的手术,肯定是没问题的.

宋明亮有些不敢相信.
他认为,叶琛如此年轻,懂得跟腱修补术,断肢再植和简单的心脏肿瘤手术都已经很了不起了竟然还做过更加复杂的手术“成功了
宋明亮有些不甘心的询问.
“我没见过师父做过失败的手术.

赵海棠笑着:“我很想成为师父这样的医生,不知道什么时候可以跟师父一样,什么手术都能做.

之后,宋明亮又沉吟的想了想,他直接问道:“叶医生除了……会做心外科和骨科手术以外,还有什么类型的手术也是你会做的
叶琛想了想:“目前为止,我做过.……眼科,妇科,普外科,心外科,胸外科和骨科吧.……其他科室的手术,暂时还没有涉猎.

这个回答,让宋明亮有些头晕目眩.
直接说他什么手术都会做不就得了还需要分科室吗本来宋明亮还想多了解一些的时候,这时方胜利和王志建也进来了.
见到王志建,叶琛不由得一笑:“你怎么来了你不是急诊科的吗
“看来叶医生记得我啊!荣幸荣幸!
“好歹你也是在我们诊所帮过忙的,不记得就尴尬了.

“嘿嘿,我是来学习的,虽然我是急诊科的医生,不过我觉学学心外科的手术也挺好的.

看到其他科室的人来蹭手术,宋明亮直接以地主的身份询问:“你们急诊科不忙了还有时间到我们心外科的手术室来
“忙啊,但是是我们主任答应下来的,宋主任该不会是要赶我走吧
这话音刚落,又来了几个主治,实习医生,他们都是看到群消息,所以专门来围观叶琛手术的.
当然,大部分还是心外科医生,少部分是其医生.
虽然对于一个医生来说,懂越多越好,可是大家精力有限,实在是没时间和那个…脑力去学其他科室的手术.
所以,大部分人,其实看热闹的.
只有心外科医生,是真的来学习技术的.
大家都很期待叶琛的手术.
当然,有些人是抱着质疑的态度来的.
心外科当医生都知道,姜瑜的情况其实很不适合手术,就算是主任医师,也不敢随意给姜瑜做手术.
这手术方案都讨论了一个月了,都没落实,下来.
叶琛这才来了一天,甚至连手术方案都没定下来就进手术室了,这样很容易失败的.
而这些.……和家属肯定是已经事先说好的了.
如果手术真的失败了,也不能说是医疗事故,只能说,都是尽了最大的努力了.
毕竟,答应手术的,也是姜瑜的家属.
若是不手术,原本活下来的几率也就不大,可是搏一搏,说不定还有希望.
所有人都想等待那个…希望的出现,可是也都做好了最坏的打算.
这是作为医生,一直都有的心态,全力以赴,却也在失败的那一刻也要保持冷静,继续接下来的医学生涯.
有很多医生手中,多多少少都会沾上一些人的性命.
有可能是因为医生失误,有可能是医生能力不足,大部分原因,是因为患者是真的无法救治了.
以现在的医疗条件,无法将人从鬼门关拉回来.
但是,即便如此,医生们需要保持着一颗1强大的心脏,迎接未来,救治更多的患者.
这一次的手术,若是成功了,在心外科上,也算是一个小小的成就了.
即使无法在医学界获奖,可是能将一个可能活不过来的人救活,也是一件值得庆祝的事情.
看到这么多人都过来了,宋明亮也不好赶人走.
而且,手术马上就要开始了,不能让:姜瑜在里面等太久.
于是,在进入手术室之前,宋明亮提醒着:“你们来观摩也可以,但是手术室里要保持安静,不能打扰到叶医生的手术.

所有人都齐声回答:“是!
如此多的人,方胜利忍不住笑了:“叶医生还真是受欢迎啊!
叶琛早已经习惯了这种情况了,不管……
去哪个医院,他每次手术的时候,观摩的人都非常的多.
就算是整个手术室都挤满了人,也不可能打扰到他手术,除非有人过来抢他的手术刀.
若是真有人敢这么做,那叶琛可是会翻脸的.
然而,此时在场的这些医生里,可没人敢抢他的手术刀.
:求评价求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第468章哪有停下来的道理
但凡有点职业素养的医生,都不会去抢另一人的手术刀.
进入手术室后.
叶琛直接站在主刀位置上.
都没给大家准备时间,便对着麻醉师吩咐道:“麻醉.

一般情况下,像姜瑜这样的手术,几个医生可能会要聊上一阵,再开始手术,或者要跟患者说些什么.
但是叶琛一句话不说,直接开始手术了.
这让麻醉师稍微有些不适应,但是还是很配合的给姜瑜麻醉了.
其他医生也是觉得叶琛有些雷厉风行了,都还没反应过来,这手术就要开始了.
唯一能跟上节奏的,大概就只有赵海棠和方胜利了,毕竟他们两人与叶琛合作时间是最长的.
姜瑜被麻醉好后.
叶琛还是常规的手术操作,步骤和昨天的三台手术没有任何的区别.
唯一的区别,大概就是……探查的时候,让大家紧张了一下.
“果然这个肿瘤太大了,而且有些和血管黏连在一起了,想切除,不简单啊!
这是宋明亮说的.
在场这么多医生,能说得上话的,也就只有宋明亮了,大家也开始跟着担心起来.
有人甚至大胆的说道“要不结束手术吧,说不定不手术的话,这小姑娘还可以多活两个月.

结果,赵海棠来了一句:“手术都开始了,哪有停下来的道理
方胜利只是默默的看着,没说话.
宋明亮虽然没要求停下手术,可他还是摇了摇头:“这手术,难.……
就在这个时候,叶琛拿着手术刀,直接开始分离肿瘤了.
所有人都屏住了呼吸,想说停止手术的医生,也不敢再多说什么,叶琛这下手的速度可一点的不慢啊!如果是昨天那样的手术,倒是……没什么,毕竟情况还算比较简单,可是今天的情况可一点都不简单.
若是稍微切错一点点,就完蛋了!作为一助的赵海棠却是十分的轻松,甚至觉得有些好笑.
在场人中,大概只有他一人,叶琛什么手术都会做.
而且,今天的手术说实在的,对叶琛来说,.
不过对于他来说,那就很难像这样的手术氛围,赵海棠可以上说是很久都没遇到了.
以前在襄市三院的时候,倒是……常会遇到,各种复杂的手术,各种麻烦的手术,都要经过叶琛这一个实习生的手.
那个时候,每个人都是提心吊胆的,生怕手术会失败.
可到了最后,手术一定是成功的.
在叶琛手中,就没有失败的手术.
此时,手术室里如此紧张的氛围,让方胜利都不免紧张起来,分明,他只是一个看戏的人.
一个手拿着手机,拍摄着手术过程的医生,手都微微颤抖了一下,这心也是提到了嗓子眼上.
如果分离失败的话,那就要宣告手术失败了.
希望手术失败之后,姜瑜家属不要找叶医生麻烦才好.
虽然没有商讨手术方案吧,可是叶医生也是想救人啊!原本,姜瑜这个情况是活不了多久的.
就在这个时候,宋明亮道:“我去!
这两个字,让拍摄的小医生手顿时又颤抖了一下.
他看得不是很清楚,因为距离得稍微有有些远,而且要注意手机的镜头.
他急忙问道:“主任,怎么了失败了难道割到血管了
“切下来了.

宋明亮如此说着:“竟然切下来了,血管完好无损!
就在这个时候,只见叶琛将姜瑜体内的肿瘤标本从体内取出,直接放在了托盘上.
“吸引.

叶琛对赵海棠说了一声.
赵海棠恩了一下,立即回过神来,听话的照办.
刚才是最难的部分,赵海棠也帮不上忙,所以有时间走神,不过接下来,用到他的地方就多了.
跟叶琛手术这么久了.
他明白了,手术复杂的时候,自己是最轻松的,而手术简单的时候,自己是最忙的.
因为太简单的东西,叶琛是不会自己动手的,都会交给他.
这也让他得到了很多学习的机会.
他很满足.
最复杂的部分做完了,接下来就快了很多.
不到半个小时的时间,收尾工作就结束了.
在大家还在:惊叹的时候,叶琛很满意的走下了手术台.
“还挺有意思.

如今,手术对叶琛来说,难度高的更加的有挑战性,至于其他类型的手术,可做可不做.
当然,如果,其他人做不了的话,他还是可以继续的.
等叶琛取下手套,宋明亮才反应过来,他连忙走到叶琛身边,最终叨叨念着:“叶医生这手法确实太精湛了,我们医院其实还有两三例类似的病例,不知道叶医生是否感兴趣
读书三件事收藏,推
第469章我不需要学习
“行啊!
叶琛直接答应了:“不过要是能尽快安排手术是最好的,不然的话,我也没啥兴趣了.

叶琛喜欢一鼓作气的将手术全部都做完,这样的话,手感会更好一些.
方胜利是知道叶琛这个习惯的.
得知叶琛要留下来继续手术,他多少有些不太满意,像叶琛这样的人才,如果能为他们医院多做点手术那才叫好.
这时,方胜利试探性的问了一句:“叶医生,不知道你做过换髂关节固定术吗
叶琛微挑眉头:“暂时还没接触过,其实我很多手术都没做过.

这话说起来,叶琛就像一个非天才一样.
方胜利心中顿时有些得意,显然成功吸引住了叶琛,他立时笑着:“我们医院有做髂关节固定术做得极好的医生,要是叶医生感兴趣,要不去我们医院看看
宋明亮一听,就知道方胜利这是要抢人啊!虽然没必要,可是他却不想就这样‘拱手让人’,不能因为方胜利是崔院士助理,自己在气势上就输了.
现在,好歹属于他的主场.
只见宋明亮轻咳了两声,笑盈盈的说:“叶医生,除了……类似心脏肿瘤的手术,其实我还会做心脏移植,正巧,在后天手术就要开始了.

在心外科手术中,移植手术的难度可是相当大的,一般医院,也不敢随意展开这一项手术.
宋明亮是真的有本事,不然的话,也爬不上主任的位置.
听到这个手术,叶琛瞬间就来了兴趣:“心脏移植啊,有点意思.

“叶医生以前也没做过吧
“确实没单独做过心脏移植的手术.

但是,他的心脏移植手术等级已经到完美级了,任何难度的心脏移植手术对于他来说,都是小意思.
但是宋明亮错认为是叶琛完全不懂心脏移植的手术.
“咳咳,叶医生要是想学习的话,想在我们医院多留一段时间也可以的,就当做是叶医生来我们医院进修了.

一旁的赵海棠撇了撇嘴,他很想说,叶琛只是没有单独做过心脏移植手术罢了.
不代表,真的就不会做.
要知道,叶琛可是做过多器官体外切除术的.
一个小小的移植手术对叶琛来说,简单得很.
所以叶琛的回答,可相当微妙.
叶琛微微摇头:“如果你让我做这台手术的话,我就留下来,只是学习的话,我就没兴趣了.

说完,他又强调了一遍:“我不需要学习.

叶琛说话没有任何客气.
宋明亮显然没想到叶琛会有这样的答案.
一旁的方胜利都开始感兴趣了:“叶医生,还会做心脏移植手术
叶琛这下更加不客气了:“没有手术是我不会做的,只要是我感兴趣的手术,我都想试试.

随即淡淡一笑,道:“不管.……
是宋主任还是方医生,如果有让我感兴趣的手术,随时可以联系我,不管……
是在汉城还是在京都,哪怕是在国外,我都愿意.

所有人都倒吸了一口凉气.
叶琛本事这么大什么手术都会做如果别人这么说,可能会有人怀疑.
但是这话是从叶琛嘴里说出来的,他们认为,叶琛是一个不会说谎的人.
这话,多半是真的,只是太不可思议了.
所有人都在心中惊叹,不过嘴上却没说.
叶琛直接问宋明亮:“所以后天的手术,你要给我吗
宋明亮迟疑了很久,然后说道“这个.……手术其实挺重要的,我得跟医院那边商量一下.

“那行吧,你先给我安排几个心脏肿瘤的手术行吗有没有…早期的,我想让赵医生试试.

赵海棠瞬间来了精神,这是要让自己上手了吗虽然是简单的心脏肿瘤手术,可是他非常愿意,谁不是从简单的手术开始做起的.
其他实习医生,主治医生齐刷刷的看向赵海棠.
这人还是真是幸运,有机会做心脏肿瘤的手术.
不过前提是,宋明亮愿意啊!与此同时,宋明亮也看向赵海棠,他在打量赵海棠.
若是说年纪的话,赵海棠当然是比叶琛要年长,而技术上,一定是不差的.
虽然只是给叶琛当一助,可是按照叶琛的实力,能给叶琛当一助的人,都是十分优秀的医生.
作为一个主任医师,宋明亮还是很会看人的.
所以,他相信赵海棠技术上没有问题.
只是……这手术费用.……虽然还没跟叶琛谈价格呢,但是他要是给太少的话,实在是说不过去啊.
以后若是想继续跟叶琛合作,也不好意思开口.
:求自订求评价看无下划线版小说请下载飞卢小说
第470章这么漂亮的患者，想忘记都难吧
刹那间,气氛就变得有些凝结了.
叶琛似乎想到了什么,他直接说道:“如果有多余的早期心脏肿瘤的手术,我们诊所不收费,就当做是我来你们医院学习的.

叶琛不知道宋明亮所想的事情,只是同样作为医生,他知道患者资源很重要.
现在,叶琛诊所刚刚开始,一些奇奇怪怪的病例还没收到过.
自己练习有训练室,但是手下那些医生得有大量患者进行练习,而这就考验自己所认识的医生了.
他们若是愿意交出一些病例的话,那是相当好的.
所以叶琛是很喜欢跟方胜利合作的,因为他总能为自己找到许许多多的患者.
宋明亮一听到叶琛这么说,脸上一阵惊喜.
而其他人心知肚明,叶琛说不收费,怕是飞刀的钱吧!与此同时,大家也很好奇,好奇叶琛这样技术的医生,如果真的要收费的话,一台手术要多少钱呢没人知道,就连叶琛自己都不知道,毕竟他现在对钱已经不感冒了.
在大家如此想着的时候,宋明亮为了不让自己看起来太过于抠门了.
他嘴上笑盈盈的说道“叶医生这么说就见外了,要是叶医生需要,多少……手术,我们医院还是有的,我们三院别的没有,就是……患者多!
这话说得,让方胜利有些酸溜溜的.
不为其他的,就是因为他们崔氏外科医院的患者是真的不多.
为了满足叶琛,他不得不联系各种医院,这一次找到三院,也是因为叶琛想要一些其他的病例.
按照叶琛对手术的需求,像三院这样的医院是最容易留住叶琛的,因为三院患者相当多.
如此谈妥之后,宋明亮马不停蹄的又去安排了三台手术.
当然,一天之内肯定是做不完的.
叶琛现在不会那么着急手术了,他会抽时间适当休息放松一下,然后再继续接下来的手术.
另外,休息的时候,还能够给赵海棠解答一些问题.
除了……赵海棠以外,还有一些实习生也喜欢跟在叶琛身后.
若是有时间的话,叶琛心情好.
会解答一些他们的问题,但是更多的时候,叶琛懒得回答.
不是因为瞧不起他们,也为态度不好,主要是有些人的问题实在是太蠢了.
所以,叶琛最多的一句回答是:“回去多翻翻你的教材,或者多看看教材.

言外之意:这么蠢的问题,要来问我了.
导致很多人,也不好意思过来随便问问题了.
这些……放在一些护士和女医生的眼里,叶琛简直就帅炸了.
当叶琛休息空隙在食堂吃饭的时候,又有人拍了他照片.
食堂里.
在众多医生的衬托下,叶琛穿着一身白大褂,在人群实在太显眼了.
就在叶琛正吃饭的时候,突然一个身穿性感长裙,脚下踩着高跟鞋的女人来到了叶琛身边.
正巧,叶琛身边一个医生刚吃完饭,离开了位置.
女人顺势坐在叶琛身边,这下所有人的目光都被吸引住了.
不为其他,是因为这个女孩儿显然不是本院医生,更不是护士,关键还穿得如此性感.
这让许多人都忍不住好奇.
医生也是平常人,一位大美女出现,没有谁不乐意看的.
叶琛疑惑的时候,转头一看,有些意外道“任婉儿
所有人面面相觑.
任婉儿谁啊叶医生的老相好吗赵海棠默默的低头吃饭,自己师父的私生活,他可管不着啊!今天的任婉儿可以说是相当性感,比起那时候还是叶琛患者时,气质又提升了好几个档次.
“原来叶医生还记得我,我还以为,叶医生已经将我忘记了呢.

任婉儿说这话的时候,带着一丝娇嗔.
叶琛微笑着“这么漂亮的患者,想忘记都难吧
更何况,两人曾经还发生过关系.
任婉儿并非如少女那般娇羞,只是继续轻笑一声,然后从自己包里,拿出了一张入场券.
“下个月初,我的秀要在海城举行,所以想让你去参加.

这是任婉儿之前就说过的,只是没想到,当真实现了.
更让叶琛没想到的是,竟然会在医院里见到任婉儿.
比起这个秀,叶琛更加好奇的是:“你……怎么会在三院难道,脚又不舒服了
任婉儿顿了一下,笑着说:“不是,我是来看皮肤科的,然后就趁着中午跑到医院食堂来吃饭了.

这时候,一个医生插嘴:“我们这里的食堂,是不允许患者来吃的.

任婉儿似乎显得有些尴尬,她连忙解释道:“是我的主治医生让我过来的,然后正巧看到了叶医生,所以就来送入场券了.

读书三件事收藏,推
第471章想要占有叶琛的坏女人
“来看病,还随身带着入场券,你是随时都打算送到我手上吗
这个问题问得,让任婉儿不知道要如何回答才好,她也不好直接承认.
片刻之后,任婉儿看了看手机,说道:“我没太多时间聊天了,我还有事情,就先走了,如果叶医生有空的话,记得一定要要去看我的秀,我给了你两张票,记得带女朋友过来.

说着,她直接起身离开了.
她可不想被叶琛看出想法,也不想让叶琛看出来,自己其实是专程..过来找他的.
之所以知道叶琛在三院,那是因为她老早就潜伏在医生群里了.
至于什么办法她任婉儿有的是办法.
离开后,任婉儿一阵窃喜.
还好将入场券送到叶琛手中,这样,又有机会跟叶琛单独相处了.
她当然知道叶琛有女朋友,也知道叶琛女朋友很漂亮,但是,那与她没关系.
她喜欢叶琛,将自己献给叶琛后,更是对叶琛迷恋得不能自拔了.
不管……
是什么时候,她都想找机会与叶琛单独相处.
当然,如果有他女朋友在现场,,,她也不会在意的.
至于叶琛女朋友在不在意她真的不在乎.
她本就不是什么好人,而且她也不想当什么好人.
这是她这段时间以来,悟出的一个道理.
什么规则,什么道德,都是去限制好人的,而坏人抛弃了这些……,却过得各种逍遥自在.
所以,只要开心,即便做坏人,她也愿意.
而她就是……想做一个想要占有叶琛的坏女人.
潇洒的离开了医院.……
叶琛将入场券收进了口袋中.
一些医生们打趣了一下叶琛.
“叶医生的人气可真是旺啊,不仅仅医院的医生护士被你征服了,医院外的人都被你征服了.

叶琛只是轻轻地摇了摇头,对于……这个话题,他一点兴趣都没有.
吃过饭,直接起身:“去手术吧!
今天已经做了两台手术了,接下来就是.……手术.
按照他这个速度,今天可四台甚至是五台手术.
而且,叶琛还没尽全力.
若是尽了全力,情况可就未.
等到了手术室之后,叶琛看了一下患者的情况,但是迟迟都没动手.
所有人都紧盯着叶琛,奇怪的询问:“叶医生,怎么了吗这个患者的情况很复杂
一个心外科的主治医生却是说:“看起来没什么问题啊,早期,而且肿瘤也不是很大,没有扩散,很简单吧.

此时还没开腹,但是心外科的主治是看过片子的,所以他知道患者的情况.
这时候,另一个实习生开口道“难道是因为实际情况和片子不同
可是还没开腹呢,叶琛怎么知道的别说是这些……不了解叶琛的医生了,就连一直跟着叶琛手术的赵海棠都开始奇怪起来了.
真的出了大状况然而,叶琛直接下了手术台,所有人都更加疑惑了.
怎么了难道严重到无法手术的地步吗不会吧在所有人都奇怪的时候,叶琛直接对赵海棠说:“这台手术你来吧,我给你当助手.

赵海棠一阵惊喜.
他知道肯定有上手的机会,但是他没想到的是,上手的机会居然这么快就到来了.
“情况确实不严重,你来手术的话,应该没什么问题,就算我不做一助,应该也没什么问题.

赵海棠很有些欣喜,但是也非常的谦虚:“师父你还是在旁边监督我吧,我怕我会出错.

为了患者着想,叶琛答应了.
给别人当助手,也不是第一次了.
曾经他也是从实习生过来的,这样的工作,他常做.
然而旁人可不是…这么想的,叶琛给徒弟当助手,这还是有点意思的.
原本大家还担心患者是不是出了大问题了,现在终于是松了一口气.
原来是因为病情不严重,所以让赵海棠上.
与此同时,原本在叶琛面前有些自卑的医生们,一下子油然而生起了一种自信来.
手术比不过叶琛,但是未必比不过赵海棠啊!毕竟人家赵海棠是叶琛的徒弟,技术肯定是没有叶琛强的,说不定,他的技术和在场的各位差不多呢“赵医生加油.

“虽然是一个早期的心脏肿瘤,但是赵医生还是得小心有些.

“可以做慢一些,不用讲求速度的.

“赵医生,加油超越叶医生!
大家带着一丝玩笑的味道如此说着.
赵海棠可不在乎他们是怎么想的,有机会上手术台,那就是好事.
此刻,他已经走到了主刀位置上.
没有耽搁多久.
由赵海棠主刀的手术开始了.
时间一分一秒的过去,原本大家还嘻嘻哈哈的聊着天,可是到了后面,大家纷纷都不敢眨眼了.
:求评价求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第472章不收徒，我的徒弟太多了
众医生观摩着.
总感觉在赵海棠身上仿佛看到了叶琛的身影.
当然,赵海棠手术是绝对没有叶琛做得好的.
可以看到,赵海棠的手法和叶琛很像,和叶琛一样,准又狠.
只是速度,没有叶琛快,判断时间也没有叶琛来得迅速.
可是,每一步都做得非常的精致,根本就挑不出毛病.
然而叶琛在一旁却是不断的在挑刺.
“切多了.

“往左一点.

“往下一点.

“多切一点,至少要再切三毫米.

叶琛做手术的时候,一向都是精确到毫米的.
众人在一旁简直听得目瞪口呆,,但是却也十分的羡慕.
大家都很想在叶琛手下手术,如果能让叶琛如此的指导他们手术,那就再好不过了.
包括宋明亮,都有一种想拜叶琛为师的冲动.
方胜利也是第一次看叶琛如此指导别人手术.
虽然语气平平淡淡,可是每次说的都非常在点上.
而在叶琛的指导下,赵海棠的手术可以说是做得更加漂亮.
但明眼人也看出来了,就算没有叶琛的指导,赵海棠的手术也绝对是在合格之上的.
只是叶琛太过于“吹毛求疵
了,可矛盾的是,大家都很渴望叶琛的吹毛求疵.
被叶琛指导的赵海棠也非常的高兴.
叶琛指出自己的不足,下次在做类似的手术,他就可以做得更好了.
在医院里,有医生愿意这么手把手的教手术,真的不多了.
也可以说是没有.
宋明亮也是带过学生的,也指导过实习生和主治做手术,可他绝对不会如此的一步一步的扣得如此精细.
所谓师父领进门修行在个人,他只会将方法告诉对方,更多的时候是需要他们去学习.
若不是完全的天才医生,也不会像叶琛这样,给手下的医生争取手术的机会.
不得不说,叶琛做为医生是合格的,,也是合格的.
叶琛绝对是这个世界的完生,完美的同时,让所都想“得到
他!一台手术做完.
赵海棠十分心满意足的走台,但是看向叶琛的时候,还是十分谦虚的说了一句.
“师父,下次我肯定能做得更好,这是我第一次,所以稍微有些不太合格.

他这话,对其他人来说,简直是谦虚过头了.
第一次做心脏肿瘤手术就可以做到这个地步.
简直就是.……变态啊!再看看叶琛,大家对叶琛的看法再度了发生改变.
更是好奇,叶琛平时是怎么教导徒弟的,收徒的标准又是什么作为一个徒弟,手术都做得这么好.
让他们这些人的脸面放到哪里去这时候,有人大胆的问了一句:“叶医生,你还收徒弟吗不要工资的那种….

叶琛直接了当,也不说什么场面话:“不收徒,我的徒弟太多了.

而且,你们不够格.
后面一句,只是为了保证这些……小医生们微不足道的自尊而已.
他收徒的标准,一开始确实是比较低,只是后来就完全不同了.
在他十个10徒弟中,还有一个是院士.
他们敢比吗大家顿时一阵失落.
叶琛看了看时间,随即说道:“今天就到这里为止了.

说完,转头对赵海棠说“今天的手术还可以,没有想象中的那么差,下次继续努力.

“是,师父.

能得到叶琛这样的评价,赵海棠是真的心满意足了.
等到离开手术室之后,叶琛还向宋明亮确认了一遍心脏移植的手术,是否要给他.
最后得到的答案是肯定的.
他也想见识见识,叶琛是否如他所说的,没有手术是他做不了的.
有了宋明亮的承诺,叶琛这趟三院之旅也是没有白费.
至少,蹭了几个还算是让他比较感兴趣的手术.
再看王志建,他来看叶琛手术,其实是想骗叶琛去他们急诊科,帮他们急诊科做点手术之类的.
然而,叶琛在看完赵海棠手术之后就打算回酒店休息了.
至于方胜利,早早的就离开了三院,也没返回京都,而是回酒店去开远程会议去了,似乎是有什么重要的事情.
等叶琛落空的时候,又被一些女医生和护士们围攻,王志建根本就没会跟叶琛单独聊聊.
无奈之下,他也只得回到了急诊科,毕竟自己的工作还挺多的.
叶琛好不容易摆脱了那些护士和女医生,终于脱身要准备回酒店了,宋明亮又单独找了过来.
两人都处在医院外面,宋明亮也换上了一身便服.
换下白大褂之后,宋明亮看起来非常的普通,若是走在路上,肯定没人知道,他竟然是个医生.
:求自订求评价飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第473章宋主任这么有心，那我就收下了
大部分医生和护士都是一样的,脱下身上那制服,基本上和普通人无异.
所以碰上那些.……要求医生护士超过常人发挥的患者,这会让医生护士很为难.
看到宋明亮与自己一起走,叶琛也不奇怪,直接跟他聊了起来:“宋主任下班挺早的,平时不用值班
宋明亮笑了一声,说着:“这也是托了叶医生的福,今天可以早些下班,而且我们心外科和急诊科不一样,没那么忙.

叶琛点点头表示赞同:“确实是.

“听说叶医生在襄市三院呆过而且还是在急诊科
“确实是.

“难怪叶医生的急诊工作都做得这么优秀,外科手术又比一般的外科医生要强,叶医生真的是全能啊!
叶琛微笑了一下,他从来不反感别人说自己是全能.
况且,这确实是他的目标.
若非要说的话,其实他也已经达到了.
看看自己的属性面板,可以说是非常的完美了.
如今系统发布的任务已经少了许多,但是叶琛却一直都在学习新的技能,增加更多的熟练度.
只因一个云培养系统.
也就是说,如今的叶琛,只需要一个云培养系统,就能一直巩固自己的全能了.
当然,前提是自己徒弟们要足够的优秀,足够的努力才行.
自己十个10徒弟中,最努力的恐怕就是留在身边的这几个了.
除了他们以外,手术做得最多的就数王异.
那个…手术狂魔,就没停下来过,而叶琛在他身上确实是刷到过不少的技能,让叶琛很喜欢这个徒弟.
简单的聊了几句之后,宋明亮又笑呵呵的说:“叶医生,反正……现在时间还早呢,要不我请叶医生吃饭
说是早,也不算特别早,也就七点半的样子.
过了吃晚饭的时间,却还吃宵夜的时间.
但是对于医生来说,这个点吃晚饭很.
叶琛没有拒绝:“既然宋这么热情,我拒绝也不好,赵医生可以一起吗
“当然当然!二位都是我们三院的贵客!这一次叶医生愿意到我们三院,也是我们的荣幸.

一开始,宋明亮觉得赵海棠只是叶琛的一个小跟班而已.
可是见识到了赵海棠的实力之后才知道,他其实比他们科室的其他医生都要优秀很多.
如此想着,宋明亮稍微动了一些歪心思.
当然,他没表现出来,带着两位去了一家川菜馆.
作为地地道道的汉城人,是相当喜欢吃川菜的.
毕竟口味和汉城的口味十分的相似.
到了饭店之后,点好了菜,闲聊几句之后,叶琛直接问:“宋主任单独请我吃饭,应该是有事情要跟我聊吧
宋明亮先是一愣,随即哈哈一笑:“真的是什么都瞒不住叶医生啊!
“什么事又有什么特别难的手术要做
“这倒不是,明天的心脏移植手术已经够难了,我们医院倒是……没有那么多的疑难杂症.

大部分都是普通患者.
毕竟是公立医院,真正的疑难杂症,都去到一些研究中心了.
就算他们医院想收,研究中心也都会想方设法的转到他们那里.
毕竟是搞研究的,越是疑难杂症,他们越是喜欢,而且那里的医疗团队要比公立医院更强一些.
若是手术失败了,对于……公立医院来说也不是什么好事,所以将患者送去,也算是对自己医院的一种保护.
但是眼前这个叶琛,作为一名诊所的所长,却是有着一颗1研究中心院长的心.
喜欢一些稀奇古怪的手术,或者说是喜欢一些难度十分高的手术.
这一点,叶琛承认.
毕竟手术做了太多了,太简单的手术,确实不足以燃起他的斗志.
“既然和手术无关,那还有什么事情是需要和我单独聊的
只见宋明亮嘿嘿的笑了两声,随即拿出了一张银行卡.
他直接递给了叶琛,道:“这里是十万,虽然叶医生说不需要再给费用了,但是我觉得,还是有必要给的.

在赵海棠完成手术之后,宋明亮就一直在挣扎着,到底要不要给叶琛费用.
而且,到底要给多少才合适.
最后想来想去.
为了以后长期的合作,他觉得,还是得给一些才是,要不要是叶琛的事,给不给就是他的事情了.
看了一眼桌子上的银行卡,叶琛微微愣了一下,随即便伸手拿了.
“既然宋主任这么有心,那我就收下了.

:求评价自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第474章咱们就在电话里谈吧
宋明亮嘿嘿的笑着.
叶琛看了一眼宋明亮,又道:“宋主任现在给我钱,是不是担心我明天的手术会失败这算是给我的红包吗
宋明亮连忙摆了摆手:“叶医生误会了,这纯粹是给叶医生的辛苦费而已,来我们三院两天,叶医生都为我们医院做了不少手术,这是叶医生应得的.

叶琛笑了笑:“开玩笑的,宋主任不用太紧张.

过后,三人3一起吃饭,吃完饭后,宋明亮又主动找赵海棠要了联系方式.
赵海棠也没多想,就直接给了,之后两人与宋明亮分开.
赵海棠和叶琛一起回酒店,两人一起来的三院,住的也是同一家酒店.
准备回酒店房间时,叶琛从兜里拿出了一张银行卡,然后直接递给了赵海棠.
吃饭的时候,赵海棠就在旁边,他自然知道这银行卡是什么意思.
于是,他十分不解的道:“师父,这.……是什么意思
“算是你这一次的出差费,手术不能让:你白做了.

其实按照赵海棠现在的工资,再加上之前在诊所内做的那些.……美容整形手术,他的收入已经不低了.
如今这银行卡内的十万,可以说是抵他好几个月的工资了.
赵海棠看着银行卡,他也喜欢钱,只是觉得自己也没做多少.……事情,而且在叶琛这里学到了这么多,实在不好意思收这么多钱.
他立即拒绝了,说着:“师父,这是宋主任给你的辛苦费,你给我不太合适.

“没什么不合适的,我这人比较俗气,你要是收了钱,我才会觉得你愿意留在诊所,不然的话,就是……想跳槽了.

话都说到这份上了,赵海棠还真是不敢不收.
他对叶琛是绝对忠诚,也非常愿意留在诊所.
迟疑了片刻之后,他还是收下了:“谢谢师父.

“这是你应得的.

就算是在拥有系统之前,叶琛也认为,医生就应该获得更多的报酬.
当然,除了……那些……无良医生.
真正有技术,能救死扶伤生,都应该过上更好的生活.
其他医院是否会改变,医疗政策是否会.
琛不在乎.
他从来不会要求别人去做但是既然是他叶琛留在身边的人,一定会给予他们最好的待遇,这也算是留人的一种手段.
虽然之前拒绝了叶琛的银行卡,但是收到十万,赵海棠还是非常高兴的.
没有人是不喜欢钱的,除非对方是个亿万富翁.
转念一想,看了看叶琛.
赵海棠觉得他似乎不是很喜欢钱的样子啊!十万块,居然眉头都不皱一下就给了自己拿着银行卡的赵海棠,还是忍不住的问了一句:“师父,你家到底是做什么的当初你在襄市实习的时候,也没见师父你这么阔绰啊.

那时候当然不阔绰.
他叶琛只是个普通家庭出生的好吗.
叶琛故作深沉的说:“我家有点复杂,说了你也不懂.

他知道,赵海棠是想问他为什么这么有钱,又可以开高工资,又可以开诊所.
当然他不能说实话,有系统这件事,是叶琛这辈子都要隐藏的秘密.
当然,受益也是终身的.
两人分开后,叶琛回房就直接休息了.
赵海棠洗完澡之后,却接到了一个电话,是宋明亮的电话.
“赵医生睡了吗
赵海棠觉得奇怪,道:“怎么了是有什么紧急病人吗
作为曾经在急诊科就职的赵海棠,这个点打电话来的,基本都是因为医院有急诊病人,需要去救场的.
他甚至忘记了,自己并不是三院的医生,只是出于一种本能的询问.
宋明亮先是一愣,随即笑了笑:“赵医生时时刻刻将患者记在心里,果真是个好医生.

如此轻松的语气,看来不是.
于是赵海棠放缓了语气,坐在床边:“那宋主任这个时间给我打电话有什么事吗难道是因为师父的手机关机了你找他有事.

这一次的主角,是叶琛.
或者说,只要是有叶琛的地方,主角就一定是叶琛.
所以,他认为宋明亮肯定是来找叶琛的.
宋明亮却是淡淡一笑:“赵医生是不是太没自信了我给你打电话,自然是单独找你的.

这让赵海棠更加不解了.
“原本是想单独见赵医生的,不过现在时间不早了,所以咱们就在电话里谈吧!
“也行.

虽然不知道是什么事,先答应下来再说.
宋明亮先是组织了一下语言,然后才说道:“赵医生的心外科手术也做得非常漂亮,想必叶医生平时教导了你不少吧
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第475章叶医生果然优秀
“确实是,我现在能有这个水平,都是师父教得好.

“叶医生果然优秀,自己如此厉害,教出来的徒弟都这么强.

赵海棠听到这里,似乎嗅到了什么不得了的味道.
他很疑惑,于是问了一句:“宋主任,要不你直接跟我说有什么事吧时间不早了,而且我得为明天的手术做准备.

毕竟他是要给叶琛做一助的.
“其实赵医生有没有想过做主刀其实你要是脱离诊所,到任何医院,都是可以做主刀的,而不用依附着叶医生.

赵海棠没说话,宋明亮则是继续说道:“赵医生,我们医院的福利其实很好的,而且我了解过赵医生的履历,以前你在襄市三院是当过主任医师的,其实你要是愿意来我们三院的话,在我们心外科坐上副主任的位置肯定不难.

赵海棠现在算是彻底知道宋明亮要说什么了,原来是想挖墙脚.
然而,宋明亮真的是挖错了.
先不说叶琛刚才给了自己的十万,再者他平时在诊所内获得的提成是任何医院都不可能有的.
就算是到三院当副主任医师,也是绝对不可能有这样的提成.
还有一个非常重要的原因,那就是在任何医院,都不可能有叶琛这种实力的医生了.
跳槽是不可能跳的.
除非哪天叶琛说他不想当医生了,那他赵海棠可能就去别的医院了.
只要叶琛一天是医生,那他赵海棠一天不可能离开诊所.
不等:宋明亮说更多,赵海棠直接道:“谢谢宋主任的好意,不过我觉得我在师父的诊所挺好的.

看赵海棠如此快速的拒绝了,一时间让宋明亮没想到.
副主任这个位置,对于……很多医生来说,是一个非常难以爬上去的位置.
任何一个医生,也无法抵抗副主任医师这个位置的诱惑.
但是赵海棠却直接拒绝了想了想,宋明亮大概想到了因,于是他急忙道:“想必是因为赵医生跟叶医生有师徒不过我觉得吧,叶医生还如此的年轻,他的路还很长,但是赵医生不同,都如此年纪了,若不自己谋得更宽的出路,等到年纪更大一些,其实就很难了.

虽然医生不是吃青春饭的,但是到了一定的年纪之后,做不了了手术,基本上就等于是废了.
除非你去搞研究.
他认为,叶琛肯定是没问题的,他的力这么强,等到七八十,,岁的时候,他完全可以站在非常高的位置.
但是赵海棠就不一样了,他的出发点和叶琛都不同.
同样的时间,赵海棠不可能爬到和叶琛一样的高度.
所以在医疗圈内给自己谋得一个更高的位置,也算是为了自己以后的生活着想.
然而,赵海棠还是直接拒绝了:“以后的事情以后再说,至少我现在还不想离开师父的诊所,多谢宋主任的好意了.

“现在时间也不早了,我得休息了,宋主任也早些休息.

之后,赵海棠可以说是“不礼貌
的挂断了电话.
宋明亮这么私下给自己打电话,也算是一种不道德的行为.
若是赵海棠手下有一个学生,被自己合作的一个医生挖墙脚,他一定会很不爽的.
所以,他直接挂断了电话,甚至没给宋明亮面子.
将手机放在一边之后,赵海棠直接睡了.
合作关系,可以有第一次,也可以有无数次,那就要看合作得愉不愉快了.
如果是他赵海棠的话,下次肯定不会再跟宋明亮合作了.
但是这件事,他却不会告诉叶琛.
没必要,毕竟他不会走.
而被挂断电话的宋明亮显然是吃了一瘪.
在见识了赵海棠的实力之后,他又去了解过赵海棠.
在他看来,赵海棠这样的实力,在三甲医院做一个副主任医师是绰绰有余的.
若是能将他拉到自己身边,他的心外科可以说是多了一员大将.
谁料,赵海棠竟然直接拒绝了.
他承认叶琛的实力很强,但是他还年轻,而且他的诊所,远远没有他们三院强啊!但是赵海棠拒绝得那么果断.
至于原因,他是真的想不通,难不成叶琛给赵海棠的条件非常优厚但是他也无从过问.
如此被拒绝了,说不定赵海棠转头就将这件事告诉给了叶琛.
若是如此的话,说不定明天手术和以后的合作也会受到影响.
一时间,宋明亮感到有些后悔.
他应该在手术之后再跟赵海棠谈这件事的,实在是大意了,这次真是没忍住啊!摇了摇头之后,也不管了,反正……事情都已经发生了,就算是后悔也来不及了.
:求自订求评价看无下划线版小说请下载飞卢小说
第476章我在一旁的话，可以减少风险
次日一早.
手术室已经准备好了,叶琛和赵海棠也已经就位,在手术室内等待着,宋明亮和患者是最后到的.
只是当宋明亮与赵海棠眼神对上的一刻,宋明亮都有些不敢看叶琛.
生怕叶琛会因为昨天的事情,而与自己有了什么隔阂.
然而,他发现叶琛似乎对此事完全不知,或者说,就算知道了,也觉得无所谓“开始吧!
叶琛没有任何闲聊,直接准备开始手术了.
就如姜瑜的手术一般,今日来看手术学习的人也非常多.
手术室内,几乎要被人填满了.
这还是宋明亮赶走了许多实习生的之后的景象.
心脏移植手术在心外科中属于四级手术,难度极高,所需要注意的也非常多.
一般的医生,不可能做得来.
而且,像叶琛这样的年轻医生,基本可以说没有.
如今在围观的医生中,不乏一些和叶琛年纪相仿的医生,而他们也不过是刚过规培,或者还在:当实习生.
他们连上手术台的机会都没有,但是叶琛却可以做心脏移植的手术了.
足以看出,他们之间的差距到底有多少.
“这个叶医生真的会做心脏移植手术吗这和心脏肿瘤手术其实差蛮多的.

“不知道,但是昨天叶医生的手术真的非常棒.

“没事,宋主任不是在身旁吗
听着大家所说的,宋明亮一下子显得有些自信起来.
这是自己的场子,但是自从叶琛的到来之后,却是成为了叶琛的主场.
自己的手术给了叶琛,结果叶琛却是做得比自己更好.
虽然大家没说,可是他却是心知肚明的.
他笑眯眯的看向赵海棠:“赵医生,今天我来给叶医生做一助吧,毕竟这手术比较复杂,我在一旁的话,可以减少风险.

赵海棠没有直接让开位置,而是看向了叶琛.
只有叶琛说让位,他才会.
这时候,叶琛却说了一句:“宋主任可以放,术肯定不会失败的,而且赵医生给我做一助,我会比较放心一些.

毕竟是自己默契值一百分的徒弟,而且还是专属助手,用起来当然比宋明亮这样的医生肯定会顺手许多.
叶琛都如此说了,宋明亮也不好继续坚持.
而这也让他更是认为,叶琛可能知道自己挖墙脚的事情了,只是因为他对心脏移植的手术感兴趣,所以今天才准时来的.
宋明亮想到这里就心虚了,所以宋明亮没有坚持.
他根本不知道,叶琛纯粹只是喜欢用赵海棠这个助手罢了.
手术开始.
所有人都开始聚精会神的看手术.
另外,还有人在一边用手机录像.
这段时间以来,叶琛的手术都是全程被记录下来的.
毕竟他的手术就如教科书一般,只是现场,,看一遍根本不够,而那些.……没有在现场,,的医生们也很想看,录制是最好的方法……
时间一分一秒的过去.
叶琛的手术十分的顺利.
顺利到大家忘记了今天是一个心脏移植手术,而是一个小小的心外科手术.
宋明亮更是看得倒吸一口凉气,能如此迅速的做心脏移植手术的,怕是只有叶琛一人了吧这个手法,就算是全程录下来,也没有人可以复制.
至少他宋明亮复制不出来,其他人就更别说了.
赵海棠做着一助,心中却是美滋滋的.
每一次当一助,他都能学到比别人更多的知识.
若是其他人都无法复制叶琛的手术,那作为一助的赵海棠,也许在长时间的训练之后,可以复制叶琛六七成,67的功力.
如此程度,对于……一般的医神过来说,已经足够了.
到叶琛这个程度,就已经是怪物了!等到手术结束,所有人看着叶琛时,早已经不是崇拜那么简单了.
而叶琛对于..这个手术,还算满意.
走下手术台之后,直接将手套给摘了下来,嘴角更是泛起了一丝淡淡的笑容.
“今天多谢宋主任让出这个手术,我还是第一次单独做心脏移植的手术.

“嘶!
所有人再度倒吸了一口凉气.
没有听到叶琛“第一次单独做
,只听到了“第一次
所有人都在想着:第一次做心脏移植手术就这么牛逼,这也太恐怖了吧根本不是人!叶琛可不知道他们所想的,而是出了手术室.
一些人浩浩荡荡的跟在叶琛身后出去,其中许多医生都找询问叶琛各种问题.
叶琛懒得回答,而是问宋明亮:“宋主任,还有什么手术吗
“这……今天其实只有这一台手术.

:求自订求评价飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第477章叶医生，果然是个好医生
毕竟如此大型的手术,一般情况下,不会安排第二台.
至少他宋明亮是真的没有这个体力.
听到没手术,叶琛一下子就觉得有些无聊.
也没有在手术室逗留,也没有在医院逗留,他决定直接回去酒店休息.
今天手术中规中矩,折腾了好几个小时,所以结束一台手术之后,已经是下午时分了.
回到酒店,直接躺在了床上.
至于方胜利还有事情要忙碌,说要到明天才能和叶琛一起回诊所,也算是在等着方胜利吧!大概晚上十点钟左右,叶琛手机响,是王志建打来的.
“叶医生,你现在有空吗能麻烦到医院来一趟吗我们急诊实在空不出人手了,该用的医生都已经跟用了.

叶琛略微愣了一下,倒是……没拒绝,直接道:“行,我现在过来.

作为医生,他早习惯了这种生活,即使已经很久没有人在这个时候给自己打电话了.
而且酒店休息了这么长时间,正好出去活动一下.
看叶琛如此爽快的答应下来,让王志建十分感动.
其实他真的只是想试一试罢了,因为今天急诊的患者实在太多了,多到让他不知道要如何.
主任医师,副主任医师,一些主治也全都已经进了手术室.
今天重创患者特别多,可能是因为近段时间雾霾严重,还有些路段一直在:修,所以车祸特别多.
重大车祸也是让人有些胆寒.
大部分人都需要及时接受治疗才行,就算是转院也来不及了.
可以到的医生都被他叫来当支援了,还有一些医生,都是在下班之后就直接失联的.
这也是一种很常规的举动.
特别是已经加班了好几个月的医生,实在想休息的时候,真的会直接关机睡觉的.
人若是不休息好,就无法给其他人更好的治疗.
等到叶琛赶到医院的时候,王志叶琛说着谢谢:“叶医生,多谢多谢,我实在没辙了,所以只能联系你了.

“没事,有什么手术要做“刚才来了一个患者,脾脏受损,而且还伴随着大出血,叶医生之前应该也做过这类型的抢救手术吧
“做过,准备手术室吧.

只见王志建吆喝了一声,护士们纷纷随着叶琛一同进入到了手术室,其中有两个护士还是白天跟叶琛手术的.
她们上班的时间,可比叶琛上班时间长多了.
白天时,她们看到叶琛,还会聊聊天,可现在累得眼睛都快睁不开了,实在没有这个心思跟叶琛聊天.
眼下这个患者属于急诊,大家的心思也都在患者身上,手术很顺利的展开了.
外面的王志建依旧在忙碌着,急诊着一个又一个的患者,根本就没停下来过.
偶尔几分钟的歇息,他坐在那里忍不住吐槽:“今天是犯太岁了还是怎样这么这么多患者
一个小护士也是累得不行,她叫苦道:“谁知道,谁不是谁偷吃了火龙果
“谁敢在急诊科吃火龙果,活得不耐烦了
在医院里,值夜班的人别说闲下来吃东西了.
若是吃了火龙果这些.……代表着红红火火的东西,,晚上肯定是没法儿休息,然而还没研究出个所以然来,结果又来人了.
叶琛结束手术出来后,已经凌晨一点钟了.
不等他有丝毫的休息,又送来了一个患者.
“是心肌梗塞,这个得找心外科的医生才行,看看宋主任休息了没,赶紧给他打个电话吧!
护士刚要去联系宋明亮,却被叶琛给拦下来了:“不用,我来做这个手术就行了.

所有人眼睛都看向叶琛,似乎都有些不敢相信的样子.
但是想想,叶琛连心脏移植的手术都会做,这心肌梗塞的手术肯定没问题.
王志建急忙说道:“叶医生,今天真的是麻烦你了.

叶琛也没说话,直接让护士将患者送去了手术室.
心肌梗塞手术没什么难度,至少对叶琛来说是的.
等叶琛手术出来的时候,发现王志建不在了,于是他问了一句:“王医生呢
“王医生去手术了,今天的患者实在太多了,根本没法儿闲下来.

叶琛点了点头,找了个位置坐了下来.
小护士凑上去,问道:“叶医生不准备回去吗现在时间不早了.

“我看还挺忙的,我就留下来吧,省得待会儿又有什么急诊患者.

这句话,让他的形象在护士们的心里更加的伟大了.
叶医生,果然是个好医生!:求评价,求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第478章我叫萧月寒，是这个医院的实习生
不仅仅是技术好,还如此负责任,小护士别提多感动了.
有不少医生,在下班之后都不想被联系了,可叶琛却选择主动留下来.
此时,小护士连忙拿了一杯酸奶给叶琛:“我现在手上也没什么好吃的东西,这个就给叶医生你吧,叶医生连续做了两台手术,还是需要补充一席糖分的.

叶琛伸手接过,说了句谢谢.
就在这个时候,王志建从手术室出来,看到叶琛的时候,都来不及休息,上前跟叶琛打招呼.
“叶医生,手术做完了
“恩.

“叶医生,真的辛苦你了,要不……你回去休息
嘴上这么说,其实心里却希望叶琛能够继续留下来.
不得不说,叶琛的存在,真的让他减轻了不少压力.
叶琛什么手术都会做,所以他刚才放心进了手术室.
现在这个时间点了,想着接下来应该情况会好一些,也不意思继续麻烦叶琛.
毕竟叶琛也不是他们医院的医生,如此压榨人家也不好,况且叶琛今天还做了好几台手术.
叶琛喝着酸奶,道着:“没事,反正……我都留下来了,等不忙了我再回去也是一样的.

就在这时.
和王志建一起出来的一个女医生,看着叶琛,称赞着:“叶医生体力真好,今天叶医生其实都做了不少手术了吧
叶琛转头看去,还没问,对方主动介绍起来:“我叫萧月寒,是这个医院的实习生.
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
萧月寒早就知道叶琛了,毕竟叶琛在他们医院做了那么多手术.
知道叶琛非常厉害,她和院里许多年轻医生一样,很崇拜叶琛.
平常都没机会跟叶琛搭话,这是第一次跟叶琛搭上了话.
叶琛点了下头,没有多余的回应.
然而叶琛虽然只是点个头,却月寒高兴,叶琛回应她了.
她甚至将自己的顶头上司给忘记了,直接从一又拿出了一个面包递给叶琛.
“叶医生别光喝牛奶了,吃点,这样可以更好的补充体力.

叶琛没有客气,拿着.
看着叶琛吃着她给的面包,萧月寒更开心了.
“叶医生,你在心外科做手术的时候,我都看到了,你好厉害啊,你是不是什么手术都会做啊
叶琛一边吃一边说:“差不多吧!
原本萧月寒还想与叶琛多聊两句,结果身侧的王志建来了一句:“别聊了,让叶医生休息一会儿,外面好像又有救护车的声音了.

萧月寒不敢再多聊,连忙跟着王志建一起冲出去了,而叶琛则是淡然的坐在那里.
若是没什么紧急事情,也用不着他.
此时,一辆救护车停在外面,几个救护人员将患者从救护车上拉了出来,人群中伴随着一个哭声:“你千万不能有事啊,医生,求求你们救救他吧!
“呜呜呜,都怪我不好,都怪妈妈没有关心你,所以才变成这样.

王志建简单的做了紧急检查,问着“怎么回事摔伤还是怎么了
“跳楼,从四楼跳下去的.

一个救护人员说着:“掉在了垃圾堆上,但是垃圾堆有坚硬的东西,虽然保住了命,但是还是导致身体多处骨折,需要立刻.
手术.

看着患者满身是血,萧月寒莫名的浑身发抖,她有些怕.
她是实习生,到医院时间不是太久,这类的患者,她见的并不多,还没有习惯.
“叫什么名字,今年多大了
王志建淡定问道,面对这种场面可以说是轻车熟路了.
患者家属带着哭腔急忙回应道:“梅城,今年十六岁.

“才十六1616岁.

王志建微蹙眉尖,立即高呼了一声:“把人带去抢救室,家属不要跟着了,现在抢救室人太多了,你们进去就都挤到一起了.

但是家属却不听,非得……要跟上去:“这怎么行,我孩子还小,我必须得跟进去才行,万一出了问题,你们负责吗
这话让王志建有些不舒服,他直接道“我是医生,我自然会救人,你们不是专业的,就不要进来添麻烦了.

王志建平时脾气就暴躁一些,今天又一直在忙碌.
现在听到家属说这种话,让他着实有些不耐烦了,也懒得去讲究所谓的服务精神.
一旁的萧月寒心里不由得咯噔一下.
虽然她只是一个实习生,但是王志建这么跟患者说话,很容易出问题的.
读书三件事收藏,推
第479章没事，给我拉钩就行了
反应过来,萧月寒急忙跟患者家属解释道:“不好意思,我们急诊室真的太多人了,而且你们儿子现在伤势非常严重,需要立刻.
抢救,所以我们需要腾出空间对他进行抢救,你们进去,可能会使得抢救空间变小,你们儿子抢救环境变差了,那就会遇到很多未知的危险,为了你们孩子着想,还是麻烦你们在外面等着.

这么一解释,梅城家属这才乖乖听话的在外面呆着,不过他们表情依旧十分焦虑.
梅城母亲嘴里叨叨念着:“这里医生的态度也太差了,我担心我的孩子有什么错他说的是什么话万一我儿子有什么差池该怎么办
一边上的父亲比较冷静,显得理智许多:“别担心了,这里是医院,医院不会平白无故不救人的,我们要相信医生!
此时,王志建和萧月寒将患者刚要送进抢救室,这时候又呼啸的来了一辆救护车.
这边还在:抢救中,另一边又有护士大喊:“又是重大车祸,被货车碾压了,现在身上出现多处骨折,还出现内脏出血,需要立刻.
手术才行!
再看看躺在病床上十六岁的梅城,再看另一位已经四十几岁的农民工,两个人都需要立刻.
接受治疗.
但是目前只能救一人啊!“今天到底是怎么回事,不是跳楼就是……车祸,还能不能好好过日子了.

王志建嘟囔了起来.
一帮家属听到这个声音,只觉得十分刺耳,不过王自健实在没时间去跟他们叨叨其他的.
赶紧又去看了一下四十多岁的农民工,随即立刻道:“快去把叶医生叫来,让手术室那边准备一下,有两个急诊患者需要立刻.
动手术,顺便让血库那边准备好血包!
急诊室里再度忙碌起来,萧月寒连忙进去里面,找到了叶琛.
“叶医生,又送来了两个急诊患者,可能又需要你进一趟手术室了.

萧月寒说话的有些不好意思,叶琛并非他们医院的医生,结果却喊着他要和他们一起加班.
然而叶琛并不在意这些.……
他忙过这一阵,自己给自己放行了,不想做手术的时候,没人会强迫他.
跟着萧月寒一起走出了休息室,查看了一下两个患者.
眼睛在两人身上扫过,缓缓的说道:“状态还可以,王医生,你负责哪一个
王志建低头沉吟了一下:“两个人的情况都挺复杂的,而且两人可能都有内脏出血的情况.

迟疑了一下,随即又继续说道:“叶医生,这个十六岁的小伙子就交给你了,他年纪小,未来还长,叶医生来做手术比较让人放心.

王志建倒不是觉得那四十多岁的农民工不重要,只是他自家也有孩子,自然对孩子有更多的同情心.
再者说,王志建实力绝对不差,只不过是跟叶琛比不得而已.
叶琛看了一下农民工状态,仔细的掂量了一下,摇头道:“这个小孩儿还是交个你吧,比起另一个,这小孩的情况比较简单一些,王医生肯定可以解决,这个就未必了.

原本王志建想问为什么叶琛知道,还没做检查呢.
然而叶琛招呼着:“去手术室吧,来一个助手,谁都可以.

他对助手的要求不是太高,就是……需要一个人帮他拉钩而已.
萧月寒其实很想去给叶琛当助手,但是自己的上级医生没发话的话,她可不敢去.
王志建思索片刻后,他立即道:“萧月寒,你跟叶医生去手术室吧,既然叶医生说这个情况简单一点,我一个人肯定没问题.

此时,叶琛已经走远了.
萧月寒听到要去给叶琛做助手,心里一阵开心,但是又看看王志建,却不好意思直接走.
在萧月寒犹豫的时候,王志建立即催促道:“还愣着做什么!赶紧去啊!该不会是吓傻了吧!
“啊,好,好的,我现在就过去!
萧月寒急忙应了一声,小跑追上去,跟在叶琛身后.
叶琛眼神看过来的时候,她立即解释了一句:“那个….……王医生让我过来给你当助手.

叶琛点了点头,又问了一句:“你还是实习生吧
“啊,对,所以我经验有些不太足,所以待会儿还希望叶医生不要嫌弃我.

叶琛只是淡淡点了点头,道:“没事,给我拉钩就行了.

这话一出,萧月寒不禁眉头一皱,都不知道安慰一下自己吗:求评价求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第480章其实我表现得还可以吗？
萧月寒转头又想了想,自己经验确实太少了,能力不足,实在没什么资格让人家安慰自己而且能够给叶琛当助手,已经是一件很幸运的事情了.
这些天,三院里很多实习生和女医生都很想给叶琛当助手,但是却不是人人都有这个机会的.
就算是护士,甚至都没机会跟叶琛进同一个手术室.
很显然,她是幸运的.
但是她并非那种…喜欢炫耀的人,如今即使要做叶琛的助手,也没有发到群里面告诉所有人.
这些天,很多跟了叶琛手术的护士,都会拍照,然后发在医院的大群里,并且是偷偷的拍张自拍照,告诉其他人,自己和叶医生靠得多近.
长得帅和长得漂亮的人,不管……
到哪里都是焦点.
更何况是叶琛这种长得帅,实力又超强的人,不管……
去哪里,都会受到关注.
就算见惯了帅哥的萧月寒也是一样.
即使不看叶琛的脸,单单是他做手术的技术,都足以让人窥探叶琛了,恨不得是天天看叶琛的手术.
所以很多人会很羡慕一直给叶琛当助手的赵海棠,任何手术,赵海棠都会跟在一旁.
进入手术室后,叶琛很快就进入了状态中.
知道萧月寒经验浅,所以下一步要做什么时,他都会告诉萧月寒.
不是他有多贴心,而是怕萧月寒会影响到自己的手术,他需要用最快的速度结束掉手术.
这个四十多岁的农民工情况相当严重,除了……身上多处骨折以外,肝脏也受到了挤压性的损伤.
好在三院设备齐全,血库也充足,不然的话,可能很难抢救过来.
手术过程中.
萧月寒根本就没有闲下来过,而且大多数情况下,她只是需要做拉钩的动作而已.
但是叶琛的速度实在太快了,很多时候,她还没反应过来,叶琛的这一步基本上就已经结束了.
等到整场手术都结束的时候,萧月寒觉得自己像是做了一场梦一般,她整个人都呆掉了.
叶琛从主刀位置上走下来,没有发表任何评论.
直到看萧月寒还傻愣愣的站在原地,惑问道:“你站在那里做什么
萧月寒这才反应过来,她说道“没……没什么,是没想到叶医生的手术竟然会这么快,我还以为,至少还要一两个小
叶琛摇了摇头,道:“个小时,这人的血都流干净了.

萧月寒只觉得脸蛋微微一红,心里感觉好羞愧,果然实习生和大佬之间的差距不是一点点的大.
眼看着叶琛走出了手术室,萧月寒赶紧跟了出去.
她跟在叶琛身后,小心翼翼的问了一句:“叶医生,刚才的手术,我没有给叶医生你添麻烦吧
“只是给我拉钩,不至于给我添麻烦.

叶琛直接了当的说.
这话,让萧月寒心中微微一抖,这话的意思就是说她菜她没怪叶琛说话直接,只是一下子就像泄了气的气球一般.
“果然,我和叶医生的差距实在太大了,要是换做其他医生的话,肯定会比我做得更好吧!
“未必.

叶琛如此说着.
原本还有些难过的萧月寒立刻.
挺直了腰板,眼睛瞬间就开始发亮了,嘴角也不自觉的泛起了一丝笑容来:“所以叶医生是说,其实我表现得还可以吗
叶琛顿了一下,直接道:“我的意思是说,除了……赵海棠这种实力的医生以外,其他医生也只能给我拉拉勾.

这话让萧月寒一阵无语.
还以为叶琛是要夸自己,原来是因为,在叶琛的眼中,其他医生都和自己一样啊!她大着胆子问了一句:“就算是王医生,也是一样吗
“差不多吧!
虽然知道叶琛不是在夸自己的.
但是想想,在叶琛这里,自己当助手的实力和王志建医生差不多,心中还有些美滋滋的.
此时,没了手术,就两人一起走着.
萧月寒将手术抛诸脑后,紧紧跟在叶琛身边,笑盈盈的问起来:“叶医生,你打算什么时候回你的诊所
“等天亮就回去吧!
叶琛回应道.
“啊!这么快吗
萧月寒有些惊讶.
“我来这边挺久了,诊所那边该回去看看了,而且这几天手术有些多,所以我得回去好好休息休息.

萧月寒一下子陷入了失落,等叶琛回到诊所之后,怕是没什么机会再见面了吧!毕竟,她之前都是通过微信和别人的嘴里了解的叶琛.
现在也是第一次面对面了解,这样机会,其实很难得.
虽然有些失落,不过她还是不死心的问了一句:“那叶医生以后还会来我们三院吗
:求自订求评价飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第481章不要工资你也不要吗？
“看情况吧
看来,以后的机会很渺茫啊!迟疑片刻,萧月寒又问道:“那叶医生的诊所还招人吗我可以不要工资去你的诊所学习!
叶琛顿时皱起眉头来.
虽然普通医生给自己当助手,都是那副德行,但是萧月寒的实力真的非常非常一般.
如果去到他的诊所,说不定还要花费时间给她培训之类的.
况且,他已经不打算收徒了.
叶琛直接道:“我们诊所人现在已经很多了,所以不需要人.

萧月寒一愣,她继续道:“不要工资你也不要吗是不是叶医生嫌弃我经验太浅了
原本叶琛想直接说是的,但是这时候手机却是响了,是赵海棠打来的.
“师父,方医生那边问我们现在回不回去,好像有一个患者在下午的时候会到我们诊所.

因为在酒店房间找不到叶琛,所以只好打电话了.
叶琛微微扬了扬下巴,回应道:“好,我现在在医院,现在就回去,准备好车吧!
“好的.

赵海棠没有过问叶琛为何在医院,可能又是有什么手术了,或者是什么其他私事.
作为下属,作为徒弟,很多事情还是少问为好.
挂完电话后,叶琛也不废话了,转头对萧月寒道:“我得走了,你帮我跟王志建说一声,我回去了.

不多说什么,转身就走.
此时,外面已经天亮了.
看着叶琛背影,萧月寒心中一阵有些失落,自己的实力就这么差吗即使不要工资,叶医生也不要自己这般想着,最后回到工作岗位上.
等王志建从手术室出来的时候,看到只有萧月寒一人,他立即问道:“叶医生呢还在:手术室里
“叶医生在一个小时前就已经回去了.

“什么回去了回哪里.
吗
“恩,叶医生让我告诉你一声.

这让王志建整个人都有些发愣.
万万没想到,叶琛就么离开了,他甚至都来不及说一句谢谢.
大概十多分钟之后.
接班的人已经来了医院,忙碌了一晚上的主任和副主任医师纷纷从手术室里出来了.
大家出来的第一件事,就是……问叶琛的去向.
得知叶琛回家的时候,所有人都非常惊讶.
急诊科主任说道:“这个小叶医生怎么就直接回去了,我还准备说要请他吃饭的,昨天他可是帮了大忙.

“何止是帮了大忙!昨天也不知道为什么这么忙,有叶医生在,效率都变高了许多.

“我是没想到,一个电话就可以将叶医生给叫过来.

“叶医生走的好急啊,不会有什么事情吧!
大家都在疑惑的时候.
这时,了解一点情况的萧月寒开口说道:“我看叶医生接了一个电话后就走了,会不会是因为他诊所那边有手术要做,所以才着急回去
霎时间,所有人都安静了.
叶琛在三院的这段时间,所有人都是知道的.
他的手术一点都不少,而且做手术非常积极,而且每次做完手术之后,似乎都有种:不够的感觉.
虽然叶琛一直都呆在心外科,可是其他科室的人,对叶琛也很了解.
像萧月寒这样的女医生就更甚了.
叶琛手术的时候,不仅仅有全程摄像,即使不拍他的脸,依旧有人会告诉你,这手术是叶琛在做.
等到手术完成之后,有不少医生和护士各种偷拍叶琛照片,并且对他的微表情进行解析.
一般情况下,解析的都是对的.
因为叶琛对手术的执念,基本上都是写在脸上了.
这也是叶琛的一种习惯,一旦开始手术了,他将会全身心的投入,甚至是忘记其他.
但是如果脱离手术的话,他就只是一个普通人罢了.
从萧月寒得知情况后,急诊科主任立即给叶琛打了一同电话,并表达了他们急诊科对叶琛的感谢.
对于……这种场面话,叶琛一般也就只是听听而已.
当然,不是怀疑他们的真心,只是懒得那么多寒暄,费功夫.
此时,叶琛坐着车,正往诊所的路上.
从三院出发到诊所得有一个小时的路程,叶琛一夜未睡,上车后就直接睡了.
当他闭目休息的时候,没人打扰他.
车上,方胜利和赵海棠都了解了叶琛的情况.
知道叶琛忙碌了一晚上,当然不好打扰叶琛.
在叶琛熟睡之后,方胜利和赵海棠小声的聊了起来.
“我这两天与崔氏外科医院那边聊了一会儿……,可能过几天,我们医院会有一个比较重要的患者到来,除此之外,还会有一批外来的医务人员到这边来.

:求评价求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第482章早已经是老夫老妻了
“崔院士的意思是说,希望叶医生能够在几天后到京都再出差一次,这件事本来是应该由我亲自告诉给叶医生的,不过我还接到一个紧急任务.

“待会儿到诊所之后,我可能就要直接返回京都了,叶医生一整夜没睡,估计还得睡一会儿.

“给叶医生准备了大概二十个患者,跟腱断裂,心外科手术和断肢再植都有,由于断肢再植的特殊性,所以我专门留了一个医院的电话.

随后,方胜利将电话号码给了赵海棠.
“等叶医生醒后,你将这个电话给他,他什么时候需要断肢再植的手术,直接打这个电话就好,她是我的一个合作伙伴,虽然不是医生,但是却做医疗生意的,和很多医院都有合作.

“她和我们医院关系很好,所以想要什么手术,找她也是一样的,如果叶医生觉得这二十多个患者还不够多的话,还可以继续跟电话里的人交谈.

交代了很多事情.
赵海棠忍不住开了句玩笑话:“这些事情,你给叶医生打个电话也可以,非得……让我传达这话说得,好像在说遗言一样.

两人相处了一段时间,年龄相仿,平时关系不错.
玩笑话,没少说.
方胜利一点都不生气,只是笑着说:“我只是希望在叶医生醒来第一时间知道而已,而且我回京都后,一时半会儿可能没时间,当然,我抽空会给叶医生打电话的.

“行.

赵海棠不再开玩笑:“等叶医生醒了,我会告诉他的.

一小时后,到了方胜利所住的酒店,车子停下来了,方胜利先行下车.
过后,赵海棠直接将叶琛送回了家.
知道叶琛住的地方,所以到了家门口后,才将叶琛叫醒了.
“叶医生,到家了.

叶琛迷迷糊糊的睁开了眼睛,看到自家门口,他疑惑的说道“不是去诊所吗方医生不是说安排了手术
“安排的手术不需要马上做,医生已经回京都了,手术可以安排在明天,今天叶医生先好好休息吧.

没有解释太多,他希望叶以多睡一会儿.
叶琛也没问太多,既然不是立刻.
要手术的,看来不是太着急,所以他就安安心心的去睡觉去了.
下车后,回家直接躺在床上呼呼大睡.
到了晚上,他闻到了一阵菜香味,缓缓的睁开眼睛.
随即耳边就传来了柳依依软儒的声音:“懒猪,起床啦!赶紧吃点东西再睡.

等看清楚眼前的柳依依,叶琛下意识的将她抱入了怀中.
两人,早已经是老夫老妻的相处模式.
粘腻了一段时间后,叶琛才懒洋洋的起了身.
柳依依虽然平常上班挺忙的,不过做饭却是一流,而且最近做饭的技巧又提高了不少.
吃过饭,叶琛已经有些睡不着了,就和柳依依一起在沙发上躺着看电影.
柳依依不好好看电影,却在跟他聊着医院的事情,然后突然想到了什么,她急忙拿出一张名片递给叶琛.
“这是赵医生给我的,说是方医生给的,还说你要是需要什么手术的话,就跟名片上这个人联系.

叶琛有些疑惑,拿起了名片,上面写着:唐氏医疗机构有限公司,唐晴,13.
“唐氏医疗机构
叶琛重复了一遍.
“恩,我问了一下我爸,说这个医疗机构很厉害的,媲美丁氏医疗机构,不过要是非要比较的话,还是人家丁氏更厉害一些,不过也没有丁氏那么傲慢,和医院的关系还是挺好的.

叶琛对于……这些……倒是不太了解,但是他知道一个信息,那就是想做什么手术,可以联系这个人.
对于……如此好的便利,叶琛自然是爽快的接受了.
之后,柳依依又将赵海棠说的话转述了一遍,就是……有关于去京都的事情.
“特殊的患者没说是什么
“不太清楚,不过可能是跟腱断裂的手术,而且既然有国外医疗团队的话,可能是国外的运动员吧!
这算是合理推测.
毕竟叶琛在崔氏外科医院做过最多的就是……跟腱断裂的手术.
突然有一支国外的医疗团队到了国内,而且还不是以开会学习的姿态,很显然不简单啊!叶琛对于……柳依依的猜测表示赞同,点了点头:“有可能,或许我得去一趟了.

“又去京都看来你对跟腱断裂的手术很感兴趣啊!
“还行,只是觉得,如果我再做几台的话,恢复率会更高,而且我想知道,这外国人的肌肉群和我们国内运动员的肌肉群有什么不同.

读书三件事收藏,推
第483章难道不是因为有钱，所以才来我们诊所的吗？
虽然不知道来的是黄种人还是欧美的,但是也抵不住叶琛的好奇.
之后方胜利又打电话里邀约了叶琛一次,叶琛欣然答应了.
接下来的几天里,诊所还挺忙乎的.
其中有一些是原本就安排好的患者,被送来了诊所.
现在,叶琛自己下手做的手术不是太多,基本上都是在一旁指导赵海棠和张得力手术.
柳依依一直没有上手的机会,现在的她,正在学习断肢再植手术.
一直将送来需要手术的患者‘消耗’完之后,叶琛根据名片上提供的电话给那个…叫唐晴的女人打了一通电话.
电话那边传来了一个十分成熟性感的声音:“你好,请问是哪位
“我是良医诊所的叶琛.

“叶琛叶医生
对面显然有些惊讶.
“是我.

对面沉默了几秒钟后,一下子换上了十分清爽的笑声:“我没想到叶医生真的给我打电话,我还以为方医生是骗我的.

“只是这段时间比较忙,所以忘记了而已.

“还好叶医生还记得,不然的话,我就要亲自去找叶医生了.

叶琛有些奇怪:“为什么要亲自来找我
“当然是因为对叶医生感兴趣,你的事迹我可是听说了不少.

对于……这般的回答,叶琛一下子就没了兴趣.
就像那些……迷妹们一样,不过是因为听说了一些事情而对自己感兴趣.
也像那些医生们,不过是看了自己手术视频,就开始对自己感兴趣.
对自己感兴趣的人实在太多了,也不差这么一个.
“原来是这样.

对面的唐晴似乎猜到了叶琛心思一般,听到叶琛话,满是笑意的说着:“对叶医生感兴趣的人肯定很多吧,所以叶医生听到这样的答案一点反应都没有.

“还行.

叶琛不想继续了,直接道:“我这边可能还需要一些断肢再植的手术,不知道你这边今天能给安排上吗
这是方胜利给自己的资源,他自然是不会错过的.
对面的唐晴淡淡的笑了笑“当然,马上就给叶医生安排,不过叶医生,我能跟你商量一件事吗
“什么事
叶琛回了一句.
“我有一个朋友也是医生,虽然只是一个实习生,不过她对叶医生的手术十分感兴趣,我可以带上她一起吗
叶琛想都没想,直接答应了:“行,带着手术来就行.

只要能安排手术,她带着谁来,叶琛真的不是太在意.
这着实让唐晴觉得有些好笑.
叶琛,真的只对手术感兴趣.
“那就先多谢了,叶医生稍等,可能要一两个小时的时间,毕竟转院到去良医诊所也需要一段时间.

对此,叶琛非常理解:“好.

挂断电话之后,唐晴又拨打了两一个电话,那边电话立刻.
拨通了.
“晴晴,你这个时间段给我打电话做什么
“你不是说喜欢跟叶琛一起做手术吗待会儿就有一个机会,如何要来吗
“来!我要来!
“行,那你请好假,我去医院接你.

这话一出,对面的声音瞬间就萎了:“我是在急诊科实习诶,现在肯定请不了假的,我们的主任不会放人的.

但是唐晴却是缓缓的说道:“没事,我给你们主任打个电话就行,就算给你们院长打电话都可以.

对面的声音一下子又变得欢呼雀跃起来了:“耶!太棒了,我就知道晴晴对我最好了!
……
一个多小时后.
良医诊所,叶琛和众多医生正在休息,此时一辆救护车呼啸而来.
这也不是第一次有救护车停在诊所前了,只是这一次的救护车似乎和以往不太一样,前面还有一辆深蓝色的越野路虎.
张得力恨不得是站在那辆越野路虎前面去看,嘴里不由得念道:“我的妈,居然是路虎!这辆车很贵吧!
林茵看着这辆车,笑盈盈的说:“这辆车还长得怪帅的,难道这一次送来的患者,是个超级有钱的人
柳依依却是一脸不解:“有钱为什么要到我们诊所来,去更大的医院不好吗
赵海棠却道:“难道不是因为有钱,所以才来我们诊所的吗
这话一出,所有人恍然大悟,一个个眼睛都集中在了叶琛身上.
说实在的,叶琛的实力,很吸引有钱人.
叶琛基本上没什么手术是做不了的,有钱人想要最好的治疗,找叶琛进行手术,当然没毛病.
:求评价,求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第484章超级漂亮的女人
但是,转念一想.
知道叶琛事迹的,大多都是医疗圈内的人.
至于圈外人,还有这些患者们,应该都不知情才对啊!就在这个时候,那辆深蓝色的越野路虎上走下一个人.
首先出现的,是一双十厘米高的高跟鞋,随即出现的,则是一套十分严肃的商务衣裳,手中背着的是最新款的高定包包.
来人是一个女人.
女人头发打理得十分干净,腰板挺直,让她看起来格外的凹凸有致,浑身都散发着一种气质.
女人下车后,这时,又从副驾驶走下来一个穿着白大褂踩着平底鞋的女孩子.
这个对比,着实有些明显了.
张得力看到从驾驶位下来的女人,一脸惊讶,喊道:“我的妈,开路虎的竟然是一个女人!
柳依依眼中却带着一种同类的欣赏,嘴上道:“不仅仅是个女人,还是超级漂亮的女人,一看就是个富婆.

虽然她本身家庭也不差,但是对于……遇见这种年轻漂亮的富婆,心里总觉得,会有些小开心.
在她当医生之前,她有不少跟她一般年纪的富婆朋友.
只是当了医生之后,私人空间都变少了,朋友也变了,就连做手术的时间都要挤不出来了.
所以看到一个好似以往自己朋友一般的女人出现,柳依依心情莫名的感到一种高兴.
在大家的目光都在那个性感漂亮的路虎女身上时,叶琛目光却在那个…穿着白大褂的女孩子身上.
“那不是三院的萧月寒吗她怎么来这里了
叶琛疑惑的时候,路虎女带着萧月寒直接来到了叶琛面前.
“你好,我是唐氏医疗机构的董事长唐晴.

叶琛了然,与她握了手.
随即,唐晴又介绍了一下在自己身边,看起来有些羞涩的女孩子.
“这位…就是我在电话里提的朋友萧月寒,想必,你们已经见过面了.

“确实,在三院见过.

此时,萧月寒补充了一句:仅仅见过,我还给过叶医生面包吃,而且我们还一起做了手术.

说实在的,后半段,真的记不起来了.
不过,他也不会花费时间去记这些……琐碎小事.
叶琛眼睛看向救护车,询问道:“这个断肢再植的患者情况怎么样
就在这个时候,有人将患者从救护车上推下来,是一个二十多岁的年轻人,手指断掉了两根.
“现在倒是……没有难度太高的断肢再植,所以就找来了这一个,不过我已经在联系了,这台手术做完之后,另一……台会无缝对接,送到诊所的.

唐晴笑盈盈的说着.
她声音极为好听,和医生护士的声音不同,十分干净纯粹.
当了医生和护士后,不管……
你之前的声音有多好听,多么的淑女,一旦穿上了这身衣服,总是会变得:歇斯底里的.
就像是柳依依,平时就像是一个大家闺秀,但是在医院里,她就是.……一个女战士.
为了诊所,为了患者,也为了她自己而奋斗.
有时候需要求救的时候,哪里还顾及那么多形象,都是各种呼喊.
在医院里上夜班,碰到忙碌的时候,一晚上喉咙喊哑了也是常事.
所以医生护士中,没有所谓声音甜美干净之说,多多少少都会因为职业,受到一定的影响.
但是唐晴却不一样,她平时跟别人聊工作,都是轻声细语的,也不需要大喊大叫,身边还有专门的助手.
所以,她的声音与许多人相比,可谓十分动听.
唐晴不光声音好听,又接受过顶尖精英教育,满身都透着一股气质,实在是一个非常迷人的女人.
对于……唐晴的安排,叶琛还是满意的“没事,接下来几个断肢再植,都安排难度差不多大的,手术不是我来做.

唐晴有些奇怪的看着叶琛:“不是由叶医生来做手术那……这手术是谁来做
叶琛转头看向柳依依:“她最近需要练习断肢再植,所以这手术是给她安排的,我在一旁会监督.

随即转头去看萧月寒:“她可以进手术室,不过只能旁观.

不是商量的语气,而是直言的语气.
意思就是说,愿意留下来就留下来.
手术室,不是开玩笑的.
而且,这也是叶琛安排好了的.
至于说,担不担心会得罪唐晴叶琛还真是没想过这个问题,毕竟以他的人脉,想要一些手术真的非常简单.
就算其他医院都不愿意,自己老师叶建国的医院,都是愿意给自己一些手术的.
读书三件事收藏,推
第485章叶医生家境非常好吗？
喜欢跟方胜利合作,就是因为方胜利安排得妥帖,比较省心罢了.
唐晴是方胜利介绍的,叶琛自然而然的就与唐晴开始合作了.
如果唐晴非得……要定死要自己带一个没用的实习生.
叶琛可不会答应.
至少,他现在不打算培养新的徒弟了.
虽然叶琛的态度比较坚决,不过唐晴和萧月寒都没生气,而是直接爽快的答应了.
等他们要去手术室的时候,唐晴提了一句“叶医生,我可以在你的诊所参观一下吗
“随意,你可以找我们诊所管家袁倩,大部分事情都是她在管,你要是有什么不懂的,可以咨询她.

没多说什么,直接带着患者进了手术室.
手术室内,站在主刀位置上的柳依依显得有些兴奋.
上次才做过一次断肢再植,现在又有机会做断肢再植了.
叶琛虽然站在一助的位置上,但是更多的工作是监督,同时更正柳依依错误的地方.
正在手术的时候,所有人都不敢说话.
就算是只跟叶琛正经合作过一次的萧月寒都没敢开口.
在微信群里,她了解到,叶琛在手术的时候是不喜欢说话的,为了不让叶琛讨厌.
自己,她自然要乖乖听话的.
而且经过上次合作,萧月寒不仅仅觉得叶琛超级帅气,更是觉得自己和叶琛的实力相差太远了.
她也想要成为一名优秀的外科医生.
她到三院实习,也是因为自己在学校的表现优良,不然的话,估计要去更小的:医院了.
当然,还有一部分原因,是因为自己的闺蜜唐晴.
唐晴和萧月寒从小就认识,可以说是青梅竹马,一起长大的.
小时候萧月寒就想成为一名医生,而唐晴各方面都很优秀,可是她没有想要做的事情.
之后阴差阳错的开始做起了医疗器械的生意,没想到还做得非常成功,在医疗圈里还混出了名堂来.
她们关系极好的,为了自己朋友,萧月寒打通了关系,让她进三院实习.
三院很多器材都是从她那里拿的,而且因为萧月寒,了医院不少的好处.
虽然是个关系户,但是萧月寒的实力其实并不差.
也是因为萧月寒,唐了不少关于叶琛的事情.
当时,在叶琛在三院的时候.
萧月寒就老跟唐晴提起这个人,说对方有多么多么的帅,有多么多么的厉害.
唐晴记下来了,这一次更是为萧月寒创造了机会.
能和叶琛一起学习,萧月寒就觉得很好了,她不会渴求更多的.
所以,她唯一能做的,就是……把握住机会,即使她只能作为一个旁观者站在一边.
这边在进行着手术,另一边的袁倩则是带着唐晴参观起了诊所.
袁倩身穿着白大褂,早就已经没了以前的影子.
但是她和唐晴一样,声音都是没受损的,纯粹干净.
两人都属于那种…气质女人,但是气质稍微有些不同.
袁倩属于无私为人服务的,或者说是为叶琛服务的.
而唐晴,则是作为老板高高在上,不会看一些对她来说不太重要的人或者事.
简单的参观了一下良医诊所之后,唐晴显然有些惊讶,惊讶于叶琛的诊所规模竟然如此的大.
要知道,叶琛的年纪很小,他独自一人应该挺难的吧虽然不能去参观手术室,但是进室看了一下,发现里面的器材都是全新的.
唐晴本身是搞医疗器械的,当然认得出来,这些……器材都属于高端货.
真是不一般啊!看完后,唐晴直接问袁倩:“冒昧问一句,叶医生家境非常好吗
听道话,袁倩微笑回应:“我只是为叶医生工作,但是我从来都不会问叶医生的私生活,所以我不太清楚.

唐晴点头,也是笑了:“抱歉,只是有点好奇,那我能问问,这诊所内所有的东西,都是叶医生亲自操办的吗
“也不算.

袁倩回答得老实:“叶医生与丁氏医疗集团的董事长挺熟悉的,所以很多东西都是他们那边免费置办的,而且他们说,如果叶医生还需要什么的话,他们那边随时安排.

这个答案真的将唐晴给惊住了,叶琛的人脉居然这么广阔吗丁氏医疗集团,可是全国最大的医疗公司了.
她最大的竞争对手,可以说是丁氏医疗集团.
当然,她也从来都不会去跟丁氏医疗集团争抢什么.
因为她知道自己的实力,人家是家族企业,自己这是私人企业,再怎么争抢也是争抢不过他们的.
倒不如自己自己安安静静的发育来得好一些.
:求评价求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第486章这样的年轻人，已经不多了
在得知叶琛与丁氏医疗机构如此熟悉之后,唐晴最后也只是报以一个淡淡的微笑.
之后又简单的参观了一下,便去了休息室.
她没有离开,是因为今天手中的工作都已经安排好了,就算不去公司,也不会影响到什么.
一直等到手术结束,都已经是几个小时后了,也差不多要到吃晚饭的时间了.
看到叶琛和萧月寒一同出来的时候,唐晴主动上去邀请.
“叶医生,现在时间也不早了,要不接下来的手术安排在明天,今天一起吃顿晚饭
叶琛看了一眼柳依依的状态,再让她做一台手术估计是有些难度的.
他直接开口道:“晚饭就不吃了,我明天得去京都,至于后面的手术,还麻烦你安排一下,难度就以赵医生和张医生的实力来就好了.

柳依依一听,道“那我呢我的手术不安排吗
“你不打算跟一起去京都
叶琛疑惑道.
上次他是答应过的,先带赵海棠去,下一次就是.……带柳依依.
现在,就是……下一次啊!柳依依先是一愣,随即兴奋的差点跳起来:“真的吗你要带我去
“确实应该带你去长长见识了,而且,京都是你家,你应该比我更熟悉吧!
这么一说,柳依依更加兴奋了.
她已经很久没见到爸妈了,这一次去京都,还可以见到爸妈.
听两人如此商量着,萧月寒可以说是十分的羡慕.
能跟叶医生一起去京都飞刀,这是多少人的梦想啊,至少她萧月寒也想.
唐晴当然是一眼就看出自己闺蜜的想法了,不过她没直接说出来,简单的和叶琛打了声招呼便带着萧月寒走了.
救护车离开了诊所,深蓝色的越野路虎也走了.
车内的萧月寒似乎显得不开心:“叶医生真的好厉害啊,那个…叫柳依依的女医生也超厉害的,她看起来年纪和我相差不,但是她的手术却做得非常漂亮!
唐晴一边开车,一边看向萧月寒:“你生一起去京都
“当然想了!既然是去京.
定是去做难度超高的手术,我也想看看,想学学.

“真的只是单纯的想学习
萧月寒眨了眨眼,然后非常的说:“我承认叶医生确实很帅,但是他的实力是不可.……否认的!我是真的很想成为一名优秀的外科医生.

唐晴淡淡一笑:“我相信你,所以,想去京都吗
“当然想去!
回答完之后,突然意识到了什么,她转头去看唐晴.
她不禁问道“你有办法带我去京都吗
“只要你想,自然有办法.

“可是我们连叶医生要去哪个医院都不知道.

唐晴却是一脸自信:“叶医生是人,交际痕迹是看得出来的,想知道他去哪个医院,那是再简单不过的事情了.

作为闺蜜,萧月寒了了解唐晴.
既然她说可以知道叶琛所去的医院,就一定会知道.
叶琛到了京都之后,没有第一时间就到崔氏外科医院,因为患者还没到.
而且柳瑞堂和柳依依的母亲在知道柳依依要回来之后,当即就要见柳依依.
当天晚上,他们四人一同在饭店里吃饭.
柳瑞堂夫妇甚至将手中的工作都给推开了,只为见自己女儿一面.……
他们少说已经有好几个月没见面了,柳依依为了提高自己的技术,这段时间非常忙碌,连给家里打电话的时间都没有.
坐下来之后,母亲最为关心.
她拉着柳依依的手,嘴上关切的道着:“看你这样子,是瘦了不少,很久都没买新衣裳没做造型了吧哎,当初就不该让你当什么医生!还去襄市那种…小地方!
面对母亲的心疼,柳依依却是一脸得意:“买新衣服和新造型,那都是普通女孩子做的事情,现在你们的女儿可是非常厉害的外科医生!
柳瑞堂却是不相信:“你有多厉害最后还不是在叶琛身边当一个小医生
意思是说,柳依依最终还是留在了小诊所.
倒也不是小瞧叶琛的诊所,他了解过叶琛的诊所,也知道叶琛上了新闻的事情.
他很欣慰叶琛既有技术,又有慈悲之心.
而且本人还不争求名利,除了……想要做手术以外,基本不争抢其他的东西.
这样的年轻人,已经不多了.
他很欣赏叶琛.
读书三件事收藏,推
第487章我决定提前兑现这个承诺
自己女儿有这么一个男朋友,柳瑞堂感到十分的欣慰.
如果两人能走到最后,那是最好的.
接下来就是.……一些简单的家庭会谈,还了解了一下柳依依的实力.
虽然现在柳依依距离成为一名全科医生还有很远.
但是在几个月的时间内,柳依依已经成为了一名可以主刀的外科医生,可以说是进步非常的大.
就算是见识过很多医生的柳瑞堂都觉得,自己的女儿进步得实在有些恐怖了.
而且作为父亲,他是最了解自己女儿的.
她并非是真的超级天才,也绝对不可能在短时间内进步如此之快.
于是,他将目光落在了叶琛的身上.
虽然只是过去了几个月的时间,但是他却觉得自己和叶琛也有许久没见面了.
而且,他还清晰的记得,自己给叶琛的一个承诺.
如果叶琛能够将自己的女儿培养成一名全科医生,他将会给予叶琛一个承诺.
作为京都卫生局副局长的承诺.
他紧紧的盯着叶琛看,随即用十分深沉的语气说道:“小叶,这段时间你也成长了不少,我经常能从别人的口中,还有在新闻能上看到你的身影.

叶琛只是淡淡一笑,没有给出太多的回应.
柳瑞堂继续说道:“不知道你还记得我们之间的约定吗
叶琛先是一愣,疑惑道:“约定什么约定
这话让柳瑞堂有些哭笑不得.
他这个京都卫生局副局长的承诺就这么不值钱他竟然不记得了!一旁的柳依依也是一脸茫然,她不知道这件事.
柳瑞堂轻咳了两声,道“看来,你这记性也不是太好啊!
“平时基本是在医院里待着,接触的人也实在太多了,所以一时间确实是记不起来了,还希望伯父能够提醒提醒我.

好在叶琛的态度谦和,给了他这个京都卫生局副局长的面子.
不然的话,他怕是要发脾气.
居然把他的承诺都给忘了.
此时,他语气平和的说:“我说过,如果你将儿培养成一名全科医生,我将会给予你一个承诺,一个可以让你在医疗圈内横行的承诺.

当然,后半句,是他现在加上去的.
当初并没有说得这么直接.
那时候的叶琛听来,自然觉得这承诺十分的有诱惑力.
一个京都卫生局的副局长,若是和自己攀上了关系,多多少少对自己的事业是有帮助的.
那时候的他,不过只是低级的主治医生.
而且是在襄市那种…落后的地方,官僚主义实在是太强了.
想要上手术台很难,甚至有许多外来因素,各种质疑,甚至是不允许他上手术台的事情常有发生.
当时,叶琛觉得,是因为自己太年轻,年限不够……,所以才有了如此多的问题.
那个时候,对于……柳瑞堂的承诺,他是非常感兴趣的.
只是现在转念一想,其实并没有什么.
到了大城市之后.
特别是到汉城,京都这种一线城市和超一线城市,三甲医院里的医生和小地方的医生完全不同.
他们有属于自己的信仰,虽有怀疑,但是绝对不会过激.
这大概就是.……一方土壤养一方人,能够在大城市三甲医院当医生的,都不是普通人,实力也绝对不一般.
这也就表明了.
这些医生见识过的患者和人都非常的多,性格比较圆滑,也比较开放,没有那么多的条条框框.
所以现在的他,纵然还没达到评选主任的条件,依旧成为了一名诊所的所长,甚至可以做任何他想要做的手术.
没人会阻止他.
心态有所改变,环境有所改变,叶琛似乎也不太需要柳瑞堂这么一个承诺了.
唤醒了记忆的叶琛,在沉吟了几秒钟之后,这才缓缓的点头:“确实是记得,不过现在柳依依还不是全科医生.

叶琛回答十分的直接.
这让柳依依有种:莫名的挫败感.
怎么觉得,叶琛好像在说,都这么久了,还不是全科医生呢但是,又不是人人都跟他叶琛一样是个天才.
她能在这么短的时间内有这么大的进步,其实已经非常了不得了啊!在她在一旁安安静静的时候,柳瑞堂则是笑着道:“培养一名全科医生当然没那么容易,依依的进步我看在了眼里,而且我觉得,你迟早会成功的,依依也迟早会成功的.

叶琛有些不解.
随后,柳瑞堂道:“所以,我决定提前兑现:这个承诺.

然而叶琛表情十分的淡然,一点惊喜都没有.
:求评价求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第488章不，我很感兴趣
这倒是让柳瑞堂没想到,当初与叶琛谈起这件事的时候,至少叶琛会表现出一丝兴趣来.
可是现在的叶琛,样子似乎在表示,可有可无!“看样子,你对这个似乎不是太感兴趣的样子.

叶琛迟疑了一下,最终还是选择了说实话:“我也不怕得罪伯父,我确实对伯父你的这个提议不是太感兴趣.

柳瑞堂没有生气,只是继续听叶琛往下说.
“当初我之所以有些感兴趣,是因为如果有京都卫生局副局长的撑腰,我可以做任何我想做的手术.

“但是现在,就算我身后没有一个卫生局副局长,我一样什么手术都能做.

“除了.……做手术以外,我似乎也不需要其他什么特权.

当初,叶建国还担心叶琛成长得太猛了.
担心他爬到高处之后,会遭到一些人的迫害之类的.
但是都是他想多了,真正达到一个高度的时候,别人供着叶琛都来不及,根本就不会想方设法的去迫害他.
就算真的有人想这么干,但是想为叶琛挡刀子的人可不少.
不管……
是叶琛去过的友信医院,还是汉城三院,京都三院,亦或者是崔氏外科医院.
每一个医院,都想将叶琛挖过去.
若是真的有人想对叶琛动刀子,他们为了拉拢人心,当然不介意为叶琛挡刀子.
在医学界,到了一定的高度,高手不再是被人忌惮的,而是摆在那里供着的.
但凡是在高手身上学到点什么,那都是一辈子的福分.
不管……
是叶琛,柳瑞堂还是叶建国,都没想到,叶琛野蛮生长的荆棘,都在襄市三院被斩断了.
如今的他,顺风顺水,从来都没失败过.
认识的人越来越多,见识过的病例越来越多,心态也越来越稳定了.
听完叶琛说的话,柳瑞堂没有表示否认.
最后更是笑了笑:“你说得也没错,就算没有我的庇护,你依旧什么手术都能做,大把的人想找你做手术.

叶琛没有接话,而是继续在等堂说话.
“不过我除了……可以让你什么手术都能做,我还能多机会去国外学习交流.

叶琛有些疑惑的看着柳瑞堂.
而柳瑞堂则是继续说.
“虽然我们国内的医疗已经越来越强了,但是反观全世界,比如说日本,美国和德国这种医疗大国,我们国内的医疗水平并不是最强的.

“我可以给你牵线搭桥,让你认识更多国际医生,见识更多国际病例,难道这样,你也不感兴趣
此时,叶琛的表情与原来无聊的表情已经完全不同了.
他忍不住挑起了眉头,立即道:“不,我很感兴趣.

柳瑞堂心中一阵得意.
他当然知道现在的叶琛认识的人相当多,他透过一些渠道还知道一件事,叶琛认识前威盛部部长!虽然说是前威盛部部长,可人家的权力比自己强多了.
跟这样的大拿相比,自己身份似乎显得有些微不足道.
不过,他想要留住这个优秀的女婿,自然是得有点实力才行的.
了解过叶琛,所以知道叶琛对于..一些特殊病例是相当感兴趣的.
如今看到叶琛如此表情,他也觉得,自己终究不是太过于自作多情了.
“感兴趣就好,虽然我的女儿还没成为全科医生,不过你的医术如果越来越厉害的话,我女儿迟早也会成为一名全科医生.

一旁的柳依依也不知道为什么,莫名的觉得开心.
可能是因为看到父亲无条件的帮叶琛,也可能是看到叶琛和自己的父亲可以如此和谐的相处吧!又简单的聊了一下,四个人吃过晚餐后就回去了.
当天晚上,叶琛被邀约回柳瑞堂家中住.
毕竟是亲认的女婿,不能当外人相处.
这让柳依依有些不好意思,这算是第一次当着自己的父母的面,和叶琛如此正大光明的十指紧扣吧!休息了一夜之后.
叶琛开着柳瑞堂给的车去了崔氏外科医院.
当时医院内还是比较清闲的.
第一次到崔氏外科医院的柳依依对什么都感兴趣.
这里的占地面积非常的大,不管……
是门诊还是住院部,都大到让人不敢想象.
关键是,非常的空旷.
空旷到让柳依依怀疑这到底是不是医院.
她在叶琛身旁,不禁问着“为什么这个医院都没人我还以为有崔院士坐镇的医院,一定是人满为患.

就在这个时候.
他们身后传来了一个声音:“如果是这样的话,那我们崔院士就要被累死了.

读书三件事收藏,推
第489章这个路易莎很出名吗？
一转头,就看到了方胜利.
今天的方胜利,依旧穿着一身白大褂,手中还拿着不少的资料.
打过招呼之后,方胜利就跟叶琛说:“今天不一定能手术,不过等到十点钟左右,就可以见到患者了.

“怎么,患者还没来
叶琛疑惑着.
“已经到京都了,只是昨天晚上他们是住酒店的,现在已经在来的路上了.

叶琛点头,也没多说什么.
随后,方胜利又道:“在见到患者之前,我给你们介绍两个人.

虽然有些疑惑.
但是叶琛还是跟着方胜利一起去了.
在一个休息室内,见到了两张熟悉的面孔.
两人都身穿便服,但是那张脸肯定是没法儿忘记的.
“想必你们应该认识,这位是唐晴,另一位则是来自汉城三院的萧月寒,她是来我们医院学习的.

叶琛没有太过于惊讶,可能是因为她们对他来说,也不算是太重要的缘故吧!他只是微微点了点头.
此时,方胜利继续说道:“这位…萧月寒小姑娘到时候可能要跟你的手术,当然,她不是助手,助手是我们医院的马子华马主任.

老熟人了.
也算是一个技术过硬的医生,做助手肯定绰绰有余.
不过叶琛却开口道:“这一次的助手让柳依依来吧!
这下,方胜利有些呆住了.
他看着柳依依,看了许久之后,一时间也不知道该说,好还是该说不好了.
知道叶琛的性格.
他说做什么,一般人是没办法阻止他的.
他主动说让柳依依当助手,怕是早就已经下了决心吧迟疑了片刻之后,方胜利最终还是说道:“叶医生,也不是我不想让依依做你的助手,只是这一次的患者确实是比较特殊.

叶琛询问道:“多特殊国外的运动员
“对,沙俄国的花样滑冰路易莎.

刚说完,萧月寒就高呼:“路易莎真的假的她受伤了
路易莎是非常出名的花样动员,在奥运会上拿到过金牌,可以说是运动生涯中最高荣誉了.
而她本人在全运会,冬运会和国内的大型比赛中,获得过大大小小很多奖牌.
她今年,也不过是十八岁而已.
但是从来都没听说过,路易莎有受伤.
一旁的唐晴却是一脸疑惑:“这个路易莎很出名吗
“当然啦,如果喜欢看花样滑冰的话,肯定认识,长得超级漂亮!又白又高,而且五官超级立体.

叶琛并不了解这些……,不过既然又是运动员的话,那么这一次的手术肯定是特殊的.
听完萧月寒的解释后,方胜利点点头:“没错,路易莎确实是很漂亮,对于……沙俄国来说,也是非常重要的运动员,所以这一次他们的医疗团队将路易莎送到了这里,就是……想得到最好的治疗.

原本还想要解释更多的,但是对方已经到了,方胜利只得暂停了解释,然后带着叶琛等人去会见路易莎.
早早的就安排好了特殊的病房,一人一间.
等他们到场的时候.
除了……路易莎本人以外,还有三个3来自沙俄国的医生.
其中一个大概是在四十岁左右,看起来像是领头的.
方胜利认识,于是就向大家都介绍了一些.
这三个3医生,带头的叫乔布,是骨科专家,在沙俄国是很有名的骨科医生,更是在沙俄国的运动医学研究中心当医生.
在他手上,治愈过不少的运动拉伤.
乔布面对这么多年轻人,莫名的有了一种优越感.
“在我手上,完成过跟腱修补术的运动员不在少数,可以说是整个沙俄国最多的.

站在他身边的一个翻译将话给翻译了一遍.
听完之后,柳依依直接用俄语说了起来:“既然你可以做跟腱修补术,为什么要带路易莎到我们天朝来
这是让她十分想不通的.
别说是国外对运动员了,就算是国内的很多运动员,都是会选择国外的医生.
就如柳瑞堂所说的,现在国内医疗虽然有进步,但是跟国外比起来,绝对只是一般而已.
但是现在从沙俄国过来的医生,带着沙俄国的运动员,到天朝来就诊为什么然而,乔布医生没有第一时间回应柳依依这个问题,反倒惊讶的说道:“你竟然会说俄语
“我上学时候,主修英文,辅修德语和沙俄国语,日语还没学会.

在医学上,柳依依可能不是什么天才.
但是语言上,她绝对说得上话.
:求评价求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第490章我有师父了
而柳依依学习这些……语言,也只是为了看更多的文献而已.
毕竟,很多先进的医术,都是从国外传来的.
原本外科手术,也就是俗称的西医,所以,相对国内,国外西医的底蕴要更深厚一些.
而国内更深厚的是中医.
只是比起西医,中医更难懂.
而且如今传统的中医非常的少,大家也都是学习西医更多一些.
若是非要说的话,只是因为西医比中医更容易学习.
培养一名优秀的外科医生需要几十年的功夫.
但是一名中医,可能几十年都未必培养得出来.
所谓良师出高徒,这中医中已经缺少良师了,自然就难出高徒.
乔布朝着柳依依竖起了大拇指:“你的俄语说得非常棒,希望有机会,你可以去我们沙俄国看看,你看起来应该是一个实习医生,我可以教你骨科方面的知识.

不管……
是在国外还是在国内,大家看柳依依,绝对异口同声的说是美女.
面对这样的美女医生,已经四十多岁还是单身的乔布医生,自然是十分感兴趣.
而且,对方还会说俄语,这就证明沟通无障碍,以后可以很畅通的交流.
然而,柳依依却是摇头:“我有师父了,如果我师父要去沙俄国的话,我也许会稍微考虑一下.

叶琛虽然医术很高明,不过他对国外语言并不精通,何况还是沙俄国语.
此时,也不知道他们在说什么,叶琛也不想继续说废话,直接问起来:“手术什么时候开始
柳依依迟疑了一下,也不等乔布给自己答案了,她直接帮叶琛翻译他们的对话.
对方先是一愣,目光顿时落在了叶琛身上,看起来是一个十分年轻帅气的医生.
这时,乔布用俄语说道:“不是说,要先看看其他运动员的恢复情况吗要是不看看其他运动员的恢复情况,我们这边没办法决定在天朝动手术.

当柳依依翻译过去之后,接皱起了眉头,他甚至是不加掩饰的说了一句:“既然你们不打算手术,到天朝来做什这话可以说是相当不客气.
但是他说的,是他的真心话.
让他从汉城千里迢迢的赶到都,现在却说还没决定要手术玩他呢别说叶琛了,柳依依也是满脸不解.
不仅仅是翻译,更是加了自己的话:“你们自己本身就是顶尖的医生,为什么不留在沙俄国给这位小姑娘做手术你们要是不决定在天朝手术的话,又干嘛带着这小姑娘来我们天朝
这下,沙俄国的医疗团队显然有些愣住了.
乔布想了想之后,他直接了当的说:“其实路易莎确实是打算在沙俄国进行手术的,但是我们又看到张生辉的病例,他是二次修复,如今却恢复得非常好.

“我们很好奇你们天朝医生的跟腱修补术到底是怎么做到的,也算是过来学习的.

“当然,我得确认,你们天朝的手术方案是靠谱的,而且要确认天朝的跟腱修补最后的成功率要高,不然的话,我们随时回到沙俄国.

态度比较谦卑.
但是柳依依却闻到了一种攀比的感觉.
这个沙俄国的医生,根本不是来学习的吧是不是来炫耀技能的当然,这个可能性不算太大.
让一个如此有前途的运动员来当炫耀技能的资本,实在太划不来了.
但是,他们肯定不是单纯来学习的.
至少,他们心底里其实是不相信天朝医疗的,只是看到张生辉的恢复情况之后,带着十分的好奇心来的.
简单翻译之后,叶琛显得有些无聊了,直接是退到了一边.
“这些事情你们自己商量,决定了要手术,再叫我也不迟.

方胜利十分的无奈.
他知道,叶琛除了……手术以外,其他的都不感兴趣.
也不强求叶琛,直接站出来,跟乔布解释了起来:“我们当然会向你们展示我们医院的手术成果,顺便向你们介绍一下,这位是给张生辉和李曼青做手术的医生叶琛,叶医生.

几个沙俄国医生再一次将目光集中在了叶琛身上.
其实刚才所有人都以为.
叶琛可能只是一个普通医生而已.
不管……
是在国内还是国外,一个优秀的医生,都是用大量的临床经验堆积起来了.
叶琛如此的年轻,估计临床经验也不是太丰富的样子.
但是,方胜利却告诉他们,这个年轻医生竟然是主刀医生.
:求自订求评价飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第491章我更相信叶医生的判断
方胜利这样说了,也没理由怀疑,只是她们觉得有些惊讶而已.
之后又简单的介绍了一下之后,于是方胜利就带着众人去见了李曼青和张生辉.
两人也是收到崔氏外科医院的通知,所以过来的.
当然,其中一个理由是,叶医生到京都来了.
他们知道,这段时间里,有些运动员直接从京都飞到了汉城,目的就是为了让叶琛给他们做手术.
他们两人都在各自的领域有较高的地位.
其中,李曼青还在:恢复期,张生辉更是已经开始训练了,所以也没时间去汉城.
如今叶琛到了京都,他们自然是将手中的工作推掉了.
当见到一群人的时候,一行人也只是看得到叶琛而已.
张生辉如今已经恢复得差不对了,他直接走到叶琛面前,跟叶琛握了握手.
“叶医生,好久不见!
叶琛低头看着张生辉“看来你恢复得挺好,听说已经开始训练了
“是的,托叶医生的福,我这脚恢复得非常快,而且已经让崔院士看过了,我已经可以参加比赛了,为了赶进度,所以我只能加强自己的练习.

叶琛点了点头,原本不打算多说什么的,但是张生辉却说道:“叶医生,你能帮我看看吗
“帮你看看看什么
“帮我看看我恢复得如何,我想知道我是不是真的可以进行训练了,其实我才训练了一天而已.

叶琛更加的疑惑:“这崔院士不是已经帮你看过了还需要我帮你看吗
“毕竟叶医生是我的主刀医生,我更相信叶医生的判断.

这话让方胜利都忍不住轻咳了两声.
竟然有人将叶琛跟崔院士做比较.
而且相比崔院士的判断.
张生辉选择更相信叶琛.
这怕是头一遭吧别说是方胜利了,柳依依一脸崇拜的看着叶琛,只觉得自己的男人简直是帅炸了.
萧月寒则是满脸的羡慕,好希望自以成为叶琛这样的医生.
唐晴表情十分淡然,但是却也透过这一幕,知道了个医生,看来真的是一点都不简单.
不仅仅有实力,还能获得患者的忠心.
这可以说是作为一名优秀医生全部品质了,叶琛全占了.
而那些.……沙俄国的医生在听到翻译之后,更是不会怀疑叶琛是否是……主刀医生了.
被张生辉这么尊敬,主刀肯定是他没错了.
这个年轻医生的实力,居然如此厉害.
不等他们更多了解叶琛.
这时候,李曼青也上来跟叶琛打招呼.
李曼青的恢复状态其实也已经很好了,只不过她更加的小心翼翼一些,到目前为止,她还没有任何的舞蹈练习.
她直言不讳:“其实我打算过段时间去找叶医生的,我跟张生辉的想法差不多,就是……想知道我这恢复情况如何了,是不是真的可以开始跳舞了.

其实她也已经让崔院士看过了,只是还是有些担心罢了.
叶琛透过自己的眼睛去看,两人的确恢复得很好,只是直接说出来的话,大家估计会觉得自己是个怪物吧!为了低调,所以叶琛说道:“那你们去拍个片子吧,然后我看看.

沙俄国的医生们一下子有些兴奋了,拍片子的话,他们也可以看看.
这样就可以知道叶琛的实力到底如何了.
之后两人都拍了片子.
叶琛是最先看的,就如自己眼睛所看到的,两人的恢复情况都非常的好.
叶琛很满意.
他直接对二位说:“你们两个都可以放心了,恢复得很好,就算是强度大的训练,也能坚持得了.

这话,顿时让两人放心了不少.
而沙俄国的医生们,则是拿着两人的片子传阅了一下.
越看越不敢相信,总觉得,这不像是一个跟腱受伤的片子啊,像是一个正常人的跟腱.
于是,乔布主动提出道:“方医生,能给我们看看他们受伤时的片子吗我们想做个对比.

方胜利没有拒绝,反正是有存档的,直接给他们看就是了.
不对比的时候,就已经非常震撼了.
对比之后,震撼效果更可怕了.
这个手术可以说是非常的完美,完美到了极致.
手术之后的跟腱,竟然能恢复到跟正常人一样!这个叫叶琛的医生,也太强了一些吧所有人的目光,都集中在了叶琛身上.
可叶琛却是无比淡定.
对于这样的目光,叶琛实在经历得太多了.
不管……
走到哪里,到最后,大家的目光也都是集中在自己的身上.
:求评价求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第492章女人的嫉妒心
柳依依,作为叶琛的女朋友,也作为叶琛的徒弟,当看到手术前后片子对比的时候,同样是惊讶无比.
她知道叶琛当时到京都来,就是……做的跟腱修补术.
跟腱修补术并非什么高难度手术,一些资质好的实习生也可以做的.
但是运动员的要求是极高的,不是说达到可以走路的程度就可以的.
这样的话,就不是普通医生可以做的了.
否则的话,也不会有那么多的运动员因为跟腱断裂而无法继续自己的运动生涯了.
不管……
是张生辉还是李曼青,他们两人恢复都极好,单单是看片子,都有些看不出他们曾经有过跟腱断裂.
张生辉还是二次修复,依旧看不出任何的异样来.
最终,柳依依打断了有些凝固的气氛:“师父,我是真不知道,你跟腱修补术竟然做得这么好!应该在我们诊所多做点宣传,到时候,让那些患者都去我们的诊所.

刚说完,方胜利轻咳了两声.
柳依依不知道他是什么意思.
其他人似乎也不太在意的样子,原本在一旁的翻译本想翻译的,最后却被方胜利给阻止了.
也不是不想被人知道叶琛所在的诊所,主要是,现在不是时候.
这些……可都是国家级的运动员,若是被传出去,说是让一个诊所的医生做手术,怎么着也说不过去啊!还有一个就是.……私心,想为本院做点宣传.
从国外专程..跑到国内求医的患者本来就不多,这一个还是精英运动员,不管怎么说,也是可以起到非常大的宣传作用的.
如果这一次的手术成功了.
最后说不定可以吸引更多的国际友人呢这医学界是存在国界的,有了这个国界,就有竞争.
如果外国医生做不了的手术,但是国内的医生却可以做,那对大家来说,是一种极大的骄傲.
所以,当那些人用不敢相信的叶琛的时候,方胜利的心中是暗爽的.
此时,萧月寒睁着一双大大的眼睛,她对于..核磁不是太懂,毕竟只是一个实习医生而已.
于是她大着胆子问了身侧的方胜利“方医生,他们两个的恢复情况很好吗
“何止是好,就跟没受过伤一,这样的手术,怕是只有小叶医生一人可以做了,至少在我们医院是这样.

他不敢将话说绝,但是也八九不离十了.
当初崔院士想要找合适的人员,可是找遍了各个医院,都没找到合适的.
而且崔院士这个人,在医学界名望如此的高,想找一个能做手术的医生都这么难.
足以说明,想要达到如此高的成功率,真不是一般医生可以做到的.
听完这些的把时候,萧月寒再看叶琛,眼神满满的全都是崇拜.
“叶医生,你好厉害啊!
萧月寒根本没有隐藏自己的想法,用着脆生生的语气说道:“叶医生,你可以教教我吗我可以很耐心学习的!
机会,就是要自己争取的.
即使,她知道现在这样的场合不太好.
但是这样的场合结束之后,说不定就没机会接触叶琛了呢.
听闻萧月寒的话,柳依依莫名的感觉到了自豪感.
要知道,自己可是叶琛的女朋友,还是叶琛徒弟.
不仅仅是晚上在一起,白天也在一起.
叶琛刚开始的时候自己在他身边,最辉煌的时候,她也一定会在叶琛身边的.
想到这里,她都忍不住兴奋起来.
反正……,萧月寒是没机会了.
当然,她心里是希望萧月寒没机会的.
又一个女医生来叶琛身边,那不是自己的竞争对手吗而且,这个萧月寒也长得很漂亮,最好不要靠近叶琛!女人的嫉妒心,就是……在暗地里缓缓升起.
即使什么事情都还没发生.
叶琛没有回应萧月寒,只是转头去看那几个俄罗斯的医生:“所以,你们决定要手术吗如果不手术的话,我可就要回去了.

方胜利知道叶琛的脾气,他是真的敢回去.
他绝对不会去管对面的患者是什么身份,对于……叶琛来说,可以手术那就是好事.
如果不能手术的话,那就等于白来.
还不如回到他的诊所内.
于是,方胜利急忙对沙俄国的医生乔布说:“乔布医生,叶医生平时其实挺忙的,我们国内也有许多的运动员在等待着叶医生给他们做手术,所以如果路易莎不手术的话,还请告知.

:求自订求评价飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第493章我朋友月寒就交给你照顾了
一旁的翻译员将方胜利的话翻译了一遍.
乔布立即重视起来.
如果说,一开始他们医疗团队带着路易莎来到天朝不仅仅是为了求医,那么现在,他已经彻底改变了这一想法.
像叶琛这样技术的医生,怕是到国外也找不到了.
不过,他没有立刻.
答应下来,而是问了几个问题.
“不知道除了……两位以外,叶医生还做了多少……例这样的手术这些……手术中,成功的有多少失败的又有多少
不等:方胜利这边的翻译说话,柳依依自动担任起了叶琛的翻译员.
听完柳依依的翻译,叶琛做出了回应:“大概做了几十例吧,反正……肯定不到一百例,至于运动员,也就十几例的样子,到目前为止,没有失败案例.

不得不说,这样的成功率可以说是相当高了.
但是作为医生,依旧不能如此轻易的做出决定来.
要知道,路易莎,可是沙俄国花样滑冰未来的希望.
她今年才十八岁而已,巅峰状态还没过去,只要她不退役,她就可以为沙俄国获得更多的奖牌.
而且,乔布本人实在有些做不了决定.
于是,乔布只得是说:“不好意思,我想给我导师打个电话,若是我的导师说同意的话,我们将会决定在天朝做手术.

方胜利是没有意见的,叶琛只是觉得无聊了,直接道:“那等你们做完决定再来找我吧,我到处去逛逛.

随后转头去看方胜利:“或者说,你给我安排几个手术
“这……其实今天只接待了这一位,当然我可以给你联系,不过得要三四个小时,,.

结果,这个时候的唐晴站出来说:“如果叶医生想做手术的话,我倒是可以在两个小时之内给你安排到患者.

两个小时显然比四个小时等待的时间更短一些,于是叶琛点头:“那行,麻烦你了.

方胜利只是看了一眼唐晴,而唐晴则是笑了笑:“虽然我和叶医生相处不久,不过听你们的谈话,叶医生似乎很厉害的样子,所以我觉得,让更多患者得到叶医生的救治,是应该的.

方胜利只是微微是点头,淡淡笑着:“那就麻烦你了,你认识更多一些,之前我们医经要了太多的患者,现在很多医院已经不愿意让出患者来了.

虽然崔氏外科医院有院士坐镇,但是其他医院也是要吃饭的.
说白了,就是……叶琛做的手术速度实在是太快了.
那根本不是正常人的速度.
放在任何一个医院,都是会让其他医生没饭吃的!唐晴只是笑笑,随即道“叶医生,我先去联系一下医院,所以我朋友月寒就交给你照顾了,她第一次来京都,对这里比较陌生.

叶琛也没太在意,直接点头答应:“行.

于是,唐晴踩着高跟鞋离开了.
而叶琛,柳依依和萧月寒三人3则是出了医院,去附近逛了逛.
两个小时,总归是要等上一段时间的.
再加上柳依依说想去吃好吃的,所以离开了医院.
出了医院之后,柳依依直接是挽住了叶琛的胳膊.
动作十分的亲昵,叶琛也已经习惯了.
但是萧月寒却是一愣.
只觉得他们这样的动作似乎是太亲密了一些吧而且再转头去看叶琛,似乎一点都不反感的样子.
原来,叶医生接受度这么高的吗叶医生喜欢撒娇的女孩子吗柳依依是叶医生徒弟,这样撒娇的话好像也没问题.
显然,萧月寒根本不知道柳依依和叶琛的真正关系.
“就两个小时的时间,要不咱们去吃寿司吧
叶琛却淡然的说了一句:“待会儿要手术,少吃一点,不然手术过程中你又觉得不舒服了.

柳依依却是嘻嘻的笑了一声:“我已经不是以前的那个…柳依依了,别说是吃完之后直接进手术室,就算是让我在手术室里吃东西都行,当然,得手术室允许.

手术室是无菌场所,吃东西那肯定是不行的.
叶琛笑着没有说话.
一旁的萧月寒看两人聊得如此的自在,她干脆来到叶琛的另一边,也挽住了叶琛的手腕.
霎时间,空气似乎凝固了.
叶琛不知道萧月寒在做什么.
柳依依也不知道萧月寒想做什么.
但是柳依依的嫉妒心,已经要爆炸了.
这个女人,为什么要抱我男人的胳膊不等:两人提出质疑的时候,萧月寒抬着头,看着叶琛,一脸可怜兮兮的样子:“叶医生,你做手术真的好厉害啊,待会儿手术的时候,能不能让我做一助啊,我真的好想跟你学习!我的梦想就是……成为一名优秀的外科医生,跟叶医生一样!
:求评价看无下划线版小说请下载飞卢小说
第494章我以为你们的关系很单纯
叶琛微微蹙起了眉尖,嘴上道:“既然你想成为优秀的外科医生,那就好好学习,而且你不熟悉的手术过程,你做我的一助,会给我拖后腿.

这话说得非常的直接.
叶琛不喜欢在手术中给自己拖后腿的助手.
最喜欢带着赵海棠,是因为赵海棠不仅仅不会给自己拖后腿,他更是明白自己下一步要做什么.
柳依依虽然不如赵海棠,但好歹也是跟自己许多手术的,还是跟自己默契值一百的徒弟,合作上肯定是不会出问题的.
但是像萧月寒这种只是有过一次手术的人,对叶琛来说,始终会觉得有些拖累.
虽然无伤大雅.
但是叶琛还是更喜欢用已经十分熟悉的人.
听着叶琛的话,萧月寒显得有些受伤.
可是她坚信,机会是要自己争取的,所以这个时候绝对不能退缩,她继续说道:“叶医生,我知道我现在还不行,但是我愿意学习的,只要叶医生愿意教我,我可以从三院辞职去叶医生的诊所,真的,不要工资.

这不是第一次说的.
第一次提的时候,直接被叶琛给拒绝了,现在再度提起来:,倒是让叶琛有些头疼.
难道女人都是这样,听话都只是听半截的吗迟疑了些许时刻,叶琛说道:“我现在没时间教更多的人,我已经将时间分配给三个人了.

要不是因为看在萧月寒长得漂亮,还是个女孩子的份上,叶琛的话可能会说得更加直接.
萧月寒显然不想就此放弃,她是一个十分轴的女孩子.
不达目的不罢休.
作为叶琛的女朋友,也作为叶琛的徒弟,不等:萧月寒开口,她直接松开了叶琛.
人移动到了叶琛的另一边,站在了叶琛和萧月寒的身后.
伸手抓住了叶琛的手臂,又抓住了萧月寒的手,然后用她傲人的身姿挤进了两人之间,将他们分开.
随即,她一脸和谐的笑意月寒:“你也听到了,我男朋友说不收徒弟了,不要工资,你也不适合到我们诊所,我们诊所请人的要求是很高的,你暂时还不达标.

要不是因为要维护自己知识分子象,柳依依的话可不会说得这么委婉.
认识叶琛这么久,她道叶琛有多受欢迎.
走到哪儿,都是焦点.
大家看着叶琛的时候,特别是女孩子,恨不得是将叶琛给扒光.
但是至今为止,还真是没人敢直接上手的.
这个萧月寒可以说是第一人!柳依依说的话语气虽然不是十分的凶狠.
但是对萧月寒造成的打击却不小.
她直接僵在了原地,表情都是迷惑的.
许久之后,才带着些许的大舌头道:“你,你说什么叶医生是你男朋友你们不是师徒关系吗
毕竟一开始,柳依依都是师父师父的叫啊!怎么一下子就成为了男女朋友的关系了!柳依依一脸自豪的笑着:“他既是我的师父,也是我男朋友,都已经见家长了!
所以你不要对我男朋友动手动脚的!萧月寒听到这里,小脸通红.
不是害羞,是羞愧!她以为叶琛和柳依依是单纯的师徒关系,也以为叶琛喜欢那种…会撒娇的,所以才如此的主动啊.
她发誓,她除了.……觉得叶琛长得帅以外,并没有说想让叶琛成为自己男人这种想法.
她很有自知之明.
知道叶琛这样优秀的男人不是任何女人都可以得到的.
她就只是单纯的想要学习更多的外科技术,想要成为一名优秀的外科医生.
那为何那么多外科医生不选,偏偏选择了叶琛当然是因为叶琛技术又好,长得又帅啊!只占一样和占了两样的,当然是后者更好啊,萧月寒又不傻.
虽然她并没有以女友粉的身份靠近叶琛,但是听到叶琛有女朋友后,心情还是觉得有些失落.
这位…长得又帅,实力又强的男人,竟然已经有女朋友了!她轻轻的抿了抿唇,然后十分不好意思的说:“对不起……!我刚才不是故意要挽叶医生手腕的,我.……我误会了,我以为你们的关系很单纯.

听着萧月寒的话.
原本还十分有嫉妒心的柳依依似乎一下子就不生气了.
人就是.……这般,只有当时在气头上,当对方服软的时候,气也就消了.
而且,萧月寒原本就是长得有些人畜无害,即使身为女人的柳依依,也不可能一直对她发脾气.
读书三件事收藏,推
第495章不能小瞧了天朝
此时,柳依依语气温和的说道:“没事,你现在知道就好了,不过我还是得劝你一句,我师父既然说不收人了,那就是真的不收人了,你可以提高自己的实力,等到你的实力足够的时候,说不定就可以到我们诊所来了.

也算是给了萧月寒一个希望.
而叶琛却是转移了话题:“还去吃东西吗我们只有两个小时时间.

“吃,当然吃啦!
萧月寒为了表达自己的歉意,她急忙道:“这一顿我来请吧,刚才实在是不好意思!
三人3一边走一边聊.
尴尬的气氛终于消散了不少.
另一边,沙俄国医疗团队已经是跟沙俄国那边联系上了.
乔布来自于沙俄国阿瓦彼得医院,而阿瓦彼得医院的院长阿瓦彼得是梅奥诊所医院主任医师曼弗雷德的徒弟.
梅奥诊所是全球最顶尖的医院之一,于186年由梅奥医生在明尼苏达州罗斯特市创建,是世界最具影响力和代表世界最高医疗水平的医疗机构之一.
加上亚利桑那州院区,妇罗里达州院区以及其他五个55州的九家医院,梅奥诊所每年要为一百三十130余万人提供医疗服务.
除此之外,梅奥诊所也是顶级教育机构,包括梅奥医学院和五十七个研究中心.
可以说,梅奥诊所是全世界每个医生都想去的地方.
哪怕只是去学习,那都是一件很了不起的事情.
为了去梅奥诊所,许多医生可以说是卯足了劲儿,但是那种地方,不是说努力就可以去的.
至于乔布医生所在的阿瓦彼得医院,在沙俄国属于私人医院,而医院的名字就是……以阿瓦彼得的创办人来命名的.
阿瓦彼得是极为优秀的外科医生.
在沙俄国,阿瓦彼得可以算得上是顶尖的外科医院,主攻的是骨科和眼科.
阿瓦彼得本人最擅长的是最为复杂的骨科手术,而他的一身本事就是.……来自梅奥诊所的曼弗雷德主任医师之手.
能成为梅奥诊所的医生,都是了不.
能与梅奥诊所的医生有所,甚至拜对方为师,那是一件十分了不起的事情.
但凡是说出来,那都是要被人羡慕不已的.
对于……这些……,叶琛并没有解.
乔布也没有说明.
但是方胜利那边是知道他是从阿瓦彼得医院来的.
长途电话打通后,阿瓦彼得询问了一下情况.
之后乔布将这边的情况说了一遍.
在得知天朝的年轻医生做的跟腱修补术恢复率极高的时候,作为主任医师的阿瓦彼得十分感兴趣.
但是乔布却道:“虽然恢复率很高,但是目前为止这类手术做得并不多,不能排除可能会出现并发症的可能性,所以.……老师,要不还是观察一下吧
“既然那边的医生说年轻医生可能没多余的时间,那就亲眼看看他的手术如何,只要看一遍,就知道他这手术的成功率如何了.

乔布先是一愣,似乎有些不太明白阿瓦彼得的意思.
之后,阿瓦彼得解释了一句:“让那位年轻医生现在做一台跟腱修补的手术,不是运动员也没关系,但是得用运动员的标准来做,手术过程全程直播给我看.

“只要他的实力真的足够强,我是可以看出来的,这一次带路易莎去天朝,其目的也是为了看看天朝医生的实力如何.

乔布却是有些担心的说道:“老师,其实我觉得路易莎在沙俄国休息就好了,等确定这边的医生可行,再将路易莎接到天朝其实也是一样的吧
远在沙俄国医院的阿瓦彼得却是摇了摇头:“我可是跟不少天朝人打过交道,现在的天朝已经不是以前的天朝了,很多有本事的医生是有自己傲气的,要是患者不到天朝,而是以一副考验人的架势去了天朝,他们未必愿意搭理你.

若是在十几年前,乃至几十年前,天朝人看到外国人就像是看到亲人一样.
许多天朝人都有一种崇洋媚外的心态,认为外国人就是.……高人一等.
那时候不管.……
是医疗还是天朝其他方面,都远远不如外国.
可现在却不同了.
天朝各个方面都已经比以前要强很多了,所以不能小看天朝的医生.
这也是为什么乔布他们在不确定天朝医生是否可行,就将运动员带来的原因.
不能小瞧了天朝.
乔布对于……这种感受不是太深切.
他并没有很多和国外医生交流的机会,就算是交流,那也是跟美国医生交流得比较多.
跟天朝医生,这是第一次.
:求评价求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第496章我想与叶医生有更深远的合作
实际上,乔布本人对天朝始终有一种刻板印象,觉得天朝各方面都是落后的.
不管……
是男人还是女人,都是十分保守的存在.
至于医学实力.
在他的认知里,绝对不如他们沙俄国.
当然,这是他下飞机在之前,来到天朝之前.
可当他下了飞机之后,来到天朝首都,来到了崔氏外科医院之后,才发现天朝的变化实在太大了.
天朝并非是到处都是平房,一眼过去,周围全都是各种高楼大厦.
天朝医院并非都是落后器材,而是有比他们医院更加先进的器材.
天朝人也并非无比的保守,而是和他们一样,活泼外向也有诙谐.
这是一个多元化的国家.
早就已经不同于以前了.
所以,即使他无法与阿瓦彼得那边的感同身受,但是他还是可以理解的.
于是,乔布说道:“我知道了老师,那我去跟医院那边商量一下.

说完,乔布又是迟疑了一下,显得有些担心的说:“老师,既然你说天朝医生有些傲气的话,万一……那医生不愿意怎么办
“再说吧,先试试.

“好的.

之后,乔布直接跑去找了方胜利.
听了阿瓦彼得的说法,方胜利倒也不反感这一做法.
只是让叶琛多做一台手术,相信叶琛也不会太在意.
反正……他是要做手术的.
突然想到唐晴是要去给叶琛找手术做的,直接将患者换成跟腱断裂的患者不就好了于是,方胜利立即联系了唐晴.
正好,唐晴那边特联系好了患者.
“唐小姐,请问一下,你医生找的是什么患者
唐晴看了一下手机信息,道:“是跟腱,听说叶医生半个小时就可以做完了,所以又给叶医生找了一个断肢再植的手术.

对此,方胜利一笑:“正好,那系叶医生回来手术吧,我让手术室那边准备一下,麻烦你了,唐小姐.

“没事.

唐晴说着,刚要,却是转头叫住了方胜利:“方医生.

方胜利疑惑:“请问唐小姐还有什么事吗
“也没什么大事,就是……希望以后叶医生诊所的患者都由我来负责,如果叶医生主动找方医生你的话,也希望方医生能将这个工作交给我.

“当然,作为交换,我会给予崔氏外科医院一些最新型的设备,还有市面上疗效很好的新型药物.

唐晴非常直接,这让方胜利有些意外,不过唐晴提出的条件,他确实是很喜欢.
然而嘴上还是比较小心的说道“唐小姐的意思是说,让我以后不跟野医生联系让叶医生以后不要到这里来做手术吗
这样的话就亏大了.
不管……
是他还是崔院士,看中的可都是叶琛的实力.
要是叶琛时不时的来他们医院,多少……都可以给他们医院带来好处.
现在说让他不要跟叶琛有交集.……,那他宁愿不要最新的设备和药物.
唐晴摇了摇头:“方医生误会了,我只是做医疗机构的,不是开医院的,叶医生的技术我不需要,只是我想跟叶医生打好关系而已.

“想必这段时间方医生还有崔院士和叶医生的关系已经很好了,也不需要给叶医生找患者来维系感情.

“我可毕竟是与叶医生刚认识,我想与叶医生有更深远的合作,所以想要这个机会,一旦崔氏外科医院参与的话,我与叶医生交流的机会不是减少了吗
听到这里,方胜利也算是明白了.
他微微点了点头,笑了笑:“原来是这个意思,那没问题,叶医生这手术做得太勤快了,我也确实是遭不住,我已经很久都没去研究新鲜事物了.

唐晴哈哈一笑,说着:“那就麻烦方医生了,我现在去请叶医生回来.

“好的.

两人说罢,便各自分开了.……
唐晴直接给萧月寒打了一同电话,得知他们所在地之后,直接是开着车过去了.
餐厅里,萧月寒和柳依依两个还在:吃东西.
叶琛则是一分钟之前去了洗手间,还不知道唐晴给萧月寒打了电话.
聊过一阵,柳依依和萧月寒还算聊得来.
此时,柳依依询问萧月寒“谁给你打电话
“我朋友,就是……那个…叫唐晴的女孩子.

萧月寒微笑着:“她说患者来了.

柳依依点了点头,道:“还挺快的话,这好像都不到两个小时吧,那等叶琛回来之后,就可以去医院了.

说话间,加快了吃东西的速度.
还有好些没吃完,不吃完实在有些浪费了.
读书三件事收藏,推
第497章需要多学习学习
大概几分钟之后,叶琛从洗手间出来,准备绕过大厅,回到他原来的座位.
刚出来不久,却正巧遇到了唐晴.
当时没注意,唐晴叫住了叶琛:“叶医生!
回头一看,也是愣了一下,道了一声:“患者到了
唐晴一笑:“叶医生还真是敏锐.

“是什么患者
叶琛十分淡定的询问.
“跟腱断裂的,这一个做完之后,就是……断肢再植的,如果叶医生做完这个手术之后不想做第二个的话,可以停止转院.

“没事,就两个吧!
之后,叶琛和唐晴一起将柳依依两人叫上,直接上了唐晴的深蓝色路虎.
若是单看唐晴,绝对想不到她是一个会开路虎的女人.
如果她一个人开着车在路上的话,大多数人都会觉得,她一定是被包养的二奶.
无他,唐晴长得非常的漂亮.
肤白貌美腿又长,踩着的高跟鞋,感觉随时都能将人给踩死.
但是跟唐晴真正交流的话,就会发现,这样的一个女人不可能是二奶.
因为她身上的气质,完全就是……女强人的气质.
别说是女人了,就算是一般的男人站在她身旁,气场都要弱很多.
但是叶琛,却一点都不输给唐晴.
若是气势输给了一个女人,那实在有些说不过去.
几分钟的时间,车子就直接停在了崔氏外科医院的门口.
方胜利和乔布一起迎接叶琛.
在于阿瓦彼得通过电话之后,乔布对叶琛的态度变得:好了许多,不敢有丝毫的怠慢.
看到乔布,叶琛直接问:“你们那边决定好了吗打算手术了吗
乔布有些不太懂,一旁的柳依依做起了翻译.
乔布了然,他立即道:“我的老师说想看看叶医生做跟腱修补术的过程,这样我们才好决定是否让叶医生给路易莎做手术.

态度十分谦和,生怕自己说错了什.
罪了叶琛.
叶琛也并非那种小气的人,他直接道:“正好,我下一台手术就是.……跟腱修补,你们看看吧,不过……你的老师不是应该是外国人怎么看我手术
乔布听完翻译之后,连忙道:我这边可以直接给老师直播,到时候我会拍得清晰一些.

叶琛点头,倒是……没多想:“去手术室吧!
按照方胜利的安排,原本叶琛的助手应该是马子华马主任,马子华自己也是愿意的.
不过叶琛要求让柳依依来做助手.
没办法,只得随着叶琛了.
不过马子华还是到了手术室,他想亲眼看看叶琛手术.
这段时间以来,不管……
是张生辉还是李曼青,她们时不时的来到崔氏外科医院复诊,他亲眼看到两人的恢复情况.
所以他也很清楚叶琛的手术到底有多成功,放下所有的成见,多跟叶琛学习学习.
他甚至放下了作为前辈的包袱,在手术室的时候,嘴上开玩笑的说:“叶医生,你不让我给你当助手,难不成是因为你嫌弃我的技术太差了或者说,我的技术,比你身边这个小姑娘还差吗
如果得到的答案是肯定的,马子华多少.……都会自信心受挫.
马子华问出这番话,也是不想让自己看起来太过心胸狭窄.
叶琛认真应道:“这倒不是,马主任你的实力肯定是不差的,你给我当助手,我的手术也会顺利很多.

话还未说完,马子华心中感觉到了一阵得意.
果然,他的实力还是有的,怎么可能比一个女娃娃还差劲呢紧接着,叶琛继续说着:“只是我答应柳依依,要带她手术,她是我诊所的医生,需要多学习学习.

马子华点点头,看着柳依依.
莫名的,竟然是有些羡慕,能当叶琛的徒弟,简直是烧高香了.
要是他也能当叶琛的徒弟就好了,多少……也能跟着学一些东西啊!然后,他又立刻在心中否认了自己.
怎么能这么想呢,他可是主任医生.
拜一个晚辈为师,自己脸面往哪放手术开始.
患者是一个普通人,因为摔了一跤,跟腱断裂.
原本是在一家普通三甲医院住着,也没有极高的要求,只是希望可以恢复到正常走路而已.
在三甲医院内,也确实给安排了一个比较普通的医生准备手术.
谁料,中途转院了.
在麻醉之前,年轻患者显然有些担心,他直接问:“医生,我身体是不是出了什么毛病啊
:求评价求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第498章这位医生居然这么厉害吗？
叶琛一脸疑惑:“你还有别的并发症
说完,又抬头去看方胜利:“方医生,这个患者除了.……跟腱断裂,还有其他毛病
关键是,他眼睛也没看出来什么毛病啊.
方胜利摇头道:“没哟,就是……单纯的跟腱断裂.

随即,他看向患者:“怎么了你是现在觉得什么地方不舒服吗
对方连连摇头:“我就是没觉得哪里不舒服啊,可是我在原本的医院住得好好的,你们怎么突然把我转到了这里,肯定是因为我身体出了什么毛病吧
说完,抬头看了一眼将自己围得水泄不通的医生们.
“我在网上看到的说,如果没有医生看你,说明你身体好得很,但是如果医生时不时的来看你,或者是一堆医生围着你,就说明你命不久矣.

他说着说着,竟然有些悲伤.
“这么多医生给我会诊,是不是代表着我活不久了要不你们给我说实话吧,我还能活多久
这话一出,所有人都无语了.
沙俄国来的医生乔布在听完了翻译之后,忍不住笑了起来.
他用俄语说道:“你只是普通的跟腱修补术,之所以有这么多的医生,只是想跟叶医生学习学习而已.

患者听不懂,一看还有老外,更加不淡定了:“是不是我真的活不久了,连外国医生都来了,我只是摔了一跤而已,怎么还摔出别的毛病了
柳依依终于忍不住了,她微笑道:“你想多了,你就只是一个跟腱断裂而已,我们都是来跟叶医生学习的.

说话间,看了看叶琛,跟患者介绍:“他就是……给你主刀的叶医生,给好几个运动员都做过跟腱断裂的手术,我们都是想学习叶医生给的手术技巧而已.

这样一解释,患者瞬间就轻松了许多.
目光看着叶琛,一脸崇拜的说:“这位医生居然这么厉害吗连外国医生都给征服了
叶琛:“.……
他又继续说:“医生,只要我死不了,那你随便在我身上切吧,闪瞎这些……老外的眼睛!
叶琛没回应,直接跟麻醉师说了一句:“全麻吧!
虽然聊的时间不久,但是这个患太多了.
再这么聊下去,手术没法儿做了.
这话让萧月寒都忍不住笑起来了.
每个医生都只是面露.
看着这位…幸运患者被麻醉.
麻醉后,世界终于安静下来了.
手术,终于要开始了.
叶琛拿着手术刀,不由分说的在患者脚上开了一刀.
与此同时,乔布手中已经拨通了阿瓦彼得的视频通话.
“老师,手术已经开始了,您看得清楚吗
对面的阿瓦彼得点头:“看得清楚,不过你的手不要晃,晃得太厉害就看得不是很清楚了.

乔布赶紧说好.
手机举得高高的,尽可能的将叶琛手术过程给拍摄想下来.
叶琛做跟腱修补术,如今已经是炉火纯青了.
半个小时可以说是最长时间的了.
若是可以,他倒是……能将手术时间再压缩一些.
不过,他并不想.
大概是因为这类手术做的太多了,叶琛倒是不追求什么极致了,只要将手术做完就好了.
而且柳依依给自己做助手,若是做得太快的话,柳依依根本跟不上.
万一她突然手忙脚乱,做错了某件事,那就尴尬了.
所以,稳着点来.
对叶琛来说,稳着点的速度相当慢.
可是对其他人来说,比如最直观能感觉到叶琛速度的柳依依,那简直是不要命了.
她压根不能放缓自己的丝毫动作,精神也要极度的集中.
绝对不能分散丝毫,不然的话,就会有地方遗漏,或者需要叶琛提醒自己两遍才跟得上.
而在一旁看手术的医生,早就已经习惯了叶琛如此的速度,但是依旧惊叹于叶琛的手速.
马子华的眼睛也是直勾勾的盯着叶琛的手术看.
越看越起劲,越看越是觉得叶琛了不起.
他要收回原来的话.
就算是让他拜叶琛为师,那也是可以的,叶琛这家伙,实在是太牛了.
但凡只是跟叶琛学习了一个跟腱修补术,那都十分了不起了,至少在崔氏外科医院,他也算可以横着走了.
毕竟因为张生辉和李曼青,还有一些其他运动员的成功案例,这一次又有一个外国友人的手术.
这些……成功案例全部都加在一起.
就算崔院士不做推广,单单是运动员和运动员之间的介绍,怕是崔氏外科医院都要迎接上一大批需要做跟腱修补术的患者.
如果他能学习叶琛的术式.
他也可以为崔氏外科医院争光啊!那样的话,这种牛掰的手术,以后也不是叶琛一人可以做了!读书三件事收藏,推
第499章天朝医生，果然已经和从前不同了
然而.
梦想很丰满,现实很骨感.
叶琛的术式,不是随便能学会的.
实习生的萧月寒已经是看不懂了.
她完全不知道叶琛在做什么,也不知道叶琛每一步的目的是什么,更是不知道叶琛是怎么做到的.
就好像是在看一个教程,看叶琛做好像很简单似的,可是回头一想,自己这手基本上是废的.
再一次,萧月寒感觉到了自己与叶琛之间的差距.
一边拍摄一边看手术的乔布早就惊讶得说不出话来了.
他本身就是一名骨科医生,也明白手术不是做得快就是……好.
但是资深医生也知道,做得快也是可以评判一个医生实力的.
手术做的又快又好,说明这个医生对这个术式非常的了解,且是到了极致.
侧面说明,对患者脚部的各个结构都了解得足够透彻.
乔布绝对不是庸医.
若是要比的话,他的实力要比马子华更强一些.
马子华看了好几遍了,依旧学不会叶琛的术式.
至于乔布,也感觉到了,他绝对没法短时间内学会叶琛的术士.
不仅仅是短时间内学不会,就算给他更多的时间,他也未必学得会.
也不是自贬,只是作为一名优秀的医生,他深知,叶琛的术式到底有多难!就连正在看直播的阿瓦彼得都忍不住夸赞着.
“真棒,这个医生的手法太厉害了.

“天朝医生,果然已经和从前不同了.

“我想跟这位医生好好交流交流,路易莎的手术给他做,没问题.

“让叶医生给路易莎做手术吧,太厉害了.

用的全都是俄语,即使是外放,也没人听得懂他在说什么.
但是可以听得出来他语气.
大概是被叶琛的手术给影响到的吧!作为叶琛的专属翻译,柳依给叶琛当助手,她现在可没空翻译那些……对话.
等到手术结束时候.
柳依依眼睛都发直了.
平时叶琛都是这么做手术吗这也太恐怖了吧!她觉得自己的进步已经相当大了,特别是跟在叶琛身边之后.
可是真正对比实力的话,她与叶琛实力真的相差不是一点点.
此时,叶琛走下了手术台,取下了手套:“下一台是断肢再植吧是几指的
“两指.

方胜利道:“因为不想让小叶医生太累了,所以安排了一个比较简单的手术.

叶琛点了点头,说道“可以,这个手术给柳依依做吧.

柳依依刚结束了助手的工作,一抬头猛然看向叶琛,有些不敢相信的样子.
叶琛则是淡然的说道:“你可以做断肢再植的手术,而且只是二2指,你肯定没问题.

柳依依迟疑了一下,点头道:“行!那我来做!
然而,他们两人的对话可以说是相当诡异了.
至少对于……这里许多医生来说,诡异到了极点.
所有人的目光集中在柳依依身上,最后是马子华开口道:“叶医生,你没开玩笑吧断肢再植的手术,交给这个女娃娃
这个女娃娃看起来比叶琛还年轻啊,而且刚才给叶琛做助手的时候,大家也都看在眼里了.
她都已经开始手忙脚乱了,她能做断肢再植柳依依紧张的抿了抿唇.
她知道,此时在场的所有医生,除了……萧月寒以外,都是大佬.
她进步虽快,但是和这些医生肯定还是有差距的.
而且,他们可都是前辈啊!要是这些……前辈不让自己做断肢再植手术的话,那也没办法.
虽然她心理是想做的,因为一个优秀的外科医生,就是……需要大量的手术案例来堆积.
叶琛听着马子华的话,只是淡淡的说:“她能做,两指而已,很简单.

若是相对于马子华和乔布这样的医生来说,确实不算太难.
可对于柳依依这样年轻的医生来说简单,这也太过分了吧叶琛自己是个天才也就算了,难不成叶琛身边的一个小助手都牛上天了这也太恐怖了吧乔布在听到翻译的话之后,得知他们马上要去做断肢再植的手术,他连忙说道:“叶医生,我老师说,希望你能给路易莎做手术.

见识了叶琛的手术,他十分明白叶琛的手术能力有多强,他有这个资格给路易莎做手术.
就算是带着路易莎去到其他国家的医院,乃是梅奥诊所,也未必可以找到叶琛这种技术顶尖的医生了.
他了解自己的老师,阿瓦彼得看人一向很挑剔的,毕竟他是从梅奥诊所出来的.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第500章已经做好决定了？
在梅奥诊所,天才医生是最不缺的,他自己本身就是一个极为优秀的外科医生.
能让他不断说出称赞话语的,说明叶琛已经强悍到了一定的境界了.
说不定,叶琛实力比梅奥诊所里许许多多的医生还要厉害.
所以,得抓住叶琛.
让叶琛给路易莎做手术.
拯救沙俄国花式溜冰运动员的未来!听完乔布的话,叶琛眉头微微一动,随后道:“已经做好决定了
乔布连连点头:“老师那边已经决定了,所以.……要不还是先给路易莎把手术给做了
叶琛迟疑了一下,回头询问问方胜利:“那个…断肢再植的患者已经送到医院来了
“手术室都已经安排好了,我没想到乔布医生的老师会决定得这么快.

乔布一脸抱歉的说:“我也没想到,不过……既然老师说可以让叶医生给路易莎做手术了,还希望叶医生可以通融一下.……
叶琛点了点头,看着柳依依:“那断肢再植你去做吧,我去把路易莎的手术给做了.

柳依依却是‘啊’了一声:“我一个人吗
“你之前做的断肢再植没问题,这一次也只是二2指而已,所以不会有事,再说,我这边很快,就半个小时时间.

若是说起手术时间的话,自然是断肢再植的手术时间更久一些.
而跟腱修补术,也不过是半小时而已.
叶琛做完跟腱修补,再去监督柳依依手术是一样的,但是柳依依还是有些担心.
方胜利和马子华听到叶琛的话,心中不由得吐槽叶琛.
说出这么狂的话,待会儿跟腱修补的对象可是沙俄国的运动员,跟做普通人的手术能一样吗但是嘴上却没说,因为他们两个都知道,叶琛并非是那种…看人身份给做手术的.
叶琛只会根据自己的状态好或者是完美的手术,绝对不会说因为患者是一个乞丐就放弃治疗,或者因为对方是一个亿万尽全力.
叶琛的每一台手术都是倾尽全力的.
就像是刚才那台跟腱修补术一样,琛可是一点懒都没偷,也没有偷工减料,.
若是最后复健做得好,恢复率绝对在百分之九十%%以上.
普通人可不需要这么高的恢复率,但是叶琛依旧是做到了.
一旁的乔布听完了解释之后,得知叶琛要在半小时就将路易莎的手术做完,顿时有些担心.
不过他没说,而是道:“叶医生,在手术之前,要不还是去跟路易莎见见,让她知道给她手术的主刀医生是谁,顺便,希望叶医生可以给路易莎做一下简单的检查.

这是最简单的诉求.
虽然之前有见到过路易莎,但是从头至尾都没说过一句话.
那个女孩子只是躺在病床上,甚至没开过口,只是有看过一眼叶琛而已.
而叶琛自然也没关注她的伤势.
这么说来,也确实是要去看看.
“行,也花不了多少时间,那就这么安排了,柳依依,你去做断肢再植,让方医生给你安排一个助手,大概四十多分钟之后我就过去了.

很显然,叶琛是铁了心的要柳依依自己去做手术啊!虽然有些担心自己的技术,但是既然叶琛这么信任自己的话,她觉得自己也不能怂.
最后站直了身子,就差给叶琛行军礼了.
她十分认真的说:“我一定完美完成手术!
叶琛只是点头,只见柳依依和方医生下去换洗手服去了.
站在叶琛一旁的萧月寒看着离开的柳依依,她有些不敢相信的问叶琛:“叶医生,柳依依这么厉害吗她竟然可以做断肢再植
别说她疑惑了,马子华也是好奇极了:“这个柳医生看起来这么年轻,断肢再植是一个复杂的手术,她一个人能行吗
叶琛却是淡定的走在前面,缓缓说道“我们诊所的医生可都不是打酱油的,断肢再植基本操作罢了.

这话,可以说是相当狂傲了.
因为了解叶琛,所以才觉得叶琛肯定不是乱说的,但是这还是让人有些不敢相信.
马子华更是坦言:“被叶医生这么一说,我都想去看看柳医生的手术了,我想看看,是不是就如叶医生所说的那么厉害.

叶琛嘴上一笑,十分淡然:“也不是厉害,但是可以完成一台手术,恢复率至少在优良,而且只是二2指而已,恢复率应该会更高一些.

读书三件事收藏,推
第501章老师，我有点怕
柳依依手术虽然做得慢,但是不会出任何的问题,最后血路都会通,到了后期恢复,自然是没问题的.
马子华看叶琛如此淡定的笑容,再度感叹:“看来叶医生很相信那个…女娃娃啊,这让我更加好奇了.

“好奇就过去看,顺便去监督一下她的手术.

叶琛如此道着.
“反正.……我这边的手术也做不出什么花来,马主任也看了不少了,可以去看些新鲜的手术.

这话说得确实没错.
叶琛在崔氏外科医院做的跟腱修补术确实足够多了,马子华也看得足够多了.
但是不代表马子华不想继续看了啊!他可是要学习的!碍于自己是前辈的面子,他只得轻咳了两声.
“这个.……我还是很好奇这外国运动员的跟腱和天朝运动员跟腱有什么区别,所以先看这边的手术吧,叶医生不是说半个小时就可以完成吗
叶琛点头:“确实是.

没再说其他的.
而是继续往路易莎所在的病房走去.
乔布在翻译那里听到了刚才他们几个人的谈话.
听着听着,最后又不得已的旁敲侧击的跟叶琛说:“叶医生,路易莎在我们国家是非常重要的运动员,她今年才十八岁,明年就是……奥运会了,她是不是可以参加,就全靠叶医生了!
言外之意是,不要跟做普通人的手术一样给路易莎做手术啊,路易莎是很重要的人!原本要将路易莎送去梅奥诊所做手术的,只是中间有了变故.
得知天朝运动员张生辉在天朝做了手术之后,恢复极好,都打算重新上赛场了.
所以沙俄国体育局那边才想过来天朝试试,再加上有老师阿瓦彼得当后盾,所以就将路易莎带来了天朝.
一开始,只是想试试.
一旦不行,他们会将路易莎带去梅奥诊所.
现在经由阿瓦彼得医生的确认,叶琛的实力毋庸置疑,所以打算留在天朝.
但是他希望的是,路易莎可以的治疗,而不是跟普通人一样获得普通的治疗.
然而,他永远不会知道,在叶琛这里,是绝对没的普通手术.
只有完美的手术.
除非,是他在训练室.
听完乔布的话,叶琛只是淡定的说:“没事,一个小手术而已.

如此的话语,让乔布更加的担心了,可是他又不好继续说别的.
马子华比叶琛更会与患者交流,毕竟他也是从三甲医院来的.
在任何医院,想要到马子华这个位置,那都是接待过千千万万的患者的.
见识过人间百态,更是接受过社会各种人的摧残.
所以看人的脸色,是他最基本的能力了.
虽然乔布十么都没说,也只是说了一些客气的话,甚至还是一个白人老外.
但是他只是看了一眼,就知道乔布在想什么了,想必现在担心死了即将要做的手术了吧毕竟叶琛说,这是一个小手术.
可手术对象是一个运动员啊!对于……普通人来说,就是……一场小手术,但是对于……运动员来说,那是会影响到职业生涯的手术.
所以,手术一点都不小.
只是叶琛的实力相当强大,所以即使是给运动员手术,也像是做普通的手术一样.
看看李曼青和张生辉,还有其他运动员的手术就知道了.
但是乔布是和老外,没见识过,所以不懂.
而他又有一个恶趣味,也是来到崔氏外科医院之后有的.
以前的他,遇到担惊受怕的患者,多多少少会给予一些安慰,可是到了崔氏外科医院之后,经常喜欢说一些吓人的话.
他笑盈盈的说道:“乔布医生,叶医生说得对,这只是一个小手术而已,你千万不要担心.

他越是说不要担心,乔布就越担心,他现在心里真的怕了.
怎么天朝医生这么轻佻了吗虽然说天朝人保守吧,但是保守还有一个形容,那就是稳重.
可是怎么觉得现在这两个医生一点都不稳重呢老师,我有点怕.
您确定,路易莎的手术,真都可以在天朝做吗可惜老师不在这里啊!无奈之下,还是跟叶琛进了路易莎的病房.
走一步看一步吧!虽然叶琛说的话挺吓人的,但是他的手术自己也是见识过的,肯定是没问题的.
就看待会儿叶琛给路易莎诊断的时候是怎样了.
进了病房后.
只见躺在病床上的路易莎看着窗外.
这里是单独的病房,窗户十分宽敞,窗户打开,外面的风吹进来,让人觉得十分舒服.
:求自订求评价看无下划线版小说请下载飞卢小说
第502章懂中文的路易莎
阳光照耀在路易莎的脸上,让她看起来有些虚弱.
她是一名滑冰运动员,常年是要在冰面上行走的.
再加上她是沙俄国人,皮肤十分白皙,但是却和一般沙俄国人不一样,脸上没有那么多的瑕疵,而是无比的白嫩.
就如同黄种人在涂了偏白的粉底液一样.
大大的眼睛,深陷的眼窝和凸起的眉骨,配合上她力挺的鼻梁,整个人的五官都十分的立体.
经常观看花样溜冰比赛的萧月寒,看到眼前的路易莎时,嘴上忍不住夸赞了一句.
“好漂亮啊,没想到本人比比:赛的时候更漂亮,简直像是掉落到人间的天使.

这话让一旁的马子华忍不住笑起来:“你们女孩子看到比自己漂亮的女孩子,难道不是应该嫉妒吗怎么还夸起来了
萧月寒看了一眼马子华.
马子华是一个中年大叔类型的医生,身材不是很好,而且还有些肥胖,这也是长期坐在办公室和手术的原因.
除此之外,脑袋甚至都有些秃了.
和长相帅气,身材十分,头发浓密的叶琛相比,简直没法儿比.
叶琛都没说什么嫉妒的话,结果马子华说了.
萧月寒有些不开心马子华如此形容女人,她也不管现在是什么场合,直接说道:“马主任误会了,我们女人比起喜欢看帅哥,更喜欢看的是美女,如果那个女孩子足够优秀,我们会更喜欢女孩子.

说着,又看了一眼叶琛,补充了一句:“除非有跟叶医生这样完美的男人.

言外之意,我们女孩子可不会看像你这样的男人.
马子华只觉得尴尬,他也只是想要调侃一句而已.
现在的女孩子,确实是招惹不得啊!乔布以为他们是在说什么很重要的信息,于是赶紧让翻译翻译了一遍.
最后却没听到什么重要信息,只是知道那个女孩子说路易莎漂亮而已.
他也没多说什么,只是将个人引到了路易莎面前.
“这位…就是.……路易莎,今年十八岁.

本是要介绍更多的,但是直接说:“把拍的片子给看看吧!
如此敬业,乔布也稍微放心了不少,至少叶琛应该不会将这次手术当做是普通手术来做.
他连忙将路易莎的片子拿琛.
简单的看了一下之后,叶琛又看了一下路易莎的脚,上手做了一番检查.
情况确实有些严重,基本上已经是全断裂,此时路易莎的脚更是肿得没有丝毫的美感.
上手的感觉,也不是太好.
“符合手术条件吧
叶琛问.
“是的,其实路易莎已经做了不少准备了,而且也想着今天要做手术的.

就算最后发现天朝医生不行,到时候,直接将路易莎送去梅奥诊所就行了.
也不过是一天的行程而已.
但是,他现在觉得,就算是去梅奥诊所,也未必可以好到技术跟叶琛这样的医生了.
所以,让叶琛手术是最好的.
当然,叶琛能做出比之前更加完美的手术那就更好了.
叶琛微微点头,也不知道乔布在想什么,直接说道:“那就准备手术吧!
“这……这么快
乔布道.
别说乔布了,就连路易莎都有些惊讶,她用有些不标准的中文道:“你……就是要给我做手术的医生吗
叶琛一愣,萧月寒和马子华都愣住了.
一个沙俄国人在跟他们这群天朝人说中文,真的是难能可贵啊!不过想想,现在确实是越来越多的老外会说中文了.
在他们惊讶的时候.
路易莎露出了天使一般的笑容:“我跟张生辉还是比较熟悉的,我们虽然不是同一个项目,但是我很喜欢张生辉打乒乓球,所以我学了中文.

原来,运动健将也是会追星的吗不过说实在的,在运动员的行列中,张生辉绝对是属于长得帅气的,不仅仅是帅气,而且在赛场上可以说是非常的霸气.
乒乓球也本来就是天朝成绩最顶尖的运动项目了,张生辉在国际上,更是被称之为大魔王.
有路易莎这种十八岁的小迷妹也是很正常的事情.
叶琛了然后,直接道:“原来是这样,我是给你做手术的叶琛叶医生,张生辉的手术也是我给他做的.

“我听说过,之前跟张生辉聊天的时候,说他的跟腱修补是在天朝医生手下做的,所以我强烈请求来天朝.

只是一过来,他们都是各自聊各自的,根本没有跟她多说什么,所以她也来不及解释太多.
:求自订求评价飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第503章这才是叶医生的巅峰吗？
乔布此时站出来,用沙俄国语说道:“路易莎很喜欢天朝文化,平时不比赛的时候,总是会到天朝来玩,所以也算得上是天朝的粉丝了.

所以叶医生,你可一定好好手术的啊!原本对路易莎无感的叶琛,一下子对她有了些许的好感,不过对他来说,跟腱修补依旧是一个简单的手术.
也没多说什么,直接道:“那就去手术室吧,检查也没什么问题.

路易莎看了一眼叶琛,显得十分信任:“叶医生,我的跟腱就交给你了,明天年我是否可以参加奥运会,就全靠叶医生的手术了.

因为从张生辉那里有了解,见识过张生辉的恢复情况,路易莎对叶琛是信任的.
叶琛一脸淡然:“距离明年的奥运会至少还有一年的时间,你想参加肯定没问题,那个时候跟腱都恢复好了.

不再多说什么,而是先行离开做准备了.
当病房内只剩下乔布和路易莎的时候,乔布看了一眼显得虚弱的路易莎,他安慰着“你别担心,我的老师阿瓦彼得已经看过叶琛的手术了,这个天朝医生很厉害,手术肯定没问题的.

路易莎却是轻松的笑了起来:“我一点都不担心,既然张生辉的手术可以成功,那我的手术也肯定可以成功.

此时,她说的是俄语.
声音很小,但是很好听.
之后,她又解释了一下:“我现在看起来不太舒服,是因为我的脚好疼,好想快点结束手术,这样的话,我就可以结束我的伤痛之旅了.

作为一名运动员,作为一名被全国人民多看好,甚至寄予希望的运动员,她身上的压力很大.
不过十八岁的她,可以说是背负比同龄人更多的压力.
若不是因为她强大的内心,恐怕都坚持不到现在.
看着路易莎如此坚强,乔布也没什么好担心的了.
身为路易莎在沙俄国的主治医生,他还是很关心路易莎的,而且她对沙俄国来说,确实是非常重要的运动员.
进了手术室之后,叶琛站刀的位置上.
由于柳依依去做断肢再植了,只能是马叶琛当助手.
此时,马子华显得一脸得说:“最后,给叶医生你助手的,还是我.

为了这一次手术的成功,乔布要求当二2助.
但是叶琛却摇头:“不需,马主任一个人就可以了.

萧月寒一听二2助这个位置不重要,她想近距离的看手术,所以她急忙道:“那叶医生,让我站二2助的位置上吧!
乔布这个时候已经直接站在了二2助的位置上,他甚至没来得及听翻译重复萧月寒的话.
他手中拿着手机:“阿瓦彼得老师说想再看看叶医生的手术.

叶琛先是一愣,问了一句:“请问乔布医生是来自哪个医院
“阿瓦彼得.

乔布回应着.
叶琛点头,没错了.
在他的认知里,阿瓦彼得创办的医院就叫做阿瓦彼得.
而且他还知道的是,阿瓦彼得的老师是梅奥诊所的医生曼弗雷德的学生,实力肯定是不弱的.
当然,叶琛也并没有感到惊讶,只是缓缓的说道:“开始手术吧!
也不管乔布是不是在继续直播着,只要他不捣乱手术正常进行就好.
手术开始.
叶琛按部就班的进行手术.
再一次给叶琛当助手,马子华却有些紧张.
他提醒了一下“叶医生,你稍微慢一些.

然而,叶琛已经进入到了状态.
因为助手是马子华,他直接提高了自己的速度,因为有马子华辅助,很多工作都变得:轻松起来了.
这一看,把乔布吓了一跳:“叶医生,你这速度……有点快啊!
别说是乔布了.
就连在手机另一端看手术直播的阿瓦彼得都是心脏猛然一颤.
“这才是叶医生的巅峰吗
“我以为前一台手术,已经是不得了的操作了.

“现在的天朝医生,这么厉害
这些话,没人翻译.
此时,也没人懂得俄语,大家都不知道从手机对面传来的声音在说什么.
萧月寒更是没有功夫去考虑那些……
前一个手术她看不懂也就算了,这一个手术她简直像看了一个寂寞.
叶琛在做什么她完全看不出来啊!马子华也没心思去开什么玩笑,他觉得,叶琛简直要将自己给累死,关键是,他还不自知啊!时间一分一秒的过去了.
乔布时不时的说句话,手机那边也时不时的飘来几句听不懂的俄语.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第504章您应该不会介意吧
手术室内即使配备了翻译,翻译也用心的翻译了,可是没有一个人听到这些对话.
反正……叶琛是没听到的,他在专心手术.
马子华则是在专心给叶琛做辅助工作.
大概二十六分钟左右,手术结束.
当叶琛和马子华停手的时候,这一刻世界似乎都安静了,乔布更是看得目瞪口呆.
刚才……都发生了什么给路易莎做手术的时候,比之前那个…给普通人做手术还要快这.……这代表着,给普通人做手术的时候,叶琛根本没有用全力吗这才是他的真正实力“真的太不可思议了.

“叶医生,你绝对是我见过实力超强的医生.

“怕是在梅奥诊所,也未必有叶医生如此强悍的医生吧!
乔布用俄语叽里呱啦的在一旁说着,翻译重复的时候,叶琛也只是当做是普通的夸赞听一听罢了.
这种话,叶琛听得太多次了.
叶琛走下主刀位置,直接往外走.
“现在应该差不多四十多分钟时间吧
马子华可是一直都计算着时间的,而且他的手腕上正好戴了一块爱马仕的手表.
作为医生,戴名牌也不是什么稀奇的事情.
当然,如果是在普通的三甲医院还是不要戴任何奢侈品了.
毕竟普通三甲医院不讲理的患者实在太多了,而且在普通的三甲医院,医生那都是被压榨的对象,实在没时间去给自己捯饬.
在崔氏外科医院就不一样了.
不仅仅可以让自己的技术得到精进,还有时间给自己的形象稍微收拾一下.
虽然,即使是戴上了一块奢侈手表,也没办法让他的外形有过多的加分.
但是马子华却觉得十分的舒服.
摸了摸自己的手表,他道:“我算了一下时间,与柳医生分开到现在,大概是四十二分钟.

叶琛点头,并没有去关注马子华戴么手表,只是继续往外走.
“那现在手术,也差不多进入正轨了,去看看.
马子华对柳依依的手术也是十分感兴趣的.
一方面是好奇这个柳依是不是真的会做断肢再植.
一方面是觉得叶琛这人也是太自信了一些,将那么大的手术交给柳依依.
这万一要是出了什么问题的话,怕是对他们手术影响不好.
四周看了看,发现没有方胜利.
他应该是跟在柳依依身边的.
虽然方胜利主要是搞研究的,但是在搞研究之前,他也是上过手术台的.
断肢再植,而且还是两指的,他还是能做的.
所以要是方胜利在场的话,倒是……没什么问题.
作为一个实习女医生,萧月寒对柳依依的手术也很感兴趣.
她很想知道,像柳依依那样的女医生,真的可以做断肢再植这样精细的手术吗不是她看不起女医生.
只是觉得自己也同样身为一个女医生,自己现在还只是一个实习生,反正……她是做不到的.
所以,她很好奇.
大家都跟随着叶琛走出手术室,但是乔布却没有.
他只是对叶琛说道“叶医生,我这边要留下来照顾路易莎,怕是没办法跟您去下一个手术室了,您应该不会介意吧
叶琛摆了摆手:“没事,你去忙你的吧!
“多谢叶医生,这一次真的是太感谢叶医生了!
乔布连连道谢.
叶琛只是说了一句没事.
毕竟手术是他应该做的.
两拨人分开了.
而在另一个手术室里,柳依依早已经在手术的状态中了.
等叶琛等人进去的时候,只看到一直旁观手术的方胜利此时竟然是在做着一助.
这倒是让人觉得少见.
叶琛也不客气,一进去就直接往二2助的位置站,眼睛看着柳依依的手术.
原本一心一意手术的柳依依看到叶琛,她就像看到了救星一样,抬起头:“师父,你的手术做完了吗
叶琛点头,恩了一声,道:“把精力集中在手术上.

“奥,好的.

柳依依答应一声,立即低头继续手术.
“到哪一步了
“准备开始做骨骼固定了.

叶琛点头,按照柳依依的节奏,也差不多到这个步骤了.
马子华此时探头看着:“血管清洗得还挺干净的啊,看来,不是生手,至少到这一步是真的会做.

这时候.
站在一助位置上的方胜利一眼就看中了马子华,他道:“既然你都来了,那这一助的位置让给你吧!
“好不容易看到方医生当一助,我可是要休息休息,刚才给叶医生做助手的时候,我可是被摧残了半个小时,差点没从手术台上走下来.

读书三件事收藏,推
第505章你要找什么跟我说
说的当然是夸张的话,但是也是事实.
叶琛那速度,简直不是正常人的速度.
方胜利则是哈哈一笑:“给叶医生做一助,确实是不容易,不过我很长时间不做手术了,担心自己没把控好,当时只是有些担心,所以才跟来的,不然的话,我应该是在那里看叶医生手术的.

“那我来吧.

叶琛道:“正好,我可以好好看看柳依依这手术到底做得行不行.

抛弃女朋友身份不说,柳依依还是他徒弟,叶琛当然上心.
方胜利也不客气,他觉得一助这个位置确实是更适合叶琛.
虽然是一助,但是此时一助这个位置可不是…单单的助手工作了,而是监督工作.
但是作为实习生的萧月寒可不懂,在她的认知里,一助的位置,那就是个助手.
那是一个比主刀医生要低一些的位置.
所以她懵懵懂懂的说:“叶医生,要不然,我给柳医生做助手吧你刚结束了一台手术,肯定很累了吧.

这时候,所有人都盯着萧月寒看.
在场的一共是五个55医生.
方胜利,马子华,柳依依,叶琛和实习生萧月寒.
这一眼就看得出,在场的五个55医生中,能力最弱的就是……萧月寒了.
就连方胜利都觉得自己在一助那个位置上不合适,萧月寒却想上去然而,看在她是个女孩子的份上,方胜利和马子华倒是……没有戳穿她.
方胜利只是笑了笑:“没事,半个小时的手术,对于……叶医生来说,只是一个小手术而已,而且助手工作比较轻松,叶医生还是可以做得来的.

马子华只是一笑.
实习生就是.……胆子大,什么活都敢揽,连情况都没搞清楚,就要接.
要不是因为她是个女孩子,而且还不是自己手下的医生,不然的话,这时候怕是要被马子华劈头盖脸的骂一顿了.
叶琛则是压根没注意到萧月寒.
他注意力都放在了柳依依身上.
柳依依手术十分认真.
比起上一次的手术,柳依依这一次要进步了许多.
虽然节奏还是很慢,不过没事,手术不出问题就行了.
患者是一个成年人,,血管的状态都挺好的,所以也没什么太大的难度.
给柳依依练手是再好不过的.
这边的手术在有条不紊的进行着,而被推进专属病房的路易莎慢慢的从麻醉中醒了过来.
她缓缓的睁开了眼睛,望着天花板.
“手术做完了吗
她迷迷糊糊的用俄语说着.
一旁乔布笑着:“做完了,手术非常成功.

听清楚了乔布医生的话,转头去看,却发现除了.……沙俄国来的医疗团队还有崔氏外科医院的几个护士以外,没有看到其他人.
特别是叶琛,他人不在.
麻醉刚刚醒.
整个人也不是太清醒,动作都有些迟钝,迷糊中,她想起身.
乔布看她这架势就是要起来,结果直接是被乔布给按下去了.
“你要找什么跟我说,不要起来,刚结束手术,你需要休息.

虽然是脚部手术,但是刚做完手术,还是不要乱动.
现在麻药还没完全过去,脚上都还没开始疼,说不定忘记疼痛,脚下一用力,这刚缝合好的跟腱怕是又要断裂一次.
所以一定要看住她.
路易莎显然还是有些懵懵懂懂的,不过她也没有继续强行起身,只是在病房内到处寻找叶琛.
“叶医生呢给我做手术的叶医生呢他怎么不在不是说手术成功了吗
乔布先是一愣,连忙解释道:“叶医生去做下一台手术了,是给一个普通患者手术.

“叶医生这么忙
“是的,给你做完手术后,叶医生直接出了手术室,然后就去了下一个手术室,因为担心你,所以我才没跟去的.

路易莎深呼吸了一口气,她有些担心,小心翼翼的问了一句:“乔布医生,我的脚应该是好了吧既然手术成功的话,等我恢复好了之后,就可以再次上赛场了吧
看得出,她是真的很想上赛场.
乔布脸上带着笑,欣慰的说道:“没错,你的手术很成功,因为叶医生,你可以参加明年的奥运会了,我相信你还可以为沙俄国再获得许许多多的奖牌.

一向十分坚强的路易莎,眼角终于忍不住流下了眼泪.
她从小就接受着花样溜冰的训练,从个人兴趣爱好,逐渐到全国各个比赛,又到世界比赛,最后到奥运会的赛场上.
她经历过许多同龄人都没经历过的东西.
所以她比一般女孩子都要坚强.
:求评价求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第506章赛场还是属于你的
小时候,路易莎可能会因为强度的训练受不了而哭泣.
只是越长大,越是艰苦的时候,越是不会掉眼泪,而是将眼泪化为了汗水.
最终,她的汗水会成为她的奖牌.
为了自己的梦想,为了国家的荣誉,她流汗流血.
最后躺在医院里的时候,她也没有哭过一声.
自己的教练,体育局,包括自己的主治医生都无比的着急,父母更是在自己的床边以泪洗面.
可是她自己却一声都没哭过.
她知道,一旦自己哭出来了,大家就会觉得自己很脆弱.
她原本就长了一张看起来并不坚强的脸.
她算是公众人物,她并不想被人知道自己其实也只是一个很普通的,爱哭的女孩子.
可是这一刻,她是真的忍不住了.
叶医生拯救了自己的脚,拯救了自己的职业生涯,让她可以再次上赛场,到那属于自己的地方.
“太好了……
路易莎自言自语的说着.
乔布看着路易莎,心中莫名的酸楚.
和她相处的这段时间,他知道路易莎是一个很坚强的女孩儿,也知道她从来都没哭过一声.
当时他还觉得很奇怪.
毕竟他接待过很多跟路易莎一样受伤的运动员,很多人都是因为受伤之后哭得泣不成声,以为自己的职业生涯到此为止了.
但是路易莎却是一声不吭,甚至没表现出太多的悲伤,若是有人询问,她甚至会笑着说一句:没事.
但现在,她终于像一个普通女孩儿一样开始哭了.
原来,那都是路易莎装的.
他轻轻的重复了一遍:“没事了,手术很成功,赛场还是属于你的,以后,你依旧可以在诺大的场地上滑冰.

这是一个多么美好的画面啊!真想时间过得更快一些,真想更早场.
时间一分一秒的过去了,柳依依做完手术的时候,经是下午十分了.
几个医生连午餐都没吃,而一直在外面等待着的唐晴都觉得奇怪,为何手术时间要这么久.
根据她对叶琛的了解,如果是做断肢再植的话,最多也就三四个小时的时间,,而已.
可现在,远远超过了这个时间啊!一直等到叶琛等人从手术室里出来,萧月寒此时已经不是粘着叶琛了,而是站在了柳依依的身边.
“柳医生,你好厉害啊,你看起来也没比我大多少.……啊,你竟然会做断肢再植!
“虽然我看不懂,但是叶医生说你做的非常好,就说明是真的!你这都是在哪里学的
这已经不是萧月寒一个人的问题了,跟在身旁的方胜利和马子华有同样的疑问.
柳依依年纪不大,可这小妮子竟然能做断肢再植手术非要说的话,断肢再植绝对是比跟腱修补术要更难的.
只是因为叶琛做的跟腱修补术不是一般人能做的而已,但是断肢再植就不同了,原本就不是一般医生可以做的.
这属于四级手术,至少要达到主治以上才可以做.
很显然,柳依依现在的职称最多也只是一个住院医而已,绝对还达不到主治级别.
若是放在以前,职称没达到,是绝对不能做相关手术的.
只是如今时代在变化,潜移默化中,早已经将这些规则抛诸于脑后,只要你有本事,你就可以上.
而柳依依,就是……那个…有本事的.
而她的本事是哪儿来的很显然,不是天生的.
至少马子华是不相信的.
他不相信世界上还有一个跟叶琛一样的天才医生.
此时,他眼睛看着叶琛.
方胜利也是一样,直接代替柳依依回答“怕是在叶医生手下学的吧只是我没想到的是,这断肢再植的手术是这么容易学的难不成,叶医生在做断肢再植的时候,都是带着柳医生一起的吗
叶琛摇头:“她跟我的手术可没有赵海棠多,之前也只是做了一次断肢再植而已,只能说,这手术刚刚合格吧,跟赵海棠比起来,还是差太多.

虽然柳依依是自己的女朋友,可是她也是自己的徒弟.
对徒弟,还是得认真负责,不讲究那些.……虚的.
虚假的夸奖,只会让柳依依膨胀.
最后真认为自己的手术做得不错.
在叶琛的标准中,柳依依绝对只是刚刚合格.
而赵海棠的完成程度至少达到了中级,若是次数再多一些的话,能做到高级也是有可能的.
当然,那是需要千千万万的手术经验累积的.
然而,在叶琛看来的刚合格,在其他人眼里可不是….
读书三件事收藏,推
第507章没什么不顺利的
方胜利嘴上道:“叶医生这标准实在有些高了,在我看来,柳医生手术做得没问题,血运很正常,这手术恢复之后,功能至少可以恢复到百分之十八%%十,这可不是一个住院医生该有的实力.

马子华更是丢下了自己的包袱,他直接说道:“我是个住院医生的时候,别说是断肢再植了,就算是跟腱修补都轮不到我,而且柳医生还将整台手术都给做下来了,已经相当不错了.

实习生萧月寒更是摇头晃脑的说:“柳医生太厉害了,也不知道等我成为住院医生的时候能不能做断肢再植.

既然柳依依也可以做,那自己也是可以的吧但是,她不知道的是,断肢再植绝对没有表面上看起来那么的简单.
对于……马子华和方胜利说自己太严格,叶琛却是不认同:“不管.……
是断肢再植还是跟腱修补,做这类手术,都是希望在手术之后可以恢复到完美的功能性.

“百分之八十%%,不过是刚刚合格而已,若是像张生辉和路易莎这类对运动员,亦或者是要靠手吃饭的人,百分之八十%%是远远不够的,至少要达到百分之九十%%以上,最好是能达到百分之九十五%%.

并非是叶琛的要求高.
而是大家手部和脚部对生活影响是极大的.
若是一名医生,在一次意外之后受了伤,在做了断肢再植之后,手部只能恢复到百分之八十%%的能力,那是基本无法做高难度的手术的.
怕是只能在手术台上,做一些类似于割阑尾的手术.
说不定,连简单的美容针都没办法做到.
所以说,断肢再植,在叶琛看来,百分之八十%%是合格,百分之九十%%才能算得伤势优良,百分之九十五%%那才是真正的优秀.
至于不到百分之百%的,那都不算是完美.
即使他的手术技能基本上已经达到了完美级,可是他的手术,却没有达到过完美.
在别人看来,叶琛的手术每次似乎是没什么变化,但是只有他自己知道,每次手术的一些细节都是有变化的.
他希望恢复率更高一些,若是能达之百是最好的.
可是即便到了此时,他的术恢复率也只是最高达分之九十七,依旧是差了那么一点.
再想想之前给路易莎做的手术,也只有百分之九十七%%.
所以反观柳依依的手术,当真属于优秀的行列.
虽然叶琛那样说,但是柳依依没有觉得哪里不对,只是觉得自己不够……优秀而已.
跟在叶琛身边那么久了,她当然知道叶琛的要求是极高的,她也绝对不允许自己原地踏步.
因为她是要追上叶琛的那个人啊!希望叶琛爬到最高处的时候,身边能有自己的位置.
总之,她绝对不想以后遇到一个比她更强的,然后把她从叶琛身边给挤下去.
“师父,下次手术,我肯定会让自己的手术更成功的.

“恩,多学习学习.

萧月寒听得可羡慕了,她连忙说:“叶医生,你真的不打算继续收徒了吗,我特别好学,而且我觉得我的学习能力超强的!
就连马子华都有些心动了:“叶医生这不仅仅是自己的技术精湛,教导人也很厉害啊,就连柳医生手术都做到了这个程度,我都有点想拜叶医生为师了.

方胜利轻咳了两声:“还好我不是搞技术的,不然的话,我也要被叶医生和柳医生这师徒俩闪瞎眼.

几人一边聊着一边往外走,一直在外面等待着的唐晴出现在了众人面前.
如今早已经是过了吃午饭的时间了.
唐晴询问叶琛:“叶医生,今天的手术是有什么不顺利的地方吗
叶琛觉得奇怪,道着:“没什么不顺利的,手术很成功,怎么了吗
唐晴也不隐瞒自己的想法,她说道:“根据我的了解,叶医生应该是在三四个小时,,的时候就可以结束手术了,但是现在至少过去了七个多小时.

这时候,萧月寒来了一句:“叶医生只是做了跟腱断裂的手术,断肢再植是柳医生做的.

唐晴点头,明白过来,虽然她自己不是医生,可是她也知道,断肢再植不是什么医生都可以做的.
那可是四级手术,至少得只主治以上的医生可以.
但是柳依依这么年轻,怕是都还没达到可以评选主治的条件吧她居然可以做断肢再植萧月寒此时继续说道:“柳医生的手术做得超棒的,而且她是叶医生的徒弟,本事都是叶医生教的.

:求评价求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第508章是我吃得不够香吗？
说话间,萧月寒那眼神几乎要将叶琛锁定在自己的眼神中了.
她是真的很想跟叶琛学习.
然而.……叶琛并不收徒.
已经回答过两次.
叶琛也并不想继续回答同一个问题.
唐晴大概了解了一下之后,也算是了然了.
只要是手术成功了就行,那她就好跟上级医院交代了.
虽然她人脉广,想要什么类型的患者都容易弄到手,但是她也不能将患者的命不当命.
若是她将患者要到手之后,手术却失败了,这会对她的公司,对她个人风评有极大的影响.
随后,唐晴笑着说:“几位手术辛苦了,我给各位准备了比较简单的午餐,还希望各位移步到休息室.

知道他们长期手术,出去吃饭是不现实的.
医生刚做完手术是很累的,就算是不太远的路途,也是很累.
所以大部分时候,医生都是点外卖的.
现在,她也算是专职的管家了,为他们善后手术后的生活.
当然,这一切都是为了跟叶琛打好关系而已.
萧月寒一听有吃的,忍不住捂了捂肚子:“说实在的,我还真是有些饿了.

柳依依听到吃的,也有些激动.
只是刚结束手术的她,实在有些累了,没表现出太多的情绪来.
至于其他男医生,他们似乎对有吃的不是太感冒的样子,大概就是……饿了就吃,吃饱了就算了.
至于吃什么,无所谓.
在唐晴的带领下,大家一起去了休息室.
一进去,大家就闻到了香味.
“这么多菜
马子华忍不住道了一句:“且还都是用盘子装的,这是把餐厅都给搬过来了吗
“听闻叶医生喜欢吃中餐,所以我找了—道不错的中餐厅点了几个菜,希望大家不要介意.

唐晴的话可算是被听出了重点来.
方胜利顿时笑盈盈的.
看来,这顿饭,并非是要请我们,而是要请叶医生的啊!
唐晴毫不避讳,笑着“毕竟叶医生技术这么强,而且我也是想为我的好朋友争取一点机会,若是叶医生愿意教我朋友手术技巧的话,那是最好不过了.

这时候,叶琛才将目光落在了萧月寒身上.
原来她们俩关系这么好啊!一个是实习生,一个是医疗机构的老板.
这样的组合,还真是有意思.
随即,他直接坐下来:“既然是唐小姐请的,那我就不客气了.

柳依依也坐在叶琛身边,这些菜看起来都很好吃的样子,她实在忍不住了,也不管什么淑女形象了.
再者说了,在医院里,不管……
是医生还是护士,那都是没有淑女的.
淑女,什么事都做不了.
女医生,那是要在患者身上见血的.
女护士,那是要给患者打针吃药等等各种杂活.
没有一个活,是淑女做得了的.
刚结束手术的,饿得不行,先填饱肚子再说.
即使没有做手术,只是在一旁看手术的萧月寒都感觉到了劳累,她也没有丝毫形象的开始吃起来.
当然她的形象可比柳依依好太多了.
这完全是因为,她当医生的时间还不是太久,也没有患者让她有见血的机会.
反观唐晴,吃东西的时候,那是一个优雅.
拿着筷子的动作,就像在拿着一件珍品一般,夹菜的时候,也是有条不紊,不慌不忙.
因为她见识过自己好朋友萧月寒手术完后风风火火吃饭的样子,所以柳依依的模样,她真的一点都不惊讶.
但是她眼睛一直放在了在叶琛身上.
同样是刚结束手术,叶琛似乎一点都不累的样子.
好歹也站了六七个小时,,,怎么着也会觉得疲累吧于是,唐晴忍不住问叶琛:“叶医生,难道今天的饭菜不合口味还是说我的情报有错,其实叶医生不喜欢吃中餐
叶琛刚塞了一口菜,他很奇怪的问:“为什么这么说是我吃得不够……香吗
唐晴却是一笑:“只是觉得你似乎一点都不着急进餐,现在已经过了午餐的时间,想必你应该很饿了才对.

“确实有些饿了,不过如果吃得太快的话,不就品尝不到食物的美味了
叶琛的话,引来了方胜利的逗趣:“叶医生还是做手术的时候比较快一点,其他时候,都是慢吞吞的.

马子华也是跟着一起笑:“还好这菜多,也是唐小姐专门为叶医生你点的,不然的话,以叶医生这吃饭的速度,怕是都没多余的菜剩给你了.

读书三件事收藏,推
第509章我可以不回沙俄国吗？
唐晴只是淡淡一笑.
只要叶琛不是不喜欢吃她点的饭菜就好了.
虽然只是简单的吃饭,不过唐晴注意到,叶琛和其他人的确不一样,他身上有一种特有的气质.
气质女人受男人喜欢.
同样的,气质男人,也会非常吸引女人.
难怪自己的好闺蜜萧月寒似乎是要黏上叶琛.
同样身为女人,她也认为,叶琛是一个十分优质的男人.
一同吃过了这已经不算是午餐的午餐,大家也算是闲下来了,叶琛也没有打算做更多的手术.
这倒是让方胜利觉得奇怪:“叶医生之前来我们医院的时候,可是嚷嚷着非得……要做手术,现在怎么安静下来了
叶琛不紧不慢的说“跟腱断裂的手术无聊了,断肢再植我也做得太多了,没什么兴趣,除非是你们做不了的手术,我还是有点兴趣的.

叶琛这话,简直是狂妄极了.
不过叶琛有这本事,大家也不好说他什么.
柳依依和萧月寒都是一脸崇拜的看着叶琛.
一旁的唐晴直接是问:“叶医生想做什么类型的手术我的人脉还可以,别说是从京都转你想要的病人,就算是回到汉城,我也一样可以帮你找到你想做的手术.

“随缘吧.

叶琛说“我也没有什么特别想做的手术.

他的技能太多了.
以前技能不是太多的时候,有了一个新的技能,他就想把技能给用了,试试手感.
可现在不同了,在那么多技能中,只要出现一个他想做的手术,都是可以的.
具体是什么手术,他自己不知道.
而且现在开诊所之后,患者也不如以前那么多了,奇奇怪怪的病例也没找上门.
不过叶琛也是乐得自在.
一身没本事没地方用,他可一点可惜.
偶尔会犯神经想要一直做手术,但是等停下来的时道,休息是多么爽的一件事情.
这边休息时间没多久,乔布就主动到了叶琛.
比起之前的态度,此对叶琛更加的和谐了,脸上堆满了笑容.
如今,叶琛不仅仅是拯救了他们沙俄国运动员的未来,更是已经可以成为他的导师.
至少在跟腱修补这个术式上,叶琛绝对是可以称得上自己前辈的.
若是能在他这里学得一些皮毛的话,这回了沙俄国,至少可以将沙俄国运动员的资源都掌握在自己的手中.
所以此时对叶琛如此好的态度,大部分是有私心的.
“叶医生,路易莎已经醒了,她说想见见你,想听听你对手术的意见.

叶琛一脸疑惑:“手术都成功了,还有什么意见要提
“别看路易莎那么坚强,其实胆子很小,她就是.……想亲耳听叶医生说手术成功了,这样她才比较安心.

反正……也是闲着无事,叶琛就答应了.
其他人纷纷是跟随着叶琛一同去了.
一时间,路易莎的病房内挤满了人.
麻醉虽然醒了,但是路易莎还是躺着的.
当她看到叶琛来的时候,脸上止不住的欣喜.
她更是迫不及待的问叶琛:“叶医生,我的手术是成功了的吧以后我是真的可以回到赛场上的吧我还可以穿上滑冰鞋的吧
这几个问句,莫名的让身侧的萧月寒感到了一阵心焦.
虽然她不是运动员,但是她却感觉到了路易莎对未来的不肯定,就像是她看路易莎的比赛一样.
而她也像是路易莎的家属一样,紧紧的盯着叶琛看,似乎是想叶琛亲口给出一个十分满意的答复.
叶琛本人却是对路易莎的情绪没有任何的感觉,因为在医院里,这样的情绪他见过太多了.
对于他来说,安慰病人,并不是他的工作.
他唯一需要做的,就是……帮助病人恢复健康,这才是最重要的事情.
至于其他的,要么就让别的医生去做,要么就是患者自己去消化.
也许很多患者会不喜欢这样的医生,但是也会有更多的患者喜欢这样的医生.
只有这样的医生,才能真正的解决患者身体上的病痛.
叶琛看着面色有些微白的路易莎,直接说道:“没事,手术非常的成功,上赛场肯定是没问题的,当然前提是康复要做好.

这话一出,路易莎显得十分的紧张:“那我可以在天朝做复建吗我可以不回沙俄国吗
一旁的乔布不由得蹙起了眉头来:“体育局那边安排的是,手术结束后的一周回到沙俄国做复建,留在天朝肯定是不现实的.

:求评价求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第510章叶医生有时间吗？
而且留在天朝的费用和回沙俄国肯定是不一样的.
到了沙俄国,那是他们自己的场子.
在天朝,不管……
是差旅费,住院费,还有复健的费用那都是要比在沙俄国本土要高出许多的.
所以回到沙俄国,才是最好的选择.
并非是可以出国的人,就能承担一切的费用.
选择到国外去找医生,只是想找到比国内更好的医生而已.
但是路易莎却是脆生生的说道:“我担心回到沙俄国之后康复得不好,我想让叶医生给我做康复,这样我才能安心.

乔布也是愣住了,脸上显露出焦急.
关键这费用承担不起啊!而且要是路易莎非要坚持的话,他需要跟上级报告一下.
不等:乔布说话,叶琛主动站出来说道:“留在天朝肯定是不现实的,我并不做康复,如果你非要留在天朝的话,倒是可以留在崔氏外科医院.

路易莎有些不解,她眼睛眨啊眨,看着叶琛道:“叶医生不是这个医院的医生吗
“不算.

叶琛说着,含糊的回应道:“我有自己的地方待,来这里只是因为崔院士的请求罢了,如果没我感兴趣的手术,我想我是不会来的.

一旁的方胜利和马子华听得那个…不是滋味.
什么意思我们这诺大的崔氏外科医院,还比不上你一个小小的良医诊所吗还一副不愿意来的样子.
但是转念一想,这崔氏外科医院纵然是一个大庙,但是叶琛的实力,确实是适合更好的医院.
至于哪个是更好的医院他们当然不愿意承认其他医院比崔氏外科医院好.
若非要说的话,那就只能是良医诊所了.
因为良医诊所是叶琛创办的.
有叶琛这么一个招牌在,确实是院都要优秀很多很多.
不然的话,他们如此优秀崔氏外科医院,为何还需足以见得叶琛的实力了.
他的话,让路易莎显失落.
乔布顿时找到了突破口,他连连说道:“这就实在没办法了,叶医生不做复健,而且之前方医生也说了,叶医生其实挺忙的,他需要接待的患者很多,所以真的没时间给你做复建.

都到这个份上了,路易莎还没有到不懂事的程度.
她沉默了片刻之后,最终还是妥协了,不过她还是问了一下“那我可以隔一段时间来天朝复诊吗我想让叶医生帮我看看情况,要是在沙俄国恢复不好的话,至少叶医生可以帮我想办法.

她是真的很担心恢复不好.
知道天朝医生,是通过张生辉.
而张生辉的手术是天朝医生做的,复健也是在天朝做的,所以她也认定,在天朝会更好一些.
但是既然不能留在天朝的话,至少隔一段时间来复诊还是可以的吧.
乔布一听,觉得靠谱.
只要不长期留在天朝的话,费用还是可以承担的.
于是,他将目光落在了叶琛身上,问道:“叶医生,不知道如果是一个月一次复诊的话,叶医生有时间吗
“可以,不过你们得去我的诊所找我.

这话让方胜利一阵无奈.
最终,还是被人知道了,叶琛是属于一个小诊所的.
乔布显然是也有些惊住了:“叶医生是在诊所上班
“差不多吧,我开了一个诊所,觉得自己的地盘比较自由一些,到时候你非要找我复诊的话,就去我的诊所找我.

乔布万万没想到,叶琛如此一个年轻的医生,竟然都开始自己创办诊所了要知道,不管……
是阿瓦彼得医院还是梅奥诊所,那都是从小诊所开始的.
而这两个医院都有一个共通点,都是因为创办诊所的人都是有本事的,而诊所就越做越大.
就算叶琛真的只是会做一个跟腱修补的术式,但是他绝对是吃香的.
要知道,每天跟腱断裂的普通人,和跟腱断裂的运动员简直是不要太多.
虽然说不上几百万几千万,全世界加起来也绝对有十几万.
只要有人有这个条件,都来找叶琛的话,单单是依靠这么一个术式,都足以让他的诊所风生水起.
他看叶琛的眼神,已然充满了敬佩.
更是觉得,如今的天朝医生竟然变得:如此强大了.
此时站在这里的叶琛,已经不单单是代表他的个体了,而是代表着天朝医生这个群体.
毕竟外国人和天朝人之间,相隔的可不仅仅是一道墙,还有不同的生活方式,不同的宗教信仰,就连小时候学的东西都是不一样的.
读书三件事收藏,推
第511章时间不早了，我们回酒店吧
每个人对于自己不熟悉的物种,都是有自己的固有理解.
对于……天朝医生的理解,乔布始终认为他们是不如沙俄国和白头鹰国这些国家医生的.
但是叶琛完成了路易莎的手术,而且如此的淡然自若且自信.
他并非传统意义上的天朝医生.
或者说,他是一个极其优秀的天朝医生.
他如此年轻,就如此厉害了.
那是不是说明,在天朝,那些……比叶琛年纪大的医生,要比他强上百倍呢不敢想象!于是,乔布急忙通过翻译留下了叶琛的联系方式,还有叶琛诊所所在的位置.
他上前跟叶琛握手,笑着:“叶医生,到时候若是有机会,还希望叶医生可以给机会我在您的诊所好好参观参观,除此之外,我还希望可以留在叶医生的诊所好好学习学习.

“没问题,随时来.

叶琛淡淡一笑.
当然,此时都是客套话,若是真到了那个时候,就要先看这个乔布会不会惹麻烦了.
若是听话的话,来学习肯定是没问题的.
萧月寒又来凑热闹了,一听说学习,她说道:“叶医生,我也想去你的诊所学习,我可以去吗
叶琛再看萧月寒的时候,一时间也不知道要如何回应才好.
之前在三院第一次接触的时候,倒是……没发现她这么主动啊!怎么觉得最近越来越主动了呢如此想着的时候,一旁的柳依依本想说什么,结果唐晴从身后走了过来,拉了拉萧月寒.
她代替萧月寒跟叶琛道歉“叶医生,你别介意,我这个朋友说话就是.……比较直,不过我觉得,她还没有资格跟叶医生学习.

说着,直接将她拉到了后面站着.
此时的萧月寒一脸懵逼,唐晴居然说这样的话.
叶琛也乐得自在,终于不用回答萧月寒第三次了.
柳依依也没有要继续说什么.
气氛再度恢复了平静.
叶琛原本打算要回去,结果方胜利那边了个电话后对叶琛说:“叶医生,那边又送来了腱断裂的,都是运动员,你做吗
之所以问,是叶琛之前说不做手术了.
但是现在有人听说叶琛在,无论如何都要找叶琛来手术.
他担心叶琛不想做,如果他不想做的话,整个医院找不出第二个可以给运动员做跟腱断裂的医生了.
“行,那就做吧.

反正就一个半小时的时间.
而且,他也知道,给运动员做手术,也只有他叶琛一人可以了.
运动员那可是为国争光的职业.
作为一名医生,当然是要为他们保驾护航.
即使,这类型的手术,叶琛已经是做得有些腻了.
不过正好是可以提升一下自己跟腱断裂的成功率.
如果最后可以做出一个成功率百分之百%的手术,那肯定会十分有成就感的.
比系统给自己钱和熟练度更有成就感.
看叶琛答应了,方胜利自然是开心的.
乔布一听叶琛又要手术了,他连忙请求跟着一起,甚至是请求做一助.
但是马子华也不放过这个机会,他笑眯眯的说:“乔布医生,我比较熟悉叶医生的手术过程,所以还是由我来给叶医生做助手吧.

柳依依也是一样想给叶琛做一助:“虽然我的实力可能没有马主任厉害,不过我也想做一助.

乔布一下子被两个天朝医生围攻,也不认输:“叶医生,我在阿瓦彼得医院可是顶尖的主治医生,虽然跟腱修补术我没有您做得好,不过我敢相信,我的技术一定比这位…马主任要好.

虽然自己是外国友人,但是在这种征征求学习机会的时候,是绝对不能怂的.
外国人比天朝人更懂得:机会是自己争取的.
最后叶琛却是摆了摆手:“还是让马主任来做助手吧,他确实是对我的手术比较熟悉.

马子华一副终于胜利了的感觉.
乔布觉得有些失望,不由得叹了口气.
但是他还是不放弃:“既然我做不了一助,要不,让我做二2助吧
叶琛点头:“可以,走吧!
昂首走在前面,其他人都跟在他身后.
原本完成了一台断肢再植手术的柳依依,一下子又变得没有存在感了.
而作为一个实习生的萧月寒更加没存在感了,主要是她被唐晴拉在了最后,不让她上前去.
她原本是想继续跟叶琛手术的,但是唐晴却说道:“时间不早了,我们回酒店吧!
“可是叶医生马上就要手术了,我想去跟叶医生的手术.

:求评价求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第512章记得告诉我一声
唐晴看了萧月寒一眼,轻轻摇了摇头,对叶琛说了一句:“叶医生辛苦了,我和月寒就先回去了,你们什么时候回汉城,记得告诉我一声.

叶琛只是点头.
萧月寒来不来对他来说没有任何的影响,所以他不在乎.
等他们去了手术室之后,萧月寒已经是被唐晴给带走了.
上车之后,萧月寒十分不解的问唐晴:“你为什么不要我跟手术啊跟叶医生学习的机会很少的.

唐晴已经发动了引擎,直接不客气的问:“你跟叶医生手术的时候,你能学到什么
“这……学不到什么,我又不能当助手,而且叶医生的手术太高端了,我都有些看不懂.

唐晴笑起来:“都这样了,你还非得……挤进他们大佬级的聚会
萧月寒眨着眼睛看唐晴,似乎不太明白她说的话.
唐晴不厌其烦的说:“虽然我不懂手术,我也不是医生,但是我了解了刚才在场的所有医生,每一个都比你强不知道多少倍.

“要知道,在叶琛身边的那个小姑娘柳依依,她可是博士毕业,更是医学世家.

“你以为她真的只是单纯是叶琛的徒弟而已吗人家的起点也是很高的.

这话让萧月寒选择了闭嘴.
她哪里知道,柳依依的学历这么高啊!她没说话,唐晴则是继续说道:“想跟叶琛学东西,,就要懂得方法,很显然,你已经被叶琛拒绝了好几次了.

“你若是继续再问同一个问题,甚至是死皮赖脸,你会被讨厌.
的,男人最讨厌的就是.……麻烦的女人.

被唐晴这么一说,萧月寒顿时觉得有些委屈.
“你是觉得我麻烦吗
“我只是按照一个正常男人的想法来思考而已.

萧月寒撅着嘴巴,道:“我只是觉得叶琛很厉害,想跟他学本事而已,不是你说,机会都是自己争取来的吗
“争取机会,也不是你这样争取的.

“那我怎么办叶琛都不想搭理我.

“以后听我的安排,别乱来,回酒店好好休息吧.

唐晴可以确认,叶琛是一个非常优秀的医生.
若是和叶琛打好了关系,说不定己的医疗机构也有很大的帮助.
帮助自己朋友的同时,算是在帮自己,挺好的.
在她们离开之后,叶琛等人已经是在进行手术了.
接下来的三台手术,叶琛依旧是开启了教科书般的神操作,每个人都非常认真仔细的看着.
乔布更是连眼睛都不想眨一下.
若是可以的话,他是真的很想留下来,跟着叶琛学一段时间.
不过,时间肯定是不允许的.
在观看了叶琛的三台手术之后,乔布还显得有些意犹未尽.
而叶琛,柳依依则是回了酒店.
结束了一天的手术,终归有些劳累.
这边的方胜利也没有给他安排更多的手术.
主要是,再也没有身为运动员的患者需要继续接受手术治疗了.
次日一早,叶琛和柳依依就准备出发回汉城了.
唐晴和萧月寒也是要去同一个地方,虽然是城中心的三院,但是还是一同坐了一班飞机.
路上,萧月寒变得:安静了不少.
这可是唐晴跟她聊过之后的结果,她知道自己身为一个女孩子还是稍微要安静一些.
想让叶琛看到她,也需要她自己努力,变得更加优秀.
因为能站在叶琛身边的医生,那都是极度优秀的医生.
毕竟叶琛就是……一个让人无法高攀的高度.
飞机上,柳依依坐在了叶琛和唐晴的中间,萧月寒则是坐在了唐晴的另一边.
中途,柳依依和萧月寒睡着了.
只有叶琛和唐晴是保持清醒的.
叶琛无聊至极,拿着已经开了飞行模式的手机看了会儿电子书.
唐晴则是手中拿着一本英文小说在看着.
她本身就是高材生,在国外留学过,英文对她来说是另一种语言.
原本安静的旅程,唐晴的目光小心翼翼的看了一下边上的叶琛.
不得不说,叶琛确实长得十分帅气.
她缓缓的将手中的书合上,嘴上道:“叶医生
叶琛一愣,回头去看唐晴,疑惑道:“有事.

“不知道叶医生所在的诊所,每日接诊的患者有多少
“不多,毕竟刚开,大部分都是附近居民.

“不知道叶医生对诊所的期望是多少,你是希望诊所的患者更多,还是保持原样
叶琛迟疑了一下,看了一眼唐晴.
突然想到在崔氏外科医院的时候,帮助联系患者的似乎是唐晴.
他突然有了一个想法,放下手机,说道:“唐小姐是想给我们诊所安排患者吗
:求自订求评价飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第513章还是差太远了
没有无缘无故的聊天,这个唐晴,肯定是有想法的.
唐晴先是一愣,她没想到自己的想法竟然被叶琛给看穿了.
嘴角一笑,道:“让叶医生看笑话了,我确实有这个想法,我想着如果叶医生需要的话,我倒是可以定期给叶医生所在的诊所送相关的患者.

“如果是这样的话就最好了,这样的话,我们诊所的医生就有机会提高自己的技术了.

看得出,叶琛还是挺憧憬的.
唐晴点点头:“没问题,只要叶医生需要,我随时可以给贵诊所送患者.

但是叶琛却道:“那我需要为此付出什么代价想必唐小姐不是想要钱吧
唐晴淡淡一笑:“我只是想跟叶医生交个朋友而已.

既然都这么说了,叶琛也没继续询问.
若是她愿意,何乐而不为呢以后,诊所也不用担心缺少患者了.
以前跟方胜利合作的时候,是他需要自己做跟腱修补时,才会对自己有应必求.
但是这位…叫唐晴的女人,似乎并非如此.
他不相信唐晴没有需求,也许以后会提.
这个就以后再说吧!只要要求不太过分,叶琛还是可以答应的.
当飞机落地的时候,四个人分别去了属于自己的地方.
当天,诊所依旧清闲至极.
到了第二天,一大早,唐晴就带着患者来到了良医诊所.
而且,除了……唐晴以外,萧月寒也跟着一起来了.
这样的场面,叶琛也大概明白了什么.
唐晴更是不避讳,直接道:“叶医生之前问我,您需要付出什么代价,其实我也只是希望给我的朋友创造一些学习的机会而已,可以不让月寒做您的助手,只是让她在一旁看着就行.

萧月寒躲在了唐晴身后,招了招手.
由于上次与唐晴聊过之后,她也不再跟之前絮絮的一直说话,反而是变得:安静了许多.
叶琛皱了皱眉头,他已经想到了这一点.
毕竟唐晴和萧月寒的关是挺好的,而这个叫唐晴的女人无故与自己交好,肯定是有什么事.
现在也算是明白了,原来是因为这个.
只是没想到,这么快而已.
不等:叶琛说什么,唐晴说道:“叶医生,我知道会为难你,如果你实在是难以接受的话也没关系,当然,这患者我还是会往您这里送的.

叶琛一下子疑惑了:“这算是你的一个条件,怎么我不答应,你还往这里送病人
“叶医生医术这么高,以后想找叶医生做手术的人肯定更多,特别是张生辉还是叶医生手上的患者,叶医生更是为国外运动员做了手术,在排不上您的号之前,我可得好好的与叶医生相处.

叶琛说道:“唐小姐也不是开医院的,有必要跟我打好关系
“当然.

唐晴理所当然的说道:“我们这卖药物和医疗器械的,就是……得跟医生们打好关系,以后若是有新的器材或者是有新的药物了,才有地方卖得出去.

说着,唐晴打量了一下叶琛所在的诊所,期待着:“想必再过一两年,,,叶医生这诊所肯定也与从前不同了,来这里看病的患者,也会越来越多的.

唐晴是一个有眼光的女人,她能预估到良医诊所的未来,所以她这样做也算一种隐形投资.
叶琛也环顾了一下诊所,随即笑着:“我也是这么认为的,最好是多点手术室和病房,不然的话,确实装不下多少人.

说着,目光落在了萧月寒的身上,嘴上道“让萧月寒跟手术倒是……没什么,只是我好奇的是,萧月寒不上班
萧月寒看了一眼唐晴,得到了唐晴眼神提醒之后,她开口道:“我在三院只是一个实习生而已,有没有我都一样的,在医院里,我也是打杂的.

说白了,她也就是在三院挂个名号.
当然,有唐晴的人脉,想在三院找个医生教萧月寒不是找不到,关键是,萧月寒只想叶琛教她.
“那行吧,你就留下来,第一个患者是什么手术
叶琛问道.
“跟腱断裂.

唐晴道.
“正好.

叶琛抬起头:“张得力,下一台手术你的.

“啊,我的
张得力显然有些惊讶.
“我在北京的时候,你不是已经做了跟腱断裂的手术吗而且做得还可以.

“是还可以,但是恢复率和师父你的比起来,还是差太远了.

“没事.

叶琛道了一声,继续说着:“普通患者不需要那么高的恢复率,这一次不用记血管了,可以直接上手术!
:求评价求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第514章我也好想要这样的富婆朋友
张得力心里其实是非常愿意的,他搓了搓手:“既然师父都很说了,那行吧!
他乐呵呵的笑着,去手术室做准备去了.
萧月寒此时有些懵,她问:“叶医生不做手术吗
“跟腱断裂手术我懒得做了,而且我们诊所医生需要有上手的手术.

叶琛回应着,最后补充了一句:“外科医生如果不练手的话,永远都出不来.

萧月寒也不知道怎么的,一下子就来劲了:“那叶医生,你觉得我可以做什么手术
叶琛上下打量了一下萧月寒,她的等级很低,而且还只是一个实习生.
他直言不讳道:“先从清创缝合开始吧,最基础的做不好,也就不要上手术台了.

虽然叶琛不打算收萧月寒为徒,可是既然她在这里了,多多少少得说些正经的事情.
唐晴不是医生,她不参与这件事,只是轻轻拍打了一下萧月寒:“好好学,我还有事,得回公司了,午餐和晚餐我会为你们准备好的.

说着,唐晴开着她的路虎直接走了.
赵海棠看着唐晴离开后,忍不住说了一句:“还真是个雷厉风行的女人啊!
说话间,又看了一眼萧月寒:“你有这样的朋友,还真是不得了.

林茵这时候在旁边加了一句:“我也好想要这样的富婆朋友.

萧月寒听到这些,心里莫名有些开心,像这种事情,也不是人人都能羡慕得来的.
至于叶琛,若是放在以前,估计也会多看几眼唐晴,或者是唐请的路虎车.
可现在,他对这些是真的不感兴趣了.
简单收拾一下之后,去了手术室.
赵海棠没有参与到跟腱修复的手术,他跟叶琛一起已经做了太多跟腱修补的手术了.
如果不是叶琛做的话,这类的手术他都懒得看,不过是一个普通住院医就能做的手术.
看张得力做手术,还不如多看看叶琛的手术录像带呢.
柳依依是随时随地都想跟手术的,所以就一同进去了.
在手术室内,叶琛站在一助位置上,柳依依站在二2助的位置上,萧月寒则是在旁观.
之前张得力做过一次跟腱手术,只不过当时叶琛不在,而是去了京都.
所以他是单独做的.
虽然说将患者脚部血管全有些难度,但是说实在的,确实是很有用.
他给那位患者做完手术后,恢复率没有叶琛的高,但是跟普通医生做这类的手术相比,还是不一样的.
看着叶琛站在一助的位置上,张得力有些小激动.
虽然还没将患者的血管都记下来,但是核磁共振都看过了,知道哪些地方受损.
他也不是普通的主治,而是在叶琛手下调教过的主治.
手术开始.
张得力十分认真.
跟腱修补,很简单的手术.
但是在叶琛面前,张得力想尽量做得更好一些.
不过叶琛看着张得力的手术,不管怎么样都觉得不满意.
“切得太多了.

“缝合有点太松.

“伤到血管了,这恢复起来估计不会太好.

这些话可都被患者给听到了.
“喂,医生,你到底会不会做手术啊不是切太多,就是……缝太松,我这手术做完之后,不会连走路都走不吧
叶琛一愣,看向了麻醉师程莘:“怎么不是全麻
“这个.……他强烈要求局麻,是全麻对脑子不好,所以.……我也没办法.

叶琛一阵无奈.
全麻和局麻,都是患者选择的.
但是如果是叶琛主场手术,都是叶琛决定,他一般情况下一定会给患者全麻.
安安静静的患者,才好正常手术.
至于这个躺在手术台上的患者,着实让他有些不理解:“你上手术台都这么久了,怎么现在才说话
不怪叶琛有些责怪的味道,如果知道患者是局麻,他才不会说那些.……有的没的.
那都是医生和医生之间的交流,患者听了,可能会误会.
很显然,患者已经误会了.
“我这不是怕我说话打扰你们给我手术,然后切错了吗谁知道,你们给我安排了一个这么不行的医生转院的时候,还说是更好的医生,原来是骗我的吗
眼看着战争就要爆发了,叶琛无语的摇头:“这里确实是有更好的医生,不过你交了多少.……手术费
“几千块吧.

对方说着,情绪突然开始激动起来,嘴上大喊大叫:“你们该不会是想中途收费吧!你们这里其实是个黑诊所,我要是不加钱,你们就给我乱做手术!
读书三件事收藏,推
第515章这些都是唐晴安排的？
叶琛彻底是无语了.
这都是什么跟什么.
所以没有全麻的患者,是真的相当麻烦!他咬了咬牙,看向程莘:“全麻了.

然而患者却是开始不依不饶了:“怎么能全麻!全麻还不知道你们对我做什么呢!我告诉你们,我这手术要是不成功,我肯定不会饶了你们的!
张得力终于听不下去了,直接拿着手术刀来到了患者面前.
“你每说一句话,你的脚都在动,我这手术刀下去可是不认人的,你要是继续挣扎的话,手术就真的要失败了.

看到医生拿着手术刀的样子,患者被吓得够呛.
他立刻.
选择了闭嘴,可他还是很害怕的说:“我也不想闹腾啊,可是你们怎么能乱给我安排医生,乱给我做手术呢
张得力叹了口气,然后看了一眼叶琛,说道:“不是不给你安排最好的医生,是因为最后的医生费用太贵了,不下五六万拿不下.

说话间,直指叶琛“他就是……最好的医生,也是我的师父,虽然他不是主刀,但是他是一助,会告诉我哪里做得不好,怎么做可以更好.

“这类手术我做得多,只是没有我师父做得好,我师父都是给运动员做手术的.

“他做跟腱修补术,运动员在恢复好之后还能上赛场,刚才他提出的那些……意见,是为了提高恢复率,而不是因为我的手术失败.

他的这个话,让患者眼睛盯着叶琛看了好久.
柳依依这个时候也是小声嘟囔了一声:“有人想找师父做手术还找不到呢,能让他监督手术,已经是你的福气了!你还很多絮絮叨叨的.

那患者隐隐之间,察觉到了这些……一声的怨气,还有叶琛的不耐烦.
他也好像意识到了自己的错误和过激.
之所以那么激动,是生怕不好的医生给自己做手术.
毕竟脚是自己的,这要是因为手术脚了,那他这钱白花了,手术也不成功,以后走路都成问题啊!在沉默了片刻之后,张得力直补齐费用.

“你们.……这还不是变
患者声音已经是降低里不少,没有了那么多的戾气,只是有那么一丝抱怨.
张得力无奈的叹了口气:“没人逼你,我给你做手术是一样的,只是等恢复好之后,你不能做剧烈运动.

“那我能走路或者是跑步吗
“最好也不要跑步,普通的走路还行,如果这一次手术在师父的指导下做得不错的话,恢复好了,你能跑步也可以,但是得看手术的情况,现在切口已经开了,耽搁时间越久,越容易出问题.

患者显然是被吓到了,随即他有小心翼翼的看了一眼叶琛:“医生,你得好好监督你徒弟啊,别让他在我的脚上乱来,我刚才那么激动真是不好意思,我也不是故意的,主要是我害怕呀,虽然我平时不喜欢剧烈运动吧,但是还是比较活泼的人,蹦蹦跳跳是常有的事情……
“可以给你打两针吗
叶琛打断了他的话.
“啊打针打什么针
“让你安安静静睡觉的针,你太吵了.

这句话,让在场的医生差点是笑出来了.
也只有叶琛敢这么跟患者说话了,其他人基本是不敢的.
就算是以前脾气很不好的张得力都不敢这么跟患者说话.
大概是看出来了叶琛的不耐烦.
患者咬了咬牙,然后小声的说道“行,行吧,随便给我打几针都行,只要让我手术成功就行.

“给他打两针,手术继续.

叶琛的命令,让程莘立刻.
做好了准备.
患者在推了两针之后,直接是睡着了.
张得力忍不住长舒了一口气:“这人也太能聊了.

“继续吧.

叶琛说着:“现在已经过了很长时间了,接下来还有别的手术.

张得力点头,继续开始手术.
手术速度和叶琛是没法儿比的,叶琛大概也就半小时或者是二十几分钟的事儿,但是张得力花费了整整五十多分钟.
主要是这一次这个患者也实在太能聊了.
不然的话,老早就结束了手术.
手术结束后,患者就被送去了病房,等他出来时候,袁倩也过来了.
“叶医生,接下来还有两台跟腱修补术,一台断肢再植,和一台心脏肿瘤的手术,如何安排
叶琛问袁倩:“这些都是唐晴安排的
:求自订求评价看无下划线版小说请下载飞卢小说
第516章你想去就去，不想去就不去
“对.

袁倩回答着:“而且唐晴小姐说了,如果是做跟腱修补或者是断肢再植的话,最后复健都是转到原来的医院复健,只是在这里住小段时间而已,不会占用太多的病床.

得到这个答案,叶琛表示不错.
原本诊所的病房就不够用,但是张得力,赵海棠和柳依依都需要更多的手术案例来提高自己的实力.
有了唐晴的安排,以后就简单多了.
之后,叶琛看了一眼站在人群角落里的萧月寒,他直接提醒着:“以后手术认真看着,虽然你不是我诊所的医生,但是既然我收了你朋友的好处,我肯定不会不管.……
你.

这话对萧月寒来说,是一个天大好消息.
但是在叶琛面前,她也没表现得太嚣张.
要矜持.
想要学东西,,那就一定要矜持,做一个听话的人.
她露出甜甜的笑容,感谢道:“谢谢叶医生!
叶琛没多说别的话,只是对袁倩说着:“先做断肢再植,再做心脏肿瘤.

一旁的张得力一下子就慌了“那跟腱断裂呢
“这一次的手术你没记住血管,下面两台,至少有一台你多少记一些,这样可以提高恢复率.

张得力却道:“师父,其实我觉得给普通人做这样的手术其实没必要吧我们又没收更多的钱.

刚才在手术室里,跟患者说的话,可都是实话.
虽然叶琛不管……
跟任何患者做跟腱断裂,都是用最高标准在做.
那是因为叶琛不在乎这些.……,可是张得力在乎啊!要是做一个牛逼哄哄的术式,收的钱当然会更多,毕竟要求的技术含量也不同.
这些都是普通患者,他做完手术之后,又不会有更多的奖金,他实在是懒得做.
叶琛却是看了一眼张得力,直接道:“你是我诊所的医生,我对医生高,不管……
患者是普通人还是有特殊要求的病人,任何手术必须得用最高标准.

“如果你只是图快的话,去别的医院,跟腱修补术,本来也不是什么大手术,如果你不学会我的术式,也没必要做这类型手术了.

叶琛可以说是相当严张得力知道叶琛并非是一个很严肃的人,平时也是开得起玩笑的,但是认真起来,那是相当认真.
他生怕叶琛生气,连忙道:“师父,我错了,我这就去背核磁共振!
说话间,急忙跟着袁倩一起去找那两个跟腱断裂的患者去了.
因为要背:血管所在的位置.
以他是没机会看断肢再植和心脏肿瘤的手术了.
但是,只要别让叶琛生气就行.
而且叶琛说得对,想要成为一名优秀的医生,就是……得在任何情况下,以最高标准来要求自己.
然而.……并不是人人都可以做到叶琛这个份上的.
叶琛,那是天才中的天才!萧月寒看着张得力走开之后,竟然有些怕叶琛了.
她没想到,叶琛要求会这么高,但是柳依依和赵海棠似乎已经习惯了.
柳依依一脸轻松的说:“接下来就是我的战场了!这一次我肯定比上次做得更好.

这时,叶琛直接跟赵海棠说:“你当一助吧,我想休息一下,等下:一次手术叫我.

赵海棠立刻.
说好,柳依依原本想问什么的,但是最后还是选择了闭嘴.
萧月寒这时候有些着急了,她直接问叶琛:“叶医生,这一次的手术你不参与吗你不参与的话,那我还需要去吗
叶琛一脸莫名其妙的看着萧月寒,直接道:“你是来学习的,还是来当我跟班的
“我是来跟你学习的呀.

萧月寒十分天真的说.
叶琛已经不想多说什么了,他只是摇了摇头,道:“机会在你面前,你想去就去,不想去,就不去.

感受到了叶琛的一丝不悦,想到刚才叶琛对张得力说的那些话,她有些害怕.
她立即道:“我……我去!
反正……上一次手术,叶琛也不是主刀啊!在三院的时候,自己可能还在打杂呢,现在在良医诊所,能进手术室,已经是很不错了.
之后,萧月寒,赵海棠和柳依依一同去了手术室.
断肢再植这个手术,赵海棠是可以做的,柳依依也能做,只是做得快慢与否罢了.
叶琛是不想浪费这个时间去监督柳依依做这样的手术,有赵海棠在场就足够了.
只是柳依依显得有些不高兴.
在洗手的时候,她嘴上嘟囔了一声:“为什么不跟我的手术了刚才还跟张得力的呢,看样子,下次心脏肿瘤的手术,他也要跟.

读书三件事收藏,推
第517章怎么会有时间联系我？
赵海棠直接笑着:“说明师父已经放心了,认为你在这次手术肯定没问题.

柳依依一想,好像也对.
监督手术,是因为不放心所以才监督的.
就在她美滋滋的时候,一旁的萧月寒突然来了一句:“既然都已经相信你了,为什么还要让赵医生当助手是不是,其实你的手术还是做得不太行
萧月寒没有恶意,纯粹是想到了就说出来了.
可是说者无意,听者有心.
柳依依眼睛瞬间看向了萧月寒.
这一眼,看得萧月寒腰背都挺直了,她也意识到自己好像是说错话了,恨不得扇自己嘴巴.
果然自己太没脑子了!赵海棠在心中已经是万只草泥马奔过.
他没有说穿的事情,结果被萧月寒给说穿了.
叶琛确实是已经放心柳依依了,但是没那么的放心,所以才会让自己跟着的.
不然的话,让柳依依一个人手术就行了.
可是柳依依不仅仅叶琛的女朋友,还是京都卫生局副局长的女儿,自尊心肯定有些强,而且又是个女孩子.
他们这些人相处了那么长的时间,保护一下她脆弱的自尊心还是有必要的.
但是萧月寒一时.……嘴快,将这层窗户纸给捅破了.
这下就很尴尬了.
两个女人之间的战争啊!赵海棠很聪明的,从两人中间缓缓移动,最后道:“我先进去了,你们慢慢来.

萧月寒眼神到处瞟,最后才说道:“我……我不是那个意思,我想着,叶医生应该是觉得你一个人做手术太累了,而且我又没什么实力,做不了你的助手,帮不了你,所以才让赵医生来的吧.

这个解释,很显然只是为了缓和此时尴尬气氛.
但是柳依依也不是那种…喜欢不依不饶的人,最后撇了撇嘴,道着:“我知道.

然后十分傲娇的进入了手术室.
萧月寒真的是要被吓死了,她真的不是故意这么说的.
纯粹是.……一时.……嘴快而已!手术室里.
柳依依并没有受到太多.
手术正常进行着.
此时的叶琛,坐在门诊室内,显得有些无聊了.
但是却也乐得清闲.
无聊至极,刷了刷手机,结果看到了任婉儿发来的信息,而且还是两三天前的.
任婉儿:“叶医生,下个月初空出时间来了吗我期待叶医生来看我的秀,地址是在海城,希望叶医生能来.

一句话,说了两次希望叶琛去.
她是真的希望叶琛可以到场.
若不是因为叶琛,她也不可能重新回到台.
更不可能穿上她喜欢的高跟鞋,也不可能站在自己热爱的舞台.
她现在所拥有的这一切,都是叶琛赐予的.
当然,她与叶琛之间,还有那么一丝小的:纠缠.
她第一次如此大胆,因为她不想错过.
即使知道叶琛是有女朋友的.
但她不在乎.
以她的职业,这么早结婚生小孩也是不可能的.
而且她已经想好了,如果等到她无法再继续站在台上的话,以后会转战娱乐圈.
毕竟她的模样,成为一名演员或者是一个明星都是不成问题的.
她原本就是一个极其有自信的人.
只是那时候的骨癌,的确让她很慌乱.
如今已经治好了,复查过很多次,没有复发的可能性了,所以她比以往更加的自信了.
而她这般的重生,也都是叶琛所赐予给她的.
叶琛看到这条信息,顺手回了:“到时候有时间,我会去的.

此时正在化妆的任婉儿看到手机震动了,拿了起来,点开了信息.
当她看到叶琛回的信心时,她不由得呆住了,显得十分惊讶.
叶琛不常发朋友圈,上次发朋友圈说自己开了诊所,要招人.
她虽然点赞了.
不过她觉得,在叶琛的朋友圈内显示,给他点赞的人肯定非常多,所以叶琛才记不住自己.
而她以前经常给叶琛发信息,叶琛基本都不会回.
后来她学聪明了,不会发太多,但是偶尔还是会问叶琛在不在.
最终得到的,都是没有回应.
这一次,叶琛竟然回应自己了.
她心情顿时启动起来,调整了一个坐姿,非常认真的回了信息:“谢谢叶医生能来,不过叶医生今天不忙吗怎么会有时间联系我
毕竟,平日里叶琛都是不回应自己的.
而发出的这条信息,蕴含着任婉儿满满的期待.
她很希望能和叶琛多聊几句,即便是在手机里.
:求评价求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第518章顾小姐身体恢复得不错
叶琛也没什么事,直接回复道:“确实是有些清闲,我一个人坐在诊室.

又回了一条,这让任婉儿有些受宠若惊了.
她笑着继续回信息:“叶医生不是很喜欢做手术吗怎么会让自己闲着.

“我喜欢做有难度的手术,现在似乎有难度的手术越来越少了,不过也好,正好休息休息.

两人就这么你一言我一语的聊着,大概聊了十多分钟后,有一个老太太来看病.
叶琛直接对那边的任婉儿说:“我这边有病人了,不聊了,等你的秀开始了,我们再聊.

“好的,叶医生你忙.

放下手机之后,面对着来看病的老太太,叶琛按照常规询问:“老奶奶,你哪里不舒服吗
“啊,我觉得自己最近饿得特别快,而且有点站不稳,手也经常发抖,也不知道是怎么回事.

叶琛看了一眼,发现她的器官倒是……健康的,只是比较衰老而已,这是手术无法挽回的.
人最后都会老,都会入土.
而老人的病症,不是每一种都可以依靠手术或者是医术治好的.
正常的衰老,是正常的.
叶琛也没说吓人的话,只是例行的给老奶奶做了个检查,随即道:“老奶奶,没事儿,可能是平时吃得太少了,你不用太控制,饿了就吃,不过一餐也不要吃得太饱,没事的时候多出去走动走动呼吸一下新鲜空气.

以前在别的医院,叶琛基本不坐诊.
那一次为了完成任务,所以接诊了百来个病人.
但是他大部分时间都是在手术室里.
毕竟手术室才是他的专场.
今天清闲,所以才在坐诊.
当时刚上新闻的时候,只要叶琛往这里一坐,各种女孩儿往里冲,叶琛是那个…头疼.
正常坐诊,自己的挂号费是很贵的.
当然今天不收费.
在简单看过之后,叶琛却没闲下来.
老奶奶走后,诊所又迎来.
黄翠雪,苏晓婷和顾澜.
顾澜在叶琛去京都那段时间了出院,这个对叶琛来说不是什么重要的事情.
病房进进出出的患者多,也不需要一一跟他汇报.
但是叶琛已经记住顾澜了.
毕竟来了医院之后就犯了阑尾炎,倒是……少见.
关键是,一个小小的阑尾炎手术,她还霸占着病床那么久.
所以当三人3来诊所的时候,叶琛的注意力都在顾澜的身上,他甚至是调笑了一声:“看来顾小姐身体恢复得不错啊,终于出院了
顾澜是个聪明人,听得出来叶琛是在反讽自己.
她是主持人,从来不怕这样的场合,显得落落大方的样子:“是啊,毕竟满屋子的消毒水味,确实让人觉得有些难受.

叶琛只觉得好笑:“既然觉得医院消毒水味难闻,顾小姐应该早些出院,多占据一个床位,对我们诊所来说,是医疗资源的浪费.

顾澜一时间语塞.
她当然知道是一种浪费.
只是那一次叶琛帮自己做了阑尾炎手术之后,偶尔也看到叶琛急急忙忙的进入手术室,还有看到他为别人看病.
从前的她,从来不觉得医生这个行业会出帅哥.
因为她见到的大多数医生,都是挺着大肚腩,秃头的中年男子.
像叶琛这么年轻的医生,基本都是打杂的,根本没什么存在感.
可是叶琛却和她想象中的医生完全不同,不仅仅是年轻帅气,在诊所里还是被人追捧着的.
她的专业和医院,医生这些……扯不上什么关系,所以不太了解医学界的一些东西.
但是她主动去了解了叶琛.
知道叶琛在汉城,京都都非常都有名.
而且,叶琛的老师还是张士明院士,而崔氏外科医院的崔院长更是尊敬的对待叶琛.
这足以看出,叶琛的真正实力了.
她那段时间在医院住院,可一点都没闲着.
就是因为没闲着.
所以她的注意力更是不断的在叶琛身上停留.
这一次来到诊所,其实也是想近距离的看看叶琛而已.
虽然有一段时间没见了,不过叶琛还是如顾澜所想到那般帅气.
叶琛倒是……没想这么多,更是不知道顾澜在私底下竟然那般的去“查
自己.
随后扫视了一下三人3,直接问道“你们三个,今天是谁来复诊
这三个3都是自己的病人,这次过来,肯定有什么事情.
此时,顾澜默默的后退了一步.
而黄翠雪则是将自己的侄女苏晓婷往前拉了拉:“是她,最近恢复得挺好的,但是她总觉得,脸好像有些胀痛胀痛的,不知道是不是有什么后遗症.

读书三件事收藏,推
第519章为什么会有坏处？
“坐下来吧.

叶琛道着.
苏晓婷这时候赶紧坐在了叶琛的面前.
她的年纪比顾澜要小很多,对帅哥更加的执迷一些.
叶琛是自己的主治医生,但是她看到叶琛的时候,却已经将叶琛归为男神这个行列里了.
在整容之前,她是不敢想这些的.
因为她知道自己长得不看,但是这段时间的恢复,脸上的红肿已经彻底消除了.
整容后的轮廓已经十分清晰,甚至可以化妆.
今天的她就是……化上了美美的妆容,换上了漂亮的衣服,就是为了让自己看起来更好看.
叶琛坐在苏晓婷对面,看着她的脸,直接道:“没事,只是还在:恢复中,影响不大,少吃辛辣刺激就好了.

这下,苏晓婷放心多了.
她更是欣喜的跟叶琛说道:“再过两个月我就可以去参加选选秀了,节目已经在安排,我也已经报名了,到时候我的脸应该可以完全恢复了吧
“你现在也算得上完全恢复了,化上妆之后,根本看不出什么来.

叶琛说着,继续道:“而且你的皮肤状态也不错,就算是素颜也挺好看,不用担心.

苏晓婷听到之后十分的开心.
自己选择整容没有错,她觉得叶医生似乎对自己说的话更多了呢.
殊不知,叶琛只是因为足够清闲,不然的话,他连复诊都希望是别的医生来.
已经检查完了.
可是三人3却没有离开,非要坐在那里跟叶琛侃侃而谈.
无聊至极,叶琛也不至于将她们赶走.
顾澜坐在距离叶琛最近的地方,她直言不讳:“我听说叶医生已经有女朋友了,好像是诊所里的医生.

“是,怎么了吗
叶琛疑惑.
“这样的办公室恋情,不会叶医生的工作吗总和女朋友一起,会不会在手术上出错什么的
叶琛先是一愣,盯着顾澜:“你是在怀疑我的专业吗
“这……我只是好奇而已,毕竟恋爱中的人,在工作上容易出问题.

叶琛却是一笑,道:“医生,在治疗这个领域,是绝对不会出任何问题的,柳依依既是我的女朋友,也是我的员工,我也不允许她在手术上出现任何意外.

叶琛回答得很认真.
毕竟是牵扯到自己诊所的.
就是因为叶琛认真,所以顾澜对叶琛越发的感兴趣.
之前,叶琛总是跟自己说两句就不说了,现在终于可以坐下来多聊两句.
她道:“叶医生你长得这么帅,有没有想过,以后不做医生了要去做别的
叶琛微蹙眉尖,不解的看着顾澜:“你这是采访吗或者说,你在你包里隐藏了镜头什么的
不怪叶琛这么想,因为顾澜的问题真的太多了.
顾澜却是一脸轻松:“如果我是要采访的话,至少我要带一个摄像师才算是正式吧如果是偷藏镜头的话,对叶医生也太不尊重了.

叶琛无奈的挠了挠头:“主要是你的问题太多了.

看得出,叶琛似乎已经不想继续闲聊了.
他更想安安静静的刷会儿手机,而不是坐在这里聊这些没用的.
但是顾澜对叶琛很感兴趣,她继续道:“叶医生有兴趣接受我的采访吗当然不是在医院里,而是去我们台里,其实上一次叶医生上新闻的时候,我们好多同事都夸你长了一张可以出道的脸.

叶琛觉得这个话题有些无聊,倒不如跟自己聊聊医学或者是手术的事情.
于是他懒洋洋的说着:“那算了,我这人比较懒,不想去那么远的地方.

“叶医生难道不想依靠这一次的采访,为诊所打响知名度吗
叶琛先是一愣,觉得顾澜说得没错,可是转念一想,似乎又不对.
他认真的说道:“打响知名度对诊所确实有好处,但是坏处也不小.

“坏处
顾澜表示不解:“为什么会有坏处有了知名度,来诊所的患者糊变多,到时候叶医生就可以趁机扩张诊所了不是吗
叶琛点头,道着:“确实是,但是我并不想以量来扩张诊所,关键是,一旦上了采访,吸引来一些没病的患者,我会很头疼.

已经经历过一次了,叶琛不想再经历第二次.
而且顾澜的名气这么大.
一旦上了她的采访,别说是那些.……没病的患者了,怕是还会引来各种装病的患者吧!到时候怕是想在诊所安安静静的做几个手术都难.
所以,他拒绝.
:求评价求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第520章女人再多，不是优质的也白搭
顾澜作为一名媒体人,她的脑海中所想的,流量是最重要的,不管做什么都需要流量.
所以她不理解叶琛这种不需要流量的人.
原本是打算继续聊什么的,结果叶琛直接起了身:“你们要是没什么事的话,那我就去手术室看看了,我徒弟在里面手术,还不知道是什么情况.

大家都看出来了,叶琛就是……不想聊了,所以才要走.
顾澜倒是……没有生气,只是觉得医生这个职业终究和自己这样的媒体人不同.
不同的行业,思维终归是有差异的.
可她也发挥了作为媒体人的热情,直接道:“叶医生,我觉得跟你聊天挺有意思的,虽然你现在不想接受我的采访,但是如果叶医生以后想要的话,可以随时联系我.

说着,顾澜伸手将名片递给了叶琛.
看了一眼顾澜的名片.
上面很简单的写了名字和电话号码.
她是一个主持人,递名片这个事情其实基本没有.
她更是不会告诉叶琛,这张名片就是为了叶琛特制的.
而这一次借着苏晓婷复诊的事情,和叶琛一起聊天,目的也是为了与叶琛交换联系方式.
她觉得,主动找叶琛要联系方式,他未必愿意给.
而且,她觉得自己是个女孩子,不能主动联系叶琛,应该让叶琛这个男人主动联系自己才行.
所以她递出去名片.
叶琛大概迟疑了几秒钟之后,接过了名片.
“行,哪天需要的话,我会给你打电话的.

之后,叶琛转身往手术室方向走了.
苏晓婷拿出手机,给自己咔嚓的拍着照片.
消肿之后,她对自己的脸十分的满意,结束后,她觉得自己似乎更漂亮了一些.
这段时间,不仅仅是在恢是花费了大量的时间做动.
目的是为了让自己的身材更好,才能配得上自己这张脸.
在苏晓婷欣赏自己的时候,雪将顾澜拉到了一边.
她笑着对顾澜说:“看来,你对这位…叶医生真的很感兴趣,但是你这样动作,吸引不了叶医生的,多少……更加主动一些,把自己那些.……矜持放一放.

女人面对一个自己喜欢的异性时,很少会主动,可以说是基本不主动.
特别是原本就有些资本,长得漂亮或者是别的条件比较优越的时候,就更难主动了.
无他,大部分人觉得,女人主动掉价.
所以很多时候,女孩儿都会假装矜持,等待着那个…自己喜欢的异性主动联系自己.
当然,期间不可能什么都不做.
如果什么都不做,只能说,这个女人对那个…异性也不是太喜欢.
得花点心思,比如说顾澜,主动递名片,回家等叶琛联系自己.
她此时更是一脸得意的说:“今天叶医生跟我聊了这么多,说明叶医生眼里是有我的,只是之前太忙了而已.

她很自信的自己的外表,毕竟是当主持人的,而且名气一点都不小.
黄翠雪则是一笑:“那可未必,每天围绕在叶医生身边的女孩子那么多,他未必真的有将目光放在你身上.

顾澜可不听这些.……,她嘴上道:“女人再多,不是优质的也白搭.

她认定自己就是那个…优质的女人.
叶琛不会知道,他手上攥着的这张名片,是顾澜的小心思,更是顾澜设下的“陷阱
他在去手术室的路程中,直接将名片交给袁倩了:“把名片收起来吧,哪天我们诊所需要宣传了,就可以联系她.

袁倩可不知道他们的聊天内容,更是不知道顾澜的小心思,她很听话的将顾澜名片给收起来了.
叶琛换上手术服,洗了手,戴上了无菌手套进入到了手术室内.
手术已经进行到一半了.
萧月寒注意力原本是在柳依依身上的.
突然是看到叶琛,她一下子就精神起来了:“叶医生!你怎么来了
叶琛只是淡淡的回应着:“来看看.
然而一助的赵海棠和主刀柳依依却是没跟叶琛说任何的话,因为手术正在进行中,柳依依正在缝合其中一根血管.
这可是决定手术是否成功的关键,现在就算是天王老子来了,也必须得安安静静的手术.
读书三件事收藏,推
第521章这出手可不是一般的大方
这也是从叶琛身上学来的.
手术刚开始那会儿,几人还会偶尔说说话.
但是手术越是进行到后面,大家越是安静.
叶琛只是站在较远的地方看了一下,从监控器看到手术的过程.
柳依依现在做断肢再植已经很不错了,即使动作有些慢,但是手术肯定是会成功的.
况且,跟叶琛比,没有人的手术是做得快的.
“手别抖.

叶琛突然提醒了一句.
柳依依吓得,立刻.
停下了手中的动作,脸上更是已经出汗了.
一旁的小护士刚要去给她擦汗,只见柳依依低下头,直接林茵肩膀上擦了一下.
这种情况很正常.
毕竟护士慢吞吞的擦汗,对手术时间还是会有些影响的.
柳依依眨了眨眼,让自己变得:更清醒了一些.
她长舒了一口气,道:“师父你突然进来,我有点紧张.

“手术继续吧!
叶琛道.
柳依依恩了一声,继续开始手术.
刚才手抖,一个原因是因为紧张,还有一个原因是因为她的手术时间进行得挺久了.
这一次是三指的手术,比二2指要难一些.
接下来的三个多小时里,叶琛没有离开手术室,在一旁指导着柳依依更好的完成了手术.
当手术结束的那一刻.
柳依依感觉像是完成了一件不得了的事情.
她挺直了腰板,笑着看向叶琛:“师父,我这手术怎么样,还可以吧
“还行.

叶琛说着:“但是进步空间很大.

虽然不是完美的夸赞,但是柳依依已经很满足了.
毕竟这一次的手术,她算立完成的.
后半段虽然叶琛有给自己指导,但是即琛的指导,她也能完成,只是没有做得这么好而已.
“接下来是心脏肿瘤,先吃午饭吧,休息好了再手术.

等他们再出手术室的.
唐晴出现在了良医诊所内.
而且,午餐也已经准备好了.
让人觉得夸张的是,今天的午餐是烤肉.
烤肉本身不夸张,夸张的是,唐晴也不知道是用了什么办法,竟然是将餐厅里的那种烤肉桌子给搬过来了.
除此之外,还有专门的厨师.
准备的食材非常的多,酱料也如同餐厅里的酱料那般多,甚至是更加的精致一些.
厨师是一个三十多岁的男人,身穿高级白色的厨师服,倒是……与他们穿的白袍有些许的相似.
张得力原本是在背血管分部的,被叫出来吃饭,看到这场面的时候,不由得惊呆了.
“这特么……怎么还把餐厅搬到我们医院来了
赵海棠也是觉得不可思议,看着唐晴,一脸惊讶:“这出手可不是一般的大方.

就算是作为唐晴的朋友,萧月寒也不敢相信自己眼前的一切.
在她说话之前,唐晴开口道:“叶医生辛苦了,还要帮着照顾月寒,所以我专门为大家加餐,下午大家肯定也很忙,一定要吃饱肚子才有力气治病救人.

叶琛也不客气,第一个坐下来,说着:“很久没吃烤肉了.

“请问各位想喝点什么有红酒,白酒,鸡尾酒和各种饮料.

柳依依似乎有些兴奋:“还有鸡尾酒吗现场,,调吗
“是的.

说话间,厨师又拿出了一张菜单来:“这是所有鸡尾酒的品种,想喝什么可以直接点.

当菜单第一个送到叶琛面前的时候,叶琛却摇了摇头:“下午还有手术,不喝酒.

他都做了表率了,其他人也不敢喝酒,最终都选择了饮料.
但是这一顿午餐,可以说是吃得相当丰盛,虽然这顿午餐也不是太准时.
毕竟等柳依依手术结束出来的时候,已经接近下午三四,,点了.
不到吃晚餐的瞬间,却也过了吃午餐的时间.
但是对于医生来说,这些都是家常便饭,大家都已经习惯了不在吃饭的时间点吃饭.
之后,在唐晴安排下,桌子和厨师都撤离了.
叶琛等人也已经准备好进行下一台的手术了.
心脏肿瘤手术,赵海棠只能说还只是处于中级阶段,手术肯定是能成功的,但是就看能不能做得更好了.
所以,这台手术,叶琛站在一助的位置上.
看情况,可以随时更正赵海棠的错误,以免导致手术失败.
:求评价求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第522章这个梦想要实现实在是太难了
不过若是论技术的话.
赵海棠还真是比柳依依要好许多,从容淡定的他,即使在遇到了自己没把握的事情,也会非常淡然的询问叶琛.
得到了叶琛的肯定之后,再选择开始动手.
不得不说,这就是等级高的医生有的素质.
比起柳依依的手术,赵海棠的手术非常顺利,叶琛也不需要太过用心.
手术很成功,没有任何的意外.
能在技能中级的情况下达到这样的程度,已经是相当优秀了.
大概六个小时6时间,手术结束.
但是当走下主刀位置的时候,赵海棠却莫名的长舒了一口气.
“我第一次做手术这么紧张.

叶琛看了一眼赵海棠:“我倒是没看出来你有什么紧张的地方.

赵海棠一笑:“我的年纪摆在这里了,紧张要是被看出来了,那我也太对不起自己活了这么多年的岁数.

一旁的柳依依直接道:“赵医生你太谦虚了,你的手术确实是比我做得好很多.

赵海棠一脸笑意:“如果我的手术做得还没你好,那我这么多年当医生,真的是白当了.

医生是很考验临床经验的.
这就是为什么各种级别的医生,必须有一个年限框架.
你若不是天才,不用长时间和多个手术来累计的话,技术是练不起来的.
所以对于医生一知半解的患者,都喜欢找年纪比较大的医生.
因为年纪大的医生,见过的病例比较多,做起手术来,也会更加的从容淡定一些.
但是任何年纪大的医生,遇到叶琛,都跟新手一样.
结束了手术后,已经是晚上十点了.
也差不多是到了吃宵夜的时间.
几个人可以说是累得不行.
叶琛倒是……还好,他的体力原本就比他们要强很多,这也多亏了系统.
不过他们几个都属于普通的血肉之躯.
走出手术室.
唐晴依旧如管家一样为他们准备好了丰.
以前,在诊所里,都是一处理所有的事宜.
现在竟然又多了一个唐晴.
一日三餐,几乎是被唐晴给.
当他们全部都坐下来的时候,叶琛终于忍不住好奇的询问唐晴:“唐小姐平时工作都不忙的吗每次我们手术出来,唐小姐就在.

唐晴嘴上笑着:“我都坐在现在这个位置上了,很多事情不需要我亲自去处理,不然的话,我雇那么多员工做什么
这话说得倒是……一点错都没有.
叶琛也是了然.
他要是当老板的话,他也要做个甩手掌柜.
于是,他语重心长的对赵海棠,张得力和柳依依说:“你们三个要好好努力了,以后我也想做个不做手术的外科医生,只需要坐在那里收钱.

一半是开玩笑,一半是认真的.
如果他们三个能学会一些比较难的术式,那他以后只需要在旁边看着,甚至不用去监督他们手术,选择过自己的生活.
柳依依端着手中的美食,一边吃一边说:“那师父你得加油了,你得把你的真本事传给我们,你才能休息.

张得力更是暗搓搓的搓起了手来:“要是我能学会师父的跟腱修补术,以后师父就再也不用做跟腱修补的手术了,想想就觉得刺激.

赵海棠虽然没说话,但是想到他若是能变得跟叶琛一样强,心里也是一样美滋滋的.
有梦想谁都了不起.
关键是,这个梦想要实现实在是太难了.
当然,叶琛是不会打击他们的.
毕竟他还得靠着他们过上悠闲的生活呢.
现在他也已经轻松很多了.
若不是万不得已的话,很多手术他都不上手了.
想着自己不在诊所的那段时间,不都是他们三个在处理工作上的事情吗最近也会偶尔有整形外科的手术过来,叶琛也基本不接手了,全由他们去处理.
若是他们需要更多时间去练习其他外科手术的话,就得跟美心美容医院说一声,不用再送…患者过来了.
不过晚些时候吧!就算是练练美容针也是值得的.
现在他们三个3,别的做得可能不极致,但是美容缝合这一块已经相当优秀了.
一顿饭吃完后.
已经是晚上十一点多了.
按理说,大家是要回家休息了.
萧月寒更是在十点半的时候就跟唐晴回去了,只留下了诊所的几个人.
柳依依已经开始收拾东西,但是张得力却是凑过来:“师父,你现在要回去了吗
“不回去,难道我还要留下来守夜班
叶琛开玩笑的说.
读书三件事收藏,推
第523章你得先问问这几位
“那个…,师父……我背了一天的核磁共振了,我怕我明天起来就忘记了,所以.……我想现在把手术给做了.

“现在
叶琛有些惊讶:“你扛得住
“我肯定能扛住,就是怕师父你觉得太累了,要是你不在我身边的话,我肯定是不敢做这个手术的.

眼看着都要回去了,结果又要来一个手术.
叶琛微微耸肩:“我倒是无所谓,一个小手术而已,不过你得先问问这几位.

于是,目光降落在了林茵,宋珊霓这些护士身上,还有唯一的麻醉师程莘身上.
一台手术,可不是…只有主刀医生就可以的,这些……也都是非常关键的岗位.
面对叶琛,张得力觉得自己还能应付.
可是面对这些女人,他实在有些不好开口.
就在这个时候,吕潇潇主动站出来:“叶医生,我反正.……回去也没什么事,我可以留下来手术的.

看看这个叫吕潇潇的女孩子,叶琛印象不是太深刻.
因为她成为自己专属护士的时候,已经有了默契值,他直接将默契值加到了一百点.
没有培养过什么“感情
除了……她以外,另一个也不常出现的岳冰雪也主动站出来:“我也可以留下来的,我现在去准备手术室.

倒是……勤快得很,还不等其他人说什么,就急忙跑去准备了,生怕被人抢了手术似的.
林茵等人都没来得及反应呢,吕潇潇也赶紧说道“那我去也去准备一下!
当真是像在抢手术.
而且,她们也确实是在抢手术.
因为平时手术的时候,都是林茵和宋珊霓是主力.
她们几个虽然也是诊所的护士,但是更多是陪护患者,没有太多的机会跟手术.
但是她们以往在别的医院,都是跟手术的.
不是说陪护的护士不好.
主要是,跟手术的护士多些东西,.
护士跟医生一样,是有评级的.
懂得的越多,在护士这条路上可以走得更远一些.
已经有两个护士了,叶琛直接道“那你们几个回去吧!
林茵有些舍不得,她嘴上说着:“其实我也可以手术的,不是非得……让她们上,我比她们对手术流程更熟悉一些.

叶琛摇头,说:“她们也懂,你们今天也做了一天手术了,回去休息吧,明天还有手术,又不是只有今天一台手术了.

叶琛是见过想要早早回家的,却没见过这么晚要留下来加班的.
然而他不知道的是,如果不是因为叶琛也要留下来,这些护士们才不想留下来呢.
回家追剧他不香吗关键是,留下来可以跟叶琛一起手术,看着叶琛那张脸也跟看剧差不多了.
甚至是比剧中的那些所谓男神们要帅气更多.
柳依依当然是要留下来的,她干脆将收拾到的东西,给放下了“我要看看张得力背了一天,能背下多少.……血管床,你做手术的时候,又能避开多少……

这一听,有种:要看自己笑话的意思.
他甚至白了一眼柳依依,可他越是这样,柳依依就笑得越开心.
赵海棠可对张得力的手术没兴趣,他直接拿着自己的东西:“那我先回去了,我对张得力的手术怎么样没什么兴趣.

说话直接得很,惹得张得力差点上去跟他掐架了.
“要不是看在你以前是我上司,对我还不错的份上,我真的想扇你!
赵海棠只是笑了笑,选择提前下班回家.
程莘作为唯一的麻醉医生,她表现很淡然,直接道:“下个患者的资料给我,各项检查都做了吧
“做了,这是他的资料.

直接是将资料递给程莘.
患者是一个大概三十岁的男人,但是长得很年轻,因为打篮球,所以导致跟腱受损.
不是职业运动员,只是爱好者而已.
拿着资料,又问了一句:“具备手术条件吗吃东西了没
“具备!
张得力十分肯定的说:“我本来是打算下午就做手术的,但是师父一直在:手术室里不出来,我一个人也不敢做手术,所以就没做.

要是叶琛早些出来,也不至于到加班的地步.
叶琛可没解释什么,对于他来说,任何手术都非常的重要.
自己手下的徒弟,如果他没有十足的把握,他也不会允许他们单独手术的.
毕竟任何手术失败了,都是对患者的不负责任.
即使医生是需要各类手术案例来提高自己的实力,但是他认为不该将风险都推给患者.
:求评价求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第524章是还没准备好的意思？
医生的职责是治病救人,而不是将患者当做是自己提高技术的资本.
患者相信你,才将自己的身体交给你.
作为医生,就应该不能辜负患者的这种信任.
在做好准备后.
所有人都进入到了手术室内.
张得力主刀,叶琛一助,柳依依二2助,程莘麻醉,吕潇潇器械护士,岳冰雪巡回护士.
很完整的配置,单单是看一助这个配置,就知道这台手术妥了.
至少张得力看到叶琛在,他可以说是信心爆棚.
站在那里,更是挺直了腰杆.
闭上眼睛,回想着自己记住的血管床分布.
若是在遇到叶琛之前,有医生让他把患者的血管分布给背下来,他一定会觉得对方是个疯子.
谁做手术会这么干而且,一个跟腱修补,当真是不值当.
但是想想叶琛的牛逼手术,他却是觉得,要是能用这样的方式可以接近属于叶琛的神坛,他还是非常愿意试试的!深呼吸了一口气,他显得十分紧张.
叶琛看了一眼张得力:“看你这样子,是还没准备好的意思
“准备好了!就是……,有那么一点点紧张.

叶琛只是瑶瑶头,直接道“开始手术吧,时间不早了.

张得力也不敢拖延,立即开始手术.
因为他,所以今天才加班的.
来到良医诊所之后,他已经很久都没加过班了.
这些……跟着自己一起手术的,也是一样.
但是对于……加班这件事,大家看得非常淡.
毕竟大家都是从各大三甲医院过来的,加班可以说是家常便饭,就算是通宵达旦,那也是常有的事情.
十一点临时加个手术,真的不算什么.
在加上大家平时都不加班,所以一个个的精神都挺好的.
吃好喝好休息好,手术的不会犯困.
张得力的脑子里记得叶琛的每一个步骤.
他除了.……在医院里看叶琛手术.
在家里也总是将叶琛的手术视频翻出:来看.
甚至是在吃饭的时候,一边吃一边看.
他很敬佩叶琛的手术技巧,他想达到叶琛这样的一个高度.
当然,他知道没那么容易.
他也不是什么天才,三十来岁也不过是一个主治而已.
但是,他愿意用努力来弥补自己非天才的这一点.
时间一分一秒的过去了.
手术都在正常的进行着.
叶琛在一旁看着,手术一直进行到了一个小时,他都没有说一句话.
这也就证明了,张得力的手术做得非常成功.
若是只是做普通跟腱修补,现在已经做完了.
但是叶琛教张得力的,平时他做的,都是高难度的跟腱修补.
叶琛自己半小时乃至二十多分钟就可以做完了,但是换做是旁人,那是不可能的事情.
在崔氏外科医院,马子华马主任也尝试用叶琛的术式给患者做手术,但是从未在两个小时结束手术.
而且,手术完成后的成功率也根本不如叶琛来得高.
若是让他给运动员做手术的话,那种程度的成功率是不足以让他们继续上赛场的.
所以那一次叶琛手术的时候,他主动要当一助,就是……想继续偷学.
当然,这些事情,叶琛并不知道.
他只知道,想要达到他的速度,是一件非常困难的事情.
毕竟他的身上穿的,可都是系统奖励的装备.
再加上自己在训练室内各种练习,他所掌握的技巧比在场的医生都要多上许多.
手术进行到了两个半小时,手术还在继续.
叶琛连眉头都没皱一下,但是张得力已经让吕潇潇给自己擦了好几次的汗了.
擦汗的纱布都换了一块又一块.
他是真的很紧张.
一是因为知道自己和叶琛之间的差距,二是他要一边想着自己背下的血管床分布,为了避开这些……血管,他可以说是脑袋都大了.
手术一直持续到了四个小时.
已经是凌晨三点.
手术……终于结束了!张得力缝合完的时候,他不由得长舒了一口气.
随即抬头看叶琛,第一时间问:“师父,我这手术,怎么样
“还可以.

叶琛十分中肯的说:“如果是在普通人的基础上,你这恢复率大概也有个七八十,,,足够了.

听到这里,张得力也算是明白了:“但是如果放在运动员身上,这成功率还是太低了吧
“没事,你的进步很大,上次你的成功率也只是达到了百分之七十左右.

对于……张得力的手术,叶琛相当满意.
“这个患者短时间内虽然不能剧烈运动,但是如果有很好的恢复,也是很不错的.

读书三件事收藏,推
第525章你要来的话，我也必须得来
而且,这个患者本来也没指望着术后可以剧烈运动.
他的年纪也不小了,马上就要将中心转战家庭和事业,所以打篮球肯定是要少打的.
百分之七八十%%的恢复率,足够了.
叶琛如此说法,这才是让张得力心里好受多了.
手术的时候精神得很,现在手术结束了,困意袭来.
虽然很困,但张得力还是对叶琛说道:“师父,谢谢你陪我加班.

随后又对其他人说:“明天我请大家吃饭!耽误你们下班了!
程莘依旧是冷冷冰冰的,直接摘掉手套和口罩就往外走,不过嘴上却是说:“我们诊所是不是得再招一个麻醉了三个3主刀,我一个人可应付不来.

虽然到目前为止,还没有三个3医生一起手术的情况.
但是以后,难说.
作为一名麻醉师,她是亲眼见识到这三位医生的实力.
在叶琛带领下,三人3的进步都非常大.
单单是跟腱修补这个手术,张得力当然不是做得最好的.
可他只是用叶琛的方法做了一次,恢复率都将近百分之八十了.
这种恢复率,对于……一般的主治医生来说,是相当高的.
若是继续下去,做上个几十例甚至是上百例,他有可能可以达到叶琛的高度.
当然也不好说,如果诊所忙的话,不需要达到百分之九十%%以上的恢复率的话,张得力也是能独立完成手术的.
若是到时候三个3主刀都要单独手术了.
她一个程莘可忙不过来.
程莘话,叶琛记住了.
他们诊所,确实是要扩招了.
至少在麻醉师上,要有新人,加入才行.
柳依依倒是……没太当回事,只是伸了伸懒腰:“太久没有熬到这么晚了,明天是不是可以晚点来
“没事的话,明天就休息.

叶琛直接道.
但是一旁的张得力小声开口.……明天我还有一台跟腱修补,我希望能在下午的时候做,师父明天……来医院吗
他是真的硬着头皮,说出来今天拉着叶琛跟自己一起加班,现在又在叶琛说休息的时候,说希望他明天来.
要是叶琛脾气大一点,他的狗头给拧下来.
一旁的柳依依也是抱怨着:“你不累吗而且另一个患者血管床,你记下了吗
“我明天记也是一样的,好歹我也背过两次了,我已经摸到一些门路了.

张得力说着,又小心翼翼的看着叶琛:“当然,如果师父你没时间的话,明天也可以不用来到,我这手术到后天也行.

“那就明天吧!
叶琛没有拒绝,说着:“反正.……我不来诊所的话,也没什么重要的事情要做.

张得力一阵惊喜,赶紧是道:“谢谢师父!明天我请你们吃饭!
说话间,张得力欣喜的离开了.
当然,他还将明天需要手术的患者的核磁共振给带走了.
要做手术,他可是认真的.
如今叶琛的身价早已经是和以前不一样了,能在叶琛手下工作,都已经是一种荣幸.
所以说,有机会在叶琛眼皮子底下手术的话,就千万不要错过这个机会.
张得力知道叶琛会的手术很多,但是他暂时只需要学习一个,就已经足够他在这个圈子里混了.
所以,他不慌.
先将跟腱修补给学清楚了.
柳依依看着张得力逃一般的走了,她却是小声嘀咕:“你明天真的要来啊,今天都熬到这么晚了.

“明天上午让唐晴不要安排手术就好了.

叶琛说着:“而且我来诊所就可以,你在家睡觉,反正……诊所没什么事.

柳依依却是撅着嘴巴:“那不行,你要来的话,我也必须得来.

一是因为诊所的妹子太多了,她担心自己不看着,叶琛会被抢走.
二是因为她也想学跟腱修补术,当然,短时间内她是不会上手的.
她要把断肢再植给做好了.
张得力本人也能做断肢再植,可是做跟腱修补都这么吃力.
同样是骨科手术.
所以柳依依不能大意.
两个人都想学,大概只有赵海棠对这个术式不感兴趣吧.……
次日赵海棠来诊所的时候,也只有林茵她们几个昨晚没加班的人来了.
袁倩就住在诊所的附近,所以也来了.
今天诊所异常的清净,袁倩也是闲来无事的坐在诊室附近.
赵海棠原本是在看着叶琛的手术视频,结果看到袁倩一直坐在那里.
其实他一直都很好奇袁倩的存在.
在以往他所待的医院里,从来都没有像袁倩这样的角色存在.
:求评价求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第526章算了，当我什么都没说吧
袁倩是个管家,管着诊所大大小小的事宜.
不管……
是和病人沟通,诊所的器械,药品,还有他们的日常生活,工资奖金,也都是袁倩一个人处理的.
也就是说,袁倩一个人担任了一声,护士,会计和人事的工作.
最关键的是,袁倩一个人还能处理得得心应手.
于是,赵海棠趁着空闲,直接是问:“小袁,你跟叶医生是什么关系
袁倩迟疑了一下,道:“当然是雇主和雇员的关系.

“是吗
赵海棠保持着怀疑的态度:“我看不太像啊,你是我们诊所第一个员工吧,按理说,诊所是不需要你这种工种的啊,而且我很好奇的是,叶医生的家产到底有多少
这才是他要问的关键.
他很尊敬叶琛,毕竟是自己的师父.
所以叫叶琛,那都是师父和叶医生这么叫,但是叫比自己小的袁倩,那就是小袁了.
而他好奇袁倩的存在,也更好奇叶琛的家底到底有多丰厚.
反正……他是不相信,叶琛在不到一年时间内赚到可以开诊所的钱的.
虽然诊所内一些器材是丁氏集团给的,但是有很大一部分也是叶琛自己花钱捣鼓的啊.
所以.……叶琛到底多有钱袁倩对于..这个问题,只是轻轻的笑了笑:“这个我也不太清楚,赵医生可以直接去问叶先生.

赵海棠一时间语塞,他要是能问出结果来,还用问袁倩吗他撇了撇嘴,随即是道:“算了,当我什么都没说吧!
大概在上午十点钟:1:,唐晴和萧月寒来了.
唐晴是带着病人来的.
看到袁倩之后,她也是第一时间跟她报备:“今天还是一个断肢再植,一个心脏肿瘤和三个3跟腱断裂,断肢再植已经在路上了,所以今天第一台估计得先做断肢再.
袁倩直接是起身,在了解情况后也解释着:“叶医生这边可能要下午过再植估计是做不了了.……柳医生今天也要来晚一些.

唐晴不知道他们加班的.
所以很疑惑:“下午来为什么
“昨天叶医生她们凌晨三点才回家,按理说今天本来是不需要来的,但是昨天的跟腱断裂还有一个人没做,今天下午会做.

唐晴了然了,而萧月寒却是有些坐不住了:“那待会儿的断肢再植怎么办难道把患者送回去吗应该快来了吧
赵海棠坐得都有些发闷了,他也起身道:“没事,我来做就行了.

大家纷纷看向赵海棠.
唐晴和萧月寒来诊所时间不久,所以还不知道诊所内一些人的实力.
赵海棠更是一直担任着叶琛的助手,大家更是不清楚他的实力如何.
但是袁倩知道,看赵海棠主动站出来,便是放心了:“那就安排手术吧.

唐晴先是迟疑了一下,随即是说:“赵医生,不好意思,倒不是我不信任你,不过……你能做吗
说完之后,又觉得自己好像解释得不够……,毕竟是叶医生诊所的医生,不能得罪了.
“是这样的,这些患者都是我联系好的,而且我都是保证手术一定可以成功.……要是手术失败的话……这对我的信誉,还有叶医生的信誉都不好.

赵海棠面对这样的质疑,显得十分淡定.
他直接挺起了胸膛:“我最高的职位也达到过主任级别,一个断肢再植,根本不算什么.

袁倩当然是了解得清清楚楚,倒是……一点都不惊讶.
但是唐晴和萧月寒稍微是有些惊讶了.
萧月寒看着赵海棠,用不可.……置信的语气说道:“你都做到了主任的位置,却还只是叶医生的徒弟
赵海棠一点都不觉得萧月寒是以在看不起自己,反而是笑了:“能当叶医生的徒弟,那门槛是相当高的,在汉城大学医院都有师父的徒弟,更何况是我.

说得云淡风轻.
但是唐晴和萧月寒再度是惊讶了.
她们万万没想到,叶琛的徒弟职位都这么高.
而且汉城大学医院,那可是一个汉城乃至是江北省数一数二的三甲医院,甚至是在全国都能排上名号的.
他们若是知道,叶琛甚至是将自己的老师张士明都收入了自己的师徒谱,她们估计下巴都要惊掉了.
“准备手术室吧,等患者来了,就直接手术.

唐晴可不敢再怀疑赵海棠的实力了,她只是觉得,看来以后要跟良医诊所有更紧密的合作才行.
以后,这个小诊所,一定能发展成更大的医院.
读书三件事收藏,推
第527章我去，这么多？
叶琛不在,萧月寒人都来了,她自然也是跟着赵海棠进手术室了.
跟谁学都是一样的,只要能上手.
而且跟赵海棠的好处是,自己可以当一助!虽然,她即使站在一助的位置上,也帮不了什么大忙就是了.
但是无所谓,站在一助的位置上,可以看得更清楚,对于……手术的流程也会更加清晰一些.
从上午十点钟:1:开始手术,一直到了下午一点钟,手术终于结束了.
这一次送来的是四指,稍微有些复杂.
而且,赵海棠很久没做断肢再植,也有些生疏.
但是手术很成功,他有主任医师的实力.
不过一台手术下来之后,他还是感叹着:“师父不愧是师父,那么多类型的手术,随便转换.

一旁的萧月寒不太明白:“赵医生这是什么意思
赵海棠跟萧月寒也算合作了几个小时了,也不介意多说两句.
“师父会的手术类型很多,以前在医院里的时候,前脚后脚做断肢再植,下面就开始做心脏类型的手术,甚至还能立刻.
做眼科手术.

“我以前觉得,是师父懂得的手术类型比较多而已,现在看来,是因为师父对人体的构造已经是达到了登峰造极的程度了.

“我这段时间一直都是做心外科的手术,现在再上手做自己以前还算是擅长的断肢再植,却是有些生疏了.

“可以见得,老师每一样手术不仅仅是懂,而且还是精通.

这也就意味着,叶琛的脑子转得非常快.
虽然手术都是有异曲同工之妙,但是真正学进去就会明白,每种不同类型的手术,所需要注意的点都是不一样的.
要是对手术不够.……熟悉,或者是对人体不够.……熟悉的话,学会了一个术式,再去学另一个术式是很难的.
可是叶琛却是可以随时转换.
这确实不是一般人能做到了.
赵海棠,是真正的佩服.
萧月寒没有什么共鸣感,因为她现在连基础手术都不太懂的样子.
中午时分,唐晴已经准备好了午,豪华程度明显是降低了.
不过赵海棠倒是……一点都不介意,有人请吃饭就不错用挑三拣四的.
一直到了下午四点钟4.
张得力,叶琛和柳依,有昨天加班的几个都来了医院.
他们就像是约好了一般.
因为得知叶琛没来,所以后面唐晴也没安排手术了.
她早早的回去了,但是萧月寒留下来了.
因为她知道叶琛今天肯定是会来的.
赵海棠看到叶琛他们过来,率先问张得力:“背得怎么样了今天手术有信心吗
张得力经过了昨天的手术,此时信心爆棚:“有!今天肯定能比昨天做得更好!
于是,在准备好手术室,众人进入手术室内.
叶琛站在一助的位置上.
今天手术很顺利,比昨天要顺利很多,这导致叶琛有些无聊了.
在看着张得力手术的时候,突然是看了一眼他的等级,发现他已经从原来的25级提升到了26级.
这可不是叶琛用培养值培养的.
而是他依靠自己的实力提升的.
叶琛显得有些惊喜,这个张得力可以啊!既然看到了等级,叶琛顺道是看了一眼自己系统了的培养值.
不看不知道,一看吓一跳.
他的培养值竟然有2点!“我去,这么多
当他喃喃自语的时候,张得力一阵紧张:“我刚才有什么地方错了吗
他做手术的手都停下来了,叶琛这时候立即说道:“没事,手术很成功,继续吧.

这下,张得力才是继续开始手术.
他是真的太久没看系统了,而且他把很多提示音都给关掉了.
他也不怕错过什么任务,因为即使有任务他也可以选择不做.
现在的一些任务给的奖励,叶琛本身也不太喜欢.
以前因为什么都没有,所以只要有任务他都会做.
现在一定是选择性的,如果奖品是他很想要的,假如说完成一台手术,可以奖励他一间三甲医院什么的.
当然,到目前为止还没出现.
提示音关掉之后,即使是云培养系统为他增加了不少收入,他也是不知道的.
只是偶尔看看自己余额,会发现涨了不少.
原本没达到完美级别的技能,也因此提高了不少的熟练度.
如今,这个培养值都已经达到了2.
让叶琛有些惊喜.
看来,是可以用在张得力和柳依依身上了.
:求自订求评价看无下划线版小说请下载飞卢小说
第528章都是师父你教得好
不过在此之前,叶琛看了一眼自己的等级.
现在他的等级已经达到了62级!原本只能培养50级以下徒弟的他,现在可以培养60级以下的徒弟了.
也就是说,他现在连秦祥和洪崔这种级别的医生都能培养了,就连赵海棠的等级,他都可以用培养值帮他们提升.
但是看了看下面的提示,像他们这种级别的医生,每升一级需要花费四千点培养值.
给一个人,那人就可以提升五级,如果一碗水端平,每个人也就升一级,不能再多了.
再说了,赵海棠现在的等级已经相当高了,到目前为止是够用的.
但是柳依依和张得力的实力还是差了一些,他们还是自己身边的医生,他们等级高点,自己也能轻松一些.
于是,叶琛直接将2点培养值全部用在了两人身上.
一人1点,每个人都提升了5级.
柳依依从21级提升到了26级,张得力从26级提升到了31级.
眼看着两人等级提升上去了,与此同时,叶琛注意到张得力做手术的速度都变得:快了一些.
虽然不是太明显,但是显然是等级提高后的好处.
他很满意的看着张得力手术.
而张得力本人都不知道自己的等级已经提升了,只是觉得自己手术好像越做越顺手了.
他觉得,一定是因为叶琛让自己背:血管床分布的原因,也是因为昨天也做了一次手术.
不然的话,今天怎么会这么快呢昨天花费了四个小时做完的手术.
今天他花费了三个小时3五十分钟做完了手术.
而成功率,也差不多是百分之八十%%.
加快了十分钟,看似没什么.
但是在一台手术,或者是救人的话,十分钟那可是很值钱的.
就像是短跑运动员之间争分夺秒,就算是快毫秒,那也是快.
所以手术结束后,叶琛很满意的道:“今天的手术,不错.

得到叶琛的称赞,张得力一脸兴奋.
他也暗搓搓的觉得自己进多,抬头看着叶琛,感激道:“都是师父你教得好.

叶琛倒是不否认.
毕竟张得力可以有如此大,是自己的培养值起了效果,当然是他教得好.
心情十分好的叶琛,又让唐晴安排了几台手术.
这一次,是他自己来.
当然,全都是跟腱修补的手术,目的是亲自做给张得力看.
虽然看录像带一样可以学到东西,,但是手术这东西,案例看得越多越好.
而且每个病人患者情况都不一样.
所以说,叶琛给张得力多演示几个不同案例的患者.
到时候,张得力自己在手术的时候,他就知道要如何转变了.
医生这个行业,原本就是需要极其冷静的性格和极其敏锐的思维.
对于……外科医生来说,还需要一双巧妙的双手.
不然的话,一台手术很难做下来.
所以在演示的时候,叶琛解释得很少,大部分情况下是要张得力自己去悟.
当然,如果张得力主动问就不一样了.
跟叶琛相处久了,他们就会知道,叶琛虽然手术时不爱说话,可是若是在带徒弟时,有价值的问题,必定会回答.
而他的三个3徒弟非常争气,每次问的问题都是有用的.
并非如同其他医院的医生,都是问一些有的没的.
三台手术的时间,花费了叶琛不到两小时的时间.
正好到了下班的时间.
张得力再次申请了一次跟腱断裂的手术,他今天晚上就会回去将核磁共振的片子背下来.
赵海棠,柳依依两人也在自己的领域上不断的进步着,唐晴在这一点上帮了不少忙.
因为她的出现,诊所可以做跟腱断裂,心脏肿瘤和跟腱断裂的手术.
叶琛自己动手术的机会也越来越少,但是每天必定要做个一台或者是两台手术,为的是不让自己的手生.
就算有系统在手.
叶琛终究只是个普通人而已.
若是长期不做一件事的话,会容易遗忘的.
半个多月后.
在张得力完成了一台恢复率百分之八十五%%的手术后,叶琛又选择做了一台跟腱断裂的手术.
时间最短,却也十分考验手法,所以只是为了熟悉手术过程的话,这个手术是最适合的.
半小时后.
完成手术.
【叮!恭喜宿主“跟腱修补术
排名提升至世界第二!】恩叶琛有些惊讶.
因为他记得自己已经将系统提示音关掉了,竟然还有提示.
更让他有些惊讶的是.
不知不觉中,他的跟腱修补术竟然已经排到了世界第二了读书三件事收藏,推
第529章这就是所谓的缘分吗？
叶琛疑惑着,打开了排行榜的面板.
一打开信息界面,发现排行榜系统即使在设置不提示之后,当宿主的单个技能提升到世界第二和第一依旧会有提示.
这大概就是.……在告诉本人:你已经是最牛逼了,或者是你距离最牛逼还差一步之遥.
现在的叶琛,就是……后者了.
算起来,叶琛的跟腱修补术确实是自己现在所有掌握的术式中,做的次数属于最多的.
即使当初做阑尾和胆囊炎的手术,加起来都没有跟腱修补多.
一是因为自己徒弟要学,二是因为当初为了练习没有选择训练室,而是选择现实中的实战.
排行榜中的积分是不算训练室内所做术式的.
不过叶琛从未想着使用做手术的次数来提高自己的排名,因为太累了.
偶尔抽风会想着多做些手术.
如今也只是为了保证自己不会手生而已.
所谓无心插柳柳成荫,,成为了“跟腱修补术
世界第二,倒是让他有了那么一丝兴奋感.
也让他好奇起来,这第一又是谁于是,看了一眼排行榜第一.
【凯思林科芬,女,42岁,梅奥诊所主治,米国人.
】看完这些.……,叶琛微挑眉头:“在我前面的竟然是个女人
也不是叶琛歧视女人,只是在外科这一行里,女人能做出成绩真的很少.
先不说,女人的体力原本就比男人要弱很多.
女人也是天生较为敏感,做外科医生,经常要遇到一些需要沉着冷静才能面对的事情.
很多时候,男人都能很好的处理,但是女人经常却是自行崩溃.
叶琛在实习的时候,在襄市三院不是没有遇到过女实习生,而这些.……女实习生最后能留下来的,都是只有像是柳依依,萧月寒这两种类型.
要么本身实力很强,要么就是不愿意妥协.
叶琛对这个排在第一的凯思林,有些感兴趣了.
不过,他还是很淡定的将排行榜的系统关闭了.
在他想着这些的时候,众人已经走出了手术室.
问的问题,叶琛也没回答,张得力琛是累了,所以也就没继续问了.
手术结束后,正好下班的.
回去后,叶琛看了一下自己三个3徒弟.
不得不说,半个月的时,一个超快成长的机会.
能每天都有手术做,甚至是不需要坐诊,可以说是在其他医院都得不到的特殊待遇吧虽然坐诊对于..外科医生来说,也是非常重要的一环.
可是在叶琛这里却不是.
若是坐诊,就需要花费更多的时间去与病人交流.
甚至为了达到所谓的“服务
效果,每天还得笑着迎接这些可能是患者,可能不是患者的人.
人的精力终究是有限的,他不倡导手术做得极好的外科医生每天还要去面对各种患者.
做好自己应该做的.
至于那些……接诊患者的事情,良医诊所暂时是不会接触的.
以后等到诊所发展起来后,叶琛兴许会专门培养一批面对患者的全科医生,而现在的这一批专攻外科手术.
不过他倒是……觉得,如果要培养类似全科的坐诊医生,怕是要崔成,张士明这种年龄和实力的才行.
也就是年龄到了,即使脑子里知道如何手术,手脚却跟不上.
他们这类老医生,见识过的病例必然是比年轻人要更多一些,也更全面.
只不过这类医生也有个大问题,他们学了一辈子,基本上是在自己的领域里高人一等,但是在其他领域可以说是已经一窍不通了.
比如说崔成,专攻骨科.
张士明,专攻肝胆科.
每个去找求他们的患者,都是自行在其他医院检查好,然后确定自己属于哪个科室,再去寻求他们的帮助.
思来想去,似乎也不是最好的选择.
最后也不想了.
反正……也是以后的事情了,以后再想吧!……次日一早.
叶琛准时到了诊所.
今天的安排一如往日,只是今天诊所内来了一位特殊的客人.
当叶琛到诊所的时候,就发现了一个身穿休闲装的老人在悠哉的逛着诊所.
“这位老先生,叶医生来了.

袁倩在一旁如此说着.
对方一听,回了头.
两人对视的瞬间,叶琛有些怔愣.
昨天刚想到张士明,却没想到今天居然就见到了.
这就是所谓的缘分吗愣了一下后,叶琛缓缓的走了过,招呼道:“张老师您来了怎么都没告诉我一声
:求评价求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第530章你想什么时候都可以
即便张士明已经在自己的师徒谱中了,可人家终究是自己的前辈,一个您字理所应当.
张士明看到叶琛,显得很高兴的样子.
“前段时间一直都在忙,等我回过神来的时候,发现你的诊所都已经建好了,所以我来看看.

叶琛微微一笑,向自己的老师展示:“老师觉得我的诊所如何
虽然张士明并未真的教自己什么,但既然叫一声老师,叶琛这个老师会一直叫下去.
当然,在叶琛看来,真正算得上自己老师的,也只有叶建国一人了.
叶建国当真是从自己实习,一直带到自己自立.
张士明听着叶琛的一句老师,也是心理,格外的欣喜.
虽然他很长时间没见叶琛,但是他听闻叶琛的消息可不少,知道叶琛这段时间做出了不少的“丰功伟绩
甚至知道,叶琛辅助崔成一起完成过多例跟腱修补术.
他与崔成可以说是老相识了,只不过两人的性子不太一样罢了.
他即使已经成为院士,也依旧在汉城大学医院这种公立医院就职,没有打算开设属于自己的私立医院.
如今看到叶琛的私人诊所,当然让张士明有些感慨.
早知道,他也趁着年轻的时候自己开设一家诊所了,到如今,应该也做出一番成绩了吧!当然,他并没有后悔自己的选择.
每个人,都有每个人想过的生活.
最终,张士明说道:“倒是……我比我去过的一些医院还要好,在你来之前,我还参观了一下别的地方.

不得不说,良医诊所除了……面积稍微小一点以外,当真是比很多医院都要好很多.
若是一直发展下去的话,说不定可以成为一个顶级医院.
主要是,这家医院的所有者是叶琛,所以他有这个信心.
两人简单的聊了两句之后,张士明终于是进入到了正题.
“其实我这一次来找你,是想让你陪我去一趟海城华仁医院,有一个胰十二指肠的患者想让我帮忙看看,他已经不适合从海城到汉城了.

能让张士明亲自过去的患者,必定不是普通.
而且,病例说不定也十分新奇.
虽然都是胰十二指肠手术,但是每个手术案例都是不一样的.
有些胰十二指肠手术做完之后,是需要继续做化疗的.
毕竟肿瘤这东西,不是真的可以一次性都切完的.
除非拥有像叶琛这样的实力.
此时,张士明继续说着:“这个患者是希望手术之后不要做任何化疗,而且可以在短时间内恢复.

叶琛眉头微微一挑,问:“短时间是多长时间
胰十二指肠手术原本就是个大手术,恢复时间也至少是在一个月以上.
当然,这并非是伤口愈合,而是如同复健,却又不是复健.
在完全恢复之后可以很好的生活,不需要依靠药物,那才叫做真正的恢复.
但是即使是叶琛曾经做过的胰十二指肠手术,那也是需要一段时间恢复的.
可现在,却说……是希望在短时间内这个短时间内显然让人有些想法.
张士明迟疑了一下,道:“他希望可以在一周内出院.

“一周
叶琛似乎更加感兴趣了:“那就是说几天内伤口要完全愈合,而且癌细胞要完全切除.

一瞬间,叶琛脑海里便想起了腹腔镜手术.
这类手术切口最小,恢复最快的,但是难度也相当大.
毕竟手术切口小,视野也会变得:很小,手术难度自然而然就变大了许多.
当然,叶琛一点都不怀疑自己腹腔镜的手法,不过他得先看到患者的癌细胞到底有多严重.
连转院都做不到了,想必已经很麻烦了.
叶琛感兴趣,想去看看.
于是,叶琛道:“什么时候出发
简单一句问话,张士明就知道叶琛感兴趣了.
他笑盈盈的说:“你想什么时候都可以,我随时有空,当然越快越好,毕竟这类病情,随时都可能会恶化的.

叶琛想了想,看了一眼身边的几个人,他当即做了决定:“那就明天一早吧,今天先休息,老师想必也是刚从海城赶回来不久.

他猜得没错,张士明是从飞机上下来后,直接就过来找叶琛了.
这么复杂的情况,能想到的,也只有叶琛了.
人生中,张士明见识了那么多医生,至今都没找到过一个比叶琛手术做得更好的医生.
况且,他脑海里已经有了术式的一些想法,只是缺少可以可以将其实现的外科医生.
读书三件事收藏,推
第531章那我跟你一起去吧
让张士明自己做手术,那肯定是不行了,毕竟他年纪大了,手术时间稍微长一点,手都会发抖.
前段时间他还会亲自手术,现在基本上已经退居到了二线.
看到叶琛如此贴心,张士明觉得收下这个徒弟,一点都不亏.
“那行,明天早上出发.

张士明笑着:“不过我现在可睡不着,不知道你今天的安排如何有手术做吗
言外之意,他想看看叶琛现在的手法如何.
叶琛直接道:“我现在没手术,一般等下:午快下班的时候我会做两台手术.

说话间,转头去看袁倩,询问了一声:“袁倩,今天手术是怎么安排的
“上午是心外科,下午是断肢再植和跟腱断裂,每个手术都是一台,另外有您的两台跟腱断裂的手术.

叶琛听后点头,道着:“那就让手术室准备一下,赵医生应该已经在做准备了吧
“是的,赵医生已经在手术室里,就等您过去了.

叶琛再度点头,人走在前面:“张老师要是想看我手术的话,要等到下午,不过你要是想看其他人手术还是可以的.

张士明知道这个诊所内并非叶琛一个医生,而且这个诊所内的所有医生都是叶琛的徒弟.
如果他没猜错的话,想必这里的医生每个人做的手术都不同吧!于是,张士明道“那我跟你一起去吧,我也想看看,我的学生教出来的学生如何.

两人一同换了手术服之后进入到了手术室内.
赵海棠,张得力,柳依依和萧月寒三人3都已经就位.
这段时间的手术安排,让他们习惯性的早早到手术室了,这样可以占据一个更好的位置观看手术.
有点像是在大学时,早早的到教室,就是为了占据自己想要的位置一般.
一进去就看到如此热闹的场面,倒是让张士明有些惊讶,他直接问叶琛:“这里所有人都是你的徒弟
叶琛摇头,说道:“站在主刀位置的赵海棠,二2助,旁观的柳依依都是我的徒弟,另外那个…个子稍微有些矮的萧月寒是三院的,她是来学习的,徒弟.

这样的介绍,萧月寒顿时觉心了.
竟然说得如此的明明白白.
她有一种,叶琛根本不愿意教己的感觉.
当然,叶琛也从来都没承认过她是他的徒弟,这段时间以来,她也没有机会上手,只是一直在旁边看着.
就算是要上手,也没有她可以上手的.
不管……
是跟腱断裂,心脏肿瘤还是断肢再植,那都不是她可以触及的范围.
在她低眉沮丧的时候,柳依依看着戴口罩的老医生,直接问叶琛:“这位是
叶琛顿了一下,便是介绍着:“这位是汉城大学医院的张士明张院士.

院士二字一出,所有人的注意力都集中在张士明身上了.
就连在自怜自艾的萧月寒都抬起头,看向了张士明.
她似乎是有些不敢相信:“张院士张院士怎么会出现在这里
叶琛是不想解释太多的,他的工作中,并没有给人介绍这一项.
反倒是张士明十分自豪的来了一句:“我是叶琛的老师,你们也可以叫我一声老师.

毕竟自己的学生的学生,也算是自己的学生吧!此时,叶琛理所当然站在一助位置上,张得力先是迟疑了一下,但是最后还是恋恋不舍的离开了二2助的位置.
这段时间以来,他除了.……背:患者的血管床分布,不管……
是心脏肿瘤还是断肢再植的手术,他都会跟.
一开始是因为没时间还有对这类手术不感兴趣,所以不跟.
只是时间长了之后他发现,看其他类型的手术,对自己的跟腱修补术还是有帮助的.
主要是,每种手术,叶琛都会说一些要点.
而且,他来这个诊所,是要做全科医生的.
就算现在不学,以后肯定是要学的.
所以,任何手术他都不会错过.
至于二2助这个位置.
除了……萧月寒以外,剩下的人,谁能抢到,就是谁的.
这就是在比谁能更早到医院了.
现在的柳依依为了抢夺二2助的位置,甚至都不在家等叶琛了,早早的就跑来医院.
今天的张得力好不容易抢到了这个位置,结果突然来了张士明这样的大佬,而且还是自己师父的老师,必须得尊敬啊!于是乎,他失去了一助和主刀以外最好的视野.
张士明也不客气,直接是站在了二2助的位置上.
:求评价求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第532章我与叶医生也已经是朋友了
“手术开始吧!
叶琛这般说着.
程莘早已经将患者给麻醉了,等她说了一下患者的情况后,手术便开始了.
张士明虽然不是在看叶琛手术,但是依旧是认真无比.
当手术进行到一半的时候,张士明的眼睛突然瞪大了.
此时,已经进行到探查结束,即将要开始切除癌细胞.
他瞪大眼睛,抬头看了一眼正在手术的人,又看了一眼站在自己身侧的叶琛.
他确定此时正在手术的是叶琛的徒弟赵海棠,站在自己身侧的这位…才是自己的学生叶琛.
张士明不仅仅见识过叶琛的手术.
此前,还和叶琛一起合作给魏姝语做手术.
所以他知道叶琛的手法,知道叶琛的实力.
而现在,虽然只是一个中等偏上难度的心脏肿瘤手术.
张士明虽然专攻肝胆科,可他对心外科也有一些研究.
这类的手术,他也能做,说不定做得还不差,只是他太长时间不做了而已.
看看赵海棠的手术,他的动作干净利落,速度看起来似乎比一般的医生要稍微快一些.
当然,如果是跟叶琛比的话,赵海棠的速度还是太慢了一些.
但是,足够了.
除此之外,他探查的时候,每个步骤都非常的精准,甚至都没抬头询问过叶琛一句.
足以看出,他对这类手术已经是非常熟悉了.
手术在继续.
进行到切除癌细胞时,张士明再度瞪大了眼睛.
心脏肿瘤是很细致的手术,而且是很危险的手术,毕竟癌细胞是长在心脏上.
如果长时间心脏停止,或者是心脏出血的话,会导致脑死亡,这比肝胆这类器官要更加的敏感一些.
而赵海棠就好像是将人体器官全部都背下来了一样,手术的时候,越过每一个危险的地方,最后精准的将癌细胞给切除.
切除的部分相较成功案例来说要更些,但是比起叶琛的话,还是有所欠缺的.
不过无伤大雅,不会对患者的健康有什么影响.
只见赵海棠切完后,开始做善后工作.
张士明看了看赵海棠,看叶琛,不禁呢喃了一句:“小叶,你的徒弟实力一点都不弱啊!
他看向赵海棠,眼中满是欣赏,对叶琛可以说是更加的惊讶了.
小小年纪,竟然就有如此实力的徒弟,以后真的是不得了.
叶琛却是淡淡一笑,并未说话.
在他看来,赵海棠还差得远呢,还需要长时间的历练才行.
虽然得到了张士明的一句称赞,但是没听到叶琛说优秀,赵海棠就明白了,今天自己的手术也只是中规中矩而已.
但是这倒是无所谓,他会花费更多时间来做这类手术的,一直到叶琛说可以的时候.
出了手术室之后,已经是可以吃午饭的时间了.
一出去,唐晴照例来到了医院,为他们准备好了丰盛的午餐.
这半个月以来,她从未缺席过.
所以萧月寒这半个月里,也一直都在诊所内.
当张士明慢悠悠的从大家身后走出来的时候.
唐晴微微一愣,直接走了上去:“张院士
张士明一抬头,看到了一个年轻女娃.
漂不漂亮他不知道,毕竟年纪大了,对于……美女的定义也跟年轻人不同了.
他只是疑惑的说道:“你是
唐晴立刻.
露出了笑容,走上前去与张士明握手:“我是做医疗机构的,不是医生,不过张院士久闻大名!没想到,会在这里遇见您.

没有说自己是哪个医疗机构.
因为不想给张士明一种她是个生意人的感觉.
做医疗机构的人,认识一两个院士那是很正常的,对于自己的事业来说,也是非常有帮助的.
毕竟院士这样的地位,真的不是人人能得到的.
张士明只是微微一笑,道:“你既然不是医生,怎么会在小叶的诊所里
听到小叶这个称呼,唐晴有了点小心思,她回应道:“萧月寒是我的朋友,我与叶医生也已经是朋友了,所以我们午餐和晚餐都是一起吃的.

虽然是她自己要安排的,但是也算是一起吃吧!再者说了,这些……也是为了给萧月寒创造在叶琛身边学习的机会,叶琛这个人性格其实是有些古怪的.
似乎对手术以外的东西都不太感兴趣.
就算是钱,他都不是很感兴趣.
不然的话,也不会给每个跟腱断裂的患者做高难度术式,却收着普通术式的钱.
说明叶琛是真的不需要钱.
读书三件事收藏,推
第533章怕是要花不少钱吧
而且,这个诊所内的每个医生似乎都不缺钱.
她之前有思考过,叶琛的家产到底有多少,才能让这些医生们不缺钱的情况下每天愿意做手术,甚至是加班他们都是乐意的.
不过,她并没有找到结果.
张士明此时看了一眼桌子上的美食,竟然有许多的海鲜,看起来都很新鲜,而且种类繁多.
“这一餐,怕是要花不少钱吧!
张士明如此说着.
唐晴却是一笑:“吃饭而已,花不了多少钱,既然张院士在,今天也算是我不正式的一个邀约,咱们一起吃,若是以后有机会,我再单独请张院士吃饭.

张士明却是哈哈一笑:“那倒不必,反正……下午我还得留在小叶的诊所,那就一起吃顿饭吧!
众人落座后,还是和往常一样说说笑笑的开始吃饭.
只不过是今天有一个张士明在,大家似乎有些放不开.
不过唐晴却一点都没受影响.
她坐在张士明对面,直接询问道:“张院士,请问您和叶医生是什么关系看起来,你们似乎认识了很久.

张士明挺直了自己的腰杆,笑盈盈的说道:“他是我的学生.

语气带着无比的骄傲.
能有叶琛这样的学生,当然得骄傲.
院士这个职称,努努力,也许在半百50之后就能获得了.
只是叶琛这样难得一遇的天才医生,光是遇到就已经相当困难了,让其成为自己的学生,那就更难了.
说不惊讶那是假的,唐晴眼睛都瞪大了.
她望着叶琛,身子有种:抑制不住的颤动.
对于……叶琛,她知道叶琛非常厉害,拥有无比的能力.
也知道叶琛与崔成崔院士关系好,她还透过小道消息得知,崔成院士曾经想拉拢叶琛,却没有成功.
更别说是收叶琛为学生了.
如今,这位…张院士竟然是叶琛的老师吗也就是说,这位…张院士比士更厉害当然,她没说,只是脸上带着笑:“原来是这样,难怪两位很熟悉.

之后大家一起简单的聊了聊,氛很轻松.
吃过午餐,休息一会儿后,唐晴那边就安排过来一个断肢再植的患者.
这类患者要麻烦一点,所以来的时间长短不一.
有时候运气好,可能联系一下就送来了,有时候却是迟迟遇不到合适的患者,等到大家在忙或者是吃饭的时候才有.
而这类患者送来之后,最好是立刻.
手术,不然的话,会失去最佳手术机会.
今天刚刚好,吃过午餐,中途也休息过,所以手术会更加的从容淡定一些.
站在主刀位置上的是柳依依.
张士明看了一眼,是个十分年轻的女娃娃,也没有多说什么别的,继续认真的看她手术.
叶琛的徒弟,一个有赵海棠这样的实力,已经相当不错了.
而且赵海棠原本在襄市三院的时候担任的位置也很不一样,所以他对柳依依不是太抱期望.
就算手术中出现了什么问题,他也不会觉得奇怪的.
手术失败肯定是不会的,毕竟叶琛在场.
就算是柳依依本身实力不行,叶琛也不会允许手术失败的.
柳依依开始手术.
手术很顺利,这一次,柳依依甚至没有丝毫的迟疑,手术的每个步骤都是浑然天成.
她十分认真,那双手也十分的巧妙.
原本还觉得有些无聊的张士明,一下子开始认真起来了,这个女娃娃手术也相当不错啊!柳依依虽然是柳瑞堂的女儿,但是他并未过多关注柳依依,毕竟她不是自己的学生.
但是现在看来,柳依依和同龄人比起来,可以说是相当优秀了.
而这个柳依依,还只是叶琛的徒弟而已.
此刻,看了一眼站在一助位置上的叶琛,他似乎有些困了,甚至是打了个一个大大的哈欠.
虽然这段时间以来,叶琛一直都很认真的跟手术.
不过很多情况下,他都是处于神游状态,特别是最近.
因为三个人手术能力进步非常大,已经很熟练他们掌握的术式了,根本不需要监督.
只是手术难度每次都在一点点的增加,为了防止手术失败,所以叶琛才会一直跟着.
今天只是看了个开头,叶琛就知道,柳依依肯定没问题的.
一直等到手术结束,叶琛也没说什么提示的话,也没说夸奖的话,中规中矩的手术吧!但是张士明不禁夸了起来:“这手术做得漂亮,恢复率至少在百分之八十五%%以上,正常生活肯定是没问题了.

:求评价求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第534章百分之九十是合格？
虽然没得到叶琛的赞同,但是张士明这句夸赞却是让柳依依一阵欣喜.
她笑盈盈的站在那里,一脸得意.
张得力觉得有些不服气了,他道:“张院士,我的手术也做得好,待会儿我的手术了,你来看看
“好.

张士明笑了笑:“我也很想看看你的手术.

毕竟都是叶琛的徒弟,想必有他们过人之处吧!不管……
是赵海棠还是柳依依,今天可都是给了自己惊喜啊,不知道这个张得力还能给自己什么惊喜.
不过给自己最大惊喜的,还是叶琛.
他培养出的徒弟,竟然如此的优秀.
断肢再植之后,众人去了另一间手术室,接下来是跟腱断裂手术.
张得力终于站在了主刀的位置上,他浑身上下都散发着一股自信.
跟腱断裂的手术,这段时间他做得可以说是相当多,而且每一例手术,他都很认真的背诵了核磁共振所显示的血管分部.
虽然每个人的血管分部都有所不同,但是也是有共通之处的.
就像是每个人都是奇形怪状的,但是大多数人的心脏都是长在左边的,长在右边的不是没有,只是那都是亿万分的概率了,几乎是可以当做不存在.
所以血管分部也是相当的道理.
别人的血管分部在那个位置,另一个人也是一样,只是软硬和粗细之间的分别罢了.
现在的张得力再背诵的时候,就轻松了很多,当他将血管分部背下来之后,手术过程中也会更加小心翼翼.
躲过那些……血管,他的手术也会更加的成功一些.
如今有张士明这样的大佬看自己的手术,张得力心中稍微有些紧张,却也有些激动.
在院士面前展示自己的实力,那是很难得的事情.
手术开始.
张得力根据自己脑海里的记忆,开始做出了十二厘米的大切口.
更大的手术视野,能让他看清情况.
不至于手术会出什么毛病.
依旧是中规中矩的手术,叶琛看经觉得有些无聊了.
跟腱修补术,张得力将精髓都学到了.
现在他唯一需要注意的是自己本身的基本功,还有手的稳定度,血管分部这一块他却是已经记住了相当多了.
这一次的张得力手术更加的谨慎了一些,全身心都已经投入到了手术当中.
大概一个半小时之后,他已经开始给患者的跟腱做缝合了.
张士明看到这里的时候,再度是打起了精神来.
这个小子的手术,真的不是一般啊!跟自己同样姓张,但是他的年纪却比自己要小许多,实力却是比自己这个年龄时要强出许多.
他有种:在看自己年轻时手术的感觉.
当整台手术结束,张士明微微点头,嘴上说道:“这台手术的结束后,恢复率至少达到了百分之八十%%以上!
这样的恢复率一点都没让张得力感觉到兴奋,反倒是小声嘀咕:“难道我今天做手术还倒退了不成竟然才百分之八十%%
张士明先是一愣,说着:“我只是大概说了一个数字,若是精准的话,我觉得应该是百分之八十八%%左右:吧!
这话让张得力瞬间来了精神:“百分之八十八%%!比昨天要高!
张士明看了一眼张得力,他道:“看来,你每天都在做跟腱修补.

张得力笑盈盈的说:“师父做的跟腱修补简直就是.……完美,所以我一直都想学,这段时间都是在师父的带领下完成,我跟师父之间的差距那不是一点点的大.

张士明哦了一声,继续听他说话.
而张得力继续道:“师父半个小时做出来的手术恢复率就打到百分之九十五%%以上了,而我做了四五个小时,,,最后的成功率连百分之九十%%都没有.

数据上似乎只是差了几个百分点%.
可这几个百分点%是决定了患者跟腱恢复的概率,少一点差别都是相当大的.
不然的话,叶琛当初不会为了提高恢复率而不断的进行手术.
张士明显然很惊讶叶琛的实力,但是又觉得理所当然.
就连崔成都做不成的手术,叶琛完成了,那必定是实力相当强悍.
大概是放眼整个天朝,想要找出一个叶琛这样的医生,都很难了.
不过他的学生都能达到这样的实力,已经是相当蛮横了.
此时,叶琛来了一句:“不是百分之八十八%%,而是百分之八十九%%,就差一点就达到百分之九十%%,也算是合格了.

这话让张士明瞬间是梗住了.
百分之九十%%是合格读书三件事收藏,推
第535章不错，进步挺快的
但是张得力听到之后,兴奋得瞪大了眼睛“师父,你说的是真的我快要合格了
这段时间以来,叶琛一直都说,恢复率要达到百分之九十%%才算是合格.
毕竟这类的术式完成之后,是要保证患者在恢复后可以剧烈运动,甚至是可以跟运动员一样发挥自己身体极限的.
若是没达到百分之九十的话,手术恢复好后是绝对不允许决裂运动的,这就是差别.
而叶琛说过,如果要做学跟腱修补的话,就必须得达到运动员的标准,不然的话,就不用学了了.
原本这类手术就是个小手术,就算是普通医生都是可以做的.
只不过是恢复率高低的问题罢了.
叶琛此时再度是点头:“恩,估计再做一段时间,你就能合格了,不错,进步挺快的.

今天三台手术,唯一一个得到叶琛赞同的人.
张得力那是骄傲得腰板都挺得笔直,恨不得欢呼起来.
但是有外人在,而且自己已经是个成年人了,不能太中二.
但是他还是将欣喜表现得非常明显,十分兴奋道:“谢谢师父!我肯定会更加努力了!争取早日将恢复率提高到百分之九十%%!
叶琛只是微微点头.
而张士明在平复了一下心情之后,缓缓的笑着:“小叶你不仅仅是对自己的要求高,原来对自己的学生要求也很高.

叶琛笑了一下,嘴上道“毕竟在我们手术刀下的都是想恢复健康的患者,我们当然要提高自己的实力来视线他们的愿望,这就是我们医生该做的事情吧!
张士明点头.
他十分赞同叶琛的意思,甚至油然而生出一种自豪感.
因为说出这话的,是自己的学生啊!虽然,并未相处太久,而是各自在自己的领域发展着.
看来,接下来的一段时间,自己有空和自己这个学生相处了.
不然的话,说不定就被哪个人给拐走了,就像是崔成那种人.
站在叶琛身后的柳依依,赵海棠,还有刚下主刀位置的张得力心中也是有一种自豪感.
像是叶琛这样的医生,是他们的而他们现在所拥有的本事,也是叶琛这样的师父交.
张士明张院士的位置固然是高,但若要选择老师的话,他们依旧是愿意选择叶琛这样的.
他不仅仅是拥有超强的实力,理的诊所也没有任何官僚化,也不会将自己当做是免费的劳动力.
这样的老板,在世界上真的不多见了.
毕竟大部分的老板,都希望自己的员工多做点,但是却少拿点钱.
而叶琛并非这样的老板.
张得力做完手术之后,就该叶琛了,依旧是一台跟腱修补术.
张士明这一次可谓是更加的认真了,他倒是要看看,叶琛的手术到底比张得力好多少.
站在一助的位置,没有任何征兆,手术就开始了.
而其他人却是早早的做好了准备,每个人的眼睛都直勾勾的盯着叶琛的手术看,特别是张得力.
对于……叶琛来说,跟腱修补是一个很简单的手术,所以很快就会结束了.
说不定你一晃神,就看不懂叶琛的手术了.
但是张士明是第一次看叶琛的跟腱修补.
作为观看者,他竟然都没跟上速度,眼睛一直都瞪得大大的.
整场手术下来,都看懵了.
等他回过神来的时候,叶琛已经是进行到下一步了.
关键是,上一步是什么,他似乎都忘记了.
等他吃力的跟上叶琛速度的时候,叶琛再度是进行到了下一步.
每一个步骤的精准到了极点.
半个小时,一晃就过去了.
张士明站在那里,整个人都傻掉了.
他唯一能看清楚的,大概就是……叶琛手术结束时,患者的患部的情况了吧!“百分之九十%%以上的恢复率.

张士明几乎是干哑着声音说的.
因为叶琛是花费了半个小时完成的手术,但是恢复率却是比张得力花费四五个小时,,做完的手术更高一些.
而叶琛此时唇角微微勾起:“百分之九十七%%.

也许是因为今天状态好的原因,所以他今天的手术非常的成功,都快达到百分之九十八%%了.
他忍不住看了一眼排行榜,发现自己依旧处在第二的位置.
这段时间叶琛一直在做跟腱修补术.
一是因为快速,又锻炼自己的技术,还有一个原因是,他想着通过做手术来超过第一名.
不过半个月,还是在第二.
也不知道那位叫凯思林的医生,在做这类手术的时候,成功率到底是多少.
:求评价求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第536章你这是……过来找我师父讨债的吗？
难道……已经达到百分之百%了吗叶琛摇了摇头,将思绪给收起来.
而张士明此时却是更加的呆傻了:“百分之九十七%%……这可是相当高的成功率.

“可惜,还是没达到百分之百%.

叶琛一脸失望.
其他人都已经习惯了.
因为叶琛对他自己的要求一向都是很高的.
但是张士明却是看怪物一样看着自己的学生.
这位…小医生,在短时间内,似乎成长得更加的可怕了.
他竟然还想将跟腱修补的恢复率提升到百分之百%,简直是就是……变态!他淡淡的吐出一口气,说道“这样的成功率足够了,对于……运动员来说,百分之九十七%%和百分之百%区别不是太大,以你的手术速度,怕是全国顶尖运动员就算在同一时间受伤,你都能处理了.

这是实话.
毕竟全国顶尖运动员,每个项目出一个,叶琛还是可以应付的.
叶琛没有应答,只是对张士明说:“张老师好像不仅仅是对肝胆科有研究,对于……骨科和心外科你似乎都懂一些.

因为他看得懂,也知道要点在哪里.
张士明却是一笑,露出了属于老师的一种优越感:“毕竟我当医生都这么多年了,虽然我是肝胆科的,不过其他科目在年轻时候接触过,所以我还记得一些.

叶琛微微点了点头.
心中道了一句:这类医生,太适合在我诊所当坐诊医生了.
而且,还是全科的.
当然,现在让张士明在自己医院当坐诊医生那是不可能的.
因为……张士明的社会地位毕竟摆在那里了,而且年纪比自己大.
除非张士明自己开口说来医院,不然的话,叶琛肯定不会邀请的.
众人离开了手术室.
叶琛跟袁倩安排了一下诊况后,就直接回家了.
明天就要去海城,叶琛倒是有些小激动.
好久没见到较为复杂的病例至于柳依依,张得力和赵海棠,叶琛一个人都没带,而是让他们在诊所内多做些相关手术.
他们想学的手术已经学得差不多了.
就算没有他在,手术肯定是不会失败的.
所以叶琛很放心.
再者是,张士明说过除了他以外,不能带其他的医生过去.
不然的话,叶琛估计最少得带上一个.
毕竟自己诊所的医生当自己的助手是最好的.
不过也罢,之前去京都也没有专属助手.
在他出发的当天,诊所却来了一位客人.
大家都认识,知名主持人顾澜.
当时只有柳依依去了手术室,张得力在背核磁共振,也算是在休息.
今天顾澜戴着口罩,戴着墨镜,所以刚进来的时候,都没人认出来.
直到她将口罩和墨镜摘下来时,张得力来了一句:“这不是主持人顾澜吗
顾澜只是微微一笑,保持着一副优雅的模样.
随即朝着四周望了望.
看她的模样,张得力说:“你要是找我师父的话,那你得过段时间再来了.

顾澜有些愣住了,她不解的问:“叶医生不在
“恩,今天刚出发去了海城,估计有一段时间回不来.

想着上次叶琛去京都也花费了不少时间,这一次,估计只会更长不会更短吧!这跟腱断裂的手术倒是……简单,一个手术也就半个小时的事情,对于……叶琛来说就是这样.
但是肝胆类的手术,就算是叶琛,动辄……三四个小时,,,长则七八,,个小时,就算是十个小时以上那也是很正常的事情.
若是这一次张士明院士也发明了什么术式,或者是这类的患者比较多的话,那叶琛估计是要耽搁一段时间的.
顾澜听到了这里,不由得蹙起眉尖来,她立即问道:“叶医生这段时间是不是一直都很忙,到处去手术
张得力想了想,说:“这倒是没有,师父最近还算是挺清闲的,每天除了……固定做一两个跟腱修补的手术,基本上都没什么事情.

顾澜表情变得更加严肃起来,她甚至是撇了撇嘴,好看的脸颊上露出了一丝不悦来.
看到这些微表情,张得力多嘴问了一句:“你这是……过来找我师父讨债的吗我师父该不会是做了什么得罪你的事情吧
顾澜一听,表情变得更加不对劲了,紧接着赶紧解释着:“你误会了,只是我之前跟叶医生提起过采访的事情,叶医生说要联系我的,只是一直都没联系我,我以为他很忙.

读书三件事收藏,推
第537章为什么不让我告诉他？
“奥,原来是这个事情啊!
张得力一下子就没啥兴趣了,立刻.
低头继续看自己手中的和磁共振片:“那你得亲自问师傅了,你可以过段时间来,不过我觉得师傅对采访这件事应该也不是很感兴趣吧,除非我们诊所在短时间内要扩招.

顾澜此时已经是听不进去了.
她来这里,确实是来找叶琛的,也确实是要说有关于采访的事情.
但这并非是真正原因,真正原因是想知道叶琛为什么得到了自己的联系方式,根本就没联系自己.
她好歹是个主持人,模样长得也极好,追她的人只多不少,长得帅的也比比皆是.
想要她联系方式的人更是数不胜数.
结果叶琛在拿到自己联系方式之后,竟然对自己冷处理了她不由得开始怀疑,自己是不是长得还不够漂亮可是当她有这样想法时,心头莫名的咯噔了一下.
她似乎已经中毒太深了.
花心思引起叶琛的注意力不说,他没主动联系自己,自己竟然还觉得生气,更是主动找上门来.
最后,她调整了一下呼吸,随即对张得力说:“那我先回去了,等叶医生回来了,你可别告诉他我来找过他.

本来觉得还没啥意思的张得力先是一愣,不禁疑惑的说道“你来这里不就是为了找师父的吗为什么不让我告诉他
顾澜一时间不知道怎么解释.
难道告诉张得力,她看上叶琛了吗想要用这种方式引起叶琛的注意力不成她身为一个女人,身为一个优质女人的自尊去哪儿了她轻轻的抿着唇,微微笑着:“毕竟是我私自过来的,这种小事没必要让叶医生知道,而且……我回去后会主动联系叶医生的.

张得力也没多想,最后点头:“那行,我不说.

虽然没多想,但是张得力依旧是觉莫名其妙,要是真要自己联系的话,直接电话联系不就好了干嘛非得……过来不过比起这个问题,这个患者分布是真让他头疼,长得跟别人有些不一样啊!所以顾澜什么时候走,他不知道,一门心思都钻进了核磁共振里了.
顾澜开着自己的车,一路上都想不明白叶琛为什么不联系自己.
就算是直男,也不用这么直吧一个女孩子将联系方式给他,不就是希望他联系自己吗越想越气,可她又没办法.
虽然刚才可以找张得力要叶琛的联系方式,可是她还是有些不甘心,不甘心让自己主动去联系别人.
在她胡思乱想的时候,飞机上的叶琛正在闭目养神.
与此同时.
在他这班飞机之后的航班中,萧月寒和唐晴也坐上了飞机.
萧月寒与唐晴落座后,唐晴则是关掉手机,也准备休息了.
可是萧月寒却是看向唐晴,说道:“我们这样不打招呼直接跟去海城是不是不太好啊
“有什么不好的我想把产业扩展到海城,作为一个生意人,这不是应该做的事情吗
萧月寒稍微想了想,便说着:“可是我们到时候还要去叶医生要去的医院,他会不会怀疑我们是故意跟踪
唐晴看了一眼萧月寒,伸手敲了敲她的脑袋.
萧月寒立刻.
是捂住了额头:“你干嘛打我啊!
“你以前不是很莽撞,总喜欢跟着叶医生的吗现在怎么还畏手畏脚的呢
“我……我不是听你的教导,不要太主动吗
唐晴一愣,摇了摇头:“你学得是没错,但是你也太听话了,这半个月以来,你连上手术台的机会都没有,你是真的一点都没为自己争取机会.

“我……我哪儿敢啊,而且那些……手术都好难,叶医生肯定不会让我上手做手术的.

“是这个道理也没错,可你也连一助的位置都没抢到不是吗
这是大实话,所以萧月寒觉得很委屈.
这半个月,她真的很努力很认真了.
她和柳依依几人的关系也不差,不做手术的时候,还挺聊得来的.
但是遇到了手术的事情,他们几个人可以说是不依不饶,绝对不会认输的.
她一个新人,是真的不敢跟他们抢啊!此时,唐晴摆正了自己的姿势,继续说着:“你在良医诊所的时候,肯定很难给自己争取到机会,因为在那里的三个3都是叶医生的徒弟,叶医生肯定会优先考虑他们.

“但是这一次到了海城就不同了,那里所有的医生对于他来说都是陌生了,而你是唯一一个让他觉得熟悉的.

:求评价求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第538章该不会是为了跟踪我吧？
“我觉得,说不定这一次海城之旅,你能抢到当他助手的机会.

这话说起来,萧月寒就开始期待起来了:“要是真这样就好了,我一定会好好感激你的!
“得了吧你!
唐晴此时已经闭上眼睛,靠在了座椅上:“我也是第一次看你这么执着于一个医生,不然的话,我也懒得帮你.

萧月寒随手拿起了放在手边的杂志:“那是因为叶医生真的太厉害了,要不是因为见识到了叶医生的厉害,其实我都没打算继续当医生了.

唐晴睁眼,看了一眼萧月寒的侧脸,随即再度闭上了眼睛:“也是,像你这样怕麻烦,还怕生死的人,确实是不适合当医生.

然而萧月寒眼睛却是变得:光亮起来:“可是叶医生不一样,在他手下的人是不会死的,他真的超厉害,我第一次见到有人可以在那种艰苦环境下将人给救活的.

“如果那个…人是我爸,我一定会感激他的!
“这才是医生啊,站在一线,将那种…即将踏入鬼门关的人拉回来.

“真的太帅了!
她的絮絮叨叨,让唐晴开始有了困意.
接下来萧月寒说了什么,她不知道,但是却一直能听到萧月寒的声音.
脑海里,也全都是叶琛在救护车给患者治疗的画面.
等她醒来的时候.……,已经到海城了.
是萧月寒把她叫醒的,她惊讶睁眼后,回过神来忍不住打了一下萧月寒.
“以后在我睡觉的时候,别老是叶琛叶琛的,害得我梦里全是他!
萧月寒不由得一愣,她小声嘟囔着:“我也没说太久啊,不过你梦到叶医生什么了
唐晴懒得回答,她立即起身:“别纠结这些没用的!该下飞机了!
两人一同下了飞机.
而此刻,叶琛和张士明已经到了医院附近的酒店内,早早的办好了入住.
张士明没有着急领着叶琛去医院,反而是说:“今天你就先好好休息,等明天一早,咱再去医院.

“明天
叶琛疑惑的说道“不是说情况挺危险的吗不打算今天先去看看
“今天医院那边有个专家在,让看看吧,反正……我原本就预约的是明天,虽然是挺危险的,不过不急于今晚.

虽然觉得奇怪,但是既然说不着急,那就歇歇吧!复杂的病例少见,想要接触这类病例的医生肯定是不少的,绝对不是只有张士明一人.
所有专家全部聚集在一起这情况也有,只是比较少.
所谓医生一家亲,这不过是一个非常梦幻的说法,其实医生和医生之间还是有竞争的.
特别是一些复杂的病情.
其实像张院士这样级别的医生,都是希望可以为自己争取,或者是为本院争取的.
张士明当然是为了汉城大学医院争取的.
但他终究是属于汉城的医生,海城本地的医生兴许也不想错过这个机会.
当然,这也只是叶琛的猜想.
既然可以休息,那叶琛也不客气,就在酒店好好休息吧,他也懒得动弹.
大概是晚上八点左右.
叶琛在房间里玩游戏,听到了外面的敲门声.
以为是张士明,于是起身开门,结果发现门口站着两个人.
萧月寒和唐晴.
看到这两人的时候,叶琛说不惊讶那是不可能的.
他歪着脑袋,疑惑的看着两人:“你们.……怎么会在海城
萧月寒看了一眼唐晴,没说话.
她担心自己说错话了,叶琛会赶自己走.
还是唐晴比较会说话一些.
只见唐晴微微一笑:“反正.……我们都来了,晚上一起吃个宵夜这家酒店楼下餐厅提供宵夜,还不错,我以前来过.

这里是五星级酒店,唐晴原本就是大老板,选择住这里也是理所当然.
而她是做生意的,来过海城也是理所当然的.
不过,她还是没回答叶琛的问题.
“你还没告诉我,你们怎么会来海城的该不会是为了跟踪我吧
这下,萧月寒一下子就紧张了.
被叶琛猜中了.
唐晴就是因为知道叶琛要来海城,所以立刻就买了来海城的机票,就差没做同一班飞机了.
要是叶琛知道了,会不会生气会吧没人喜欢被跟踪吧唐晴微微一耸肩:“你要是这么想,也可以.

萧月寒却是转头去看唐晴.
就这样承认了那叶琛不会怀疑她们是变态吗就在这个时候,叶琛却是笑了:“原来是这样,看来我的魅力是相当大,让你们闺蜜俩从汉城追到了海城.

诶听这意思,没生气啊读书三件事收藏,推
第539章我有办法，只要叶医生愿意带上她
当萧月寒眼巴巴盯着叶琛看的时候,唐晴则是露出了一个更加迷人的笑容:“所以,你要跟我们两个跟踪狂去吃宵夜吗
“你请客吗
“当然,我邀约必须得是我请客.

叶琛直接将手机给收起来了:“既然是你请客,就没有不去的道理.

于是乎,三人3一同去了酒店楼下的餐厅里.
萧月寒与两人一起走,突然觉得自己和他们不是同一个世界的.
来的时候,她还老觉得跟着叶琛不太好,因为唐晴说主动不好.
可是,现在唐晴不仅仅是主动出现在了叶琛的面前,更是承认主动跟踪他!这是什么套路看不懂啊!当三人3坐下来的时候,叶琛看了一眼萧月寒,又看了一眼唐晴.
“你为了你这个朋友,真的是花费了不少心思.

唐晴先是一愣,又是微笑道:“怎么说
“你们跟来海城,不就是为了让我带她做手术
叶琛可以说是一针见血.
萧月寒的脸都红了,有种:被人看穿的感觉,并不太好受.
叶琛看穿这件事,唐晴却一点都不觉得意外.
经过这段时间的相处,唐晴算是看出来了,叶琛不仅仅是手术做得好,本人也十分的聪明.
普通的套路,基本不吃.
她为了给萧月寒创造机会,又是送病人,又是送吃的,又是送喝的,就差送温暖了.
可萧月寒依旧没有上手术台的机会.
以前萧月寒主动的时候,叶琛反倒是有些不耐烦.
现在,叶琛似乎时柔和了许多.
大概是因为她主动承认吧!就像她当初说要跟叶琛合作,为了把自己朋友留在良医诊所一个道理.
唐晴倒是……一点心理压力都没有,她更加大方了,直接道:“确实是这样没错,毕竟她在所都呆了:半个月了,连一助的位置都没混到,有种:我自己的投资打水漂的感觉.

叶琛一听便是笑了:“,我早就停止投资了.

“那不行,毕竟是我朋友.

唐晴笑着,然后开门见山的说:“所以叶医生,我们都追到了海城,这一次,月寒还有机会吗哪怕只是助手的位置.

叶琛想了想,又看了一眼萧月寒:“想当我助手,问题倒是不大,关键是,这一次去的华仁医院不是我的地盘,我没办法带其他医生.

唐晴却是微微将身子前倾了一些:“我有办法,只要叶医生愿意带上她.

萧月寒原本是不说话的,此时也终于是开口了:“叶医生,我真的会非常认真学习的!
看着两人如此请求,叶琛若是再不答应,似乎是显得有些不近人情了.
而且,萧月寒这半个月确实是跟了太多手术了,就算是偶尔加班,她也不在乎.
于是他道:“那行吧,只要你们有办法进入华仁医院,让你当我助手也可以.

这个回答,让萧月寒忍不住是欢呼了一声.
唐晴却是一笑,虽然没有表现出跟萧月寒一样的兴奋,可她是在为萧月寒感到开心.
三人3坐在一起,吃了一顿相当丰盛的宵夜.
随后,三人3又一同上楼.
让叶琛有些惊讶的是,这两个人所住的房间,竟然就在自己隔壁.
这跟踪技术,可以说是相当牛逼了.
叶琛在进入自己房间之前,他还忍不住吐槽了一句唐晴:“你这跟踪技术,怕是比你做生意的手段还要强一些.

唐晴不在乎叶琛的吐槽,反倒是一脸理所当然的笑了:“做生意的,当然是要对自己即将发展的客户多了解一些才行,接近客户,也是我这个生意人的必修课.

叶琛笑笑没说话.
他倒是……挺喜欢跟唐晴相处的.
她漂亮,成熟,而且手中的资源很多.
虽然是个女人,但是在处理事情上还是非常圆滑的,也没有太过于感情用事.
不然的话,她可能直接用断掉手术病人来威胁叶琛,以达到让萧月寒成为自己诊所一员的目的.
当然,即使她这么做了,也对叶琛造成不了什么威胁就是了.
只要他愿意,发个朋友圈,或者是找记者做个采访,良医诊所想要患者还是一件非常容易的事情.
但是他认为,一个女人若是不太冷静的话,做出这样的事情还是有可能的.
不过她没有.
与唐晴合作,一定是一件非常愉快的事情.
所以答应让萧月寒做自己的助理,其实也不亏.
反正……叶琛助手这个位置,有和没有,对叶琛的影响,大概也只是手术时间的问题罢了.
:求评价求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第540章不仅仅认识你，我还了解过你呢
后面没有再多聊什么,各自回了房间.
一直到了第二天早上九点钟.
张士明来敲门,叶琛便跟着他一同去了华仁医院.
到了华仁医院之后,没有先去看患者,而是去见了海城华仁医院外科的科室主任宁晓.
宁晓是一个大概五十多岁的老医生,脸上爬满了皱纹.
但是老医生身材却保持得很好,头发虽然有些白了,但是走起路来还是很精神的.
而且他作为科室的主任医师,平时也是要做手术的,每个月大概要做十多台手术.
技术杠杠的.
只是他会将更多的机会交给自己手下的医生.
毕竟他知道年纪摆在那里了,不可能永远都做站在手术台上的外科医生.
等他培养成出可以代替自己位置的医生,他将会退居于幕后,更多的参与科研类工作.
当张士明向宁晓介绍叶琛的时候,宁晓很明显是一愣.
随即上下打量着……叶琛,似乎是在回想着什么.
“总觉得,你看着有些眼熟,你以前来过我们医院吗
叶琛摇头:“第一次来海城华仁医院,就算是海城,也算是第一次来.

宁晓点了点头,可他还是觉得叶琛有些眼熟.
他们三人见面的地方,就是……在外科大的办公室里,这里除了……有宁晓的办公桌,还有其他医生的办公桌.
这时候,一个小护士从外面走了进来:“主任,三十二32号病床的病人,医嘱你还没给我,快点补给我,不然待会儿又找不到你人了.

在医院里,护士找医生乃至找主任要医嘱都是很正常的事情.
只要这个医生要接触手术,就必定会牵扯到这个问题.
宁晓连忙道“行!我晚点就给你,我正在接待一位客人.

小护士很明显是不太乐意,只是这个时候叶琛和张士明纷纷回头.
这让小护士正好看到了叶琛的脸.
她也是一愣,随即一阵惊喜的琛的面前:“你是叶琛叶医生吧!
叶琛觉得很奇怪:“你认识我
“当然认识你了!不仅仅认识你,还了解过你呢!
这个小护士倒是……很活.
更是欢呼雀跃的说道:“我之前在微博上看到过你,你不是在汉城当医生吗怎么到海城来了你本人比视频里的更帅呢!
叶琛也算是明白了,原来这个小护士是因为看道了自己救人的视频吗不过,怎么会记得这么清楚呢而小护士的提醒,也让外科主任宁晓想起来了:“我就说觉得叶医生看起来很眼熟,原来就是……视频里那个…英雄啊,将救护车改成了手术室,现场,,展开手术.

说着,直接是朝着叶琛竖起了大拇指:“就算是我当时遇到了那种情况,我也不敢能这么做!年轻有为啊!果然后浪会把前浪拍在沙滩上!
叶琛只是淡淡一笑.
而宁晓再度看向了张士明,用不可思议的语气说道:“没想到视频里的那个…英雄医生,竟然是张院士你的学生,媒体都没提到,要是提到的话,我记忆肯定更深刻.

张士明只觉得十分的自豪.
叶琛是自己的学生,而他第一次来海城就被海城的医生所熟识,这也足以证明了叶琛的实力了.
果然带叶琛过来是正确的选择.
张士明没有过多的说这些.……,而是说道:“带我们去看看患者吧,小叶来这也主要是为了这个事情.

原本宁晓还在想着,为什么张士明来了一趟之后又走,说要带一个神秘人过来的.
其实刚看到叶琛,还没认出来他的时候,他是觉得叶琛太过年轻,不是他值得信任.
毕竟在他医院里,和叶琛差不多年纪的医生都还处在学习的阶段.
想要接触这么复杂的病例,也就只能递递手术刀了.
当主刀,哪怕是当助手怕是都没机会.
但是他见识过视频里叶琛给那个…校车司机手术的过程,同样作为一名外科医生,他认为叶琛的手术技巧是绝对一流的.
再加上他是张士明的学生,实力绝对不差.
就算方案上,叶琛无法自己定制的话,有张士明在,肯定是不成问题的.
如果这一次的手术,能在他们医院完成的话,那对他们医院来说是一个很好的宣传.
就算是以汉城大学医院的名义与他们海城华仁医院合作,那也是一件非常不得了的事情.
所以他会努力促成这一次的手术.
最好是能成功.
当然,如果成功不了,他也不会有什么负面情绪.
原本,这一次的病例没那么简单.
:求自订求评价飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第541章受欢迎才是好事
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第542章你确定可以？
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第543章人生太短了
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第544章不如咱们一起商量商量？
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第545章你们聊，就当我不存在的
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第546章别紧张，慢慢来
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第547章我不是这个意思
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第548章原来是这样
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第549章把我吓死了
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第550章就是为了跟你拍照
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第551章我配合你
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第552章没事，反正咱就先试试
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第553章准备好了吗？
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第554章怕是只有叶医生可以完成了
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第555章我也不是故意跟着你的
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第556章我当然有优越感
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第557章只要你们不嫌弃就好
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第558章叶医生，睡了吗？
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第559章可是我又怕变卦了
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第541受欢迎才是好事
于是,宁晓对那小护士说:“去拿两间白大褂来,尺寸:要合适的.

小护士一听,立刻就高兴了:“行!我现在就去拿!
等他走了之后,宁晓忍不住是小声嘀咕了一声:“今天倒是……挺听话,平时让干点什么都喜欢嘀嘀咕咕的.

虽然宁晓是外科科室主任,但是护士原本就不归他管.
而且华仁医院的护士长很强势,人又很凶,特别护短.
要是她知道有医生胡乱使唤护士的话,护士长说不定第二天就去找那个医生说理去了.
万一这得罪了护士长,说不定下次手术的时候,护士们都不愿意跟了.
没有护士的手术,那基本上是不可能完成的.
别看那这些小护士们年纪小.
但作为主任的宁晓也是不敢得罪的.
没一会儿,小护士就拿着两件白大褂出来了.
她非常轻车熟路的先给了张士明一件,随即是递给了叶琛.
叶琛刚要伸手接,小护士却是缩回了手:“叶医生,要不我帮你穿吧
叶琛眉头微蹙:“不用了,谢谢.

他自己拿过白大褂,自己穿上了.
虽然他周围时常围绕着一些小女孩儿,但是让她给自己穿白大褂是真的太过分了.
而小护士不生气,而是拿出了手机:“叶医生,我能跟你拍张照吗我们医院好多护士都想认识你!
“还是算了.

叶琛婉言拒绝:“我待会儿要去病房看患者了,是吧宁主任
当眼神落在宁晓身上的时候,他大概是顿了半秒钟,随即开口道“对,那边都等了好久了,那咱们赶紧走吧!
说完后,又对小护士说:“你去忙别的吧,医嘱等我晚点过来给你.

说着,就带叶琛和张士明走了.
在去病房的路上,宁晓开的说:“叶医生这太受欢迎,似乎也不是一件好事啊!
叶琛只是无奈的笑了笑.
张士明反倒是说着:“受才是好事啊,小护士们喜小叶,这以后做手术就不愁没有助手了.

这话说得在理!这么一说的话,宁晓都开始羡慕了.
要是他能这么轻松的和护士们打好关系的话,也不至于每次遇到护士都有些战战兢兢的了.
果然长得帅的医生优势更高一些啊!但是他摸了摸自己肚子,没有赘肉.
身高不差,虽然戴着眼镜,但是绝对不会是那种…猥琐类型,虽然有点老吧,但是也算是帅气的一种吧!可是,他怎么就不受小护士欢迎呢很快,他们来到了一个专属病房内.
虽然是住在专属病房内,但是看患者并非是那种…有钱人.
骨瘦嶙峋,皮肤黝黑,手掌有很厚的茧,应该是做体力活的.
而坐在床边的一个五十多岁的人身上穿的衣服很破旧,应该是患者的妻子.
看到华仁医院外科科室主任宁晓带着一些穿着白大褂的,老妇人站起身来.
“那个….……宁主任早上好.

老妇人一时间不知道说什么.
在打了招呼之后,眼神又落在了叶琛和张士明的身上.
张士明她前几天是见过的,再次见到时,她很疑惑:“这位是张医生吧
张士明微微一笑:“原来你还记得我.

“记得!
老妇人笑着说:“那天这边的医生说你很厉害,说你是什么院士的……我也不太记得了.

宁晓站出来再次是介绍了一下“这位是汉城大学医院的张院士,在肝胆科方面研究很深,这次带他再来看看.

老妇人则是迟疑了一下,然后问:“昨天不是有一个叫柯医生的人来看过吗他今天怎么不来了
宁晓一点都不慌张,而是继续解释着:“昨天的柯医生也是这方面的专家,我之所以让两个医生帮你老伴看,是为了更加的保险,也是为了能找到更好的手术方案.

老妇人似懂非懂,迟疑了片刻之后再度是问:“那我老伴什么时候可以手术啊这给我老伴做手术的是谁
说完,又看向了张士明身边的叶琛:“可千万不要让这样的实习生给我老板做手术,我侄女说了,越年轻的医生越不靠谱,要是宁主任你,或者是张医生给我老伴做手术的话是可以的.

叶琛只是站在那里,扫视了一下躺在病床上的人.
胆囊癌,晚期,扩散得很严重.
若是他没猜错的话,应该是经过一段时间的化疗了,但是可能是断断续续的,没有持续进行化疗治疗.
读书三件事收藏,推
第560章叶医生，小心一些
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第561章没想到，你本人更漂亮
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第562章如果喜欢，就会占为己
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第542章你确定可以？
病情越拖越严重,若是继续下去的话,寿命确实是没多久了.
而这个患者身体状况很不好,若是手术的话,风险也是极大的.
这类手术时间原本就长,所以出血量相对来说会比较大,可是按照这位患者的身体状况,出血量必须得控制在一半甚至是以上.
不然的话,癌细胞都还没完全切除,患者就已经坚持不住了.
在叶琛观察这些的时候,张士明则是跟那位老妇人介绍了一下叶琛“这位是我的学生叶琛,他虽然很年轻,但是他的手术做得很好.

老妇人当然不相信张士明说的话,他说:“我侄女说了,医院就是……喜欢用这种方式骗我们病人,其实这个实习生做手术并不好,你非得..骗我!
“反正.……越年轻的医生,越不靠谱,还是得老一点的医生才行!
五十多岁了,原本读的书就不多,而且这话又是从她侄女口中说出来的,她深信不疑.
这种事,在医院里也常常发生.
虽然张士明是院士,但是他还是处于一线,经常和患者沟通.
遇到这样的患者,他依旧是不慌不忙,更是直接问:“不知道你认不认识张生辉
老妇人回想了一下,然后很激动的说:“那当然认识了!乒乓球运动员!很厉害的!我和我老伴很喜欢看乒乓球比赛.

张士明笑着点点头,然后说道:“张生辉的脚因为比赛的时候受伤了,差点要退役,之后找到我的学生做了手术,现在已经恢复好,已经准备复出打比赛了.

老妇人一听,整个人都呆住了.
而张士明则是继续说:“我这个学生别的可能不优秀,但是治病救人没几个人比得过他,张生辉都被他治愈了,你老伴肯定也没问题.

老妇人没有立刻.
相信,而是低头思索了一下.
“这个脚受伤和我老伴的是一样的
“只要是病,都有共通之处,你要相信我.

老妇人大概是着了魔,或者是因为张士明说话的时候非常诚恳,所以她开始觉得张士明说的话是对的了.
他的视线落在叶琛身上,干是抓住了叶琛的手.
“原来你这么厉害啊!那你可以给我老术吗就像是治好张生辉那样治好我老板!
刚才一直都在观察病人的身体.
所以突然被抓住手,叶琛有些愣住了.
他更是直接说道“生辉的情况和你老伴的情况不一样,一个是脚伤,一个是胆囊出了问题,是两种手术.

张士明站在那里差点石化了.
他为了让老妇人相信他叶琛是有实力的,故意将两种不同的手术拿出来说,结果叶琛自己拆台!一旁的宁晓也是有些无奈.
也不用那么老实吧像是老妇人这种病人家属是最难搞的啊.
果不其然,老妇人的脸都变了.
她觉得,这里的医生都是在骗自己的.
而叶琛则是看了一眼躺在病床上的患者.
“虽然情况不一样,不过我觉得可以试试.

叶琛用十分自信的语气说着.
老妇人小心的问了一句:“你说的是真的
“当然.

叶琛肯定:“不然的话,我来海城做什么
老妇人一听便是高兴了:“有救了,谢谢你叶医生,谢谢!
“现在不用谢我,等手术结束了再说吧.

之后,叶琛转头去看宁晓:“宁主任,这手术准备安排在什么时候
节奏太快,宁晓都来不及反应,他不知道叶琛竟然是一个这么急性子的人.
这个叶琛还没看患者的光片,就说要手术,还说可以试试是不是太自信了一些就算是张士明的学生,这么自信也不太好吧毕竟是一个较为复杂的手术,又不是什么阑尾炎手术.
就连张士明都看了一眼叶琛,似乎在问:你确定可以但是在病房内,没有说太多.
只是当着病人的面,将他的病例和片子给了叶琛.
“这是他的片子,你可以看一下,另外你可以个他做一下身体检查,这样可以更方便你的分析.

叶琛倒是……照做了.
虽然他的眼睛看得清楚明白,不过他们肯定是不相信的,为了让张士明和宁晓放心,自己还是得跟个普通医生一样才行.
于是叶琛看了片子之后,又给患者做了个检查.
大概十多分钟的样子,叶琛起了身,且是将病例交给了宁晓主任.
“除了.……身体状况差了点,其他倒是……没什么,手术过程中,估计得加快手术进程才行.

读书三件事收藏,推
第543章人生太短了
这个判断,是所有人公认的.
原本还有些担心的,叶琛有了这些判断之后,宁晓终于放心了许多.
之后与病人又简单的聊了一下,宁晓这才是做了下总结,跟病人说:“你的情况我们基本上已经了解了,至于让谁做手术,什么时候做手术,医院这边会安排的.

“还有就是.……手术费用你们不用担心,和事先说好的那样,我们医院会全力救治,后续恢复也由我们医院全包.

“只要你们配合我们治疗就好,但是同样的,任何手术是有风险的,我希望你们都能明白.

“如果在手术台上遇到了任何的危险,或者是意外,我们医院依旧会尽全力抢救,可最后是否能救回来就另说了.

“如果你们同意的话,我们医院会尽快安排手术的.

老妇人听后,手有些微微颤抖.
其实这些话,宁晓每天都在跟他们说.
而这对老夫妇来到医院,且是住进了专属病房,是因为这个病情很复杂,可以说是罕见.
整个海城华仁医院都没有做过这种程度的胆囊癌手术.
一般情况下,若是太严重,会选择化疗,放疗或者是介入疗法.
因为到了后期,基本上是没有手术机会的.
但是这三类治疗方法,只是可以延长患者的寿命,并不能得到根本上的解决.
就算是世界上的顶级肝胆科医生,也未必每个手术都能成功.
当然,如果是梅奥诊所那种…到处都是神的地方,还是有医生可以做的.
可治疗费用那就是天价了,一般人是不可能做的.
如果国内可以有这样的医生,甚至是将这类术式给发扬下去,可以救很多被胆囊癌困扰的患者.
当收入这个病人的时候,医生早已经是给他下了病危通知书了,甚至是连做化疗都不用做了.
所剩日子不多了.
但是宁晓始终记得,老妇.
天晚上将她老伴送到医,并且是被下了病危通知书,她希望能救自己老伴,但是又没钱时感.
最后还是动了恻隐之.
之后与医院商量,若是能将这次的手术做成功的话,将是对医学界的一个重大贡献.
于是,医院同意收了这位患者,并且是给予了一个专属病房是,甚至是请了张士明这样的专家.
张士明因为还是属于汉城大学医院的,不同于崔成崔院士有属于自己的医院,若是有这类患者就直接送到了崔院士他自己的医院去了.
而张士明则一般都是患者在哪里,他人就在哪里.
不管……
是什么样的患者,他都会尽力给予救治,若是这类罕见的病例,他更是会花费更多的时间.
张士明年纪不小了,但是他经常是在国内到处跑,所以他的学生一般都是不带在身边的,就连一个助理都没有.
所以即使将叶琛收为了学生,都是让叶琛自由出行的.
老妇人抬头看着宁晓,又看向张士明和叶琛,最终用十分坚定的眼神说道:“如果手术出现任何意外,我们都自己负责,华仁医院愿意收我老伴,已经是我们的福气了!我非常感谢医院,真的,宁主任,不管如何治疗,你来做决定就好了,我们都听你的.

得到这个答案,宁晓这才是点头:“好,那你们好好休息.

说完,带着叶琛和张士明走出了病房.
在病房外面,宁晓这才是感叹着:“人生太短了,到了他们这个年纪,有点病痛,确实是折磨人.

张士明好奇的问:“怎么只有两个老人家,他们的家属呢
“他们命也是苦,生了两个都夭折了,后来一直都没怀上,也就没要孩子,现在已经六十多了,还是两个人相依为命.

“那个男的叫李国,女的叫卢芬,都是务农的,一直在:乡下种地,因为病重,所以到海城来找我.

“我给李国看的时候,已经没救了,其实我也没打算手术,这样的情况手术根本就没什么意义.

说着不由自主的叹了口气.
张士明则是接着话茬,说:“但是看到他们这样,又不忍心,最后还是收了,还是免费收.

宁晓只是淡淡一笑,说着:“其实也不算是免费,这种病例确实是没人敢做手术,要是成功了,对我们医院只有好处.

“而且要是张院士你参与到这一次的手术,你不也可以发表论文了吗那你的地位又可以更高了.

张士明只是哈哈一笑.
他觉得,如果真是这样是最好的.
:求评价求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第544章不如咱们一起商量商量？
张士明没有属于自己的医院,但是他确实致力于做各种不同的手术.
随即看了一眼叶琛,道:“这一次若真要手术的话,我肯定是上不了手术台的,只能让我这个学生来做这个手术了.

当两人视线都在叶琛身上的时候,叶琛却是在发呆,一句话都没说.
直到张士明喊了一声:“小叶
叶琛这时候才是回过神来,道:“这个手术还是晚几天开始吧.

“晚几天
宁晓有些疑惑.
“恩.

叶琛直言不讳:“我很久没做胆囊癌的手术了,刚才看片子,情况还是挺严重的,这癌细胞都扩散到了肝脏了,若是贸然动手术的话,还是容易出问题.

“而且这一次的手术,必须得速战速决,以他的身体状况,手术时间超过三个小时3,估计都有生命危险.

宁晓想了想,也是点点头:“我也是这么觉得的,可是三个小时以内完成手术,几乎不可能,之前我想着,其实可以一边输血一边手术.

叶琛却是摇了摇头:“这样也不行,这个病人身体几乎已经废了,就算是一边输血一边手术也太难了.

宁晓此时眉头紧皱.
这些事情他都知道,可是除此之外真的没其他办法了.
毕竟三个小时之内完成手术,那根本就是理想中的理想.
就算是他现在手术,至少要做六个小时6才可以.
也就是说,要在这种基础上压缩一半的时间,怎么想都不可能啊.
他在踌躇了许久之后,这才是缓缓的说着:“没人可以做到三小时完成手术,就算是昨天来的柯孟阳医生也不可能.

“给我点时间,我可以.

叶琛十分自信的说:“但是前提是我,我要一些胆囊癌的患者,不用太多,三四个34就可以了.

要三四个34,只是为了找手感.
跟做跟腱断裂不同.
当时是从未给运动员做过,也要提高恢复率,所以需要不断的做相同的手术,以达到更高的恢复率.
可是胆囊癌切除术,叶琛的等级已经达到只是想要进入状态,至少四台相关的手术.
等到自己的手感达到极致的时候,再挑选一个实力强横的医生给自己做助手,这台手术基本上是妥了.
不等:宁晓说话,叶琛再度是说:“先从简单的开始,到后面逐渐增加难度,华仁医院,应该有不少这类的患者吧
海城华仁医院是很优秀的三甲医院,医院内也有很多优秀的医生,自然也有很多这类患者找到华仁医院.
否则,李果和卢芳也不会千里迢迢的来海城.
只是宁晓却是有些踌躇:“这……你之前是没做过这类手术吗
这一次,不等:叶琛自己回答,一旁的张士明赶紧是开口:“我可以作证,他可是什么手术都会做,不要怀疑他的专业.

魏姝语的手术,让他记忆深刻.
即使过去了这么久,他依旧是记得清清楚楚.
那一次的手术,若不是因为叶琛的话,绝对不可能完成的.
只是不仅仅完成了,更是让魏姝语更好的活下来,而他也因此学到了很多.
说叶琛是自己的学生,有时候他觉得叶琛才是自己的老师.
至少在技术上这一点,叶琛的实力绝对是比自己强的.
看张士明如此力捧自己的学生,宁晓也不好怀疑.
只是觉得不可思议而已.
他再度是踌躇了片刻,且是询问张士明:“所以张院士,你觉得是应该让叶医生多做几台胆囊癌的手术吗
“我觉得,可以让他试试.

张士明笑着.
心里更是说道:除了……叶琛,怕是没人可以完成这一次的手术了.
不然的话,他也不会废这个精力去汉城找叶琛了.
宁晓轻轻的抿了抿唇.
既然张士明都这么说了,他实在是不好拒绝.
不过他还是说道:“晚些时候,柯孟阳医生也会过来,不如咱们一起商量商量
柯孟阳也是肝胆科方面的专家,虽然没有张院士地位高,可是若是说手术技巧的话,他一定是比张院士更强一些的.
毕竟他比张院士要年轻一些,体力也要比张院士强很多.
昨天就是柯孟阳给李国做的检查和诊断.
不过结果不尽如意,就算是柯孟阳也不敢贸然做手术,但是他又对这个手术很感兴趣.
目前还留在海城.
叶琛和张士明都没拒绝,于是就被带去了会议室,且是见到了柯孟阳.
读书三件事收藏,推
第545章你们聊，就当我不存在的
柯孟阳是一个四十多岁的医生,身材也保持得还不错,看起来和蔼可亲.
若是放在同龄人医生中,柯孟阳绝对算得上是天才.
四十多岁就能做高难度手术,其实很少见.
很多医生并非是因为本身实力强,就爬上了高位,可能只是因为资历到了,又会管人,所以才站在更高的位置.
能跟张士明和崔成这种又有实力,又有地位的医生其实并不多.
真正追求技术的医生,往往在大医院只是做一个副主任,或者是当一个主治.
他们不追求更高的位置,也不追求名利,只是希望通过自己的手术救更多的人,或者是为自己赚更多钱.
在赚钱的同时,又可以不牵扯到其他的医生.
医院就是……一个大职场,你若是站在了管理层的位置上,不免会有些勾心斗角的.
这些……勾心斗角,会妨碍到一个医生提高自己自身实力.
所以很多医生不喜欢.
叶琛也不喜欢.
所以离开了那些.……医院,自己开创了一个诊所.
在诊所内,自己是自由的,想去哪里去哪里,想做手术就做,不想做手术就不做,没有人管得了他.
看到柯孟阳的时候,没人怀疑他的实力.
只是让叶琛惊讶的时候,站在柯孟阳身边的竟然是唐晴和萧月寒.
唐晴直接是当着所有人面跟叶琛打招呼:“叶医生,张院士,又见面了.

可不是…又见面了昨天刚一起吃过宵夜的!这见面的时间,也太快了吧而且,她们为什么会和柯孟阳在一起柯孟阳本身也是有些起卦,直接是问唐晴:“唐晴小姐,这是认识这两位
“当然.

唐晴笑着:“这位…年医生是我朋友,在汉城时我们就经常一起吃饭,对吧,叶医生
叶琛笑了笑:“确实是,一起吃饭,唐晴小姐还帮了我不少忙.

介绍了那么多患者,真是帮了很大的忙.
唐晴笑盈盈的,随即是道:“们聊,就当我不存在的.

柯孟阳和唐晴关系很好,也算是在一次合作上认识的.
柯孟阳在京都一院是副主任,不过因为和唐晴的关系好,地位还是挺高的.
毕竟若是他跟唐晴去谈一些器材和药物生意的话,价格都会便宜一些,而且还有器材试用权.
这也就避免了购进用不着的医疗器材.
所以一院很看重柯孟阳,若是飞刀的话,医院也不会追责的.
说起来,两人认识的时间也挺久了的,也算是朋友.
他不把唐晴当外人,于是直接是跟宁晓他们谈起了正事.
“宁主任,我昨晚回去想了一下,其实李国的手术还是可以尝试的,只是难度相当高,我自己感觉我是没办法做得了这次手术的.

“必须的找一个手术做得快,又做得好,而且对胆囊癌手术特别了解的医生,手术方案我可以出,但是操作得是其他医生来才行.

他四十多岁,临床经验自然是不浅,可他不认为自己可以很好的完成这一次的手术.
宁晓听后,直接是问柯孟阳:“你觉得,这一次的手术在多久之内完成是最好的
“时间越短越好,最好是在三个小时之内,实在是不行的话,也可以是三个半小时,只是这延长的半个小时对患者可能是很大的威胁.

柯孟阳十分严肃的说着.
张士明连连点头,赞同道:“我们也是这么想的,之前我的学生小叶也是这么认为,所以他打算先练练手,然后再给……李国手术.

柯孟阳在肝胆科方面有一定的地位,张士明是知道的.
如果他真的要手术,且是有把握手术的话,张士明可以让他.
但是几日按:柯孟阳个说自己不行的话,那他当然要极力推荐自己的学生叶琛.
他带叶琛来海城,也是为了把握住这一次的机会.
只是张士明这么说的时候,柯孟阳却是有些呆傻.
从刚才开始,他其实没将目光放在叶琛的身上,他知道张士明要带自己的学生过来.
不过他想着,带自己的学生,应该只是来学习的,不可能来做主刀的.
而且,张士明的学生这么年轻的话,临床经验应该也很一般.
但是,听张士明的意思是说,让他主刀看着柯孟阳的眼神,张士明依旧是笑盈盈的说:“你刚才也说了,你没办法在三小时内完成手术,需要找一个做手术又快又好的医生,小叶完全符合.

:求评价求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第546章别紧张，慢慢来
张士明一边说着,一边自豪的看向叶琛:“小叶做胆囊癌手术肯定是没问题的,他对这类手术的流程非常的熟悉,我觉得他是最适合的人选了.

很显然,柯孟阳是处于怀疑状态的.
就算是张士明的学生,他没有亲眼见识,他还是不太相信的.
宁晓当然知道柯孟阳是怎么想的,其实他也不太相信,只是这种情况下,也只能先试试了.
“那不知道小叶医生今天安排一台手术如何正好十点钟的时候有一台胆囊癌的手术,中期,没有明显的扩散,手术做起来的话,还是比较简单的.

叶琛直接是点头:“可以,那就安排的.

说着,眼神落在了萧月寒的身上:“萧月寒,你给我当一助吧.

说要给她机会的,当然不能食言.
萧月寒十分开心,立刻.
是点头:“好!
柯孟阳却是有些看傻了,宁晓也不知道他们之间的关系,只是觉得有些微妙.
至于唐晴这个人,他就更不认识了.
但是柯孟阳和她相识,他也没多问什么.
可手术一助这个位置其实挺重要的,特别是在还不知道叶琛实力的时候,随便让一个看起来还没毕业的女娃当助手,不太好.
所以宁晓说着:“小叶医生,我们医院有很多优秀的外科医生,你需要助手的话,我可以给你安排其他医生.

说完,又看了一眼萧月寒,他问:“还是说,这位…其实技术很好
“实习生,还没做过手术.

叶琛直接拆台.
可他说的也是事实.
萧月寒,确实只是一个实习生而已.
宁晓的表情更加严肃了.
“这样的话,还是我给你安排一个助手吧
“不用.

叶琛直接是道:“这几次手术都不用,给李国手术的时候,再给我安排助手吧.

反正……这几次手术,他不需要,只是熟悉一下过程,顺便找找手感而已.
萧月寒眼睛眨啊眨,非常紧张的等待最终判.
虽然唐晴用自己的人际关系,带来了华仁医院,可是这里终究不是叶琛的主场,是否可以上手术台,也不是叶琛说了算.
她直勾勾的盯着宁晓看.
直到张士明开口:“听小叶的吧,他说可以那就可以,时间也不早了,是不是要准备手术了
宁晓点头,道:“柯医生,一起去吧
柯孟阳也想看看,这个年轻的叶医生实力如何,于是跟着一起去了手术室.
去手术室之前,叶琛先是看了一下病例,又给患者做了一下简单的检查.
这样可以更好的看清楚患者的情况.
虽然叶琛可以直接在手术台上了解患者的情况,但是做给别人看还是需要的.
进入手术室之后,患者就直接被麻醉了.
萧月寒终于获得了成为叶琛一助的机会,自然是高兴的.
她站在一助的位置上,显得有些紧张,但是又十分的兴奋.
“手术刀.

叶琛几个字,让身侧的一个护士赶紧是递出去了手术刀.
这个小护士就是.……之前去办公室找宁晓的小护士,现在更是成为了这一次手术的器械护士.
她很兴奋,当然也非常的卖力.
叶琛拿着手术刀,开始手术.
站在一旁观看手术的张士明,柯孟阳和宁晓三人3都十分严肃.
手术刚开始,没有什么太有难度的地方.
但是宁晓和柯孟阳却是确定了一件事,那就是叶琛是可以手术的,至于手术好不好,那就要看情况了.
萧月寒在叶琛的指使下跟着手术,每一个步骤都是小心翼翼的.
而她觉得,自己当一助还不错,因为可以跟上叶琛的节奏.
只是在手术进行到一个小时的时候,叶琛开口说了一句:“动作快一点,别发呆.

“奥……好.

萧月寒回应着.
原本以为叶琛的意思是说自己现在有些墨迹,但是紧接着,叶琛明显是加快了手术速度.
这个速度,自然不是叶琛的极限,只是在刚才稍微是加快了一些.
但是萧月寒却是有些手忙脚乱的.
让她拉钩,拿着器械的手都在发抖.
让她吸引,有些关键地方又吸不干净,要叶琛重新来.
叶琛无奈的摇了摇头,随即是将速度放缓了一些.
“别紧张,慢慢来.

叶琛说着:“拉钩还好,但是吸引和清洗要是没弄干净,对手术影响很大.

萧月寒有种:欲哭无泪的感觉.
因为,她突然是觉得自己很没用.
读书三件事收藏,推
第547章我不是这个意思
之前在良医诊所呆了:半个月时间,其他人在给叶琛当一助的时候,叶琛都是用最极致的速度来做.
她作为旁观者,经常会看不清楚动作.
叶琛更是没跟柳依依,张得力和赵海棠三人3说过刚才那句话.
因为他们三个3是绝对不会犯这种低级错误.
作为外科医生,在学校里学了这么多,叶琛说的问题她知道.
可是真正上手的时候,却办不到不犯错.
眼眶瞬间是红了.
叶琛继续低头手术,根本就没注意到.
每一台手术就是.……一个战场,叶琛没时间去关注别人的情绪.
要是没办法做他的助手,那就在旁边站着.
萧月寒虽然觉得有些无力和焦躁,但是她却没有放弃,而是努力的跟上叶琛的速度.
两人就这样暗暗“较劲
的时候.
在一旁看手术的三个3大佬表情各异.
张士明连连点头,嘴里小声嘀咕着:“果然现在手术比之前做得更好了,就算很久没做胆囊癌手术,依旧做得很漂亮.

宁晓也是看得津津有味:“这和看视频果然还是不一样,这小叶医生年纪不大,实力是真不错.

柯孟阳看得瞪大眼睛,连连是摇头,又是连连点头.
叶琛给他的感觉很是复杂.
他的实力确实是不错,但是要给李国手术,而且是三十分钟之内实在是太难了.
但是要说在胆囊癌手术这个行列里,叶琛此时的技术已经相当厉害了.
他在同龄人中实力绝对是顶级的,但是在叶琛这个年龄的时候,他肯定比不上叶琛的.
而且……看叶琛的手术,有种:会上瘾的感觉.
就好像是在看某个手术示例,他的每一个动作都值得去学习.
如果学会了的话,自己的实力肯定还能提升不少.
在一个比自己小,临床经验比自生身上能学到这些……,真的很不容易.
手术慢慢的进行着.
叶琛做这个手术,甚至是觉得有些无聊了.
为了让萧月寒跟上自,他已经放缓了许多,而且还要跟她讲一些要点,不然的话,萧月寒根本不知道该怎么办.
手术室内,除了……叶琛以外,另外三个3大佬竟然就叶琛的手术开始商讨起来了.
柯孟阳嘶了一声,说:“粘连这么重,一刀切这技术.……从哪儿学的张院士,你教的
宁晓也忍不住看向张士明:“我也不是第一次看张院士手术了,到了这里,张院士一般都很谨慎,小叶医生就像是浑然天成,想都不想直接切了.

张士明一听就有些不乐意了:“听你的意思,你是觉得我连我学生都不如
宁晓这赶紧是解释:“我不是这个意思,只是……小叶医生这实力,确实是让我惊讶,不愧是明星医生.

张士明一脸的意思,随即也没有虚荣的说谎,反倒是老实的回应:“虽然我是小叶的老师,不过我并没有教他什么,他的本事,都是他自己的.

这下,宁晓和柯孟阳纷纷是倒吸了一口凉气.
都是自己的这么年轻难不成是自学吗耳边嗡嗡嗡的声音,依旧是没影响到叶琛的手术.
而他全程都没说话.
整整六个小时6,叶琛只是偶尔几次要求擦汗,更多时候都在手术.
除了……告知萧月寒需要注意的地方,是真的一声不吭.
柯孟阳这才是将视线从手术转移到了叶琛身上:“小叶医生平时做手术就这样吗一句话不说
宁晓笑了笑:“我还是第一次见到做手术不说话的主刀,这么长时间,不说话估计都要睡着了.

张士明摇了摇头:“我跟他一起手术机会不是太多,所以我也不太清楚.

此时手术已经进入到尾声了,萧月寒终于是可以喘口气.
她虽然一直都没说话,可是几个人的聊天内容她都是听到了.
于是,她回答“叶医生平时做手术都是这样的,不管……
手术时间有多长,除了……手术内容,其他话都是不说的.

三人3了然.
虽然觉得奇怪,但是也并不反感.
大部分医生确实是喜欢聊天,但是不爱说话的外科医生并不会降低自身的实力,没什么影响.
大概三十多分钟后,手术结束.
叶琛亲自缝合.
萧月寒现在还没到可以帮患者缝合的地步.
这一次他的速度很快,而且他的缝合技术更是让大家再度惊叹了一番.
张士明更是摸起了下巴:“这缝合真是比之前做得好多了,恢复的时候,疤痕估计会很浅.

:求评价求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第548章原来是这样
宁晓一眼就看出来了叶琛这做的类似美容针,只是因为是外科手术,不能完全做美容针.
“小叶医生以前做过整形外科的手术吗
柯孟阳也是看得津津有味.
其实这类的缝合,任何医生都是可以学的.
可是外科医生真的没必要去学.
几个小时乃至是十几个小时的手术,做下来累得眼睛都睁不开里,还去做这种花里胡哨的缝合,实在是浪费时间.
但是叶琛看起来精力很好的样子,速度又快,可是又缝合得非常的精致.
这对叶琛来说,似乎一点多不浪费时间.
等他缝合好之后,叶琛直接是抬起头来.
正好是对上了三个3大佬的眼神.
叶琛没有丝毫的闪躲,直接是说:“下一台手术
询问的意思,毕竟这里不是他的主场.
在汉城的时候,也习惯了做一台手术就休息,自己虽然扛得住,可是其他人扛不住.
叶琛现在已经不会强迫别人非得……要跟上自己的脚步了.
所以,他是询问.
宁晓此时看叶琛的表情,已经是满脸笑意.
“休息一下吧,现在都已经两点多了,先吃午饭,再开始下一台手术.

叶琛点头:“可以.

在叶琛走下手术台之后,萧月寒赶紧是走过去,且是抱歉的说道“叶医生,对不起.……我给你拖后腿了.……
其实她已经很努力了.
叶琛倒是……没责怪,只是说道:“没事,下一台手术手脚麻利一点.

萧月寒一愣,她原本以为自己没机会了,没想到自己还有机会吗叶琛一边走,一边脱下了手套:“手术做慢点,正好让想些问题,你给我做助手比较合适.

开始时,叶琛稍微是有些烦躁,因为萧月寒太慢了.
可是等他的速度真放慢的.
发现自己脑海里的一些手术步骤,其实还有改进的空间.
但是很多动作已经形成了一刻板印象,只要下手,按照记忆开始手术.
该改进的地方不会有任何的改进.
只有将速度放慢了,才—些有些许瑕疵的地方改过来.
然后在此基础上慢慢的加快.
如果换一个可以跟上他速度的助手,叶琛肯定不会想这么多的,肯定会一口气做完.
但是有萧月寒这样的助手,就会不得已将速度放缓.
倒是……一种不错的体验.
萧月寒原本被打击了的信心,因为得到了一次新的机会,一下子就开心起来了.
“谢谢叶医生给我这个机会.

叶琛只是淡淡一笑,没说话.
之后,三个3大佬开始和叶琛聊天,聊天内容都和手术相关,更是聊起了李国的情况.
萧月寒在一旁根本也听不懂,虽然她很努力了.
实习生和大佬之间的差距,还是相当大的.
不过她还是很认真的在听,能听懂一些是一些.
叶琛是大神,宁晓是华仁医院的主人,柯孟阳是肝胆科的专家,张士明更是院士.
这样的阵容,不是每次都有的,而她做为一名实习生,可以说是相当幸运了.
给叶琛当助手,又可以听四个44大佬聊天.
简直是爽歪歪.
四人4走出手术区,外面的唐晴一直在等着.
她面对四人4,直接是询问叶琛:“手术成功了
叶琛点头:“唐晴小姐在这里守着,难不成又给我们准备了午餐
唐晴一笑,十分迷人:“还是叶医生了解我,大家这么辛苦了,我给大家定好了餐厅,车就停在医院门口了.

这么盛情款待,叶琛是不会拒绝的.
反倒是宁晓有些犹豫了.
看出了宁晓的犹豫,唐晴笑盈盈的说:“宁主任,我是医疗机构的老板,想跟贵院合作,请您吃饭是应该的.

其实作为医生,和患者或者是其他人相处很敏感.
特别是收红包好处之类的,容易遭人闲话.
所以唐晴无故请吃饭,实在是让他有些忐忑.
但是唐晴这么一解释,似乎也没什么了.
于是他脸上露出了笑容:“原来是这样,那咱们走吧!
五人5一同离开了医院,且是到了唐晴定好的餐厅.
为了更方便吃饭,而且一开始就考虑到了三个3医生聊天的隐私,所以选了一个包间.
在包间内,几个人想聊什么就聊什么.
当天午餐时间非常的和谐,叶琛也在三位大佬面前回答了不少的问题,而对于下午的那台手术,三个人都非常的期待.
吃饭中途,萧月寒以上洗手间为由出去了,唐晴也紧接着一同出去.
读书三件事收藏,推
第549章把我吓死了
在外面,萧月寒不断的给自己调整呼吸,甚至是拿出了手机中的电子教材开始看起了胆囊癌的手术.
唐晴凑近的时候,带着一丝笑意“我还是第一次看到你主动看书.

萧月寒则是紧张兮兮的说:“今天给叶医生当助手,把我吓死了.

“吓死了
唐晴不解.
毕竟她不是医生,她只是卖各种手术器材,本人是从来都没上过手术台的.
而萧月寒一边看着手机上的教材,一边说:“叶医生的手术速度实在是太快了,而且我对胆囊癌手术一点概念都没有,平时在医院我也没有机会站在一助的位置上.

“今天因为我,叶医生还特地将速度放缓了,虽然手术结束后,叶医生有安慰我,可我还是觉得我自己太差了.

看着自己闺蜜如此努力,唐晴伸手在萧月寒头上轻轻拍了拍:“我相信你可以的,既然叶医生没责怪你,说明你是做得不错的,至少没有犯下大错.

萧月寒也是这么觉得的.
再者说,她只是一个当助手的,根本就没有机会犯下大错.
但,不管怎么说,能在叶琛身边学习就已经很幸运了.
午饭时间大概一个多小时.
之后回到医院简单的休息了一下,就开始了第二台手术.
这一次比起上午手术,难度稍微大一些,患者年纪比较大,癌细胞扩散得也比较严重.
不过对叶琛来说差别不大,也让张士明几人更加期待了一些.
在手术开始之前,宁晓更是主动询问:“小叶医生,要不我给你当一助
上午的手术,每个人都看出来了,萧月寒其实已经在拖后腿了.
叶琛的手术可以做得更快,就算无法达到三个小时3做完手术,不过五个小时肯定是可以的.
只是萧月寒太慢了而已.
但是叶琛却是摇头:“不用,让萧月寒来就行,我需要的话,我会说的.

既然叶琛都这么说了,宁晓也不好坚持.
只得是继续站在一旁看叶手术开始.
这一次的手术时间持续了将时,比之前又慢了一些.
不过手术难度原本就杂一些,所以倒也不奇怪.
而且只是慢了大概二十多分钟,其实也不算什么.
等手术结束后,叶琛直接是跟萧月寒说:“这一次手术不错,还算是跟上了我的速度.

其实叶琛是有加快一些速度的.
萧月寒在第一次手术之后,这一次记住了不少,很多时候不需要叶琛提醒了.
这半个月来她看了这么多手术,看来也不是白看的.
虽然不是胆囊癌手术,但是作为助手的话,萧月寒也大概是知道要做哪些事情了.
得到了叶琛的称赞,萧月寒很是开心.
“我……我会更加努力的!
叶琛只是微微点头,一边走下主刀位置,一边问宁晓:“宁主任,明天安排三台手术吧.

“三台
宁晓有些惊讶:“做不完吧,这一台手术至少得要五六个小时,,,上午一台,下午一台顶天了.

“明天的手术肯定要做快一些,萧月寒就不能给当助手了,宁主任或者是柯医生配合我一下,挑战一下三小时吧.

他的话一出,三个3大佬明显都为之一惊.
他们知道叶琛要求多做几台手术,是为了找手感.
但是只是做了两台手术,第二天就要开始练速度了吗这是不是太快了一些叶琛没管三人3惊讶的目光,只是继续说道:“今天两台手术我注意到了不少细节,继续让萧月寒当我助手没什么意义了.

“而且李国的情况确实不能继续等下去,能尽快手术是最好的,如果明天顺利的话,后天就可以给李国手术.

叶琛说得还是算是保守,可大家都看出来叶琛的自信了.
他在等着宁晓的回答,直到张士明率先是开口:“那明天就安排三台手术吧,如果宁主任不上手术台的话,我来当一助.

张士明做手术是不错的,而且他给叶琛当一助,绰绰有余的.
这下,别说是宁晓了,柯孟阳眼睛都瞪大了.
院士给自己学生当助手而且不是以监督和教学的名义,是辅助位,这意义可就完全不同了啊.
看来张院士是相当信任自己这位学生,不然也不会主动提出给自己学生打辅助位吧.
不过叶琛确实是有实力.
宁晓这时候赶紧是说:“那还是让我来吧,我给叶医生当助手,确实需要提前练习一下.

:求评价求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第550章就是为了跟你拍照
随后看了看时间,宁晓又道:“这时间也不早了,要不你们都回去休息,我待会儿跟手术室那边说一下,手术这边我会安排好的,顺利话,明天早上九点9应该会排第一台手术.

叶琛点头,道:“辛苦宁主任了.

说话间,他们便是准备离开华仁医院了.
只是还未走出太远,叶琛就被一群小护士给围住了.
“叶医生!我在网上见过你!你本人超帅的!
“叶医生,能加个微信吗你手术超棒的!
“叶医生,记得我吗!今天我跟了你一台手术呢!
“叶医生,我们拍张合照可以吗!
这种场面,叶琛稍微是有些窒息.
手术结束后,他只想回去休息啊.
作为一名医生,结果活得跟明星一样.
果然,还是不该有太多曝光量的,不然的话,他早早的就可以走了.
为了能更快脱身,叶琛简单的附和了几句,最后以有事.
赶紧是溜走了.
在回到酒店的路上,唐晴和萧月寒在身侧,唐晴忍不住是吐槽道:“叶医生还真是受欢迎呢,做完手术竟然被一群护士给围住了.

叶琛也是一阵无语:“我也没想到,那个时间点了,护士们竟然还有时间,都不吃饭的吗
唐晴笑得眉眼都弯了:“其实她们专门在等你,早早就知道叶医生进了手术室,也知道叶医生什么时候出手术室,就是为了跟你拍照.

叶琛看了一眼唐晴,然后叹了口气.
唐晴则是继续笑着:“我觉得叶医生的形象确实是不错,不知道你有没有兴趣成为我公司的代言人我可以在器材上给你降低一些费用,免费送给你一批也可以.

叶琛此时终于是放松了一些,他道:“还是不用了,我暂时不需要,等我什么时候缺钱买不起器材了,我再考虑考虑.

不过他觉得,这样的一天估计永远都不会来.
因为他账户上的钱,都是越来越多的.
每完成一次手术,或者是一些隐藏的任务,他都能获得大量的金钱.
钱这东西,大概是叶琛最了.
唐晴笑呵呵的回应着:“那我就盼着叶医!
三人3一同回了酒店.
而叶琛在华仁医院的事情,一下子传遍了朋友圈.
原本是在汉城名声大噪的叶琛,此时在海城也被很多人知晓了.
有些人还拍了叶琛穿着白大褂的照片,各种无脑吹一波.
现在叶琛的形象,已经不单单是一个医生那么简单了.
大概半个多小时之后.
刚结束一天工作的任婉儿回到了酒店,打开了朋友圈,正好是看到了一个医生朋友发的朋友圈.
上面有一张照片,文案是:“我们医院今天来了一个年轻医生,长得超级帅,听说是叫叶琛!偷拍了一张,本人比照片帅十倍!
当看到叶琛两个字时,任婉儿就不淡定了.
她立刻.
是打开了照片.
果不其然,当真是叶琛.
再看看定位.
是海城!“叶医生已经去海城了可是我的秀还是三天时间才到呢.

任婉儿小声嘀咕着.
关键是,叶琛去海城也没告诉自己一声,还去得那么早,她更是不在海城,而是在京都拍摄一组广告.
明天大概可以拍完,后天才能去海城准备走秀节目.
之后,她跟那位医生朋友稍微了解了一下.
得知叶琛不是一个人到医院的,还有一个年纪稍长的医生,地位比较高,应该是去做手术的.
这下,任婉儿才是了然了.
看来是因为叶琛有业务在海城,所以才提前到的.
不过即便知道叶琛不是为了她早到海城,但是想着此时叶琛已经在海城了,她就很开心.
她抱着手机,美滋滋的去洗了个澡.
想着等这边拍摄完后,就可以去海城见到叶琛了.
而当事人在进了酒店房间之后,直接倒头就睡了.
只有好好休息,第二天才能做好手术.
次日一早,叶琛起身后,直接是与张士明等人去了华仁医院.
手术室早早就准备好了,叶琛依旧是简单的给患者做了一下检查,直接是上了手术台.
今天的一助是宁晓.
宁晓是华仁医院的外科科室主任,胆囊癌也算是他擅长的手术之一,对于……手术步骤他是比其他人都要熟悉很多的.
叶琛没有任何的废话,直接是伸手:“手术刀.

今天的器械护士,依旧是昨天的那位小护士.
与叶琛合作过一次了,就习惯了叶琛的动作,赶紧是将手术刀给递了出去.
读书三件事收藏,推
第551章我配合你
手术开始.
每个人都显得很紧张.
因为叶琛今天要挑战的是三个小时3完成手术.
手术开始时,宁晓还有时间发呆,而他的手心却是莫名的有些出汗.
三小时做完胆囊癌手术,就算是初期的胆囊癌也是相当困难的.
他不自觉的抬头看了一眼叶琛,新天朝如此想着:真的行吗随即,他又提醒了一句:“小叶医生,要是不行的话,其实不用太快的,咱们慢慢来.

不过已经进入状态的叶琛似乎没听到,全身心都集中在了手术中.
手术大概持续了十分钟之后,宁晓突然是意识到了一个问题.
叶琛今天的手术状态和昨天的手术状态完全不同.
昨天的叶琛,十分中规中矩的手术,甚至是比中规中矩要更加缓慢一些.
可是现在不同,叶琛的速度非常快,快到他的眼睛都有些跟不上节奏了.
而他完全是将自己当做是一个局外人看叶琛手术.
直到叶琛提醒了一句:“宁主任,正在手术,不要发呆,手术视野帮忙拉大一些.

宁晓这才是缓过神来,赶紧是说道:“奥……好,抱歉!
他眼睛直勾勾的盯着手术范围看,手中拿着钩子,辅助叶琛伸手.
此时在一边看着手术的柯孟阳头皮有些发麻:“这种只追求速度的手术真的好吗这万一要是出了什么意外可怎么办
他的小声嘀咕,叶琛是没听到的,但是萧月寒却是说:“不会的,叶医生的手术不会失败的,我跟在叶医生身边已经半个多月了,我从来都没见过叶医生有过失败案例.

柯孟阳转头看了一眼萧月寒,随即是摇头:“那是因为他平时不做胆囊癌的手术,当然不会失败,这可是大手术.

这话,倒是让萧月寒无法反驳.
她确实是到了这里才看到叶琛做胆囊癌手术的,平时都是跟腱修补,就算是心脏肿瘤和断肢再植,他都不会亲自上场的.
张士明根本就没跟柯孟阳说话,因为他的在叶琛的手术上了.
等柯孟阳的视线再度是落在术上的时候,他猛然一顿.
只是短短一分多钟没看而已,他怎么觉得有些看不懂了,好像有些跟不上节奏!作为一助的宁晓此时更是有些忙脚乱的,完全没有叶琛那么从容淡定.
他好歹也是华仁医院的外科科室主任,也算是个小领导了,在医院也一直都是做主刀的.
但是现在给别人当助手,还是给一个比自己年纪小很多的年轻医生当助手,他竟然还跟不上他的节奏!大概是注意到了宁晓的吃力,叶琛短暂的停下了手中的动作:“宁主任,要不要我放缓一下手术速度
这刹那,宁晓觉得自己的专业技能被人鄙视了.
他一个主任,需要一个小医生放缓手术速度来迁就自己!简直是太丢人了!他深呼吸了一口气,道“擦汗!
这时候,小护士赶紧是过去帮他擦了擦汗.
紧接着,宁晓再度是深呼吸了一口气:“没事,你就以你的速度来就好,我配合你!
叶琛点头:“那行.

再度是低头开始手术.
这一次,宁晓可以说是使出自己浑身解数.
刚才没跟上叶琛的节奏,是因为他总是有些恍惚,没有拿出自己的最佳状态.
也可以说是“轻敌
了.
想着,就算叶琛可以在三小时内完成手术,那也是第二台或者是第三台手术,今天这第一台手术,叶琛不可能找到手感的.
谁料,并非如此.
叶琛在一台手术的时候,就火力全开,和昨天的那个…叶琛完全不同.
作为这方面的专家,宁晓也看出来了,叶琛对于……这类手术十分的熟悉,就算是加快了速度,也绝对没有任何出错.
这时候,大概就只能用快狠准来形容叶琛了.
手术继续着,萧月寒已经习惯了叶琛的迅速,就算是看不懂,依旧是努力在学习着.
不过柯孟阳却是有些不习惯,就算是作为一个旁观者,他觉得自己的眼睛和大脑似乎是有些转不过来.
要不是因为刚才叶琛稍微停顿了一下手术,他认为自己会和宁晓一样懵懵懂懂的.
如今,更是十分吃力的跟上了叶琛的节奏.
张士明却是不同,他虽然是在场医生中年级最大,地位最高的医生,但是他的大脑却是转得飞速.
从叶琛第一个动作开始,张士明的视线就从未离开过手术范围.
:求评价求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第552章没事，反正咱就先试试
这台手术一直持续了三个小时3二十一分钟.
当叶琛将缝合针和见到放下的时候,不自觉的去看时间.
“竟然还是超过了三个小时3.

叶琛显然是十分的失望.
不过宁晓却是说道:“其实还是有希望的,这只是第一台而已,况且叶医生中途还停顿了一会儿……

而且还是因为自己停下来的.
叶琛却是摇了摇头:“那一会儿不过一分多钟而已,现在却超出了二十一分钟,超出的时间太多了.

随即他又很不客气的说了一句:“宁主任的还是有些跟不上我的速度,不知道贵院还有没有.……对胆囊癌手术比较熟悉的医生,动作要快一点,脑子也要转快一些.

这话,谁敢答就算是宁晓也没回答.
不是不敢,是因为整个外科里,他宁晓做胆囊癌手术是做得最好的,就连他都无法满足叶琛的需求,那其他医生就更难了.
看所有人多没回答,叶琛无奈的说道“早知道带上赵海棠了.

算来算去,最后好像只有一个赵海棠可以跟上自己的手术进度了.
果然在自己诊所内的医生是最好用的.
其他医院的医生,还是差了些火候.
张士明看了眼叶琛,莫名的觉得好笑.
自己这个学生似乎都不知道自己做了一件多么恐怖的事情.
昨天还需要花费五到六个小时完成的手术,今天三个多小时就完成了.
这样的进步,简直是让人觉得不可思议.
但是看了昨天的手术和今天手术的人又明白,叶琛昨天没有使用全力.
今天不一样,他是将自己的速度算是提到最高了.
也许这还不是他最快的速度,因为他要求换一助,就连宁晓都难以做他的一助,大家实在是想象不到还有谁可以做他的一助.
当叶琛视线落在张士明身上时,他连连是说:“让我当一助肯定是不可能的,我的速度比不上你.

说话间,看了看身侧的柯孟似乎还没意识到问题所在,柯孟阳有些发愣.
而张士明则是解释着:“我觉,应该是比较合适的,原本就比较年轻,技术也很强,说不定可以跟上你的速度.

叶琛也看向了柯孟阳.
只是简单的认识了一下,倒是……没有深入了解过.
但是听宁晓说,柯孟阳是个专家,那对这类手术的过程肯定是熟悉的.
不等:叶琛开口,宁晓也是说道:“柯医生,要不你试试反正.……你也想做李国的手术,万一你们合作擦出火花来了呢
柯孟阳先是一愣,随即是一笑:“我觉得应该是可以的,就是不知道叶医生会不会觉得第一次跟我合作,然后觉得不顺手.

话是这么说,可心里却是有些没底.
在看叶琛与宁晓合作的时候,他都紧张得心脏跳到嗓子眼了.
这要是亲自与叶琛合作,他也恍了个神,那不是在丢自己招牌吗所以要是能不做叶琛助手是最好的.
只要不将自己的短板给显露出来.
而叶琛一点都不在意是不是第一次合作,他只在意这一次的手术必须得有个靠谱的助手.
依靠他一个人是不行的.
萧月寒不行,宁晓不行,那就试试柯孟阳吧.
要是柯孟阳都不行的话,那他就只能去训练室练练一个人手术了.
这样就太累了.
于是,叶琛道:“没事,反正……咱就先试试,那就下一台手术
“不休息一下
一旁的宁晓询问.
叶琛先是一愣,随即是看了看柯孟阳.
虽然他在众多医生中不是年级最大的,不过和自己相比,年纪还是大出不少的.
直接开始手术,他们估计是扛不住.
于是叶琛点头:“那行吧,先吃饭,等吃完饭休息一阵咱们再开始手术.

有了叶琛这句话,柯孟阳这才是松了一口气.
虽然他没参与到这一次的手术中,但说实在的,站在那里也是要消耗体力的.
待会儿又要高度集中精神给叶琛当助手,他担心因为劳累而在手术上出现任何的意外.
虽然主刀是叶琛,可是现在紧张的却不是叶琛.
午餐时间,柯孟阳与宁晓两人走在几人身后.
看到柯孟阳开始紧张的样子.
宁晓忍不住笑了:“柯医生看起来很紧张的样子,给叶医生当助手这么可怕
柯孟阳此时回看了一眼宁晓:“宁主任好像没有资格说我吧在手术过程中,宁主任可是手忙脚乱的,如果是我个叶医生当助手,肯定不会有这样的问题.

这话说来,确实是让宁晓颜面上有些说不过去.
读书三件事收藏,推
第553章准备好了吗？
不过宁晓还是笑盈盈的继续道:“这叶医生的实力确实是强,我是没想到,叶医生今天才展示了自己真正的实力,昨天根本就是在闹着玩儿的.

当真是扎心的一句话.
让大家觉得十分精彩的手术,对于……叶琛来说,不过是闹着玩儿的手术.
手术还未开始,柯孟阳更是紧张了不少.
中午时分,依旧是唐晴给大家准备了丰盛的午餐.
叶琛也已经习惯了唐请的安排.
若是哪天中午或者是晚餐时间,唐晴不出来给安排点什么,他怕是都觉得不舒服了.
到了下午两点:2:,第二台手术开始.
大家早早的就准备好了,柯孟阳更是在手术开始之前去看了一些手术视频.
这类手术他做得绝对不少.
可是他也知道一件事,那就是宁晓也是这方面的专家,实力未必有自己强,但是绝对不差.
当主刀绰绰有余.
可是他给叶琛当助手都这么吃力,就算是柯孟阳也担心自己会出错.
宁晓在他医院丢人和他没什么关系,可是他柯孟阳如果在宁晓的医院丢人就不好说了.
要是被人知道,自己给一个小医生当助手都会出错,这以后要是飞刀的话,谁看得起他啊做足了准备,站在一助的位置上,手心也开始冒汗了.
就像是即将要面临考核一样,这种感觉还真是不舒服啊.
而叶琛却是从容淡定,即便是拿起了手术刀,他也是一副淡然的样子.
在开始之前,叶琛直接是问柯孟阳:“柯医生,准备好了吗
实在是有点轻视他柯孟阳实力的意思啊!但是见识过叶琛的手术之后,又觉得叶琛这么问理所当然.
他做了那么多的胆囊癌手术,从来都没有在四小时之内完成过手术.
在一台手术中,提前十分钟都已经了不得了,能提前一个小时,那简直就是天方夜谭.
而叶琛,在一天之内,竟然直接压缩了一般的时间!根本就是怪物一般的存在啊!吞了吞口水之后,柯孟阳点头:“准备好了.

于是,叶琛那这手术刀,正式开术了.
这一次,柯孟阳可不任何的走神,生怕自己错过了什么.……
这台手术明显比上台手术要顺利了许多.
所有人的注意力都在手术上个,就连护士们都跟着一起紧张起来了.
护士们虽然不需要站在手术台上接触患者,但是她们见识到的手术案例实在是太多了,谁的技术好,谁的技术差,手术是否顺利她们都清清楚楚.
所以谁都不敢打扰叶琛手术.
所有人都知道,叶琛是在争分夺秒的继续手术.
此时已经作为旁观者站在一边的宁晓看得已经是目瞪口呆了.
其实站在一助位置上时,是最好的观察视角,可是给叶琛当一助的时候,那完全不是一个最佳观战位置.
因为手上的动作不能听,脑子不能飞远.
而作为旁观者,只需要去思考叶琛这一步做得多牛逼,而不用去想叶琛下一步要做什么.
当叶琛做完一个步骤的时候,他和张士明都可以回味一下.
也就是说,只有站在一旁旁观的时候,才能直观的知道,叶琛这手术到底有多牛逼.
给叶琛当一助,只能感受到他的速度.
但是旁观者感受到的已经不是快了,而是精准!每一个步骤,每一刀,每一寸都没有出过错.
就算是经验老到的医生,也未必能达到这样的程度,可是叶琛看可以.
时间持续到了两个小时五十分钟的时候,正在旁观手术的各位不自觉的去看了看时间.
“还有十分钟.

小护士小声嘀咕着.
她也跟着一同紧张着.
萧月寒更是伸长了脖子,一边看着叶琛的手术进度,一边算着时间.
张士明也不自觉的看着时间,算着时间,且是满脸严肃.
十多分钟之后.
叶琛将缝合针和剪刀放下,再度是抬头看向了时间.
这一刻,叶琛再度是皱起了眉头来.
只不过,萧月寒此时却是欢呼医生:“三小时零三分钟!三个小时3完成了手术!
一旁的小护士也是有些兴奋:“叶医生实在是太神了,上午还要三个半小时,现在竟然三个小时3就完成了.

柯孟阳更是倒吸了一口凉气:“三个小时3……真的是三个小时3完成了.

他用不可思议的眼神看着叶琛.
这家伙,简直是就个小怪物啊!哪里是什么医生!一下子就加快了二十多分钟.
但是转念一想,因为换了助手,所以速度提高了,所以他的能力比宁晓要强:求评价求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第554章怕是只有叶医生可以完成了
当柯孟阳看向宁晓的时候.
宁晓此时已经是露出了惊喜的表情,直接道:“按照这个速度,给李国做手术,肯定没问题.

张士明也是连连笑着“我还以为不可能做到,看来小叶还是和别的医生不同啊,明天李国的手术应该是可以安排上了.

所有人都觉得手术成功了,只有叶琛一人皱着眉头,他更是没有从主刀位置上走下来.
是萧月寒第一个发现的,她也是第一个询问:“叶医生,怎么了吗是手术出了什么问题
当她的问题一出,所有人都看向了叶琛.
作为一助的柯孟阳可以说是最紧张的,他直接是问:“该不会是中间过程有什么意外吧
太快了,很多时候他都没办法去顾及对不对,只能跟上叶琛的节奏了.
所以如果中途出现了一些微小的问题,他是发现不了的.
柯孟阳都这么紧张了,宁晓也跟着提心吊胆的“果然这么快的做完一台手术是不可能的吗是不是癌细胞没切干净如果是这样的话,其实手术是失败的吧
所有人都紧张兮兮的,只有麻醉医生站出来说了一句:“你们想什么呢要是手术失败了,我会安安静静坐在这里吗
大家都被叶琛的速度给折服了,差点是忘记了还有麻醉医生这么一个重要的角色.
患者的手术失败,麻醉医生可能是第一个知道的,就连一些主刀自己都没意识到的问题,麻醉医生都可能意识得到.
麻醉医生都这么说了,那柯孟阳实在是不懂了:“既然手术没失败,为什么叶医生看起来一点都不开心
“三小时零三分,超过了三分钟.

叶琛的声音轻轻的回响在手术室内.
可是所有人都木讷了.
多余的三分钟,直接是被给忽略了.
因为手术过程中没有出现大出血,或者过多的情况,三分钟真的不算什么.
张士明直接是道:“三分3短,其实对手术影响不是大.

宁晓连连点头:“就算李国的情况比较特殊,但是三分钟不会给他造成什么太大的问题.

柯孟阳也是道:“我也是这么认为的,叶医生是不是对自己的要求太高了一些我们这递器械也是要时间的,你大可不用在乎这些.……

虽然所有人都这么说,但是叶琛依旧是微蹙起眉尖来.
他轻叹了一口气:“三分钟实在是有些多了,应该是我有些地方操作失误,所以超出了这三分钟,应该是在三小时之内做完的,如果我没预估错的话,应该是在两小时五十分钟完成手术的.

说话间,叶琛直接是从主刀位置下来,摘下手套,一边往手术室外面走.
“第三台手术稍微晚一些吧,我出去走走.

所有人面面相觑,而萧月寒连忙是跟在了叶琛身后.
“叶医生,我跟你一起吧.

但是叶琛却已经进入到了自己的思绪中,根本没关注到这些……
一直等到叶琛离开了手术区域,刚结束手术的患者被推进手术室之后,三个3大佬则是一起走着.
宁晓看向柯孟阳,直接是问“柯医生,给叶医生当助手感觉如何
柯孟阳莫名觉得有些尴尬,不过他与宁晓也不是第一天相识了,也没说什么太客气的话.
“我平时还觉得自己技术挺厉害的,这一次给叶医生当助手才发现,自己还只是一个青铜而已.

他给叶琛当助手,有一种自己还是一个实习医生的感觉.
想起了自己当初在医院实习的时候,跟着自己的上级医生上手术台,结果被自己的上级医师骂了个狗血淋头.
这样的事情,在很多实习医生身上都是发生过的.
而他给叶琛当助手,除了……没有挨骂,实在是太像自己当实习生时的样子了.
他的话,让宁晓忍不住是笑了起来,他直接是说道“终于不是只有我有这样的感受了,小叶医生这实力实在是不一般啊.

随后直接是将视线落在了张士明的身上:“我终于知道你为什么来了海城之后又要去一趟汉城了,这李国的手术,怕是只有叶医生可以完成了.

张士明一脸得意,腰板再度是挺直了几分:“毕竟是我看上的年轻医生,而且,他的实力不仅如此.

“不仅如此
宁晓只觉得这四个字评价不可思议.
此时,叶琛表现出来的实力已经超越了作为他这个年纪医生该有的模样了.
读书三件事收藏,推
第555章我也不是故意跟着你的
而且还不仅如此,就是说,叶琛的实力其实还能更恐怖吗作为一个外科医生,就算只是掌握一种手术,比如说胆囊癌手术就已经足够他吃一辈子的饭了.
见识到叶琛这四台手术,宁晓觉得,这类手术已经做不到更加极致了.
至少在他宁晓手中,是不可能再做得更极致了.
但是张士明说可以那还能恐怖到哪里去张士明没有解释更多,只是很神秘的说了一句:“我这个学生,无时不刻都在进步,也许以后再次见面的时候,他又掌握到了让你瞠目结舌的技能.

三人3围绕着叶琛讨论着,最后又说起了那三分钟.
柯孟阳都忍不住是摸了摸自己的手腕“三分钟而已,其实真的没有什么,我在想着,这三分钟应该不是我耽误的吧
虽然叶琛自己说是他的问题,可是柯孟阳总是怀疑,是不是因为自己的速度还不够快,所以导致了叶琛的手术速度慢了下来宁晓对此可没有见解,因为他作为主任都看不出手术哪里有问题.
这种速度,他也达不到,更别提在这个速度上再加快十多分钟了.
张士明此时也是摇摇头:“这不太清楚,等一会儿的手术咱们看看吧,看看小叶是怎么处理的.

另外两人纷纷是点头.
隐隐之间,大家又开始期待起了叶琛的手术.
此时已经在华仁医院诺大院子散步的叶琛,依旧是还在思考着手术的情况.
除此之外,他更是在自己的训练室里进行着一台胆囊癌手术.
萧月寒一直都没跟叶琛说话,只是跟随在叶琛的身后.
训练室内的叶琛选择了林茵做自己的器械护士,没有选择专属助手,而是独自完成手术.
训练室内过去了六个多小时,叶琛完成了两台手术.
第一台手术花费了他大概三小时二十多分钟,第二台手术大概花费了他三小时十三分钟.
这是他独自一人完成手术.
如果有一个跟柯孟阳这样的助手辅助自己.
那速度肯定就更快了.
结束第二台手术的时候,训练室内手术台上躺着的患者.
小声的嘀咕了一句:“这训练室内练习还是更顺手有些啊,不过也许是因为在现实中手术太少了,所以找不到手感.
随后,心满意足的退出了训练室.
他始终以为是自己有什么地方做得不够好,最后在训练室内他也就意识到,其实不是做得不好,只是没有找到那种感觉而已.
在多做了几台手术之后,他的速度明显就提升上去了.
训练室内过去了六个多小时,但是在现实中只是一瞬间而已.
等他回过神来的时候,发现萧月寒还一直都跟着自己.
叶琛回头去看她的时候,萧月寒一愣,随即她眨了眨眼,解释道:“那个….……我也不是故意跟着你的,只是我觉得叶医生情绪好像有些低落,所以我有些担心而已.

叶琛却是一脸疑惑:“我的情绪低落
他什么时候低落了萧月寒睁着一双大大的眼睛,显得十分无辜,且是连连点头:“因为叶医生的手术超过了预算的三分钟,所以我觉得……叶医生可能会很不开心吧
叶琛想了想:“确实是有些不太舒服,不过还行,不过再让我做的话,肯定能在三小时之内完成.

萧月寒惊喜道“叶医生已经想明白什么地方出问题了
“差不多吧.

叶琛点头.
他慢悠悠的走在这个大院子里,四周也有一些出来散步的患者.
叶琛和萧月寒都穿着白大褂,若是走在大街上,肯定会被很多人注视着,但是在医院内,却是很正常的风景线.
不过长得跟叶琛这样帅气的医院风景线着实是有些少见.
多少还是吸引了不少的目光.
虽然叶琛已经找到了手感,但是他还是在院子晃悠了大概是十多分钟才上楼去.
等他与张士明等人汇合的时候.
三个3大佬就像是等待叶琛发布任务一般.
叶琛直接是问宁晓:“宁主任,手术室准备好了吗
“准备好了.

宁晓说着:“不过叶医生休息好了吗好像也才二十多分钟而已,要不要再休息休息
“不用了.

叶琛直接是摇头:“我现在手感很好,若是再休息的话,也许手感又消失了.

他一边说,一边思考着.
随即说道:“如果今天李国符合手术条件的话,真想今天就给他把手术给做了,我现在的手感应该是最好的.

:求评价求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第556章我当然有优越感
话是这么说,但是叶琛知道肯定是不可能的.
先不说李国今天不符合手术条件,再者就是.……这一台手术结束后,就已经是下班时间了.
大概是八点多::快九点99的时间,所有人都得去休息了.
他的体力虽然跟得上,可是其他人的体力跟不上.
如果没有必要的话,叶琛是不会强迫别人配合自己手术的.
而他的这句话却是让宁晓有些心颤.
这个小年轻医生,真的是不一般,实力超强,这体力也是超强.
进入手术室,柯孟阳直接是站在了一助的位置上.
这一次叶琛依旧是先抬头看了一眼柯孟阳:“柯医生,你会不会觉得太疲累了只休息了二十分钟.

柯孟阳一愣,随即是道“不会,我只是辅助叶医生手术而已,叶医生都不觉得累,我怎么会觉得累.

要是当助手都比当主刀还累的话,那真是说不过去了.
既然柯孟阳这么说,叶琛便是点了点头:“那就开始手术吧.

开始计时.
所有人依旧是紧盯着手术时间看.
因为在此之前做过一台一模一样的手术,所以这一次不仅仅是叶琛的手感好,就连柯孟阳的状态也比之前好许多.
手术很顺利的进行着.
一直到了两小时四十分钟的时候,所有人都开始紧张的看着时间了.
两小时五十分,是叶琛的理想时间.
而叶琛现在已经是进行到手术尾声了,只要手术不出什么问题的话,是可以在两小时五十分钟内完成手术的.
张士明甚至是都没去看叶琛的手术内容,完全是对照着秒钟在数着.
“还有十分钟了.

此时萧月寒小心翼翼的说了一句话,近乎于自言自语.
一旁的器械护士也是提着胆儿,不敢有任何的怠慢.
总是在叶琛进行到下一步之前,小护士就已经将需要的器械递给叶琛了.
这一点,叶琛必须得夸一这华仁医院的护士相当专业,这么快就己的节奏.
两小时四十八分钟.
叶琛开始缝合了.
张士明此时看得眉头皱起来了.
而宁晓小声嘀咕着:“两分钟缝合完,太难了,这个切口至少有十多厘米,缝合的话,十分钟吧,不过就算如此,依旧是在三小时之内,这一次手术可以成功!
他没有张士明那么紧张,反倒是十分兴奋.
因为三小时之内完成手术,志在必得!只见叶琛快速缝合,且是将缝合针与剪刀放在托盘上.
咣当一声.
叶琛一抬手.
时间是:两小时五十分!原本严肃的脸,一下子露出了笑容来:“果然,和我预估的时间差不多.

而柯孟阳只觉得自己的大脑和手都在发麻,当他看到两小时五十分钟的时候,他都不敢相信自己的眼睛.
叶琛只是休息了二十分钟而已,而他的手术时间又加快了十多分钟!这十多分钟,对于……普通医生来说,也许要通过几十台乃至是上百台手术来练的.
可是叶琛只花费了三台手术……柯孟阳看着叶琛的眼神,已经不是看普通医生的眼神了.
眼前这个小怪物,以后估计会成为一个大怪物吧!“能给叶医生你当助手,当真是我的荣幸,明天李国的手术,不知道我还有没有……这个荣幸给叶医生当助手
柯孟阳主动提起第二天的手术.
而叶琛从主刀位置上走下来的时候,心情不错的说:“现在应该只有你可以跟上我的速度了,明天李国的手术,也拜托你了.

“好的.

柯孟阳莫名的也挺直了腰板.
好像成为叶琛的助手,也是一件值得让人高兴的事情.
再看看宁晓的时候,柯孟阳的腰板挺得更直了.
不是好像,根本就是.
因为宁晓跟不上叶琛的节奏,但是他可以,这也就侧面证明了他的实力比宁晓要强.
注意到了柯孟阳的眼神,宁晓直接是给了柯孟阳一个白眼:“柯医生这是做个助手都做出了优越感来了!
对此,柯孟阳一点都不觉得丢人,反倒是笑盈盈的说:“没办法,宁主任贵为华仁医院的主任医师,却连叶医生的助手都当不了,我当然有优越感.

两人互开玩笑,但是宁晓也是感觉到了一种挫败感.
他堂堂一个主任医师,竟然连一个小医生的助手都当不了.
简直是太丢人了.
张士明没有参与到两人的战争中,只是笑着看叶琛:“今天辛苦了,今天晚上好好休息吧,待会儿要不要一起去吃宵夜晚餐都没吃,你应该饿了吧
读书三件事收藏,推
第557章只要你们不嫌弃就好
叶琛此时点了点头,道:“确实是有些饿了,那咱去吃点什么吧!
这个时候,萧月寒手机收到了一条短信,是唐晴发来的.
“我在外面,宵夜已经准备好.

还是往常一样,唐晴给他们准备好了宵夜,虽然这些都是为叶琛和萧月寒准备的.
’但是和叶琛共事的几个人也得到了优待.
于是在几人聊天的时候,萧月寒则是凑上前去说道:“那个…,晴晴准备好了宵夜,咱们一起吧
又是唐晴.
柯孟阳纳闷的说道:“我跟唐晴小姐合作了这么久,第一次知道唐晴小姐这么热情啊,平时她也不这样啊.

他的视线落在了宁晓的身上,随即是说道“难不成,你已经跟唐晴小姐达成合作了所以唐晴小姐才会这么殷勤
宁晓一愣,赶紧是解释着:“我们才吃过一次饭而已,合作这个事情可没那么容易促成,我觉得这唐晴小姐的目标应该是……
视线落在了叶琛的身上.
柯孟阳和张士明看到叶琛的时候,似乎是明白了什么事情.
唐晴年轻有为,长得又漂亮,就算是个生意人,面对一群中年男人也不至于这么的殷勤吧想必,只有叶琛了.
萧月寒走在最前面,她说道:“晴晴说,晚上准备了牛排,要是你们想吃别的,她会安排其他的东西.

叶琛率先是开口:“能吃就行,不挑.

因为叶琛,几个人有了口服.
当天的宵夜并非是在饭店吃的,而是在华仁医院的食堂,只是唐晴准备了专属厨师,和最新鲜的食材.
除了……牛排以外,还有海鲜.
若是出去吃一顿的话,一个人一千打底.
但是这一餐,所有人都不用花钱,唐晴买单.
九点钟的华仁医院食堂已了,就算是厨师也没有了.
华仁医院是不提供宵夜的,所以一些值夜都需要自己准备宵夜.
但是唐晴就是……有办法征用晚的食堂.
坐在医院食堂吃牛排,宁晓还是第一次.
当牛排端上来的时候,闻着香,宁晓忍不住是说道“我还是第一次在我医院食堂吃这种大餐,唐晴小姐这准备得实在是太丰盛了.

唐晴坐在叶琛的对面,她笑盈盈的说着:“大家都是医生,平时救治患者肯定是累坏了,休息的时候自然是要吃些好的,只要你们不嫌弃就好.

如此高端的食材,如此高端的宵夜,谁会嫌弃总有人以为医生很赚钱,似乎顿顿都能吃上好的东西.
但是现实并非如此,很多医生都是过着普通人的生活,收入好一些的医生存着钱,娶妻生子,补贴家用,自己的生活依旧拮据得很.
这种一餐花费一千起的饭,就算是半年也未必舍得吃一次.
跟着叶琛当真是有肉吃啊.
叶琛确实是有些饿了,所以吃东西时候没说什么.
因为第二天要手术,叶琛连红酒都没碰,只是喝了一些饮料而已.
吃饱喝足之后,他这才是放下手中的刀叉,且是抬头看向宁晓:“宁主任,明天在李国的手术之前,能不能再安排一台手术.

“再安排一台为什么
宁晓不解.
“我想在给李国做手术之前,稍微练练手.

叶琛理所当然的说着:“当然,如果没有类似的患者,直接给李国做手术也行.

三个小时内完成一台胆囊癌手术,就算是叶琛,也是一件非常难的事情.
因为他这类手术做得不够多,还没有像跟腱修补术那样做成小手术.
为了更加完美的完成手术,叶琛还是要谨慎一些的.
当然,就算不需要练手,叶琛也能把握三小时内完成手术.
只是他担心会出问题.
在现实中的手术,任何问题出了,都是大问题.
宁晓看了一眼张士明,似乎是在征求他的意思.
张士明是无条件支持叶琛的,他直接是说道“如果小叶觉得需要一台手术来练手的话,那就安排吧,我觉得这样是更保险一些,如果一台手术是在三小时之内,两台手术也只是六个小时6而已.

宁晓点点头,随即是说:“那在叶医生做完第一台手术之后休息一下,再开始第二台手术.

叶琛迟疑了一下,没有直接给出回应,而是看向了柯孟阳:“柯医生在做完一台手术之后需要休息吗
柯孟阳想了想,道:“六个小时6,我还是可以坚持的,而且我觉得我也需要一台手术来进入状态,做完之后最多休息十几分钟就可以下一台了.

:求评价求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第558章叶医生，睡了吗？
叶琛点头,道:“那行,两台手术就安排在一起吧!
既然叶琛和柯孟阳都这么说了,宁晓不至于非得..将两台手术分开安排了.
这般谈妥之后,大家一同吃完宵夜各自回家.
在酒店房间里,叶琛没有休息,没有进入训练室,反倒是开始玩游戏了.
最近他发现,其实玩游戏也是可以锻炼反应能力的.
而且大脑适当的休息,对自己手术还是有帮助的.
一直到了晚上十一点,叶琛才入睡.
当他睡着的时候,手机传来了一条微信信息.
是任婉儿发来的.
“叶医生,睡了吗
叶琛的微信一直都是静音状态.
如果他不主动去翻看微信信息的话,都不知道有谁发来了信息.
有一段时间,很多人都加了他的微信,特别是一些小护士.
那些……小护士们年纪小,又热情,喜欢给叶琛发信息.
很多时候,叶琛想看看微信是否有有用信息的时候,都被这些信息给淹没了.
所以叶琛现在除了.……发朋友圈,基本上不打开微信了.
就连出去买东西支付都是用的某宝.
所以,这条信息直接淹没在了叶琛无数未读信息之中.
而已经卸完妆,准备休息的任婉儿轻轻叹了口气.
想跟叶琛聊聊天还真是难啊!看来,只能当面和叶琛聊了.
她开心的将手机放在了一边,钻进被窝里,想着第二天就可以见到叶琛了.
明天一早她会乘坐飞机去海城,到时候直接去叶琛所在的医院门口等他吧!也不是第一次这样与叶琛见面了,想必叶琛也不会反感吧!……第二天,天空亮起了鱼肚白.
任婉儿拿着行李出门了,叶琛还在睡梦中.
一直到了上午七点半,他这才是缓缓醒来,简单吃过早餐后去了华仁医院.
那时已经是早上八点半::.
医生护士们已经来上班了,手术室却还,就连助手柯孟阳都没到场.
反倒是叶琛这个主刀,还在一旁打酱油的萧月寒了.
大概十多分钟的等待之后,宁晓过来了.
看到叶琛在等待,宁晓立说道:“叶医生怎么来这么早不多睡一会儿
“作息时间已经固定了,所以就来得有些早,手术室准备好了吗
宁晓也是第一次遇到这么迫不及待手术的医生.
就算是他自己,如果手术不着急的话,能拖一会儿就是一会儿……
其实手术是真不好玩,要不是为了吃饭,谁愿意天天站在手术台上.
而且一站就是.……五六个小时,,.
可叶琛手术,并不像是在完成任务,反倒像是在享受一般.
就好像,做手术是他生活的一部分,而非是他的工作.
宁晓立即道:“手术室那边已经在准备了,柯医生应该也快来了.

叶琛点点头.
反正……都已经等了十几分钟了,再等等无妨.
正好,他可以先休息休息.
没一会儿功夫,柯孟阳就来了.
看到叶琛等人早到了,他连忙问道:“叶医生什么时候来的
“刚到不久.

叶琛如此回应着.
宁晓看了看时间,道“手术室那边应该差不多了,我们过去吧!
所有人都跟随宁晓的步子前往手术室的方向.
在去手术室的路上,宁晓看着叶琛,不禁问了一句:“叶医生是不是很喜欢做手术
叶琛想了想,道:“还行吧,有时候手术还是挺有意思的.

宁晓了然,果然叶琛并非是将手术当做是工作.
而是兴趣使然.
一般情况下,这种人才容易成功.
当你真的对这件事感兴趣,你才会心甘情愿的去做,就算是遇到了困难,也不会有任何的抱怨.
这样的状态,很难得.
就算是一个医生到了四五十岁了,也未必能有这样的状态,更别说是叶琛这样年轻气盛的医生了.
进入手术室.
叶琛活动了一下手腕,不知道的,还以为他要做什么特别运动.
不过,做手术也确实是一项高难度的运动.
“开始手术吧!
一声令下,所有人进入到了手术状态中.
早上,叶琛状态不算是太好,不过也不差.
最终在两小时五十三分钟完成了手术.
柯孟阳很显然也比昨天要顺手许多了,虽然是今天的第一台手术,不过今天的他可一点都没紧张.
这么一想,柯孟阳不自觉的笑了起来.
“看来,我已经完全可以跟上叶医生的节奏了.

是不是就证明,他又进步了一些叶琛说着:“柯医生给我当助手,确实是帮了我不少.

读书三件事收藏,推
第559章可是我又怕变卦了
得到叶琛这句话,柯孟阳有种:被上级医生夸赞的感觉,实在是有些诡异,又有些暗爽.
这台手术结束后,甚至是没有多余的休息时间,大家纷纷是去了李国的病房.
在手术之前,还是需要做一系列检查的.
虽然叶琛不需要.
不过既然柯孟阳是要做自己助手的,为了让他更了解李国的身体状况,让柯孟阳了解了解是有必要的.
李国的妻子卢芬看到医生们进来之后,她立刻.
是起了身.
这些天,自己的丈夫虽然被照顾得很好,可她一直都有些提心吊胆的,生怕自己的丈夫有什么三长两短.
现在看到这么多医生进来,卢芬直接是到了宁晓面前:“宁医生,我老伴的情况怎么样可以手术了吗
宁晓一愣,反问道:“怎么护士没跟你说今天要手术吗
卢芬点头:“说了,可是我又怕变卦了,你们这么多医生过来,是不是又有什么意外
宁晓一笑,赶紧是解释着:“你误会了,我们只是过来给你老伴做个检查,待会儿就开始手术了.

卢芬一听,这才是放心了.
她拉着李国的手:“终于要开始手术了!终于要手术了!
李国已经很虚弱了,此时有些说不出话来,但是他似乎是要说什么.
宁晓直接说道:“留点体力,不用说话,待会儿你虽然是躺着的,但是还是要保持身体状况良好,现在我们医生给你做个例行检查.

之后,宁晓又将卢芬拉到了一边,将各种注意事项说了一遍,还有各种风险再度是重复了一遍.
卢芬在连连点头之后,宁晓这才将手术同意书递给了卢芬:“那你在上面签个字吧,待会儿就要手术了.

卢芬拿着手术同意书,却是有些犹豫:“能不能等手术做完了我再签
宁晓皱起了眉头来:“你要是不签字的话,这手术是没办法继续的,怎么你还有什么顾虑
顾虑当然是害怕自己老伴走台,可是如果不做这个手术的话,自己老伴也活不了多久了.
依旧是带着一丝侥幸的心就好像不签这个手术同,就不会有风险一样.
但是宁晓也说得很清楚了,不签字是不会手术的.
所以,最后卢芳还是将书给签了.
她更是拉着宁晓的手:“医生,手术一定要成功啊,他现在是我唯一的亲人了,如果他走了.……这个世界上,就只剩下我一人了.

这话,让宁晓有些动容.
每个人活在世界上不容易,特别是这种家境原本就不好,还如此受重创的人.
宁晓拍了拍老妇人的手,随即说道:“你放心,我们这里有最优秀的医生,我们会尽力的!
心中却是觉得,叶琛这一次的手术应该也是没问题的.
毕竟都做了这么多台手术了.
虽然有些手术的难度比较简单,但是后面的两台手术难度很高,多是胆囊癌晚期了.
但是叶琛依旧很好的完成了手术.
其他患者和李国相比较的话,唯一的优势就是.……身体素质要比李国好很多.
这边,柯孟阳检查好了,他说道:“送去手术室吧!
之后,大家纷纷是离开了病房.
在去手术室的路上,柯孟阳对叶琛说:“叶医生,这个李国身体很虚,而且癌细胞扩散挺严重的,三小时之内完成手术估计难度还是非常大,还是准备一些血包吧.

叶琛还未说话,宁晓就说:“血包已经准备好了,昨天叶医生已经告知我,他也觉得需要做第二手准备.

这就是宁晓相信叶琛的原因.
因为叶琛没有因为有几台手术在三小时之内完成而变得:过度自信,依旧是想到了最坏的结果,准备好了血包.
如果手术过程中,患者坚持不了,就只能依靠输血来维持了.
原本心里还有些没底的柯孟阳,在听到叶琛昨天就想到这个问题,他不免得放心了不少.
叶琛年纪虽然小,但是在手术上还是很靠谱的.
他点了点头,直接道“这样就好.

几人一同进入到手术室.
李国被全麻之后,甚至是没有多余的话,叶琛就开始了手术.
他的神情淡然,并没有觉得这台手术和其他手术有什么区别.
不过是躺在病床上的人不同罢了.
手术一直都很顺利的进行着,当探查结束开始要做癌细胞切除时,所有人都开始紧张起来了.
:求评价求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第560章叶医生，小心一些
胆囊癌手术,这是最关键的.
特别是李国的癌细胞都已经扩散到了肝部,那难度就再次增加了.
当手术视野暴露的时候,叶琛查看了一下癌细胞扩散的范围时,柯孟阳忍不住倒吸了一口凉气.
“只是过了两天时间,癌细胞竟然扩散得怎么多了,就连腹腔黏膜上都有.

但是叶琛依旧淡定如斯,甚至没做过多的解释,拿着手术刀直接加入战场.
“这……叶医生,小心一些.……
这话是宁晓说的.
只是等他说出这话的时候,叶琛已经将癌细胞切除了一部分,没有伤害到其他器官,更是没有多切哪怕是一丝一毫健康的部位.
在所有人都紧绷着神经的时候,叶琛又快准狠的将所有癌细胞都切除了.
“吸引.

叶琛的两个字,让柯孟阳瞬间进入到了“生死时速
中.
他按照叶琛的命令做着,然后又开始清洗腹腔.
与此同时,叶琛询问麻醉师:“出血量如何
“,正常.
叶琛点头,手术继续.
一旦癌细胞切除了,手术基本上就没什么难度了,但是叶琛的动作却一点都没停下来.
等他缝合结束时,不自觉抬头看时间.
与此同时,一旁的张士明报时:“两小时四十二分钟,比之前更快了.

这种恐怖的速度,没有人敢相信.
就连给叶琛当助手的柯孟阳都不敢相信,自己竟然跟下来了一台两小时四十二分钟的手术!他手中还拿着钳子,抬起头看向了计时器.
此时计时器上已经显示两小时四十三分钟了.
即使多出了这么一分钟,也比刚才那台手术要快很多.
他再度看向叶琛.
如此年轻的脸庞上,依旧然无比,就好像是刚才他完成的是一台阑尾炎手术而已.
不过当叶琛走下手术台的时候,显得十开.
“这个速度还不错.

叶着说:“果然,还是难度一点的手术,做起来会更加顺手一些.

这话说得让在场的三佬觉得有些无地自容.
难度高的才顺手难度低的反倒是不顺手吗真的是个怪物!“应该没有类似的手术了吧
叶琛简单的询问着.
可是宁晓还未从手术成功的喜悦中走出来,他显得有些不敢相信:“这……这手术就这样成功了李国的手术成功了
叶琛看着宁晓激动的样子,一脸疑惑:“不然呢
“可是.……这也太顺利了,手术过程中什么意外都没出.

就连准备好的血包都没用过!更别说是出现大出血这样的问题了!叶琛听到话,黑人问号的样子:“难道你希望手术过程中出现什么意外吗难道手术顺利不是最好的结果吗
宁晓点头,脸上的惊喜都有些遮盖不住了:“确实是这样没错,但是我已经想到了最坏的结果了,结果这么顺利,我实在是有些不敢相信,这种程度的胆囊癌手术,不管……
是海城,或者是放眼整个华夏,能完成这手术的估计都没有.

叶琛想了想,问了一句:“那放眼全世界呢
“这……
宁晓陷入了沉思:“应该也不多吧
“不多就是说,其实还是有的
宁晓最后只是点头.
原本外科手术这一点,还是国外更加的精湛一些.
而且他也看过不少这种论文,在国外,这样的病例是有的,手术成功后,患者活了更长时间,也摆脱了化疗生活,给患者带来了很大的便利.
叶琛一边往外走,一边说:“那就是说,胆囊癌的手术,我到现在还不是世界第一,就像是我的跟腱修补术一样,依旧不是世界第一.

说话间,叶琛看了一眼排行榜系统.
他看了看自己的胆囊癌手术的排名,发现只是到了前十,却还未到前三.
看来,像李国这样的病例,在国外还是不少的.
而比自己做得好的医生,依旧是存在的.
不过也可能是因为他做的次数太少了.
因为这个排行榜并非是以技术来排名的,而是结合手术的次数.
胆囊癌的手术次数,叶琛确实是做得比较少.
即使是这样都进入到了前十,其实很不错了.
听着叶琛的笑声嘀咕,宁晓忍不住笑了起来:“叶医生对自己要求很高啊!
叶琛轻松的说道:“还好,也不算是高,当然,如果我的技术可以比别人强那当然是最好的.

一边的张士明欣慰一笑:“能有更好的目标当然是好事,做医生,就要不断的学习.

读书三件事收藏,推
第561章没想到，你本人更漂亮
这一次的手术成功,让宁晓欣喜不已.
这就代表着,他们华仁医院多出了一个全国都难见的成功案例,以后胆囊癌手术的患者,会更加倾向于华仁医院.
于是,宁晓直接来到了叶琛身边,询问着:“叶医生,这手术之后,不知道你有没有时间接受一下采访简单的跟我们讲解一下这次的手术,还有就是……可能会有其他医院的医生过来学习,也希望叶医生可以做个示范.

叶琛倒是……爽快的答应了:“行,反正……我也是第一次到海城来,顺便逛逛海城.

宁晓一喜:“多谢叶医生,那我这就是.……去安排.

这刚说完,突然意识到叶琛还未吃饭呢,于是他道:“在此之前,我请叶医生吃饭吧,今天手术辛苦你了.

叶琛却是没什么感觉:“好像和昨天也没什么区别.

对叶琛来说确实是没什么区别,不过是做了两台手术而已.
但是对宁晓却是不同,这是带领着华仁医院又前进了一步.
“这饭肯定是要请的,当然,这些天的手术费用,我也会给叶医生结的,要是叶医生需要的话,我现在就可以给你结了!
叶琛对手术费一点都不感兴趣:“反正.……我还要在海城待上一段时间,晚些再说也可以.

萧月寒此时凑上来,她道:“叶医生,晴晴在外面等着呢,估计已经准备好午餐了.

虽然已经过了午餐时间,但,饭还是要吃的.
叶琛点头:“大家要一起吗
张士明直接摇头:“不了,我打算去整理一下资料,顺便理理思绪,你这个手术,值得我研究一下.

柯孟阳此时活动了一下手腕:“我也是这么觉得的,张院士,你带我一起吧,而且我是在一助的位置上,说不定我可以给你提供一些思路.

说起这个,宁晓也很感兴趣:“张院士如果现在就开始工作的话,那就顺便带上吧!毕竟这手术,也算是我跟张院士你一起合作的!
在华仁医院进行的手术,是他们提供的患者,就算只是旁观,但也是合作!张士明没拒绝,而是问叶论文,多少……可以引起一些关注度.
这还是谦虚说法.
按照叶琛的术式,估计不是一些度了,还会会更大的影响.
不过叶琛似乎是不感:“我有些饿了,先吃饭吧,而且我对科研也确实不太感兴趣.

既然叶琛这么说了,大家也没强迫.
叶琛能贡献技术,就已经很不错了.
于是,叶琛和萧月寒一同去见了唐晴.
唐晴原本是打算在医院食堂吃的,不过没了其他医生,她一下子改变了主意.
“那咱们去餐厅吧,下午叶医生应该没手术了吧
“没听宁主任说有手术,应该是休息了.

“那就好.

唐晴笑着:“今天叶医生想吃什么一上午的手术,肯定累坏了吧.

“都行吧.

叶琛十分淡然:“我这人也不是很挑食,只是有些饿了而已.

“那就由我来安排了.

唐晴笑着.
三人3一同出了医院.
此时,在华仁医院门口,有一个身着时髦的女人,戴着墨镜站在花坛边上.
透过墨镜,女人四处张望着,在寻找着她一直要找的人影.
最后,眼神立刻.
锁定了从医院出来的叶琛.
她甚至都没注意到站在叶琛身边的两个女人,直接是踩着高跟鞋来到了叶琛的面前.
“叶医生.

任婉儿打着招呼,顺便将墨镜给摘下来了.
在阳光下,任婉儿精致的脸颊暴露出来,叶琛不禁愣了一下.
他还未做出反应来,萧月寒来了一句:“任婉儿
被叫出名字的任婉儿显然有些惊讶,她转头去看萧月寒,疑惑的问道:“你……认识我
萧月寒连忙点头:“认识!我看过你的服装秀!你超漂亮的!没想到,你本人更漂亮!
萧月寒本身长得也是极好的,但是她自己却也非常喜欢美女.
当初找叶琛做手术的路易莎,她也是因为对方很漂亮,所以记住了,并非只是她喜欢看花样溜冰比赛那么简单.
任婉儿虽然是个模特,但是最近一段时间,她在公众视野下露面挺多的,而且还拍了广告.
自然而然的就记住了她的名字.
电视里的任婉儿长得十分高挑,现实中她更是需要抬头才能看任婉儿.
能低头看她的,也只有叶琛了.
被如此夸奖,任婉儿便是笑了:“谢谢.

:求评价求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第562章如果喜欢，就会占为己
随即看着叶琛和这两个人女人一起,任婉儿问道:“你们是一起的吗你们跟叶医生一样也是医生
萧月寒这时候回应着:“我是实习医生,晴晴是女老板.

任婉儿点了点头:“原来是这样.

这时,她又看向叶琛,她道:“本来还想请叶医生吃饭的,现在看来,我是没机会了
叶琛从惊讶中回过神来,直接道:“一起就好了,反正……我也正好要去吃饭.

任婉儿其实有些失落的,她想单独和叶琛吃饭.
而唐晴看了一眼任婉儿,将手放在了萧月寒肩膀上.
“我突然想起来,我要去见一个客户,月寒也要跟我一起去,所以今天我不能请叶医生吃饭了.

叶琛倒是……没有过多的表情,而唐晴则是朝着叶琛摆摆手:“叶医生,明天见!
说完,便带着萧月寒走了.
看着她们的背影,叶琛却是有些不解.
任婉儿则是偷笑着:“看来,她们真的只是你的同事而已.

叶琛想了想,道:“也不算是同事吧,不过关系确实还是不错的.

“那……这顿饭,叶医生就只能跟我一起了还是说,叶医生其实不想跟我一起吃饭
叶琛微微耸肩:“跟谁吃饭都一样,而且你突然出现着实是让我有些惊讶,你是怎么知道我在这里
在华仁医院门口等着,精准的到了自己的面前,显然是“蓄意为之
任婉儿倒是……大大方方的回应:“叶医生现在可是大名人了,而且叶医生很忙,没时间回应我的消息,所以我就只能通过朋友圈来得知叶医生的消息.

叶琛更加疑惑:“我并没有发朋友圈吧
“是别人的朋友圈.

任婉儿笑着:“很凑巧的是,我有一个医生朋友,女医生,正好在华仁医院,还拍了你的照片,所以我找来了.

叶琛这时候才了然,他开玩笑的说:“你这朋友算是侵犯我的肖像权吗
任婉儿则是掩嘴一笑:“那你是不是得给我朋友发个律师函
两人聊得挺来,即使很久没见面了,有觉得很尴尬.
之后两人一同找了个安静厅坐下来,任婉儿双手餐桌上,眼睛望着眼前的叶琛.
“叶医生,你这一次来海城,除了……出差以外,还有什么别的安排吗
叶琛不假思索的说:“安排了.

任婉儿故意做出了一副生气的模样:“叶医生是不是忘记了一件很重要的事情
叶琛一脸奇怪:“重要的事情什么事情
此时,任婉儿叹了口气.
“果然叶医生贵人多忘事,明天我在海城有一个秀,我还给了叶医生两种入场券.

任婉儿大概是猜到叶琛忘记了这件事,所以倒是……没真的生气,只是有些无奈而已.
经过任婉儿的提醒,叶琛才突然想起来,看了看时间.
“还真的是明天.

叶琛说着,抬头看向任婉儿,他道:“抱歉,确实是有些忙,所以忘记了.

“所以,叶医生是不是连入场券都没带
“额……
叶琛觉得有些尴尬.
别人邀约,自己却忘记了,确实是有些不该了.
但是最近一直在:手术,当真是将这件事忘得干干净净.
任婉儿却是笑着,说出了一个方案:“反正是明天晚上,我看叶医生女朋友都没来,不如你让她带上入场券来海城,然后你们就可以一同来看我的秀了.

叶琛觉得这个提议不错,于是点头答应了:“那行,我晚些时候跟她联系一下,她要是愿意来的话.

柳依依虽然喜欢跟着自己,但是他不确定柳依依是否喜欢看服装秀.
任婉儿依旧是一脸轻松:“如果她不喜欢的话,那我再给你一张入场券,正好,她不来,我就可以独占你了.

这话像是在开玩笑,却也是认真的.
她可始终记得自己与叶琛之间发生的事情.
她知道叶琛有女朋友,也知道两人的感情不错,但是她不会刻意去破坏两人的关系.
但是也不会错过两人独处的机会.
叶琛也没有多想.
在这方面,叶琛并不是什么迟钝的人,只不过懒得去想那么多.
靠近自己的人,只要不讨厌,他会接受.
如果喜欢,就会占为己有.
男人都是如此,叶琛即使是个医生,也是一样.
因为下午没什么事情,两人一同吃过饭后,又在海城附近逛了逛.
读书三件事收藏,推
第563章原来我这么出名？
倒也没什么特别好玩的地方,任婉儿带着叶琛去逛了一下奢侈品店.
店里,任婉儿给叶琛买了一块手表,她亲手帮叶琛戴上手表,嘴上十分俏皮的说了一句:“叶医生以后要是看手表都能想起我的话,我会很开心的.

看着自己手上价值几十万的手表,叶琛笑着:“我还是第一次收到这么贵重的礼物,看来这段时间,你的收入不低.

不然的话,哪能随便就送出几十万的礼物任婉儿一脸得意:“我的条件一直都不差,只要我努力,我的收入当然也会相当不错.

随后擦了擦叶琛手腕上的表盘,道:“不过这一切也是叶医生你给你我,若不是你的话,我的职业生涯早就已经结束了.

……
简单逛了一下之后.
任婉儿和叶琛各自回到了自己的酒店中.
进房后,叶琛洗完澡,就给柳依依打了电话,跟她说了这一次的服装秀.
柳依依不知道叶琛的患者中有一个模特,所以也不认识任婉儿.
对于……服装秀也不是太感兴趣.
她直接说道:“现在去海城有些太累了,不然我把入场券给你寄过去你找张院士跟你一起去看
叶琛立刻.
皱起了眉头:“我跟一个老头去看服装秀是不是不太合适
柳依依哈哈一笑:“这有什么不合适的我觉得还不错呀!
“那我倒不如自己在家里看电视.

叶琛懒洋洋的说着.
两人在电话里腻歪的聊了一阵,之后柳依依还是决定不来,叶琛也没强迫.
如果柳依依不来的话,那他去不去先另说吧,毕竟明天是不是有手术安排还不知道.
等到第二天再说!次日比叶琛想象中的要清闲很多.
并没有手术安排,张士明和宁晓在忙着整理这一次的手术.
虽然有邀请叶琛参与.
可是叶琛对于……科研这方面没什么兴趣.
除非又来一个类似的病例,让他上手术多.
中午时分,柳依依的快递是通过顺风,速度非常快.
两张任婉儿服装秀的票躺在包裹里面,叶琛拿着票,决定今晚去看她的秀了.
不然的话,这闲暇时光,实不知道如何荒废.
下午七点半.
任婉儿作为模特,已经进场,叶琛拿着票,直接坐在了的位置上.
他是一名医生,脱下了白袍,换上休闲的衣裳,和普通人差别倒也不是很大.
这是叶琛第一次看服装秀,就算是在电视上也鲜少看到.
毕竟若真看电视的话,要么看新闻,要么就找找老电影看.
这类东西,他本人是不太感兴趣的.
台的灯光绚烂台下却是昏暗无比,许多人已经准备好了相机,准备拍照.
一些工作人员扛着长枪大炮,时时刻刻对准那些……即将要出来的模特们.
叶琛显得无聊,拿着手机刷了刷,等待着任婉儿的出现.
就在这个时候,身侧一个女孩子小声的说了一句:“你好
叶琛一转头,看到一个长相十分可爱的女孩子.
虽然是观众,可是她的穿着一点都不随意,反倒是显得有些隆重.
一张娃娃脸,留着一头.……短发,大大的眼睛让她的娃娃脸显得很小.
身上穿的是带着亮片的黑色吊带裙,让人忍不住多看了两眼她漂亮的锁骨.
即使是在昏暗的灯光下,也可以看得出,这个女孩子的皮肤一定很白.
对方的声音也十分的软儒,可是叶琛却是一脸不解的询问:“怎么了
而那个女孩儿莫名的脸红了一下,随即小声的问了一句:“请问,你是叶琛,叶医生吗
叶琛皱起了眉头,更是一脸茫然:“你认识我
“你真的是叶医生!
对方欣喜的说着,立即伸出手,抓住了叶琛的手:“我叫许星辰,我在微博上有看到过你在路边救人的视频,没想到可以在这里见到你!
如此热情,叶琛却是一脸无奈的笑了:“原来我这么出名
“我身边好多人都认识你!我室友和我同学,她们都超级喜欢你的,你长得好帅!
叶琛迟疑了一下,便将手给抽离了.
许星辰莫名的觉得尴尬.
她赶紧解释道:“那个….……我平时不是这样的,其实我.……却是我很矜持的,我是个很淑女的女孩子!
叶琛只是淡淡一笑,对于……她是不是淑女,叶琛不是太在意.
“你还是个学生
叶琛问.
许星辰看叶琛还愿意跟自己说话,连连点头道:“恩恩!我现在大二,我读的是警校,等我毕业了之后,跟叶医生一样,是为人民服务的职业!
:求评价求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第564章我真的超级喜欢你
听到这个话,叶琛稍微有些惊讶.
因为许星辰看起来很瘦小,若是做警察的话,实在是太瘦了一些.
她要是去抓罪犯的话,估计会被罪犯给撂倒吧叶琛打量的眼神,许星辰立刻.
明白了他的意思,她连忙解释道:“叶医生,你别看我这么小,其实我力气可大了,平时一些训练课,我的分数可高了!
这时候,叶琛收回了眼神,十分礼貌的笑了笑:“原来是这样,现在你的学校在放假
“恩恩,我超级喜欢看服装秀,所以我就来了,本来我还想着今天一个人来会很无聊,没想到竟然会遇到叶医生!
许星辰很能聊,天南地北,或者是星辰宇宙,只要是能聊的话题,她都不会放过.
叶琛也是闲得有些无聊,就跟她聊起来了.
在得知叶琛是来看朋友的时候,许星辰一阵惊喜“你认识任婉儿吗!
“认识,她是我的患者.

叶琛老实的回应.
“哇!这也太有缘了吧!我超级喜欢任婉儿的!说实话,我这一次就是为了来看婉儿的!
叶琛迟疑了一下,随即是问:“任婉儿现在很有名吗
“在模特圈超火的!
许星辰激动的说着:“而且,婉儿现在已经打算转型了,她拍了广告,好像还签了电视剧的合同,马上就要出演女主角了.

叶琛哦了一声,且是意味深长的笑了“原来任婉儿还会演戏,这一点,我还真是不知道.

“叶医生,婉儿之前是哪里不舒服找你治病啊很严重吗
叶琛想了想,最后摇了摇头:“这是病人的隐私,我不能透露,如果你想知道的话,你可以去问任婉儿本人.

许星辰却是捂住脸:“我哪儿好意思见她啊,她那么漂亮,身材又那么好!而且,人家肯定不愿意见我的.

“反正.……等秀结束后,我要跟她见面的,我可以介绍你们认识.

“真的吗!
许星辰的眼睛都亮了:“你真的可以介绍我跟婉儿认识吗!
“恩.

叶琛点头.
都聊了这么久了,介绍她们认识也没什么.
这让许星辰十分的高兴.
很快,服装秀开始了.
这一次的秀有很多模特,每一的身材都是极致的.
毕竟吃模特这碗饭的,没身材也不可能站在台上.
而任婉儿是这场秀的主要模特.
当她身穿华丽的衣裳出来的时候,飘逸的裙摆随着她的步子飘动,头发更是有节奏的跳动着.
平时笑着的她,此时却是一脸高冷,没有丝毫的笑容,气场全开,和叶琛所认识的任婉儿完全不同.
一旁的许星辰看到任婉儿,激动的小声喊着:“婉儿太漂亮了,我太喜欢她了!
叶琛有些无语的看了一眼身侧的许星辰.
好歹也是警校的学生啊,怎么一点都不稳重不过转念想了想,不管……
是读的什么大学,都只是小孩子而已.
追个星而已,也没什么.……
秀持续的时间也不是太久,只是等待任婉儿卸妆结束工作稍微是有些久.
等任婉儿来到两人相约的地方时,她已经换上了普通衣裳,脸上夸张的妆容也已经卸掉了,不过依旧是化了一个很简单的妆容.
看到叶琛,她赶紧是道歉:“叶医生,不好意思,耽误了一会儿……,所以来得有些晚了.

叶琛只是淡淡一笑,丝毫没有责怪的意思.
这时候,站在叶琛身边的许星辰紧张得话都有些说不出来了.
她看到任婉儿,感觉像是看到了喜欢的对象一样,害羞极了.
任婉儿没跟叶琛聊多久,就注意到了叶琛身边的许星辰,于是她问:“这位是
叶琛看了一眼许星辰,然后介绍着:“她叫许星辰,警校的学生,很喜欢你,我跟她是在秀场上认识的,她说她很喜欢你,所以就介绍你们认识认识.

任婉儿先是一愣,嘴上一笑:“你好,我叫任婉儿.

许星辰有种:受宠若金的感觉,她急忙跟任婉儿握了握手:“那个….……我,我叫许星辰,我真的超级喜欢你!
“谢谢.

任婉儿笑着.
这段时间,她的社交平台粉丝确实是比以前多了很多,但是她是第一次这么直面的面对自己的粉丝.
虽然有些不适应,但是本人还是挺开心的.
任婉儿看了看时间,大概已经到晚上十点钟了.
她有些抱歉的看着叶琛:“我没想到结束之后都十点钟了,不知道叶医生想不想吃宵夜我可以请你吃.

读书三件事收藏,推
第565章可以，大家一起比较热闹
“行,反正……我回去也没什么事.

叶琛答应着.
一旁的许星辰有些害羞,但是又很大胆的问了一句:“那个….……我可以跟你一起去吗我可以请你们吃饭!
叶琛没回应,反倒是任婉儿率先开口:“可以,大家一起比较热闹.

于是,三人3一同去了一家还未关门的餐厅.
宵夜吃得不算是简单,只是任婉儿吃得少,基本上也只是喝了点水而已.
许星辰有些不解的看着任婉儿“婉儿,你不吃吗这个鸡翅超级好吃的!
任婉儿很礼貌的拒绝了:“我不能吃这种热量高的东西,,要是身材走样了,公司会跟我解约的.

这时候,许星辰才是意识到,任婉儿职业的原因,很多东西是不能吃的.
毕竟她要保持身材,如果身材没保持好的话,衣服穿上也不会有美感的.
以后更是要上镜拍电视剧,若是显胖的话,是要被群嘲的.
叶琛倒是……肆无忌惮的吃着.
他确实是有些饿了,再者说了,他不是那种…会胖的类型.
三人3一同呆了一个多小时,已经是十一点钟左右了.
之后任婉儿和许星辰一起走了.
任婉儿说是担心许星辰一个女孩子一个人不安全,而且两人住在同一家酒店,所以就一起走了.
既然她们有伴儿,叶琛便自己回了酒店.
休息了一天,叶琛觉得还是蛮舒服的.
如果不做医生的话,做个什么事都不做的咸鱼也挺好的.
虽然华仁医院那边也没有手术要做,但是叶琛并没有着急回到自己的诊所,就当做是度假的.
他闲着的时候,萧月寒和唐晴也一样是闲着的.
早上叶琛准备出门吃早餐的时候,唐晴和萧月寒已经是在门口等着了.
看到两人,叶琛微微一愣,随时是说:“早.

唐晴也是一笑:“叶医生得倒是……挺早的.

“我平时不也起得早
叶琛疑惑的问.
唐晴笑了笑:“叶医生昨回来得挺晚的吧我都不知道,原来叶医生在海城也有朋友
此时的唐晴,一副什道的表情.
可是叶琛丝毫不在意,只是笑了笑“我认识的人确实是多,毕竟从我从医以来,我做过的手术还是不少的.

一台手术就是一个人,现在的叶琛就算没完成上千台手术,但是六七百,,台手术还是有的.
那些患者都是来自于五湖四海的.
医院这种地方,从来都不是只收纳本院患者的地方.
只要医生资源足够好,就能吸引到全国各地,乃至是世界各地的患者.
若要说这些患者都是叶琛朋友的话,那么叶琛认识的人是相当多的.
唐晴微微一笑,她自然是知道的.
没再继续这个话题.
接下来的几天,都没什么事情做,叶琛的度假时光也过得很不错,身边有唐晴和萧月寒陪着,一点都不无聊.
任婉儿其实是想约叶琛喝酒的,只是她的工作实在是太忙了.
再加上她现在的身份和以前不同了,不能时常出来的,而且单独跟叶琛出来,也容易被人误会.
至于那个…许星辰,互相留了联系方式之后,和任婉儿一样经常给叶琛发消息,但是却得不到叶琛的回应.
在叶琛眼里,只有出现在眼前的人是值得交流的,其他的.……倒也无所谓了.
大概过了一周的时间,叶琛也玩乐得差不多了.
他打算回汉城了,在此之前跟张士明说了一声.
当天的张士明正好是研究好了叶琛当天的手术,不过他却是对叶琛说:“要不在海城多留几天宁主任那边说这几天可能会安排几个胆囊癌的患者,希望可以由你来主刀.

“你之前的那些.……手术虽然我反复的看过了,不过有些细节我还不是太懂,所以我也想多看几个手术案例.

对于这样的要求,叶琛没拒绝:“可以,不过一天我只做两台手术,多的话,我就不做了.

张士明先是一愣,随即是问“我从别人那里听说,你很喜欢做手术啊,看样子,好像和传言中的不一样
“那也要看情况.

叶琛说着:“如果是我不太熟悉的手术,我估计还是很感兴趣,可以连续不断的做,可是胆囊癌这个手术我已经很熟悉了,也不需要时常做了,供给你们研究的话,一天两台足够了吧
张士明了然,随即点点头:“就算是每天只有一台都足够了.

叶琛一笑:“那就一台吧!
他可不打算累着自己.
:求评价求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第566章今天不用
技术是自己的,虽然会有些生疏,但是倒也不至于做不了的程度.
张士明同意一天一台手术,随后就去跟宁晓商量去了.
虽然李国这种患者可能不太多.
但是到了晚期且是符合手术的患者还是相当多的.
而且,这类手术会比跟腱修补术要更加的迫切一些.
运动员的跟腱断裂,若是不修复好,那是会断掉职业生涯的.
可是胆囊癌,若是治不好,那是要丧命的.
这是两种,同样是折磨.
一种是活着被折磨,一种是折磨着活着的人.
但是对于……叶琛来说,这两个手术区别不是太大.
将患者治愈,这是他唯一需要做的事情.
当天下午,宁晓就亲自接待了叶琛,向叶琛介绍了一位患者.
和李国一样,是一名六十多岁的老人.
但是他看起来如同八十多岁一般,面色惨白,头发稀疏,都已经变成了白发.
脸上的肌肤皱皱巴巴的,和隔壁床同样是六十多岁的人相比要老很多.
“这位…叫江明,今年六十二62岁,胆囊癌晚期,是从海城中心医院转过来的病人.

叶琛点了点头,随即简单的做了个检查,顺便将所有检查的片子也看了一下.
“符合手术条件吧
叶琛问.
“符合,没什么问题的话,现在就可以进手术室了.

叶琛很满意,直接道“那去手术室吧!
这时候,躺在病床上的江明看了一眼叶琛,询问了一句:“这位….……就是我的主刀医生吗
他此时已经很虚弱了.
之所以这么问,是因为他在海城中心医院时,原定的主刀医生年纪还是挺大的,看起来也是比较靠谱.
只是突然来了这么小的一生,他稍微有些担心.
生怕这个患者说了什么得罪叶琛的话,开口:“他确实是你的主刀医生,可以放心,他的技术是我们之间最好的了,前几天刚完成了一台其他医生都完成不了的手术.

江明眼睛微微一亮,变得:暗淡下来.
“我在中心医院的时候,医生说手术风险很大,有可能做完手术之后,我还是得继续化疗,因为我的肿瘤已经很大了,有可能切不干净.

他说着,忍不住叹了口气.
“把我转过来,是不是代表我是有希望的如果没希望也不要紧,反正……我都这么大年纪了,早点走也好,免得拖累家人.

这个病,让他不知道花了多少钱了.
若是继续病下去,是真的花不起这个钱了.
这时候,一直坐在旁边没说话的青年男子突然站起身来.
“爸!你怎么老是说这些丧气话我把房子卖了凑钱给你做手术,就是……希望你可以多活几年!
“医生都要全力救治你,你怎么能提前说这些丧气话呢你要相信医生,相信医生一定能治好你!
叶琛看了一眼那位青年男子,显得有些惊讶.
平时这种重病患者,都是不为医生说话的,基本上都是对医生的各种质疑.
可是这个患者家属,竟然让自己的父亲相信医生.
着实是少见.
宁晓此时也站出来道:“你儿子说得对,你要相信我们的医生,特别是要相信我们的叶医生,他的手术做得特别好!
“当然,这任何手术都是有风险的,如果……我是说如果,万一……我是说万一!万一在手术台上出了什么问题,那都是正常现象!
他生怕自己说得不够.……,害怕手术台上真出现什么意外,这患者家属会来闹腾.
而那个青年男子点头:“我知道,我不是那种…会医闹的人,华仁医院这么大一个医院,我相信你们不会乱来的.

随后眼睛落在了叶琛的身上,他没有因为叶琛看起来年轻而怀疑他,而是伸手跟叶琛握了握手:“医生,我父亲的性命全交到你的手上了,如果手术成功的话,我一定会感激你的!
叶琛只是笑了笑,然后道:“放心,手术会成功的.

之后,叶琛打头阵,走在了前面.
他一边走一边对萧月寒说:“你今天做我助手吧!
萧月寒却是一愣,她跟随在叶琛身边,有些不敢相信的说道:“叶医生真的要我给你当助手吗
“有什么问题还是说,你不想给我当助手
“不是不是,只是……叶医生今天不是要做示例手术吗三个小时内完成手术,我觉得我办不到.

“今天不用.

叶琛了然的说道:“这个患者的情况挺好的,慢慢做没事,做快做慢都一样.

读书三件事收藏,推
第567章这是我答应她的
三个小时3,只是因为李国的身体情况没办法支撑更久.
可是这个叫江明的患者不同.
虽然看起来很虚弱的样子,但是坚持七个小时都没什么问题的.
宁晓站在身后,直接说:“叶医生说得对,其实这手术做快做慢都无所谓.

可是柯孟阳却是有些不甘心:“叶医生,不如你还是做个三小时以内的手术吧我给你当助手.

上次的手术,他到现在都记在心里.
给叶琛当助手,他学到的东西是他做两三台手术都学不到的.
所以,他很乐意给叶琛当助手.
叶琛却是直接拒绝了:“还是让萧月寒来吧,这是我答应她的.

他都这么拒绝了,柯孟阳也不好意思继续请求.
但是萧月寒兴奋极了,她可以站在一助的位置上辅助叶琛手术了.
进了手术室后,江明直接被麻醉了.
叶琛有条不紊的开始手术.
虽然没做一助,但是柯孟阳还是为自己争取到了二2助的位置.
宁晓没有跟柯孟阳抢,是因为柯孟阳也是自己请来的专家,不能得罪了.
虽然他也很想站在二2助的位置上.
站得越近,学到的东西也就越多.
到了叶琛的专场,手术室一片安静.
即使不是那种…生死时速的手术,叶琛依旧是一句话都不说,而大家也都已经习惯了.
大概五个小时时间,手术结束.
叶琛看起来就像是什么都没做一样,一脸轻松.
可是萧月寒却是一脸疲惫.
整整五个小时高度集中注意力,还生怕自己做错了,神经一直都紧绷着,没办法放松.
作为一名实习生,作为一名想成为叶琛这样的医生的实习生,萧月寒觉得自己真的是太难了.
而叶琛对于..这场手术还是十分满意的.
走下来的时候,还在:回味着手术过程.
“这样做手术还挺舒服的.

叶琛这般说着:“要是夺秒手术的话,还是觉得有些赶时间了.

这话一出,所有人都着叶琛看.
其实这类手术,五个小时已经很快了.
而且一般的医生,若是做这类型的手术,五个小时都是需要高度集中注意力的,也算是争分夺秒了.
可是在叶琛这里,不过是家常便饭一样轻松.
张士明此时忍不住笑了笑:“小叶你的实力确实是越来越强了,等回了汉城,不知道你愿不愿意去汉城大学医院给我们医院的外科医生上上课
若是以前,叶琛肯定会同意的.
可是现在,叶琛直接摇头道:“我现在在我自己诊所做手术已经习惯了,突然换个环境,总觉得,不舒服.

张士明一愣,他倒是……没想到叶琛会拒绝得这么干脆.
紧接着,叶琛从手术台上走下来,一边走一边说:“不过要是汉城大学医院的医生愿意来我诊所的话,我还是愿意给他们演示一下手术的.

虽然张士明也没教自己什么,可是好歹也是自己的老师.
这点面子还是要给的.
张士明低头沉吟了片刻,想着这种事情可不可取时,一旁的柯孟阳连忙道:“叶医生,如果我想学习的话,能去你的诊所吗
他并非海城华仁医院的医生,而是京都一院的医生.
这一次来,只是为了做飞刀的.
他的技术已经相当成熟了,一般的手术他也是有些看不上眼,但是如果患者要花费很多钱请自己做的话,他还是愿意的.
不过这一次见识到了叶琛实力,他才知道,自己和叶琛之间的差距,还是相当大的.
如果能将叶琛的实力学到手,以后做飞刀,估计还可以继续涨价.
这样的话,自己以后可以说是能赚的盆满钵满了.
想想就觉得有些小兴奋.
然而,当柯孟阳说出这话的时候,叶琛忍不住微蹙起眉尖来.
想了片刻,直接道“我那手术室虽然挺大的,不过人太多的话,手术时还是太拥挤了,我觉得,去的人还是不要太多.

叶琛并不喜欢被所有人都围绕着,特别是在手术室的时候.
“如果是复杂的手术,需要很多助手的话,挤在手术室里,我倒是可以接受.

“但是胆囊癌这类简单的手术还挤着那么多没用的人,我会很头疼的.

他的话,让在场的几个医生都差点石化了.
胆囊癌是简单的手术!而且叶琛今天做的,也是胆囊癌晚期啊!不管怎么算,也不能说是简单的手术吧可是叶琛竟然说是简单的手术:求评价求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第568章怕是很难再遇到了
只是转念一想,叶琛做这个手术确实没花太长的时间,还做得十分轻松.
再者说了,叶琛这一次的助手,还是一个实习生.
萧月寒虽然是在给叶琛做助手,但是她真正能帮上忙的时候几乎是没有.
大多数情况下,都是在拖后腿.
可是叶琛依旧是完美完成了手术.
这也足以看出,叶琛的实力,不是一点点的强.
这么一分析的话,胆囊癌在叶琛的眼里,确确实实是一个简单的手术.
张士明此时连连笑着“果然长江后浪推前浪,小叶这样的医生,以后一定能为我们医学界做出重大贡献.

只是宁晓多嘴问了一句:“叶医生,那对于你来说,什么才算是高难度手术
叶琛认真思索了一下:“至少得像是多器官体外切除术那般吧
这也算得上是叶琛做过最难的手术了.
现在想想,觉得还挺有意思的.
只可惜了,这类病例是真的不多.
毕竟能跟魏姝语那样,年纪轻轻,却得那般绝症的,就算放眼全世界,也不会有太多.
可是他的答案让宁晓和柯孟阳两人喉咙都变得有些干涩了.
多器官体外切除术这个手术案例,就算是放眼全世界,也没几个啊!不过听说是国内也有过一台,挺出名的,只是不知道是谁做的手术.
当初叶琛还只是襄市三院的一个小医生,叶琛也只是致力于刷金钱和熟练度,并没有想着要出名之类的.
所以没有过多的做什么宣传.
自然没人知道,那台复杂的手术到底是谁做的.
这时候,张士明笑盈盈的说了一句:“我倒是挺怀念那一次手术的.

叶琛点了点头:“我也是,不过这类手术,怕是很难再遇到了.

张士明跟着附和:“最好是不要再有了.

医者仁心.
没有哪个医生是希望大家生病的.
说一句夸张一些的话,如.
界都不会有人生病或者是受伤,没有了医生这个行业都是可以的.
医生救死扶伤,听起来极其的伟大.
可是背后隐藏的,却是无尽的伤痛,和绝望的病症罢了.
因为大家无法依靠自己,只得依靠医生.
故而产生了医生这个行业.
他们两人在感叹的时候,作为旁听者的柯孟阳和宁晓两人却是有些迷迷糊糊的.
之后,柯孟阳率先是询问:“张院士,之前多器官体外切除术,您有参与过
“对啊!
张院士十分得意的说着,随即说道:“我没跟你们说过吗而且那次的手术,主刀是小叶.

轰隆!每个人就好似被雷劈了一般.
所有人都用不可思议的目光看着叶琛.
他们承认,叶琛的实力确实是强,强到让人发指.
可是叶琛竟然可以做多器官体外切除术吗叶琛此时回想起了那时候的情况,便是笑了:“其实那天我已经打算一个人完成手术了,没想到张院士之后也来了,着实是让我惊了一下.

这件事,张士明还真是不知道,他有些不可思议的看着叶琛:“你说你当初是打算一个人做手术的
“恩.

叶琛点头:“你们那时候不是都不愿意做这个手术吗但是我想尝试,可是没有助手的话,我一个人确实也很难做,不过那天上手台之前,我已经做过很多练习了.

在训练室内.
这件事,叶琛是记得清清楚楚.
毕竟为了做多器官体外切除术,叶琛真的花费了不少的心思.
当时也算是惊心动魄了,只是现在想想,其实也没什么,再让他做一次的话,估计会比当时要做得更好.
好在魏姝语现在康复了,不然的话,这多器官体外切除术就白做了.
张士明这么一想,也忍不住是倒吸一口凉气.
因为他相信叶琛肯定不是在说大话,意思就是说,叶琛确实是可以一个人独自完成手术的.
在那种紧迫的时间下,叶琛的速度得达到怎样的地步才能完成这类手术不敢想象他连连笑了笑,随即说道“小叶你果然是让我惊喜连连,怕是以后再也…遇不到你这样的天才医生了.

柯孟阳和宁晓早已经是说不出话来了.
之前觉得,自己可以依靠努力赶上叶琛.
可现在想想,实在是太难了.
听他们的意思,多器官切除术是发生在以前.
那时候的叶琛已经有如此实力了,现在怕是更恐怖了.
等到他们追上现在的叶琛,叶琛估计已经成神了吧太恐怖了.
实在是太恐怖了.
读书三件事收藏,推
第569章不需要你？怎么会？
柯孟阳和宁晓此时看叶琛的眼神,已经不是觉得他厉害的了,而是崇敬!这小伙子,前途.……恐怕已经无法用‘无量’这个词来形容了.
当天,叶琛也只有这么一台手术.
宁晓却是还有两台手术要做.
他虽然是主任医师,但是手术还是挺多的.
若是按照原来的行程,柯孟阳也该回到京都了,可是他却是想在海城多逗留一段时间.
就算是跟叶琛聊聊天,套套近乎都是好的.
出了医院后,正好到了吃午饭时间,依旧是唐晴负责.
只是因为叶琛接下来没有手术安排,所以安排在饭店.
柯孟阳跟着一起去了,张士明则是回到了酒店继续做他的研究.
“叶医生,你打算什么时候回汉城
饭桌上,柯孟阳询问叶琛.
语气更是变得比以前更加尊重和小心翼翼了,生怕自己说错了什么话得罪叶琛.
叶琛则是轻描淡写的说:“看情况吧,要是宁主任和张老师这边没有别的安排了,我就回去.

说着,又停顿了片刻:“不过我回不回去都无所谓了,反正……诊所其实不太需要我.

柯孟阳先是一愣,不禁问道“不需要你怎么会那是叶医生的诊所,估计很多人会找你看病吧
叶琛点头:“确实是挺多的,不过我把我的挂号费提高了之后,就没多少人来找我了.

柯孟阳点了点头.
像叶琛这样的医生,提高自己的挂号费是理所当然的.
毕竟这个世界上的患者千千万,可是叶琛这样的医生却只有一个.
当然是谁更严重一些就给谁治.
如果一个小感冒都需要叶琛亲话,那也太浪费医疗资源了.
“不过诊所应该还是很需要叶医生的吧毕竟如一些比较严重的病症,还是得用上叶医生才是.

在柯孟阳看来,叶琛所在的地方,也不过是一个诊所而已.
诊所又不是医院,那里的医定不如三甲医院来得多,就算有医生,想必也是实力很一般的医生.
能看看小感冒,给人处理一下伤口已经是差不多了.
叶琛摇摇头:“我诊所的那几个医生都还行,赵海棠会做的手术类型还挺多的,以前是急诊科主任医师,除了……急诊很厉害以外,像是断肢再植,心脏手术或者是肝胆手术,他都能做一些.

“就算不说赵海棠的话,我诊所的柳依依和张得力都还行,一般的手术都能自己做,现在断肢再植也学得差不多了,张得力正在学跟腱修补术,难度是有些高,所以学起来还是比较困难,不过给他一两个月的时间,应该就差不多了.

对于……叶琛来说,跟腱修补术,是因为系统奖励,在一瞬间就学会了.
只是给运动员做手术,却足足花费了他好多天的时间,才是熟练的.
这是在跟腱修补术是完美级别的情况下.
张得力此时的跟腱修补术等级也不过才中级而已,而且是刚刚达到中级.
说一两个月,那是理想状态.
如果张得力有些坎儿,过不去的话,怕是要花费上半年乃至是更长时间来学习很一个术式.
对于医生来说,掌握一个术式达到初级,不算是太困难的事情.
特别是对于..那些……临床经验丰富的医生来说.
可是,想要精通一门术式,那是相当困难的事情.
有些医生,一辈子就做那么一个术式,将它做到几乎完美.
但是张得力,柳依依和赵海棠不一样,他们都是自己的徒弟,多多少少是有些自己光环加成的.
虽然不至于要花费上一辈子的时间去学习一个术式,但是一年半载那是正常速度.
毕竟只是有自己光环加成,并非是拥有自己的光环.
而且,叶琛不太介意他们有自己的光环,他们若是变得:强悍了,以后自己就不用管诊所,躺着挣钱1.
就好了.
想想就觉得舒服极了.
只是他刚才说的那些话,柯孟阳大概是已经听傻了.
他虽然不是急诊科的,也不是骨科的,可是他知道,断肢再植这类手术是相当难的.
没达到主任级别的医生,是基本不会上手术台的.
而叶琛说,那个…叫赵海棠的,原来是主任医师,现在却在叶琛诊所当医生至于跟腱修补术,这类手术很简单,并不需要耗费太多时间去学习.
但是这几天,柯孟阳稍微了解了一下叶琛,知道叶琛给很多运动员做过跟腱修补术.
:求评价求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第570章想靠这样的方法来贿赂叶医生
若是这样的话,这类手术的难度就不是普通跟进修补术的难度了,那是相当高难度的术式.
别说是一两个月了,更长时间都未必能学得会啊!柯孟阳低头想了很久,最后来了一句:“叶医生,能让我去你那里学习吗让我交学费都可以,按:小时交都行!
叶琛一愣,笑了笑:“这还真是一条发财路,我以前怎么都没想到呢
柯孟阳顿时带着一丝欣喜的味道“所以叶医生同意让我去你诊所学习吗
“这个,看情况吧.

叶琛显得有些为难的样子:“我那诊所的手术室不太大,真的挤不下太多人.

其实只是因为叶琛更喜欢宽敞的地方.
跟很多医院相比,叶琛诊所的手术室已经相当大了.
这时候,唐晴道:“叶医生,需要我帮你把手术室扩张一下吗
叶琛微挑眉头,看向唐晴.
此时,唐晴微笑道:“其实我公司来了一批新的医疗器材,都是高精仪器,一般医院估计用不到,不过叶医生肯定是用得到的.

“而且,这段时间我一直都在研究岛国医院的旁观室,隔着玻璃,不会打扰到手术,但是可以透过显示器看到手术进程.

“我觉得这样的手术室设计,很适合叶医生.

唐晴是认真的,也没有要敷衍叶琛的意思.
听到这个,叶琛来兴趣了:“你这么说的话,我觉得还挺有意思的,做这样一个手术室,要多少钱
“如果是别人的话,我开价可能要五十万.

唐晴笑盈盈的说:“当然,这些……还不算高精仪器.

这个价格,很便宜.
至少对于……叶琛来说.
只是这对于..柯孟阳来说是相当贵的.
五十万,他要做多少.……台手术才有的再者说了,他要是有这五十万,他一定存着,再给……自己添一套房子,或者是一辆车.
直接买一个手术室旁观室,得.
他也觉得,没必要.
再看一眼叶琛,他虽然很,肯定也赚了不少钱.
不过开这个诊所估计要花费不少,而且还有那些医生护士需要发工资,估计小叶医生没钱做这个.
但是叶琛此时却是点头:“那我每个手术室都做一个吧,有时候人太多了,确实让人头疼.

柯孟阳一愣,不禁问道“叶医生诊所内有多少个手术室
“大概.……三四个34还是五六,,个我也不太记得了,不过无所谓了,都差不多.

多一个少一个,也都只是五十万的事情而已.
他当真是不差这点钱.
但是柯孟阳嘴巴都张大了.
对于……一个诊所来说,有一个手术室都不得,三四个34那得花多少钱五六,,个的话,那不就是要花费巨资了关键是,叶琛自己诊所有多少个手术室,叶琛竟然不知道此时,唐晴却是笑盈盈的说道“叶医生诊所内一共有七个7手术室,前段时间,袁倩袁小姐给诊所又添置了一些.

叶琛看向唐晴,笑着:“看来,你比我更了解我的诊所啊!
“毕竟我希望我的朋友真的可以跟着叶医生学些东西,所以我一直都想靠这样的方法来贿赂叶医生.

说得直白,但是叶琛喜欢这样的直来直往.
一旁的柯孟阳却嗅到了什么不得了的味道.
他与唐晴认识,但是第一次见萧月寒.
所以这一次唐晴带着萧月寒一起来的时候,多少有些惊讶的.
但是现在看来,这个唐晴到海城,目的好像也不是为了跟宁晓宁主任打好关系,或者说是合作吧这纯粹是为了跟叶琛套近乎啊!撇了撇嘴,再度看看叶琛的长相.
叶琛帅气,实力又强,吸引女孩子的目光可以说是理所当然.
叶琛对此似乎一点都不感兴趣,只是非常理智的说了一句:“萧月寒虽然是实习生,不过我觉得实力还是差了一些,要是去读个硕博估计会好很多.

很多人觉得读书没用.
但是一个医生,读书是非常有用的.
不然的话,一个医生的本科就不需要读五年了.
而且,一些大型的三甲医院招人的时候,硕博生都是优先的.
到了一定高度的学历,所学的东西,所接触的东西,就不同了.
而医生这个行业,所需要的知识量是非常非常大的,所以读更多的书,绝对是有用的.
虽然是很诚恳的建议,可是萧月寒却是莫名的觉得不太开心.
读书三件事收藏,推
第571章这段时间，还麻烦你照顾一下月寒
萧月寒都是因为叶琛,才下定决心要成为优秀的外科医生.
如果让她去读硕博的话,兴许她对医生这个行当都会失去热情的.
当然,这些……只能自己在心中想想,绝对不能告诉叶琛.
不然的话,叶琛以后说不定都不愿意带自己手术了.
唐晴也是一愣,随即直接笑着说:“怕是她不会愿意去读硕博的,毕竟除了……叶医生以外,没有人可以激起她对外科的喜爱了.

萧月寒一听,小脸瞬间就红了,赶紧拉了拉唐晴.
脸上还带着一丝责怪的味道:“晴晴,你说什么呢!
唐晴却是一笑:“我说的不是实话吗要不是因为叶医生,你不是早就已经放弃当医生了吗
这确实是实话,可是当着叶琛的面是这些.……,也太丢人了吧她都不敢看叶琛了!万一他觉得自己就是个花痴该怎么办啊但是她绝对不是因为叶琛长得帅才对外科医生感兴趣的啊!纯粹是因为叶琛的实力!因为他的实力啊!不过叶琛对此似乎不太感兴趣,只是轻笑了一句:“原来是这样,不过也无所谓了,自学也是可以的.

但是柯孟阳却没放过调侃萧月寒的机会,直接笑道:“真羡慕你这种小姑娘啊,长得漂亮,才能获得叶医生的青睐,我这想去叶医生诊所学习,还得煞费苦心!
萧月寒的脸更红了,一时间也不知道该说什么好.
唐晴却是不理会柯孟阳,而是对叶琛说道:“叶医生,刚才我们谈的话题,我可以免费给叶医生的诊所添加手术观察室.

叶琛一愣,似乎有些不太敢相信.
虽然一两百万,不算是大钱,不过对于一个生意人来说的话,这种投资也太大手笔了吧他迟疑了一下,随即问道:“唐小姐是想要诊所的分红吗
唐晴连连摇头:“叶医生误会了,我什么都不要,只是想为叶医生做点什么事情.

所谓无事献殷勤,这唐晴虽然是寒制造学习的机会,可是一下子投资几百万,不值得吧唐晴大概是看出来了叶琛,于是她笑盈盈的说道:“叶医生,我并不是有所图,只是想要跟叶医生交朋友而已,而且这段时间,叶医生很照顾我们家月寒,我很感激
叶琛听后,忍不住好奇起来了:“我一直都很奇怪,你们俩的关系简直是好到比亲姐妹还亲啊,难道萧月寒的家境也相当殷实
萧月寒此时低垂着眼眸,还是觉得有些不好意思,不敢多说什么.
唐晴则是笑盈盈的说着:“我们从小就认识,至于家境,还可以.

虽然没有明确,不过叶琛相信,萧月寒的家境肯定不差.
就算是关系再好的朋友,哪怕是姐妹,也不至于出手这么阔绰吧几百万,又不是几百块!不过,这也是别人的家事,和他也没有多大关系.
“既然唐小姐这么愿意帮我的话,那我就不客气了.

叶琛笑着.
唐晴点头,笑得十分灿烂:“乐意之至.

虽然她一部分是想要帮萧月寒,但是很大一部分是因为,这段时间的观察,发现叶琛的实力相当强横.
在众多医生中,那些年纪比他大的,乃至是院士,面对叶琛都是毕恭毕敬的,他的实力,没话说.
今后,叶琛能够发展到怎样的程度.
不好说.
但是她可以确定的是,如果现在不趁着机会和叶琛搞好关系的话,等他爬到高处时,她估计就抓不住叶琛了.
几百万的投资,对她来说,绝对不会亏.
可是听着这一切的柯孟阳却瞪大了眼睛.
几百万,说投资就投资而且……只是为了交朋友这女土豪都是这么交朋友的吗不敢想,不敢想啊!怕是这辈子,他柯孟阳是没机会遇到唐晴这种女土豪了,毕竟他没有叶琛帅!那一顿,柯孟阳吃得非常理所当然.
以前总是让唐晴请客,还有点不好意思.
因为一个女人老是为他们这群大老爷们儿花钱,总归是不太好的.
就算唐晴是个老板,可是每天管饭这件事,实在是有些过了.
但是现在想想,唐晴那么有钱,吃她一两顿饭,真的没什么.
吃过饭之后,柯孟阳率先离开了.
叶琛,唐晴和萧月寒三人3一同前往酒店的方向.
中途,唐晴打了个电话,等挂断电话之后转头对叶琛说:“叶医生,我可能今天就出发去汉城了,这段时间,还麻烦你照顾一下月寒.

:求评价求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第572章照顾我……怎么了吗？
叶琛笑了笑:“唐老板终于要开始工作吗
唐晴一笑:“这一次去汉城,是为了给叶医生的诊所添加新的设备,还有手术室的观察室,叶医生可以在海城多待一段时间,那边完工之后,我会通知叶医生的.

叶琛眉头一挑,有些不可思议:“你去一趟汉城,专门是为了我的诊所
“我毕竟是个老板,也不至于什么工作都需要我亲力亲为,叶医生的事情就不一样了,我担心手下的人做不好,所以我还是得过去监工的.

说得如此诚恳,叶琛都忍不住看了一眼萧月寒.
好歹也是收了人家几百万了,而且人家还这么上心,不做点什么,似乎是有些说不过去了.
于是,他笑了笑:“那就麻烦唐小姐了,萧月寒就交给我了,我会好好照顾她的.

唐晴点头,随即又跟萧月寒一起回了房间.
在酒店房间内,萧月寒却是紧张兮兮的拉着唐晴:“晴晴,你真的要回汉城了吗你要把我一个人丢在这里吗!你怎么可以这样子啊,我怎么跟叶医生单独相处啊,超级可怕的!
唐晴一边收拾东西,一边说着:“有什么可怕的你不就是因为叶医生所以才愿意当医生的吗
“可是.……可是叶医生知道这件事了,我以后怎么面对她啊!这也都是怪你,你在叶医生面前都乱说些什么啊!他肯定以为我是个花痴!
唐晴一点都不赞同萧月寒,反倒是笑了:“想太多,叶医生可不关心你是不是花痴,而且我这一次的决定,可是给你创造了很大的机会,这段时间,你跟在叶医生身边好好学.

“啊
萧月寒似乎是有些不懂.
唐晴直接伸手,狠狠的戳了一下萧月寒:“你没听到叶医生说会好好照顾你吗!你以为他是说着玩儿的
萧月寒还是十分懵懂,捂了捂自己的脑袋:“照顾我……怎么了吗
两人是闺蜜,但是脑回路相差实在有些大了.
唐晴此时正在收拾东西,,解释太多,最终只是说了一句:“等我走了,你就知道他是怎么照顾你了在这里杵着了,快点帮我收拾收拾!
听着唐晴的话,萧月寒总怪的.
可非要说哪里奇怪,一时间还真是说不上来.
一边收拾着,一边思索着,叶琛到底要怎么照顾自己该不会是……莫名的,脸瞬间是红了.
当天,唐晴就出发回了汉城,叶琛则是继续留在了海城,萧月寒也是一样.
到了华仁医院之后,还是和昨天一样,安排了一台胆囊癌的手术,萧月寒依旧是一助.
今天的萧月寒依旧是手忙脚乱,甚至是有点拖人后腿的感觉.
但是她还是咬牙坚持了.
看看在一旁虎视眈眈的柯孟阳和宁晓,这一助的位置,真不是每个人都能有的.
一台手术做完之后,这才刚走下手术台,叶琛就问宁晓:“宁主任,你们外科应该有不少轻症的手术吧
“轻症胆囊癌的轻症吗
宁晓如此问着,随即思索片刻回忆着“确实是有,大概五六,,个吧,叶医生也感兴趣
“不是胆囊癌,其他的轻症手术,例如阑尾炎或者是别的.

宁晓微微一愣,似乎有些不敢相信自己的耳朵.
这几天的观察,叶琛不是应该比较喜欢有挑战的手术吗阑尾炎的手术也太简单了吧迟疑了许久之后,他问:“叶医生是要在阑尾切除术上做什么创新吗
叶琛直接摇头:“一个阑尾而已,做不出一朵花来,我是想要一台阑尾炎手术,让萧月寒做.

“啊
宁晓再一次眼睛都瞪大了.
萧月寒是个实习生,这是每个人都知道的事情.
她不过是当过几次助手而已,从来都没有独立完成过手术啊!虽然阑尾切除术是很简单的手术,但是让萧月寒做还是过分了一些.
但是叶琛十分认真:“既然要当外科医生,总是做助手肯定是不行的.

说着转头看向萧月寒:“你在学校的时候,应该也解刨过不少动物吧有接触过大体老师吧
萧月寒也是微微一愣,对于……刚才叶琛说的话,似乎都还没反应过来.
随即点点头,道:“有……有接触过,而且有幸单独解刨过一次大体老师.

大体老师是医学界对遗体捐赠者的尊称,又称“无言老师
,是医学生第一个手术的“患者
,故而被称之为老师.
读书三件事收藏,推
第573章能！我，我能！
每个在医学院的学生,都是要有这么一个流程的.
但是一般情况下,是所有的同学共用一个大体老师.
可萧月寒却说……,她单独解刨过一次大体老师,这个信息量可以说相当大了.
别说是叶琛多看了一眼萧月寒,就连一旁的柯孟阳都忍不住是惊叹了一句:“我当医生这么多年,我也没单独解刨过大体老师啊,你都是从哪儿弄来的尸体
拥有一具属于自己的大体老师,大概是很多从医者的梦想吧.
但是大体老师都是通过各大正规机构获得.
而且大体老师大部分情况下都直提供给医学院,或者是给一些需要做研究的研究所.
普通的三甲医院是没有这个机会的.
宁晓此时也是忍不住说道:“看来,小月同学,你这背景还挺强的啊.

萧月寒对此似乎一点都不在意,反倒是轻松的说道“都是晴晴帮我弄到的,你们要是想要的话,可以找晴晴要.

然而,此时宁晓和柯孟阳同时看向了叶琛.
这段时间相处,只要是有眼睛的都看得出来,唐晴并非是对每个人都好,对每个人都大方.
仅仅是对叶琛而已.
感受颇深的,大概还是柯孟阳了.
毕竟昨天,他可就坐在她们身边,听着他们聊天.
知道了唐晴为了叶琛,要消耗上百万做手术室的观察室.
这交情.……当然不浅.
此时再看萧月寒,突然是了然了叶琛为什么要让她给自己做助手了.
纯粹是因为唐晴这么一层关系啊.
这一助的位置肯定是抢不到了.
现在叶琛还未萧月寒要手术,果然关系匪浅!于是,柯孟阳开玩笑的说:“叶医生要是需要大体老师的话,可以找唐晴小姐要,说不定真能要到.

如果是以前,叶琛肯定对这个大体老师很感兴趣,并且想要一具.
但是现在的他,随时随地入到训练室内.
而且训练室内的“患者
都是模拟真人的.
不管……
是体温,还是身体的每一,乃至是生命体征都跟现实一模一样.
这大体老师终究只是一具保持较为新鲜的尸体罢了,和真正的人相比相差还是大了不少的.
他直接是摇了摇头:“我对大体老师不是太感兴趣,既然萧月寒有单独解刨过一次大体老师,那就试试阑尾切除术吧
萧月寒迟疑了一下,最终还是点了点头:“好!那麻烦叶医生监督我了!
叶琛只是点了点头,随即是看向宁晓:“下午能安排一下吗
这已经不是商量了,根本就是命令啊.
刚才与萧月寒那才是商量的语气.
不过想想只是一个普通的阑尾切除术,其实也没什么.
所以他最后直接是点头:“行!
……
下午.
手术室内的一切都已经准备好了.
和做胆囊癌手术不同,阑尾切除术是一个很简单的手术,宁晓都懒得来看的,只是安排了护士和麻醉师.
不过柯孟阳因为闲,所以就跟着一起来了.
他直接是站在了二2助的位置上,叶琛站在一助的位置上,萧月寒则是站在了主刀的位置上.
这样的一个站位没有人觉得奇怪,更是没人觉得谁占了谁的便宜.
叶琛站在一助位置,是为了监督萧月寒.
柯孟阳站在二2助的位置上,纯粹是因为整个手术室内最厉害的不是他.
如果他比叶琛厉害的话,现在站在一助位置上的,应该是他.
只可惜了,并不是.
手术很快就开始了.
萧月寒第一次主刀做手术,紧张得手都在发抖.
叶琛看着萧月寒没说话,反倒是柯孟阳率先是开口:“你这样,真的能手术吗
萧月寒一个哆嗦,赶紧是说了一句:“能!我,我能!
说话都开始哆嗦了,柯孟阳相当怀疑啊.
但是萧月寒没有怂,而是继续开始手术.
叶琛只是在一旁看着.
她刚要下刀,叶琛来了一句:“切错了.

“啊
萧月寒眨了眨眼,手的动作都开始停下来了.
叶琛冷冷淡淡的说道:“右下腹斜切口,在脐孔和右髂前上棘连线外中三分之一的交点.

这个提示,让萧月寒的手再度是微微一抖.
手术还未开始,额头都开始冒汗珠了.
即使叶琛提醒了一句,萧月寒还是有些不敢下手.
看到了这一幕,叶琛微蹙起了眉尖来:“你不是想做优秀的外科医生吗连阑尾炎手术都不敢做
:求评价求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第574章没什么好怕的
“我……我第一次.……第一次给活人做手术,我怕我做错了.……万一……万一我做错了,这个患者该怎么办
叶琛喉咙一梗.
确实,这是很多新手医生的顾虑.
解刨尸体和给活人开肠破肚是不一样的.
万一出了什么问题,那就不是简单的医疗事故了,可能是蓄意谋杀.
可是当医生又很矛盾,如果没有多次手术的练习,永远都不可能成为一个优秀的医生.
每个患者的情况和身体结构,多多少少都是有所不同的.
只有看过更多的例子,才能够在下次遇到问题的时候从容去解决.
而此时的萧月寒,是从未上过马路的新手司机,不敢下手,也是理所应当的.
可她又不是自己的徒弟,教起来就相当麻烦了.
他还是更喜欢系统的师徒系统,只需要带着一起做手术,对方就能学会.
这样,省掉不少的心思.
大家都以为正在实习的医生是卑微的,可是教这些.……实习医生的上级医生那就是劳累的.
自己的手术本身就已经做不完了,结果还来一个找麻烦的.
所以叶琛除了自己师徒谱里的人,其他人是真不想带.
可是唐晴给了自己那么大好处,不做点什么又有些过意不去.
就在叶琛还未做出任何反应的时候,柯孟阳问道:“叶医生,要不,这台手术,我来给萧月寒做个范例以她现在的状态,这台手术肯定是做不了了.

叶琛低头沉吟,随即道:“行吧,那萧月寒到我这个位置来.

萧月寒满脸的愧疚.
也不敢反抗,赶紧从主刀位置上下来,到了叶琛原本站着的一助位置.
手术中途换主刀是很少见的事情,一般都是在手术之前就确定好了的.
除非像是萧月寒这种,手术过程过什么问题,否则的话,是不会轻易换主刀医生的.
像萧月寒这样的情况,如果换主刀,手术也不可能正常进行.
所以主刀还是有换的必要.
此时变成主刀的柯孟阳拿着手刀,一脸轻松道:“割个阑尾而已,没什么好怕的,像我这种好多年都不做阑尾手术的,不照样上手术台吗
一边说话,柯孟阳一边开始了手术.
和叶琛手术不同,柯孟阳一边做着手术,一边聊着天,而且是说着和手术不着边际的话题.
“我记得我实习的那会儿,也是第一次上手术台,我的上级医生给我做一助,把我乐得,结果那天手术我出了意外,我的上级医生差点没把我给开除咯!
“其实你也没什么好怕的,当外科医生确实是救死扶伤,不过最好是能把这活人不当人,不然的话,一紧张就容易出错.

“你看人家叶医生就做得很好,就算是做胆囊癌那么复杂的手术,眉头都不皱一下,那些……不严重的手术,叶医生都敢让你这么一个实习生当助手,这说明技术够硬,也说明心态够好.

“我觉得我这心态还是不错的,就是……跟叶医生相比还是差了一点.

等到手术做到了一半,准备切除阑尾的时候,柯孟阳停下动作,抬起头来看向叶琛:“叶医生,你什么时候回汉城的时候告诉我一声,这唐晴小姐的工作出了名的好,想必等到叶医生回到汉城时,手术观察室肯定都做好了,到时候我观看你手术,肯定不碍事!
叶琛习惯性的手术时不说话.
就算是他平时跟赵海棠,柳依依或者是张得力的手术,他们也不会说话.
但是这个柯孟阳不仅仅是嘴巴一直在说,现在竟然还要跟自己聊天迟疑了些许片刻,他没回答柯孟阳的问题,只是提醒了一句:“把阑尾切了吧,缝合留给萧月寒来做.

萧月寒在柯孟阳手术时,一直都在自责,自责自己太过于胆小了.
特别怕叶琛就此放弃自己了.
现在听叶琛又给自己缝合的机会,眼睛都亮起来了.
都还没开始呢,她急忙说道:“叶医生,我缝合肯定没问题的!
叶琛只是点点头没说话.
一个实习生若是不敢做手术的话,缝合还是可以的.
而且,一般情况下,最后的收尾工作,比如说缝合这一项都是助手来做的.
但是叶琛的手术从来都是讲求完美,就算是缝合,也一定要自己亲手来做.
除非时间不够……,需要赶下一台手术,叶琛才会让助手来做缝合.
读书三件事收藏,推
第575章这简直是就是变态啊
萧月寒跟了叶琛这么多次的手术,一次缝合的机会都没有.
其中还有一个原因,是因为萧月寒的实力太弱了.
叶琛可不敢让她来做缝合.
毕竟叶琛所做的手术难度,都不是一般的难度.
不过这一次的阑尾手术就不同了,本就是简单的手术,缝合也相对来说比较简单,可以让她来做.
柯孟阳只觉得自己好像被当做空气了一样,最后了了作罢.
赶紧将坏掉的阑尾给切除,放在托盘上之后,又简单的教了萧月寒几步,这才是彻底放手让萧月寒来做.
两个人就站在属于自己的位置,紧盯着萧月寒做缝合.
作为一个实习生,萧月寒紧张得不行.
可是已经翻过一次车的她,绝对不允许自己在缝合时再出一次问题.
她努力做好自己应该做的事情,大脑高度集中,不敢有丝毫的懈怠.
原本几分钟可以做完的缝合,在萧月寒这里整整花费了半个小时时间.
等到缝合彻底结束之后,萧月寒松一口气时,叶琛来了一句:“还好这个病人还比较年轻,要是年纪再大一点,你缝合时间这么久,怕是麻醉师都要头疼了.

一个小小的阑尾炎手术,缝合时间实在太久了.
萧月寒被叶琛说得低下了头来.
果然,她还是没做好.
但是一旁的柯孟阳却是为萧月寒说了一句话:“叶医生,其实不然,我们要是想把缝合做好一点,其实半个小时是正常时间范围,叶医生觉得时间太久了,是因为你的缝合做得太快了,就算是我,我也没办法将缝合做得跟你一样好.

好歹也是给叶琛做过几次助手的人,知道叶琛都是亲自缝合的.
跟手术的时候没感觉,但是回去看手术录像带的时候,他早已经被叶琛的缝合技术给吓到了.
一个胆囊癌的手术,在开口之后,竟然是给患者做美容针一样的缝合!这简直是就是……变态啊!他一直都没找到机会说,现在,终于有机会说出而叶琛却是不以为然的说:“既得没我好,就应该好好学一下,缝合还是挺重要的.

被叶琛这么一说,柯孟阳可么好反驳的.
医生最不.……服气的,就是……别的医生.
但是医生最服气的,就是……比自己厉害的医生.
柯孟阳和叶琛之间的关系,就是……后者.
他服叶琛.
所以,不反驳,嘴上笑道:“确实是要好好学习一下,不过萧月寒还只是个实习生,倒也不用要求那么高.

叶琛迟疑了一下,最后看了一眼萧月寒,点头道:“说得也是.

倒也不是对萧月寒有什么别的,只是转念一想,觉得萧月寒也不是自己的徒弟,对她要求高也很难,毕竟萧月寒也未必做得到.
原本还有点委屈的萧月寒,此时抬起头来,一脸感动.
虽然叶医生严格了一点,但是他还是懂的照顾自己情绪的!走出手术室之后.
萧月寒一直都没说话,但是她显然是憋了一肚子的话,不知道该不该说而已.
要是以前,估计叭叭叭就说出来了.
可是现在面对叶琛,生怕自己说错了什么,惹得叶琛不开心.
叶琛转头看了一眼萧月寒,看出了她的异样,于是问了一句:“对刚才的手术,你有什么疑惑吗
萧月寒紧紧的抿着嘴唇,然后非常小心翼翼的说了一句:“那个….……叶医生,我觉得.……我觉得我可能,应该,可以做阑尾切除术.

她好歹也是学医的,虽然不是硕博毕业吧,但是绝对不是学渣.
阑尾切除术这类手术,非要做的话,她肯定是可以做的,就是……看自己敢和不敢了.
刚才在手术室里,因为叶琛提醒了一句,所以莫名的紧张,有点不敢动手而已.
但是看完柯孟阳的手术之后,她觉得这类手术真的不难.
只要不眼瞎将患者其他器脏给切除就好了.
萧月寒已经很小心翼翼的说话了,但是叶琛听后还是蹙起了眉头来.
紧接着便是说道:“虽然阑尾炎手术很简单,不过你无法确保自己可以上手术台的话,还是不要做了,先练习缝合吧!
叶琛的要求确实很高,他也希望萧月寒可以在看完一台手术之后就可以立刻.
领悟阑尾切除术.
可是他明白,现实中不存在这种极品天才.
况且,如果萧月寒真的是天才,现在也不会跟着自己学习了.
很显然,他的话,让萧月寒有些受打击了.
:求自订求评价看无下划线版小说请下载飞卢小说
第576章到时候可别后悔
萧月寒原本就没多少自信.
特别是在叶琛面前,现在被叶琛这么打击,更是没自信了.
叶琛看她低落的情绪,没有要安慰的意思,只是实事求是:“我今天安排你做阑尾炎手术,并非是真的让你完全上手,只是看看你是不是具有外科医生的潜质.

萧月寒一愣,似乎没听懂叶琛的意思.
而叶琛则是缓缓的开口:“就像柯医生在手术室里说的那样,做一名外科医生,需要一颗1强大的心脏,在遇到任何情况下都不能慌.

“等你到了我这个级别,每次做手术,都会有很多人围观,其中还会有不少等级比你高的.

“而且你若是要考职称,照样一堆高级别的医生围着你,中途指出你的不是那是很正常的事情.

“可是越是这种时候,做手术的时候就越要放松心态,而且根本没什么好怕的.

“在你身边的都是你的上级医生,就算你手术做错了什么,你的上级医生都会帮你补救的.

说到这里,叶琛停顿了片刻,然后是说:“今天的练习先到这里吧,明天再做一台,你可以不是主刀,可以继续练习缝合,或者你去急诊室的清创室练练手.

说着,叶琛直接是离开了.
萧月寒此时却是站在原地,一动不动.
整个人就像是着了魔一样,眼睛直勾勾的盯着叶琛离开的方向.
此时站在她身边的柯孟阳摇了摇头,随即是说了一句:“叶医生说得对,一个小小的阑尾炎手术,先不说叶医生这样的医生了,就算是我在你身边,你也不用感到害怕,作为一名外科医生,过硬的技术是应该的,而心理,素质也是必要的.

之后,柯孟阳也离开了.
追上叶琛之后,柯孟阳笑嘻嘻的说道:“叶医生,反正……待会儿没手术了,们找个地方喝一点叶医生有女朋友了吗要不要我给你介绍一下我认识不少条件很好的女
叶琛不太感兴趣,但是也任阳在自己耳边说.
等看不到叶琛和柯孟阳之后,萧月寒才终于动了一下.
她微微低垂着眼眸,嘴角更是奈的撇了撇.
她以为,只要不出错就好了,没想到一进手术室,就是……犯了最大的错误.
作为一个外科医生,在遇到任何问题时都不应该害怕的.
叹了口气,虽然有些受到打击,不过她依旧是热情澎湃.
她一边往外走,一边给自己打气:“明天我一定不能认怂!我肯定可以的!
而在此时,她也终于是明白了唐晴离开之前说的那句话.
叶琛照顾自己的方法,就是给自己足够多的机会,让自己得到更多的训练.
只是第一次的机会,她没有把握住.
但是第二次以后的每一个机会,她都不会放过的!很快,到了第二天.
叶琛上午常规的完成了一台胆囊癌手术,下午又安排了一台阑尾炎手术,叶琛依旧作为监督一生出现在手术室内.
只是这一次,萧月寒不是主刀,而是柯孟阳是主刀,萧月寒只是一个助手而已.
站在主刀位置上的柯孟阳,一边为手术做着准备,一边小声嘟囔着:“叶医生,要不你来为萧月寒做示例吧,这个阑尾炎手术真的没什么意思.

叶琛直接摇头:“我做这类手术太快了,等我做完,估计萧月寒也不知道发生了什么事情.

柯孟阳一愣,便是说道:“之前叶医生不是说阑尾炎手术做不出一朵花来吗听叶医生的意思,你做阑尾炎手术,已经做出新花样了
“不是,只是比较快而已.

叶琛非常淡定的说.
本来柯孟阳对叶琛做阑尾炎手术还不太感兴趣,但是叶琛这么说的话,他一下子就开始感兴趣了.
“那……叶医生要不做一台给我看看要是你的速度真的折服了我,以后教萧月寒做阑尾炎手术的重任就交给我了!
原本叶琛还不愿意的,但是一听柯孟阳打算自我牺牲了,他表情也发生了变化.
今天柯孟阳当主刀,其实不是叶琛要求的,而是他自己主动的.
主要是这段时间,柯孟阳自己也闲着没事干,就随口那么一说,给萧月寒示例几台阑尾炎手术,顺倒是……让她练习一下缝合.
只是站在主刀位置上后,又随口问了一句叶琛.
至此有了如今这个场面.
叶琛一副有兴趣的表情“那柯医生到时候可别后悔.

读书三件事收藏,推
第577章可以说非常幸运了
“不后悔,我肯定不后悔.

柯孟阳笑呵呵的说着.
一个阑尾炎切除术而已,能多快就以叶琛的速度,最快也就一个小时吧绝对是顶了天了!而且,以他的实力,肯定能跟上叶琛的速度,看清楚叶琛手术过程,那也是分分钟的事情.
看着柯孟阳如此自信,叶琛也直接从二2助位置上下来,且是道:“那你到二2助位置上去.

“不需要我给你当一助至少我给你当助手,你的手术速度会更快一点.

“不用,阑尾炎手术不需要助手.

这话说得,简直是嚣张,嚣张至极啊!但是正是因为叶琛的嚣张,柯孟阳更加感兴趣了.
他笑盈盈的说道“那行,开始手术吧.

原本只是萧月寒的教学手术,莫名成为了两个医生之间的打赌游戏了.
萧月寒站在一助的位置上,一时间不知道该说什么好.
但是她也很激动是叶琛来做这一台阑尾炎手术.
之前的那些.……手术,她虽然是在一助的位置上,但是叶琛并不算是在教自己.
现在不一样了,叶琛给自己示例一次阑尾炎手术,就算是手把手在教自己了吧想到这里,她就觉得有些开心.
拿着手术刀,叶琛甚至是没多说什么,直接是开始手术了.
他确实是很久没做过阑尾炎手术了,也只有自己还是实习医生时做得多一些,后面做的手术,基本上都是难度较高的手术.
在叶琛开始手术的瞬间,柯孟阳就已经在计时了.
因为知道叶琛每次开始手术时都不会有任何的通知,所以在叶琛站在主刀位置的那一刹那,就在随时准备计时了.
手术正式开始.
大概进行到五分钟的时候,阳惊得眼睛都瞪直了.
虽然手术只是刚刚开始,但是这速度……是不是快过头了.
萧月寒只觉得自己的眼睛有点累了,还没来得及消化呢,叶琛就开始做第三步了.
这种被速度支配的恐惧,比做胆囊癌手术时更加的可怖!这特么就是个怪物啊.
柯孟阳心里这么想着,但是眼睛却不敢挪开.
最终,在二十一分钟的时候,叶琛结束了手术.
“咣当
剪刀和缝合针落在托盘的声音,让叶琛和萧月寒两人都回过神来了.
叶琛此时看了看时间,随即是道:“差不多二十多分钟,这个速度怎么样
叶琛轻描淡写的问,柯孟阳却是已经被叶琛的技术折服了.
“确实是牛逼.

柯孟阳一边笑一边说“我还想说叶医生可能只是把胆囊癌手术做到了极致,看来是我想多了,这小小的阑尾炎切除术,叶医生一样精通.

叶琛非常淡定的从主刀位置上下来:“所以柯医生以后是不是要给萧月寒做示例手术了
“当然.

柯孟阳没有耍赖,反倒是爽快的说道:“这件事就交给我了,你这样的技术来做示例,确实是浪费了一点,还不如多给几个重症患者做手术.

两人谈妥之后,萧月寒也是傻乎乎的跟随在叶琛身边,一边走一边夸赞:“叶医生这手术做得好快啊,太难学了……不过叶医生,我肯定会很认真的,虽然我可能不会有叶医生你做得好,但是我肯定不会有任何懈怠的.

此时的萧月寒,再度是两眼放光的状态.
叶琛,真的好厉害啊!而将重任交给柯孟阳的叶琛,一下子就变得一身轻松了.
一个小手术而已,柯孟阳教萧月寒绰绰有余.
反正……柯孟阳也是闲着.
接下来的几天,柯孟阳算是心服口服的给萧月寒做阑尾炎的示例手术.
萧月寒也没有辜负期望,在十几台阑尾切除术的洗礼之后,终于敢站在主刀的位置上了.
当然,前提是叶琛当监督员.
手术过程中,柯孟阳还絮絮叨叨的说着:“其实萧月寒学习挺快的,只是叶医生你的方法不适合她,我在她这个年纪的时候还没机会上手术台呢,更别说是单独做阑尾切除术了,我一直实习了三年才有机会上手术台.

像是柯孟阳这样的情况很多很多.
毕竟让实习生上手术台,那是要付出代价的.
而且很多的上级医生并不是太想将手术的机会交给实习医生.
再有…就是.……,像急诊科那种…忙碌的地方,实习医生已经忙得晕头转向了,根本没时间上手术台,上级医生也没有太多空闲时间教实习医生.
萧月寒可以说非常幸运了.
:求评价求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第578章和叶琛单独去看夜景吗？
还未毕业,就有机会接触单独的大体老师.
而现在实习不到半年就可以上手术台.
此时,比起几天前的萧月寒,今天站在主刀位置上的她一点多不露怯.
毕竟也是见过“大场面
的人了.
再露怯,的话,就真的不适合当一名外科医生了.
她深呼吸了一口气,随即看向了叶琛:“叶医生,还请多多指教,待会儿我要是做得有什么不对的地方,希望你可以指正出来.

叶琛只是微微点头.
紧接着,萧月寒这才低头继续开始手术.
手术过程中,萧月寒的手还是非常稳的,步骤也记得非常清楚,除了……一些细节没做好以外,倒是……没有太多的毛病.
大概三个小时3,萧月寒终于做到了缝合这一步.
可以说是非常小心翼翼了.
之前的那些.……步骤,她都是第一次做,所以必须得小心一些.
但是缝合她已经轻车熟路了.
当然跟叶琛和柯孟阳相比还是差了许多,但不至于一个缝合需要做半个小时以上了.
大概十多分钟的时间,缝合结束.
当她放下剪刀和缝合针时,直接抬头看向叶琛,一副请求点评的表情.
叶琛只是微微一点头,道:“还可以,至少没出什么大问题,下次手术时要再细心一些,阑尾炎虽然是小毛病,但是手术如果没做好,造成感染的话,那就是大问题了.

萧月寒连连点头,一副听话士兵的模样:“下次我一定做得更好!
当三人3离开手术室的时候.
柯孟阳还在:耳边絮絮叨叨的说着“其实萧月寒还是很有潜质的,不然在这么短的时间内,也不可能学会阑尾炎的手术,叶医生以后是不是还会教她其他的手术
叶琛迟疑了一会儿,想了想,说:“这得看情况.

张得力都还在死磕跟腱修补呢.
至于萧月寒,先把阑尾切除术做到极说吧!萧月寒一点都不在乎叶琛看情况,只要可以继续叶琛身边学习,一切都好.
原本今天的工作到此结束了,不过在离开医院之前,宁晓前来找叶琛.
“叶医生,明天我们医来一些人,都是想看叶医生手术的,不知道明天手术能不能安排得早一些
“行.

叶琛想都没想就答应了,随口问道:“你们的研究做得怎么样了
毕竟这几天他的手术做得不算少,但是却没有要停下来的意思,叶琛当然是要问问的.
宁晓一笑,赶紧道:“这论文还在写,一些细节还在:完善中,叶医生要是觉得累的话,手术可以少安排一些.

现在的手术已经相当少了.
除了……萧月寒要做的阑尾炎手术,叶琛的胆囊癌手术,每天只有一台而已.
这对于叶琛来说,只是玩儿的工作量.
所以,叶琛直接摇头:“不用,一天一台可以了,没事,反正……我也不赶时间,你们慢慢研究,我只是问问而已.

叶琛说的是实话.
毕竟唐晴去帮自己扩展诊所去了,他现在回去还要面对一大堆的工程,倒不如在这里多呆一段时间,就当做是旅游了.
只是说者无意,听者有心.
宁晓以为叶琛是通过侧面在催促自己,嘴上虽然没说,但是心里却是暗暗想着,一定要将进度给拉快一些才行.
不然的话,叶医生中途跑了怎么办他依旧是笑脸相迎,说着:“叶医生,我们海城的夜景满漂亮的,除了……明天的手术,以后的手术我可以给你安排的晚一些,到时候你就可以跟萧月寒一起去看夜景了.

一直跟在叶琛身边的萧月寒一直都将自己当做是局外人.
毕竟是主任跟大神之间交流,自己一个无名之辈还是不要多嘴的好.
结果宁晓突然提起了自己的名字,让她一愣一愣的.
紧接着,脸莫名的红了.
和叶琛单独去看夜景吗这样……是不是不太好啊没人注意到她,但是叶琛却抬起头,想了想:“我确实还没看过海城的夜景,不过没事,看夜景和手术不冲突,该怎么安排就怎么安排吧.

既然都这么说了,宁晓自然也就不会轻易修改安排计划了.
之后简单聊了一会儿……后,萧月寒就跟叶琛一起离开了医院.
两人是住在一间酒店的,而且还是门对门的.
没有唐晴安排他们的一日三餐了,但是两人还是会一起吃饭.
除了……在医院里.
萧月寒会比较畏手畏脚一些,但是平时在私底下,她还是很活泼的.
读书三件事收藏,推


第579章叶医生，晚安
现在是下午六点钟,正好是吃晚饭的时间.
萧月寒看着手机,一边刷着附近的美食,一边说着:“叶医生,附近有一家新开的烧烤店诶!要不我们去吃烤肉吧!好久都没吃烤肉了!
叶琛对吃的不是太感兴趣,反正是要吃晚饭的,他就答应了.
两人直接去了地下停车库,开出了一辆大奔.
是唐晴留给叶琛的代步工具.
唐晴在的时候,他们想去哪里,都是唐晴捎着他们,现在唐晴不在了,终归是要自己走的.
走路那是不现实,公交车和地铁都太挤了,打车虽然是不错的选择,但依旧不如自己的车好.
萧月寒虽然有些毛手毛脚的,但是驾照早已经到手,开车技术也还不错.
两人也没规定是谁开车,有时候萧月寒想开就让她开,叶琛想踩踩油门就他上.
今天状态不错,所以叶琛主动上了驾驶位.
单手放在方向盘上,启动后直接离开了地下停车库.
坐在副驾驶的萧月寒已经习惯了,好像和叶琛出门已经是理所当然的事情.
她依旧在刷着手机,将地址给调出来:“叶医生,我给你导个航!
说着,就将手机放在了支架上.
大概十多分钟的时间,两人到了烤肉店.
虽然是吃烤肉,可是这里有很好喝的果啤,萧月寒看得太馋了,她眨着一双大大的眼睛,随即看向了叶琛.
“叶医生……待会儿吃完饭你可以开车吗我想……喝点果啤.

果啤虽然不是真正的酒,但是依旧是有度数的.
喝酒不开车,开车不喝酒.
是个人都懂的道理,医生就更明白了.
叶琛倒是不在意的点头:“你喝吧
一般情况下.
第二天有手术,叶琛是不沾酒精的,哪怕是果啤都不会喝.
总觉得,喝完酒之后状态不是太好,即使不会醉.
听着叶琛的话,萧月寒开心跳起来了.
两人和谐的吃着饭.
大概一个小时时间两人才离店.
这次萧月寒喝了不少,脸蛋有些红红的.
在走出烤肉店的时候,叶琛不禁问了一句:“你确定你可以走路
萧月寒连连点头:“我,我可以!我没喝多,就是我喝酒有点上脸而已,其实我没事的,真的,我一点事都没有.

一边说,还一边跟叶琛演示了一下走直线.
然而.……这直线,也不够直.
叶琛看到这里,微微摇了摇头,他人率先走到了车前.
坐在驾驶座上后,萧月寒才摸摸索索的上了副驾驶,系安全带也花了不少时间.
萧月寒坐在副驾驶,摇了摇头,然后拍了拍自己的脑袋:“奇了怪了,我也没喝多少啊.……果啤挺好喝的,我怎么觉得自己好像有点上头
叶琛没说话,继续开车.
副驾驶的萧月寒还算乖巧,并没有因为喝多了而胡闹.
到了酒店楼下,叶琛下车之后,迟迟没见萧月寒下车.
直到他走到副驾驶,敲了敲车窗,在里面睡着了的萧月寒才猛然清醒了.
她瞪着一双眼睛,看着车窗外的叶琛,迷迷糊糊的说道:“诶叶医生,你怎么在车外面啊,赶紧上车啊,咱们不回去了吗
叶琛没听清楚,他拉开了车门,问了一句:“你今晚是打算在车里过夜吗
“唔……为什么要在车里过夜我想回酒店过夜!
“想回去,就下车.

叶琛道.
萧月寒一愣,然后环顾了一下四周,紧接着一副恍然大悟的表情:“奥!原来我已经到了,呵呵呵,不好意思,有点睡糊涂了.

叶琛满脸黑线.
这哪里是睡糊涂了,根本就是喝糊涂了吧!轻轻摇了摇头,看着萧月寒颤颤巍巍的下车后,他就将车钥匙给了酒店门童,让他去将车停好.
之后才上楼去.
身后的萧月寒摇摇晃晃的,上了电梯之后,原本乖乖靠在墙边,即将要到所在楼层,她突然凑到了叶琛身边.
双手勾住叶琛的胳膊,脑袋靠在了叶琛肩膀上,嘴里小声嘟囔着“叶医生,我觉得我有点晕,借我靠一下.

叶琛没说话,也没动弹.
“叮!
电梯一声响,电梯门打开,叶琛往外走,身上还挂了一个人.
叶琛下意识走到了自己房间门口,用房卡将门给打开了.
原本萧月寒会清醒的回到她自己的房间,没想到她自己主动将门给推开了,一脸笑嘻嘻的说:“谢谢叶医生给我开门,唔.……叶医生,晚安.

:求评价求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第580章那我可就不客气了
说话间就要将门关上,结果被叶琛用手给撑开了:“你走错房间了,这是我房间,你房间在对面.

他指了指对面,萧月寒似乎是听到了,回头看了一眼,最后却是笑呵呵的说:“叶医生真是喜欢开玩笑,这个房间就是我的呀!不过叶医生要是想跟我睡一个房间我也愿意的,毕竟叶医生教了我很多嘛.

说着,竟是拉着叶琛的手就往里走.
紧接着,直接是将门给锁上了.
叶琛呆愣在原地也不知道该说什么好.
如果这里是萧月寒的房间,他可以有理由离开.
但是这里是自己房间啊,显然是萧月寒“私闯民宅
不等他说什么,萧月寒直接拖掉了鞋子,拖掉外套,又用女人一贯的手法将最里面的给拖掉,最后直接躺在了床上.
虽然已经喝多了,但是萧月寒躺下的姿势还是非常淑女的,并且为自己盖好了被子.
眼睛刚要闭上,结果她又挪了挪位置:“叶医生,给你留一半的位置,我睡觉很乖的,一般情况下不会抢被子,,要是我真这么干了,请你原谅我,我真的太困了,所以我就先睡了,晚安……
话音落下,秒睡.
叶琛也是一阵无语,最后接受了萧月寒要睡自己房间这个事实.
他倒是……一点都不受影响.
洗了澡,在床上玩儿了会儿手机,看见时间差不多了,这才缓缓入睡.
凌晨一点钟左右:,叶琛迷迷糊糊的觉得有些重.
等他睁开眼,发现原本睡在另一边的萧月寒竟然就在身便,而且还抱着自己,可以听到她嘴里在小声嘟囔着:“叶医生……你好帅啊……竟然会出现在我的梦里,既然是我梦里,那我可就不客气了,我可是蝉你的身子好久了!
叶琛一皱眉,结果一双红唇落下.
这.……萧月寒是酒醒了还是没醒他不知道,但是他知道的是,萧月寒做了一件比在手术台上更加大胆的事情……
次日一早.
叶琛还算起得早,毕竟一整晚也么睡.
身边依旧躺着一个萧.
而此时萧月寒的状态也不太好,她也一整宿没怎么睡.
活动了一下身子,然后进了洗手间.
待会儿去医院还有一个手术要做,洗个澡清醒一点.
虽然一整晚都没好好睡觉,但是叶琛的体力还是不错的.
毕竟是在训练室练过的男人.
当水流声哗啦啦开始响的时候,睡在床上的可人儿却微微蹙起了眉尖来.
她还未睁眼,嘴里却是嘟囔着:“晴晴,你怎么一大早洗澡啊,我还想再睡会儿呢!
结果刚说完,她觉得有些不对劲.
猛然爬起身来,一脸呆呆的说着:“晴晴不是回汉城了吗可是为什么我房间里有人在洗澡
一瞬间,她的大脑好像变得:格外清醒.
简直是比她站在手术台上时更加清醒.
昨夜的每一幕都出现在了她的面前,而她的脸也越来越红了.
“我的天,昨天我.……我.……我真的.……
她现在犹如一台蒸汽火车,都开始冒烟了.
再看看房间里桌子上的笔记本电脑.
她当然认识.
那是叶琛的笔记本电脑啊,平时有见过.
也就是说,她现在是在叶琛的房间,昨天晚上还是她自己进来的,而且睡得迷糊的时候,甚至是以为自己在做梦的.
不仅如此,还当着叶琛的面说了不得了的话.
在她胡思乱想的时候,叶琛洗完澡走了出来.
开门的刹那.
两人似乎都有些愣住了,萧月寒看着叶琛,一脸通红,也不敢说什么.
大概十几秒之后,在叶琛开口之前,萧月寒率先说道:“那个….……叶,叶医生.……昨天晚上……我,我稍微有点喝多了,你就当昨天晚上什么都没发生,对不起..!
说着,急忙穿着衣服抓着外套溜走了.
叶琛一边擦拭着头发,一边坐在了床边.
昨天叶琛也有被吓到,对于他来说,萧月寒就是.……个很胆小的实习生.
可是谁知道,喝醉酒之后那么大胆.
他也不知道萧月寒平时不仅仅是要自己教她手术,还馋自己简单的洗漱了一下后,叶琛就收到萧月寒的短信.
“叶医生,那个….……我晚点去医院,你先过去吧,车你直接开走就好了,我打车!
叶琛想着昨晚萧月寒也挺累了,就回了一句.
“今天可不安排手术,你就在酒店里休息吧.

读书三件事收藏,推
第581章那个……我有个不情之请
随即将手机揣兜里,叶琛离开了酒店.
到医院的时候,大概是早上八点四十左右,和普通在职医生上班时间差不多.
宁晓早早的就到了,看到叶琛的到来,立即上前迎接.
“叶医生吃过早餐了吗待会儿手术时间可能有点长,要是没吃早餐的话,可能会很累.

“吃过了.

叶琛回应了一声,随即问道:“手术室都准备好了
“对,患者已经在病房等着了,待会儿去做个检查就可以开始手术了.

叶琛点头,打算和宁晓直接去病房.
结果宁晓发现有些不对劲,朝着四周望了望,他发问道:“叶医生,萧月寒呢她怎么没跟你一起
平时两个人都是一起来的啊!叶琛一边走一边说:“她昨天没睡好,起不来,估计今天不会来了.

柯孟阳来的时候,正好听到了这句话,他顿时凑了上来:“意思是说,今天可以不用萧月寒当助手是吗
那他的机会就来了!叶琛点头:“今天就麻烦柯医生了.

“不麻烦不麻烦!我巴不得给你当助手,只可惜每次都被萧月寒那丫头给占着,我可真后悔自己不是个女孩子!
夸张的说法,叶琛没想太多.
随即,三人3一同去了病房.
“患者名字叫章元纬,今年六十五岁,胆囊癌晚期,这位是章元纬的女儿章歌苑,斯坦福硕士,现在在梅奥诊所实习.

这个介绍,让叶琛微微一愣.
一开始还不懂宁晓为什么要介绍患者的家属,原来也是一个医学生啊!他打量了一下这位…叫做章歌苑的女生,看起来也就二十五六岁的样子,穿得也非常的普通,表情和善.
而章歌苑在宁晓介绍完之后,主动向叶琛伸手:“叶医生你好,我曾经有幸看过您修补术的视频.

叶琛一愣,奇怪的道:“你也是修骨科的
“正是.

章歌苑似乎有些不好意思,开口解释着:“我的老师正好认识院长,您的做跟腱修补的视频在阿瓦彼得医院传播,我也有幸也跟着一起看过,您的手术真的得太好了.

看得出,章歌苑是真的在称赞叶琛.
不过任何一个医生,在见过叶琛手术后,都会如此夸奖他的.
毕竟事实如此.
叶琛倒是……没多想,只是笑了笑.
看着躺在病床上的章元纬,还未开口说话,一旁的章歌苑继续道:“原本我是想带我父亲去梅奥诊所治疗的,但是我父亲身体不好,没办法做飞机,所以只能在国内治疗了.

“我是没想到最后给我父亲做手术的会是叶医生,要是您的话,那我就放心多了.

这样信任叶琛的患者家属不算是太多.
而且,章歌苑甚至是一点都没有怀疑.
这样也好,省得有些麻烦事.
对于这样的患者家属,宁晓也是非常满意的.
他笑盈盈的说道:“叶医生可不仅仅是跟腱修补术做得好,这胆囊癌手术也做得非常好,李国的手术就是个很好的例子.

在带着自己父亲来华仁医院,就是因为叶琛的手术视频流传出去了.
作为一名医学生,而且是正在实习的医学生,看了叶琛做胆囊癌手术过程,她就知道叶琛是一个多么优秀的外科医生.
当然,在自己父亲到华仁医院来的时候,她并不知道那个视频的手术人是叶琛.
直到住院做完一系列的检查,她才知道是叶琛要来.
昨晚,她就像要见到自己偶像一样,整晚都睡不着.
“我知道的,所以我很放心叶医生给我父亲做手术.

章歌苑说着,脸上还带着一丝懊恼:“要是我修的不是骨科,多少……我能为我父亲做点什么,可惜我对肝胆方面没什么研究.

一个医生,一生能将一个科室摸透,就已经非常优秀了.
只是在自己家人面对病痛的时候,自己又不是对口的,多多少少会有点难过.
毕竟自己是个医生,却无法给自己家人治疗.
那种…无力感,大概只有从医者可以感受得到吧!叶琛没说太多的话,只是简单的给章元纬做了一些必要检查之后,随即道着:“情况不是很复杂,你也不用太担心.

说完,转头看向宁晓,道:“去手术室吧!
而此时,章歌苑却显得有些紧张的说道:“那个….……我有个不情之请,我.……我可以去看看叶医生的手术吗
叶琛和宁晓两人几乎同时看向了章歌苑.
:求评价求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第582章抱歉抱歉，认错人了
章歌苑显然是有些紧张,她连忙解释了一句:“我不是以任何机构进手术室的,我就是.……单纯的很崇拜叶医生,我虽然是骨科,但是我还是想看看叶医生的手术.

听完,叶琛迟疑了一下,看向宁晓:“宁主任你决定吧,毕竟你是科室主任.

而他,不过是做手术的.
这些事情,他不管.……
,也不想管.
宁晓想了想,最后直接答应了:“那行吧,待会儿你跟我们一起去手术室,好好做消毒.

“好的.

章歌苑很开心:“我肯定不会捣乱的.

其实答应让章歌苑进手术室理由很简单.
章歌苑是斯坦福的学生,现在又在梅奥诊所实习,叶琛的实力这么强,让她亲眼看看叶琛的实力.
到时候她回到梅奥诊所,肯定会到处说叶琛的厉害之处,这也算是一种无声的宣传了.
随后进了手术室.
手术室内,不仅仅是章歌苑“参观
,还有有些其他医院的医生.
几个人年纪似乎都不小了,大概都在三四十,,岁的样子.
他们在看到叶琛的时候,纷纷打招呼.
“叶医生,久闻大名!我是海城一院的主治.

“叶医生,能有幸看你手术,是我的荣幸,我是海城中心医院的外科主任.

“叶医生,我是海城丰海医院的外科副主任,今天还请多多指教了.

叶琛只是一一点头,然后站在了主刀的位置上.
这样的一个场面,倒是让章歌苑惊讶又羡慕.
说实在的,在见到叶琛本人的时候,她是真的被叶琛的年轻给吓到了.
如此年轻,实力还这么强.
而这些年纪不小,临床经验还无比丰富的医生们,却是将叶琛放在高位,如此的尊敬.
她与叶琛年纪相仿,能在梅奥诊所实习,已经是可以证明她的实力了.
但是与叶琛相比,还是差.
在手术即将要开始的时候,张士明走了叶琛抬头一看,疑惑的问:老师你今天也要参与手术吗
这几天,张士明都没来手术室,而且全程忙其他的事情.
今天突然来,叶琛确实是有讶.
张士明则是笑了笑,道:“今天这么热闹,我也想来凑凑热闹.

在座的医生,也纷纷看向张士明,想他打招呼.
“张院士!
“张院士,没想到可以在海城见到你!
“张院士,您的这个学生可真的非常优秀!
对于他们的礼貌,还有对叶琛的夸奖,张士明是非常满意的.
这些医生他都认识,只是转头看向章歌苑的时候,迟疑了片刻,道:“怎么觉得几天不见,萧月寒好像长相都变了
他的话让章歌苑一脸茫然,她立即解释道:“我不是萧月寒,我叫章歌苑,张院士好.

张士明一愣,又是仔细看了看,最后哈哈一笑:“抱歉抱歉,认错人了,我以为只要是手术室里的女同志就是……萧月寒.

再度环顾了一下,除了……章歌苑以外,并没有其他的女同志.
于是他问叶琛:“听说最近萧月寒总跟着你啊,怎么没见到她人
叶琛只是淡淡的回答:“她今天不舒服了,所以在家里休息.

没过多的解释,也没过多的询问.
今天的重点是要做手术.
柯孟阳因为萧月寒不在,自然而然成为了一助.
宁晓则是站在二2助,其他人纷纷站在一边,等待着手术的开始.
在叶琛拿手术刀之前,柯孟阳嘚瑟了一下:“还好今天萧月寒没来,不然我这一助位置可就保不住了.

这刚嘚瑟了一句,叶琛拿起了手术刀,瞬间柯孟阳就将自己嬉笑的皮脸给收起来了.
虽然给叶琛当助手他很开心,但是给叶琛当助手也必须得集中注意力,简直比自己做手术还要紧张.
第一次看叶琛手术的人不懂,只是淡定的看着.
由于手术才刚开始,有些人甚至都还没将注意力放在手术上.
章歌苑虽然站的远,但是监视器上倒是……看得清楚.
手术非常稳定的开始着,但是叶琛的手速可以说是让所有人都微愣了一下.
特别是章歌苑.
其实叶琛在做跟腱修补的时候,她已经很惊讶了.
因为叶琛速度非常快,不仅是速度快,做得还非常的好.
让她不得不为叶琛的实力感到惊讶.
手术才进行到一个小时,章歌苑已经彻底被叶琛的实力给惊住了,全程不敢说话,连呼吸都生怕呼出的气体太重了.
读书三件事收藏,推
第583章你可不可以不要跟别人讲？
一旁的几个医生看得眼睛都不眨一下.
平时手术都喜欢聊天的各位,此时连眼睛都不眨一下.
虽然叶琛的速度很快,但是这些医生都是看过叶琛原来手术视频的,所以心中有些预设,没有太过惊讶叶琛的速度.
但是到了现场,,,依旧有被震慑住,根本不敢移开一丝一毫的目光,生怕错过了什么.
两小时四十分.
手术结束!所有人憋着的一口气,在叶琛放下手术刀的瞬间,纷纷呼出来了.
就连张士明提着的心微微放下,看向做完手术还一脸淡然自若的叶琛.
“这段时间,你的手术时间都是三个小时3以上,今天速度倒是……挺快的.

叶琛笑盈盈的说道:“毕竟是柯医生给我当助手,这么强力的助手,不用白不用.

平时和萧月寒,虽然之后的手术没给自己添什么麻烦,但终究是不如柯孟阳.
所以,比起萧月寒,柯孟阳好用很多.
虽然没有直接被叶琛夸奖,但是听到叶琛这没说,柯孟阳还是十分开心的.
“叶医生,那下一次手术,你还是带上我呗我觉得,我已经找到了给你当助手的诀窍了,说不定在我的辅助下,可以将手术时间再缩短一点.

叶琛却是微微摇头:“每个手术都这么快倒是……不必,只要能完成手术不出意外,多久都行.

之前练习三小时内完成手术,是因为患者身体不允许更长时间的手术.
但若是可以的话,慢悠悠的做手术还行.
今天之所以做这么快,是因为昨晚实在是没睡好,有点想早早结束的味道.
其他人自然看不出来叶琛是在赶进度,因为叶琛即使是赶进度的手术,那也像是教科书一般.
一直站在一旁的章歌苑,在听他们聊了一阵之后,不禁开口道:“叶医生真的是太棒了!虽然我看的肝胆类手术不多,不过你的手术……确实是做得很漂亮!
章歌苑的赞美,让张士明再度是一阵自豪.
叶琛,是自己的学生啊!此时其他医生,也是在松一纷纷开始夸赞起叶琛.
这样的赞美,叶琛听得多了,也就不在意了.
之后一起走出手术室,叶琛扭子,缓缓的说道:“昨天晚上没睡好,下午就不要给安排手术了,有点困.

那一刹那,宁晓莫名想寒.
之前叶琛说萧月寒没睡好,现在叶琛说自己也没睡好.
是不是有什么关联但是看叶琛一脸淡定,最后又是摇了摇头.
肯定是自己想多了.
章歌苑其实是想跟叶琛多聊一会儿……的,毕竟都是医生,但是她现在得去看自己父亲了.
于是,她只得对叶琛说道:“叶医生,谢谢你给我父亲做手术,那我就先去病房,要是我父亲有什么不舒服的地方,我可以好叶医生吗
“行.

叶琛爽快的答应了.
“谢谢叶医生!
章歌苑发自内心的感谢叶琛.
她走后,其他医生又跟叶琛商讨起了一些问题,叶琛一边回答着问题,一边暗暗的打了几个哈欠.
虽然没有明目张胆,不过还是被宁晓给捕捉到了.
看来,叶医生是真的困了.
于是他站出来打圆场,对那几名医生说道:“现在也临近中午了,要不咱们一起去吃个午饭明天叶医生还有手术,你们若是想看的话,明天可以继续参与.

大家都明白宁晓的意思,就是要叶琛去休息.
几个人倒也没继续跟叶琛闲聊了,而是各自打完招呼后,就将叶琛给放走了.
叶琛向宁晓投去一个感激的眼神,这才离开医院,回到了酒店.
虽然有体力加持,不过那是在强打精神的情况下.
既然不需要拼命,就没必要去死撑了.
那天回去后,他睡了一个好觉,醒来时,已经是吃晚饭的时间了.
这么睡一觉,可以说是非常舒爽了.
伸了伸懒腰,决定去觅食,然后再回来休息.
然而,在他打开门的时候,一个人就站在门口,抬头看了自己一眼.
当然是萧月寒.
“起来了
叶琛如此问了一句.
萧月寒的脸微微一红,然后非常娇羞的点了点头.
叶琛迟疑了一下,又问:“身体还有什么不舒服的地方可以跟我说,毕竟是我的责任.

原本就有些害羞,结果叶琛这么一说,萧月寒更不好意思了.
脸红得滴血.
紧接着,萧月寒盯着叶琛,然后道:“叶医生,昨天晚上的事情.……你,你可不可以不要跟别人讲
实在是太丢人了!:求评价求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第584章我不会乱说的
虽然叶琛说他有责任,但前提是自己喝醉了酒啊!说到底,其实是自己对叶琛“霸王强上攻
,怎么也怪不得叶琛头上啊!至少萧月寒是这么想的.
看了一眼害羞的萧月寒,叶琛笑了笑,萧月寒终究还是个小女生.
此时,他点了点头:“行,我不会乱说的.

再者说了,就算萧月寒不提醒自己,叶琛也不会到处乱说这件事.
毕竟是隐私,又不是什么值得夸耀的事情.
听到叶琛的保证,萧月寒这才松了一口气.
她低垂着眼眸,脸蛋依旧是有些红红的.
“谢谢叶医生……毕竟,毕竟我们之间是上下级的关系,而且叶医生还有一个优秀的女朋友……我.……我还是第一次,所以.……所以我不想被别人知道.

叶琛只是点头,他能够理解.
不过此时的叶琛,可能会比之前想得要多一些.
萧月寒是第一次,就这么稀里糊涂的,给了自己没想太多,萧月寒又十分害羞的开口道:“那……那个…,叶医生晚上应该还没吃饭吧要不,我晚上请你吃饭
叶琛却道:“我请你吧,唐晴请我那么多次,我似乎都没请你吃过饭.

他终究是个男人,虽然昨晚是萧月寒喝醉了,可他可不是…那种…提起裤子不认账的人.
请她吃顿饭,也是应该的.
毕竟萧月寒是个女孩子,拿了对方第一次,自己总得有点表现吧!原本萧月寒要拒绝的,但是叶琛已经将房间门给带上了,人走在了前面.
“你想吃什么附近商场里有不少餐厅.

萧月寒跟随在叶琛的身后,看着叶琛的背影,就莫名其妙的想起了昨夜的一切.
她的脸蛋更红了,可是她还是非常自觉的跟上去,站在了叶琛的身边.
虽然有些害羞,但是她从来不觉得自己低叶琛一等.
除非是在医院里.
在医院,在手术室内,叶是大神,是自己的老师,己的上级医生.
但是在生活中,叶琛怎么说也是跟自己发生过一段关系的人,和普通朋友的关系还是要稍微亲密一些的.
所以她不愿意表现得太过于卑,若是没人看到的话,她倒是愿意大大方方的站在叶琛身边.
脸红症状稍微好了一些,她抬起头来,看着叶琛,笑着说道“那叶医生,我可以吃海鲜吗我好久都没吃海鲜了.

“行.

叶琛爽快答应:“只是我不知道附近有什么地方可以吃海鲜.

“我知道,海城有一家专门吃海鲜自助的,里面各种海鲜都有,晴晴以前带我去吃过.

叶琛也没多想,直接答应了.
之后按照萧月寒提供的地址,两人开着车去了.
海鲜自助餐厅非常的豪华,因为是自助餐,所以是按照人头算的,一个人是一千八百八十八,,.
这样的价位,对于……普通人来说,绝对是贵的.
但是站在餐厅里,萧月寒一点都不觉得这家餐厅和自己气质不符合,反倒是十分自然.
“这家店超级好吃,这里的虾也特别大个,上次和晴晴来是时候,我吃了好多.

这里也足以看得出,萧月寒的家境确实是很好.
将近两千的自助,连一个贵字都没说.
好在叶琛现在不缺钱,这样自助也是吃得起的.
两人进去后,找了一个较为安静的位置坐下来.
此时的萧月寒,已经没有之前那么紧张了,就像昨夜的事情从未发生过一般.
两人的晚餐非常和谐,萧月寒看起来很开心.
和叶琛一起的时候,就像是热恋中的小情侣……
等回到酒店后,叶琛刚打开门要进去,就被萧月寒扯住了衣角.
叶琛奇怪回头,只见萧月寒脸蛋红红的,一副不好意思的说:“叶医生……那个….……我之前都是跟晴晴一起住的,今天我一个人待在酒店里,觉得特别可怕.……我,我今晚可以跟你一起睡吗
很显然,这样的提议让叶琛愣住了.
随后,萧月寒抬起头来,眼睛闪闪发亮的看着叶琛:“你放心,我不会告诉别人的,没人会知道我们睡在同一个房间里.

原本觉得,可能只是单纯的睡在一个屋里.
可是萧月寒这么一说,怎么觉得好像不是那么一回事呢不等:叶琛点头了,萧月寒却是俏皮的从缝隙里挤进去了.
“反正.……我们的关系已经和以前不一样了,只要不被柳依依姐姐知道,其实也没什么的!
这小妞胆子很大啊,跟喝了酒似的.
:求自订求评价飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
585章累到了？
但是叶琛可以确定的是,今天吃海鲜的时候滴酒未沾.
所以,这其实就是.……萧月寒的本质吧之前那么害羞,可能只是因为事情发生得太突然了,所以会有些不好意思.
没想到今天两人相处得这么和谐,干脆就表现出自己本来的模样了.
叶琛在门口迟疑了片刻,最后选择了默认.
算了,反正……都一样.
当晚,两人又一起窝在了同一个房间内……
次日早上,两人是一起从酒店房间里出来的.
萧月寒甚至将自己的行李都搬到了叶琛的房间,一个晚上的时间,叶琛的房间已经有了另一个人的气息.
出了酒店,到了医院后,依旧是跟之前一样安排了一台胆囊癌手术.
当宁晓看到萧月寒的时候,忍不住关心了一句:“昨天你身体哪里不舒服是不是最近手术太多了累到了
萧月寒显得有些紧张,生怕是被看出什么来.
随即她笑了笑,尽量让自己笑得自然:“没有,可能是因为水土不服,所以就有些累,没起来,以后不会了.

柯孟阳此时一笑:“我就说手术其实也不多,而且阑尾炎手术不难,你也学得挺快的,不至于累倒了,如果真是累倒了,外科医生职位说不定就不适合你了.

这句话,一下子就将萧月寒从生活中拉到了工作上.
她挺直了腰杆,然后一脸认真:“我一定会认真学习的,这样的意外,以后肯定不会再出现了.

柯孟阳只是一笑,然后说道“没那么夸张,偶尔做做运动,提高一下自己的体质,外科医生对体质要求挺高的.

没再继续说这个话题,而是转头看叶琛:“叶医生,要不今天的助手也让我来吧昨天我们配合得那么好,今天肯定可以配合得更好!
叶琛却是摇头,道着:“让萧,等这个手术结束后,直接做阑尾切除术,今天的工作也算是到此结束了.

这是叶琛的安排,不过在讨的时候,张士明进来.
他手中不知道拿了些什么资料,他径直走向叶琛:“今天还是让柯医生给你当吧,像李国那种…手术案例,最近我可能需要得多一点,当然,如果你用萧月寒,也可以在三小时内做完手术的话,也可以.

叶琛迟疑了一下,非常认真的衡量了一下.
如果是让萧月寒做助手的话,最快速度,也是在四五个小时,,左右:.
三小时,还是太勉强了.
最终,叶琛点头:“那行吧,那就麻烦柯医生了,萧月寒就在旁边看着吧.

虽然有些失落,但是萧月寒并没有因为这样的安排不舒服,而是非常爽快的答应了……
接下来的几天里,叶琛一直都是这样的手术安排.
每天大概就是……一台胆囊癌手术,两台监督萧月寒做阑尾切除的手术,时间非常的宽松,日子也过得非常惬意.
一周时间的运转,章歌苑的父亲章元纬已经恢复得差不多了,而且章歌苑那边希望叶琛去看看.
在手术结束后,吃饭间隙,叶琛和一众医生去看了章元纬.
这段时间里,叶琛除了……要完成三小时以内的胆囊癌手术,像张士明这种还要观察一下患者的恢复情况.
李国的恢复情况比大家想象中的都要好.
其实已经可以出院了,但是医院这边还想再观察一下,所以李国还在:医院内.
在他们进了病房后,章元纬就坐在病床上,正吃着东西,.
行动变得:方便了许多,已经不需要章歌苑喂了……
当看到叶琛进来,章歌苑立刻起身,她的眼睛也是瞬间有了光亮.
“叶医生!
她十分热情的打着招呼.
叶琛用眼睛看了一眼章元纬的情况,随即又按照常规做了一下检查.
最后连连点头,笑了笑:“恢复得不错,可以起来走了吗
章元纬十分精神的说道:“能!我昨天晚上就可以下床了,但是我女儿不让我下床,说我现在正是恢复期,还需要好好养养.

叶琛点头:“确实是需要好好休息,不过只要伤口不疼了,走一走活动一下还是好一点的,你起来走走看看,要是哪里不舒服,就告诉我们.

从眼睛来看,章元纬肯定是没什么毛病的了.
若是其他医生来检查的话,必须得做一系列的检查,毕竟他们没有叶琛的那双眼睛.
让他下来走走,也是为了让张士明,宁晓和柯孟阳看看,这个章元纬其实已经恢复得很好了.
:求评价求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第586章叶医生，我可以问你一个问题吗？
此前,李国处在恢复期的时候,叶琛也用了同样的方法.
章元纬一听医生让自己起来走,他瞬间来了精神,赶紧是掀开了被子.
刚要下床,结果看了一眼自己的女儿,他迟疑了一下,对章歌苑说道:“不是我要下床的,是医生让我下床走走,看看我的情况.

自己这女儿是学医的,自从自己的生病之后都比较强势.
他虽然是父亲,可现在终究不是自己的领域,他也不好意思太不听话了.
章歌苑满脸无奈,随即说着:“我没说不让你下床,只是没医生的准许,肯定不能随便下床啊!
毕竟她也是骨科实习生,做完骨科手术的人,必须在医生的指导下活动,不让的话,手术可能就白做了.
虽然骨科和肝胆科不一样,可终究是有相同之处的.
听女儿这么说,章元纬这才安心从床上起来了.
当脚踩到地面的瞬间,他觉得自己好像活过来了.
他这人,别的爱好没有,就是……喜欢到处走走看看的.
生病的这段时间,特别是住院以来,一直都是躺在病床上,他早就已经被憋坏了.
现在终于可以下床走走了,哪怕是走两步都是可以的.
只见章元纬走下床,脚步还算是稳当,但是身子还是有些虚,需要一段时间的调养.
不过恢复情况还是相当好的,也非常的快.
叶琛很满意的点头:“确实是恢复得不错,今天可以让医院那边安排拍个片子,看看情况,要是不出意外的话,可能再一周时间就可以出院了,不过出院之后回去还是得好好疗养.

“这么快就能出院了
章歌苑显然有些惊讶.
但是仅仅是惊讶,绝对没有质疑的成分在内.
毕竟叶琛的实力,她是知道的.
只是她稍微了解过一些,若是做完胆囊癌手术,很多人都是需要住院一个月的,按照叶琛的说话,住院只需要半个月就好了.
这样的恢复速度,简直是.
叶琛直接点头:“其实拍出的片子没什么,过两三天都可以出院了,当然,你要是不放心,可以在医院多待一段时间.

之后简单的说了一下注意事项之后,叶琛和几个医生就直接离开了病房.
得到叶医生肯定的章在躺回床上之后,他是非常高兴的.
甚至觉得身子的力量更大了,就差手舞足蹈的说:“女儿,你都听到了医生说过两三天我都可以出院了,我真没想到,恢复得这么快,等我完全恢复了,是不是代表我可以到处去玩了
章歌苑立刻.
蹙起了眉尖来,嘴上说道:“叶医生只是说可以出院了,没说你可以到处走,就算出院了,你也得乖乖听话,不然,你跟我一起去米国吧,我那边的工作不能停,但是让你一个人在国内我肯定不放心.

“你不是说我不能坐飞机吗怎么还要去米国
“那是你还没做手术的时候不能坐飞机,你要是出院恢复好了,飞机肯定是可以坐的.

章歌苑说着,又有些不太确定:“不过在此之前,还是得先问一下叶医生才行.

虽然她自己也是医生,但是不是一个科室的.
而且,比起自己的判断,她更加相信叶琛的判断.
章元纬显然有些不太高兴,他直接摇了摇头:“我可不喜欢去那种…说话说不清楚的地方,我就在国内待着.

自己的父亲又多倔强,章歌苑是知道的,她不会强求自己的父亲,但是也绝对不会不管自己的父亲.
至于是否要将自己父亲带去米国,先看看情况再说吧!此时叶琛等人已经在去下一个病房的路上了.
在章元纬后一天做手术的患者,其实也恢复得差不多了,所以一起去看看.
在几个病房巡视下来,叶琛给的答案都差不多,有一个患者甚至是明天就能出院了.
一直心中有疑惑的萧月寒,终于忍不住问起了叶琛来.
“叶医生,我可以问你一个问题吗
叶琛只是微微点头,没有说话.
此时,萧月寒探出脑袋,道:“那个….……叶医生为什么会让他们都早点出院啊其实在医院住的时间久一点,不是可以给医院带来更大的效益吗
毕竟住院一天的费用可一点都不低啊!叶琛一听,微微蹙起眉头.
这时候,宁晓也是轻咳了两声.
其实他一直都想说这个来着.
虽然这一次的术式,是要创造一个奇迹.
但是这么多的患者来医院就诊,住院费确实是一个大头啊!读书三件事收藏,推
第587章你，你说的是真的？
叶琛这让人家住院半个月,甚至是半个月不到就让他们出院,确实会损失不少住院费.
作为外科主任,他自然是有些肉痛的.
只是他不好意思说出来罢了.
毕竟叶琛为他们科室做手术都已经很了不得了.
此时萧月寒这么一问,他也就更想知道答案了.
柯孟阳虽然不是华仁医院的医生,不过同样是医生,若是在他手上做手术的话,至少要住一个月的院.
其中一个原因,当然是因为他做完手术之后,恢复没有叶琛做手术恢复那么快.
但也有一个原因,就是……住院时间越长,所赚的钱就越多.
叶琛让他们早早的出院,其实是相当于将钱送出去了啊!柯孟阳想了想,然后说道:“叶医生年纪轻轻的,但是已经有张院士这种境界了,估计是想为患者省点钱吧毕竟做手术前就不少了,所谓医者仁心,叶医生也是这么想的吧
他觉得自己的分析一定是正确的.
不然的话,就没别的理由了啊!真不愧是叶医生,年纪虽小,但是觉悟很高.
他还是要多多跟叶琛学习才行.
柯孟阳心理,想法很多.
然而,叶琛却是一皱眉:“你想太多了,我只是觉得他们在医院太占病房了,多腾出一个病房,就可以多做一台手术不是吗
虽然他现在也不是每天都做五六,,七八,,台手术,但是一天一台这样的频率其实不算低了.
若是按照宁晓的水平来算的话,他大概一周有三天在手术,每天大概是两台手术的样子.
一周下来,也就是六台手术.
来找宁晓的患者是很多的,而且每个患者住院时间都是一个月.
而且除了……胆囊癌手术以外,外科还会有类似于阑尾炎这样的手术.
到了旺季这类手术尤为多,够用,那是常有的事情.
大概是因为在急诊科里工作过的原因,所以床的概念很强,觉得患者只要在医院多待一段时间,就要少做好多术.
以至于叶琛现在都希望患者早点出院,能够将病床都给腾出来,好让给后来的患者.
病人是源源不断的,手永远都做不完的,但是病床是有限的.
他的这个答案,可以说是让所有人都惊讶了.
包括张士明都没想到,叶琛的答案竟然这么的……特殊!萧月寒此时也是懵懵懂懂的.
她也只是一个普通的实习生而已,知道的东西,也非常的浅显.
之所以问刚才的问题,纯属好奇罢了.
之前在汉城三院当实习生的时候,常常和小护士们一起玩,所以知道住院是很贵的,有时候为了赚钱,也会加长住院时间.
当然,在病床紧缺的时候,或者是在医院极为忙碌的时候,这种情况是不可能出现的.
当患者数量激增,病床不够用,医院就乱了套了.
这样的情况,一般都会出现在大医院,像宁晓,叶琛,柯孟阳亦或者是张士明这样的大神坐镇的医生.
虽然有些想不太明白,不过她还是点了点头,道:“如果叶医生每天不止做一台手术的话,这病床确实是不够用.

宁晓此时心里却是欲哭无泪.
叶琛出发点是好的,想要给自己科室节省一点病床,但是他一点都不好.
因为叶琛一天只做一台手术,其实给自己科室病床造成不了太大的压力.
听着萧月寒的话,叶琛突发奇想:“宁主任,你们科室还剩多少个病床
“这……大概,大概还有五十多张,差不多.

宁晓说着:“这段时间我做手术比较少,急诊科那边分担了不少,确实是剩出不少来了.

所以,叶琛大神啊,你大可不必为我的科室省病床啊!这让叶琛眉头一挑,随即说道:“竟然还有这么多病床啊那从明天起,每天安排两台手术吧!
说着,又小声嘟囔了几句:“也不知道诊所那边什么时候安排好,反正……也是闲着,多做一台是一台吧.

“叶医生……你,你说的是真的
两台手术对叶琛来说,是小意思,一天下来也就六个小时6.
这比普通白领一小时八小时88的班都还少俩小时呢,所以真不算什么.
但是叶琛也不是本院的医生,他就算是主任,也不好为叶琛安排啊!万一他觉得累了,然后撂桃子不干了,就不好了.
张士明也是一个任由叶琛安排的人,就算是叶琛的老师,但是从来都给叶琛提出任何的要求.
:求评价求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第588章那……那她知道了吗？
叶琛和张士明两人说是师生关系,实际上,更像是比较熟悉的朋友罢了.
叶琛想都没想,直接点头:“恩,一天两台还算是轻松,这海城我也逛得差不多了,回去也没什么事要做,就一天两台.

“行.

宁晓开心得差点要开始搓手了.
但是他还是稍微抑制了一下自己兴奋的小表情:“叶医生什么时候觉得累了,就告诉我一声,我们可以休息的.

“好.

就这般,商量好后,叶琛又去跟了一台阑尾切除术.
今天查房消耗了不少时间,所以也只有一台阑尾切除术,不过尽管如此,萧月寒还是很开心的.
今天是她主刀,而且不单单是做了缝合,所有的流程她都是独自一人完成的.
虽然不是第一次了,但是这一次要比之前进步很多.
也得到了叶琛的肯定.
十分开心的萧月寒,在回酒店的路上,她眨巴着眼睛看向叶琛:“叶医生,我们晚上去吃大餐吧!庆祝我今天完美完成了手术.

坐在副驾驶的叶琛却是微蹙眉尖,道着:“你今天的手术确实是做得不错,不过还达不到完美的地步.

这样一句话,让萧月寒差点石化了.
但是开车还是很稳当的.
想了片刻,萧月寒咬了咬唇,做出一副可怜兮兮的样子:“那……那就当做是我嘴馋,去吃点好吃的吧.

叶琛只是微微摇头,随即笑了起来:“你可以当做是你进步比较大去吃点好吃的.

这个提议,让萧月寒立刻.
扬起了嘴角:“我觉得这个理由好!
……
吃过大餐,两人回到酒店后,萧月寒就直接进洗手间了.
叶琛则是拿起手机,给唐晴打了一个电话.
电话那边的唐晴已经回到家休息了,此时更是准备躺下睡觉.
这段时间以来,她一直都在帮着叶琛安排诊所的事情,为了能更快的将诊所的事情处理好,所以她还是比较忙的.
此时更是累得有点不想说话.
但是看到叶琛电话,她还是接了.
坐直了身子,将自己所有的疲惫都收起来,笑着说:“叶医生,这么晚给我打电话是有什么事情吗
“也没什么特别大的事情,关心一下诊所那边的进度.

“看来叶医生想回来了
“倒也不是,我在这边也挺好的,就是……关心关心.

唐晴一笑,嘴上道:“其实已经差不多了,大概还有一周的时间,可能再多出几天,叶医生就可以回来用全新的手术室了.

“我用的材料多是无污染的,所以不需要做任何的处理,当然,我也会找专业人来测试的,不会影响到手术室的清洁度.

叶琛拿着手机,笑道:“我相信唐晴小姐肯定能处理好,辛苦你了.

“不辛苦.

话音刚落,萧月寒从洗手间出来,头发湿漉漉的,身上穿着浴袍,还非常自然的问了一句:“叶医生,吹风机放在哪里了
叶琛似乎也没想太多,直接指了指电视柜的方向.
萧月寒看到后,才注意到叶琛在打电话,她赶紧闭上了嘴,点了点头.
她和叶琛住在一间酒店房间,除了他们两个以外,没有人知道.
说不定叶琛正在跟柳依依打电话呢所以不能被发现了!但是现在出声解释好像又怪怪的,所以她要等叶琛挂掉电话再说.
而电话那边的唐晴,可以说是将萧月寒的声音听得清清楚楚.
两个人是闺蜜,她对萧月寒的声音实在是太熟悉了.
除了……她以外,绝对没有别人了!可是!萧月寒为什么会在叶琛身边,而且听着口气,好像已经习以为常了他们,在一个房间吗可是萧月寒没跟自己说啊!若是神经大条一点,或者唐晴是叶琛的女朋友,此时肯定会发问的.
不过,最终她选择什么都不知道,只是笑着对叶琛说:“叶医生,时间也不早了,你明天还要做手术,早点休息,我这边会尽快完工的.

两人简单寒暄了一下后,两人便是挂断了电话.
将手机放在一边之后.
萧月寒确定叶琛没有在通话了,走来到叶琛身边,不禁小心翼翼的问道:“刚才是柳依依姐姐给你打电话吗她有听到我跟你之间的对话吗
看得出,她很紧张.
也不是装的,是真的很担心被柳依依发现.
叶琛却没多想,只是说道:“不是她,是唐晴.

“啊!
萧月寒差点叫出声了:“那……那她知道了吗!
读书三件事收藏,推
第589章要不我跟你一起去汉城？
要是被唐晴知道了,回去之后,指不定要被唐晴教育的!虽然她们两个是闺蜜,但是相处模式来说,唐晴更像是萧月寒的姐姐.
一般情况下,萧月寒是属于经常会犯错,经常做傻事的人.
唐晴则是负责教育自己,跟个老妈子似的.
可是萧月寒也知道,唐晴是真的关心自己.
叶琛回想了一下自己和唐晴的电话,说道:“应该没听到吧,你的声音也不大:,你们是闺蜜,她要是听到了,应该会问的.

那一刹那,萧月寒总算松了一口气.
“还好还好,没发现就好,不然的话,我真的不知道该用什么脸面见她了.

她开开心心的去吹头发.
殊不知,正在汉城的唐晴却因为她和叶琛整宿都没睡着.
“把萧月寒一个人留在海城,果然是个错误的选择,等他们回来之后,一定要找萧月寒好好聊聊.

……
一周的时间过得很快.
叶琛履行了一天两台手术的承诺.
除此之外,他甚至是超常发挥,有时候会一天做三台手术乃至是四台手术.
这七天下来,叶琛就已经用掉了华仁医院外科的二十多张病床了.
这种速度的消耗,还不是叶琛的全速.
但是即便如此,宁晓多开心得快乐开花了.
如果叶琛想做手术的话,别说是二十多个病房了,一百个病房他都能给叶琛弄到啊不过就算是这样的一个程度,他都已经心满意足了.
叶琛也因为每天两台以上的手术,习惯了这样的生活节奏.
平日里,除了……在医院手术以外,其他时候都是在酒店休息,或者偶尔出去逛一逛.
若是太累了,就会让医院安排一台手术.
相比起其他医生,叶琛的间很长,但是护士们,麻醉师和柯孟阳也没有因此而感到劳累.
这么多的人服务叶琛一人,还是服务得过来的.
这段时间,为了做胆囊癌手术,华医院的外科已经推掉了不少的手术,所以还算是清闲.
相比较起叶琛不停歇的手术,们平时加班才是真正的劳累.
又过去大概五天时间,叶琛直接是将华仁医院外科的手术室全部都消耗完了.
这依旧是叶琛保留实力的情况下.
宁晓这喜滋滋的搓着手,本想着问叶琛是否还想要做些手术的,不过叶琛却是主动提出要回汉城了.
“这病床也满了,留在华仁医院也没什么事情了,所以我打算明天就回汉城.

萧月寒也已经习惯了叶琛的节奏,他说要回去,倒是……一点都不惊讶.
昨天晚上,他们两个有商讨过这个问题.
既然叶琛都说了,宁晓也不好挽留,只是笑着说道:“这段时间真是辛苦叶医生了,下午我会将这段时间叶医生的手术费结给你的,费用可能不会太高,还希望叶医生不要嫌弃!
嘴上是这么说,但是宁晓肯定不会少给的.
叶琛这人,可是个人才啊他是开诊所的,终究也只是一个诊所而已,而且还是在汉城的开发区,并非是一个有前途的地方.
宁晓的想法是,先跟叶琛交朋友,等积攒了一定的情谊,就想办法将叶琛变成本院的医生!到时候,华仁医院的外科,估计要成为华仁医院一流科室吧!想想就觉得美滋滋的!对于……钱,叶琛没有多大的兴趣,但是脸上还是露出笑容来:“多谢.

柯孟阳这段时间也一直都跟着叶琛,听说叶琛要回汉城了,这也是暗搓搓的凑在了叶琛身边:“叶医生,接下来一段时间,我也没什么事,要不我跟你一起去汉城
叶琛觉得奇怪,看着柯孟阳道:“柯医生在京都的工作不忙吗这在汉城待的时间也不短吧
一时间,萧月寒和宁晓纷纷看向柯孟阳.
他们两个也是这么想的.
一般有实力的外科医生,每天都很忙,巴不得将一天掰成两天用.
这可倒是……好,柯孟阳在海城呆了:半个月多,现在又要去汉城待一段时间怕不是要离开他本院将近一个多月啊!这一个月,柯孟阳得做多少.……台手术看着这么多人的目光,柯孟阳莫名开始紧张起来了,他不禁笑着道:“你们干嘛都这么看着我,我这请了假的,我累计起来的假期,可不止一个月,我只是提前休了而已.

叶琛迟疑了一下,表示理解,随即又问:“柯医生干嘛不趁着这个假期好好去玩玩,去汉城做什么没去过汉城
:求评价求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第590章还是说，叶医生不欢迎我？
“那倒不是,年轻的时候去过汉城几次,只是我想跟叶医生学学胆囊癌的手术!
这就是柯孟阳的小心思.
毕竟他也是做这类型手术的,被宁晓叫来海城,也是为了解决掉大麻烦的.
谁知道,那些……大麻烦,在叶琛的眼里,根本就是小问题.
要是他能学到叶琛的一半,他以后怕是都不愁了.
叶琛没有直接拒绝,只是轻悠悠的说了一句:“有些东西,不是说你想学就能学会的,就算你跟我去汉城也未必学得会.

柯孟阳点头,非常理智的说道:“这个我肯定知道,反正……我也没打算去旅游,趁着这个时候,去叶医生的诊所看看,顺便学学,不亏,还是说,叶医生不欢迎我
“这倒是无所谓,反正……唐晴小姐那边已经安排好了,多去几个人都行.

这话一出,宁晓都开始心动了.
但是因为叶琛这段时间给他们医院做的手术比较多,等叶琛回去之后,他所需要接待的人也是不少.
特别是一些患者的康复问题,他作为外科主任,自然是要亲自跟上的.
手术成功,恢复也成功,对于……医院,对于他们科室来说都是极好的宣传啊.
他心生遗憾,对叶琛说道:“等我什么时候有空,我也去叶医生的诊所看看!这段时间,我也是跟着叶医生学到了不少呢!
说着说着,竟是开始有些舍不得叶琛了.
他继续说道“叶医生啊,你这回了汉城之后,可别把我给忘记了!我们这段时间,不仅仅是合作关系,更是朋友关系啊!
“当然.

叶琛笑着:“不过你们医院的病床要是更多一些,也学我对你们医院,对宁主任记忆更深刻一点.

张士明一直在:一旁没说什么,只是在他们聊完之后,才开口说道:“小叶啊,我应该是不能所了,不过我们离得近,也没什么,我就在汉城大学医院,到时候也许要请你过去一趟.

“没问题.

叶琛很是大方.
反正……都在汉城,去一趟汉城大学医,也不是太远.
“今天算是最后一天.
去查个房吧.

叶琛主动提出.
宁晓十分开心,立即就答应了,直接带着叶琛一等人去查房.
最先查的是刚从手术室出来的一个患者,大概五十多岁的样子,麻醉也刚刚醒.
这种患者,其实也看不出什么来.
目前还在:恢复期,但是查还是得查的,毕竟患者家属还是有些担心.
查了一圈之后,宁晓拿着单子说了一句:“下一个患者是章元纬.

叶琛听到这个名字,先是一愣,随即道:“章元纬他怎么还没出院
不是说了,早早就可以出院了吗宁晓点点头,解释道:“原本是要出院的,不过章歌苑有些担心,就让她父亲多住了一段时间,按照章歌苑的安排,好像是明天出院.

叶琛了然,道:“既然没出院,那去看看吧!
众人又来到了章元纬的病房.
比起前一次查房,这一次章元纬可以说是完全恢复了,此时站在床边开始拉伸身子了.
动作虽然不大,但绝对不是一个病号..可以做的出来的事情.
一旁的章歌苑提醒着:“爸,你这才刚恢复,你赶紧休息一下.

背对着众多医生的两人没注意到,章元纬更是一边拉伸一边说道:“没什么事了,要我说啊,我早该出院了,我觉得现在我比没得病的时候还要健康,别等到明天了,今天就让我出院吧!
“医院那边不给办手续.

章歌苑故意这么说.
这时候,宁晓来了一句:“其实可以出院的话,现在出院也是可以的,总住在医院也不是什么好事.

话音落下,两人和才是回头去看.
当看到一众医生纷纷是站在身后,章元纬那个…开心.
特别是看到叶琛的时候,他直接冲到了叶琛的面前,伸手拉住了叶琛的手.
“叶医生啊!你可算是来了,你赶紧跟我闺女说一下,我这恢复得可好了,继续呆在病床上了,我这四肢怕是都要躺退化咯!
叶琛只是一笑,说道:“看你满面红光,看来是恢复得很好,是可以出院了.

章元纬一听便是开心了,他连忙撒开了叶琛的手,转头去看自己女儿.
“你也听到了,这是医生说的话,你还不相信医生的话吗
读书三件事收藏,推
第591章叶医生明天要去出差吗？
章歌苑这时候赶紧走过来,她看了一眼叶琛,随即抱歉的说道“其实我也不是信任叶医生,只是我这段时间有点事情要处理,要是出院的话,我父亲就是一个人在家里没人照顾,我寻思着医院好歹还有护士,要是出了什么意外的话,好歹有个人给个照应.

其实她没必要解释这么多.
只是想到叶琛的实力,同样作为医生的她,不想被叶琛误会自己是不相信他,所以才不让自己父亲出院的.
对于医生来说,患者的质疑是最为致命的.
医生经过许多年的学习,知识的沉淀,见识过的病例远比患者和患者家属要多得多.
只是这段时间以来紧张的医患关系,导致很多的患者和患者家属都不太相信医生,一些医嘱也不愿意遵守.
因此导致悲剧的事情,可以说是数不胜数.
叶琛是一名优秀的外科医生,他一定跟自己一样有一颗1十分骄傲的医者心.
她不想伤害到叶琛的骄傲.
不过叶琛似乎一点都不在意,只是点了点头:“恢复好了就行,我明天就不在海城了,所以顺便来看看.

章歌苑先是一愣,不禁问道:“叶医生明天要去出差吗
“不是,我来海城才是出差.

叶琛简单的说着.
之后也没打算聊太多,只是对章元纬说道“你已经恢复得很好了,也没什么需要注意的,不过还是要有良好的生活习惯,不然的话,就算这病好了,可能还会诱发其他病症.

章元纬一听,连连点头“那是当然的,通过这一次之后,我肯定不会乱折腾我的身子的!以后争取再也不.……要来医院了!
“那样是最好.

叶琛笑着.
说完,转身跟着其他人一同离开了.
在叶琛做的众多手术中,章元纬算是最后一个查房的了.
时间也已经到了下午四点4.
今天的叶琛,也只有上午和下午一台手术而已,所以结束的时间还算是早.
出了病房,叶琛伸了个懒腰.
“终于结束了,明天可以回汉城好好休息休息了.

这时候,宁晓手机来电话.
他接了电话之后,对叶琛说道:“叶医生,跟我去一趟办公室吗我把这几天的费用给你结一下.

叶琛没有拒绝.
单独和宁晓去了办公室之后,直接给了叶琛一张类似于工资条的东西.
上面写着叶琛的名字,做的手术台数,还有最后获得的钱.
最终的收益是六万多一点.
对于……一个外科医生来说,这些钱可以说是相当多了,而且还是像叶琛这样年轻的医生.
若是读书读得比较多的人,在叶琛这个年纪,也许还在读博士.
等读完了博士出来,还得继续实习,不到一个月拿六万那是不可能的.
就算是已经升为主治,每天给安排手术,这一段时间也不可能拿到六万多.
因为没有人可以跟叶琛一样,手术做得又快又好.
看着工资条,叶琛显得非常平静,直接收下后说了一句谢谢.
而宁晓却是一笑:“叶医生,这些……费用确实是不太多,不过也你不要觉得不高兴,这都是医院规定,我是以医院的名义将张院士还有你请来的,其实张院士的费用,都是院长那边安排好了,你这边的费用是我来安排.

其实叶琛一点都不在乎自己的钱到底是谁安排的.
因为六万块,对叶琛来说,真的没什么.
有时候钱多的好处就是……,不会被这样的利益所迷惑.
起初叶琛拼命刷钱,还是很有用的.
看着叶琛似乎提不起什么兴趣来,他干脆拿出了一张银行卡来,直接递给了叶琛.
“这张卡里有二十万,算是给叶医生你的奖金.

然而,看着那张装着二十万的卡,叶琛显得有些疑惑:“二十万宁主任自己出的
宁晓莫名的有些“害羞
,他笑了笑:“也算是吧,这段时间叶医生做的手术,都是冲着我来的,我是专家号,价格比较贵一些,而且因为你给李国做手术成功了,我的费用又涨了一些.

具体涨了多少……,宁晓自然不好意思跟叶琛说.
免得他觉得拿二十万也太少了.
宁晓看着叶琛做手术又快又好,喜滋滋的原因是因为他,患者越来越多,还是因为有叶琛在,短时间内让他赚了不少钱!拿出二十万其实真不算多了.
叶琛这么积极的做手术,就是……应该获得更高的待遇.
:求评价求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第592章不是来出差的，是来旅游的吧！
而且宁晓也需要养家糊口,也不可能将所有到口袋的钱都给叶琛,但是他绝对没有亏待叶琛.
听着宁晓的解释,叶琛倒是……没客气,直接将银行卡给收了.
二十万虽然不多,那也是钱啊,不收简直对不起自己.
就算是拿着二十万去吃好吃的,找个地方玩玩,也是很香的.
看到叶琛收下,宁晓这才是心满意足了,至少自己是不欠叶琛的了.
“叶医生,以后要是想来海城,随时联系我,我要是有空,我肯定带你去海城逛逛,要是你想做手术的话,到我们医院来,我随时给你安排.

他巴不得叶琛可以再为华仁医院多做点手术.
叶琛只是笑笑没说话.
当天晚上,叶琛可以说是彻底放松了.
在吃晚饭的时候,叶琛接到了一个电话,陌生号码.
“你好,请问是叶医生吗
听声音,叶琛是没听出来是谁,不过他还是应了一声:“你是
“啊!
对方惊喜一声,继续道:“我是章歌苑,实在是不好意思,这个时间点打扰到你.

“没事,有事吗
“也没什么事,就是……听说叶医生明天就要回汉城了,所以特地打电话来感谢一下你.

叶琛迟疑了一下,道“没事,我是医生,本就是我该做的事情.

“叶医生太谦虚了,其实我原本想请叶医生吃饭的,不过叶医生那么忙,而且我后天也要出发去米国了,也没时间,可能要以后有时间再请叶医生吃饭了,到时候我联系叶医生的时候,还希望叶医生不要嫌弃.

叶琛淡淡一笑“不会.

没聊几句,直接将电话给挂断了.
他不知道章歌苑是怎么知道自己电话的,也懒得去探究.
不过他希望这样的电话,以后越少越好.
如果每个患者家属,在自己做完手术之后给自己打电话表示感谢,他怕是要被忙死了.
他并不喜欢有这样的交际.……
次日一早.
四人4一同来到了机场.
叶琛的行李很少,但女孩子的萧月寒行李可以说是比三个3男同志所有行李加起来都多.
柯孟阳忍不住调侃了一句:“你这来一趟汉城,不是来出差的,是来旅游的吧!
萧月寒一点都不在意,只是歪着脑袋说道:“出差和旅游也没什么差别,不过下次去再出来的话,肯定要少带点东西.

主要是这一次唐晴先回去了.
平时,都是唐晴负责运送行李的,根本不需要自己搬.
突然觉得,唐晴不在,自己好像有点不能自理了.
上了飞机之后.
萧月寒就坐在叶琛身边,柯孟阳和张士明坐在一起.
距离他们不远处的地方,坐了两个穿着军装的人,其中一人正襟危坐,另一人则是瘫坐在椅子上,戴着口罩.
穿军装乘飞机,虽然不是常见的事情,但是大家也不会直勾勾盯着对方看.
叶琛作为一名医生,对于……这类人也是见过不少的,倒也没有很惊讶.
他直接戴上眼罩,开始闭目养神了.
等他睡醒之后,估计就到汉城了.
飞行了大概二十多分钟之后,耳边突然响起了嘈杂的声音.
紧接着,飞机响起了乘务员的声音.
“非常抱歉打扰到各位乘客,机舱内有位病重患者,在座的乘客哪位是医生我们需要您的帮助.……
戴着眼罩的叶琛,在听到几遍提醒之后缓缓的睁开了眼睛.
随即看到了坐在自己不远处的军装男人已经被平躺在了飞机过道上,另一人声嘶力竭的喊着:“有没有医生!救命!有没有医生!
飞机上突然出现患者,虽然不奇怪,但是也不常有.
而飞机上有医生,不会太少,但是也绝对不会太多.
这一次很巧的是,叶琛等人都是医生.
张士明最先做出反应的,他直接从座位上起来:“过去看看.

紧接着,叶琛,柯孟阳和萧月寒三人3纷纷走了过去.
穿着军装的男人一抬头,看到张士明的时候,第一时间就询问:“请问你是医生吗
“我是医生,让我看看.

张士明刚要低声查看.
而站着的叶琛扫视了一眼,立刻.
做出了判断:“咽喉脓肿,导致的喉阻塞,需要立刻.
进行器官切开术才行,不然的话,他会窒息死亡的.

柯孟阳心里咯噔一下,他知道叶琛曾经是急诊科的,他的判断肯定是不会出错的.
不过他却是头疼的说道:“我们现在在半空中,想立刻手术,那是不可能的.

读书三件事收藏,推
第593章唐晴啊，她不是你老板吗？
任何手术都是需要在无菌情况下操作的,气管切开术也是一样的.
而叶琛此时直接低下身子,对着一些围观的人说道:“让他们都不要在这里呆着了,转移一下,或者把头等舱的人迁出来,在那里面手术也是可以的.

在急诊科上班的叶琛,遇到过很多需要急救的患者.
有时候根本没时间将患者送去手术室,最终只能在观留室进行这类抢救手术.
当即,乘务员做出决定:“好的!我现在就去安排!
此时张士明说道:“这地方虽然有了,可是没有器械,怎么进行手术
这才是最大的难题!空间好腾出来,可是他们就算是医生,也不可能随身携带器械.
这时候,原本坐在自己位置上一动不动的人,突然是高呼一声:“如果是需要气管切开包的话,我正好有!
站起来的,是一个年轻人,但是看起来并非是医生.
他匆匆的从自己身边拿出一个箱子,走到了叶琛等人身边:“我是医疗机构的员工,今天正好要去汉城进行器械推广,手上正好带着一套气管切开包.

气管切开包是一个非常完整的器官切开术的器械,里面什么都有,甚至是连纱布和铺巾都准备好了.
这原本就是为了急救手术准备的,自然是十分齐全.
这东西,在医院还是常见的.
但是带在身边,几乎看不到.
毕竟谁也无法预知在外面是否会遇到需要做气管切除术的患者,这东西自然就显得有些累赘了.
叶琛顺手接过了气管切开包,顺便是道了一句:“这个人还很是幸运啊,竟然有专业的器械可以进行手术,不需要用钢笔什么的了.

一旁的柯孟阳一听,立刻.
捕捉到了重要信息:“叶医生你这是打算要自制气管切开包
“是有这个打算,毕竟不.
看这个人死了.

叶琛一边说,一边将气管切开包给打开了:术吧,柯医生有做过急救手术吗
“实习的时候有在急诊科待过.
“那你来帮我吧.

叶琛道着.
柯孟阳瞬间来了精神:“乐意之至!
很快,手术展开了.
叶琛实习的时候就是.……在急诊科,而且在急诊科呆了:不短的时间.
也曾经做过气管切开术,但到目前为止,这类手术做得并不多.
但好在是,只是很简单的手术.
不管……
这位患者的战友,当着他的面,戴着手套,给患者做好了麻醉,然后开始进行切口.
好在飞机还算是稳定,不然的话,手术难度可就加大了不少.
但是一旁的张士明,依旧是看得有些心惊肉跳的.
虽然这机舱内不是摇摇晃晃的,但毕竟是在高空,这样的手术案例,他活了这么多年,也是第一次遇见.
看到叶琛如此淡定的手术,突然觉得,叶琛这小子活的时间不久,怕是比自己还要更加淡定吧!叶琛的手法娴熟,在很短的时间内就将气管切开术完成了.
原本差点窒息的战士,此时已经恢复到了正常呼吸,只是脸色依旧是煞白.
叶琛看着他的模样,也是松了一口气:“好了,虽然暂时脱离危险了,不过我还是建议飞机找个就近的地方停飞,送去医院吧!
那位一直很担心自己战友的战士听到这话,眼眶有些红红的,就差直接拉住叶琛还未脱掉手套的手了.
但是看到叶琛手套上还沾着血,他这才忍住了.
“谢谢医生!非常感谢你!今天他一直都觉得不太舒服,脸色也不太好,我没想到会这么严重.

叶琛此时脱下了手套,十分淡定的说道“没事,我应该的,你去跟机长他们商量一下吧!
感谢要紧,但是自己的战友也很要紧.
医生拼命将自己的战友救回来了,他要是什么都不做的话,那可就辜负了医生的努力.
把所有器械都收拾好后,叶琛看向了那个…贡献出器械的年轻人:“这东西还挺好用的.

那位年轻人一笑,连连道:“这东西在医术高超的医生手里自然是好用的!不知道这位医生,你是哪个医院的我是唐氏医疗器械公司的员工李德.

叶琛一愣,回忆着这个叫唐氏医疗器械公司的名字.
不等他回想起来,一旁的萧月寒激动的喊着:“你是晴晴公司的员工!
“晴……晴晴
“唐晴啊,她不是你老板吗
萧月寒疑惑的问.
:求评价求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第594章这段时间，也辛苦叶医生照顾月寒了
李德当真是愣住了,他瞪大了眼睛,看了看萧月寒,又看了看叶琛,他更加疑惑了:“你们认识唐老板
“当然认识啦!我是她朋友啊,这位…也是唐老板的朋友,他是良医诊所的老板!
萧月寒像是见到自家人一样,显得十分开心.
而李德一愣一愣的,反应过来后,立刻.
是惊喜大喊:“你就是良医诊所的叶医生!
叶琛看他这反应,问着:“你认识我
“虽然没见过你的长相,不过我是真认识你!
李德笑着“我们公司每个人都认识叶医生你,这是唐老板吩咐的,说是以后要是跑业务,去别的医院看到叶医生,一定要好好对待.

叶琛微挑着眉头,忍不住笑起来:“唐晴小姐安排得还真是周到.

柯孟阳此时一副很羡慕的样子:“叶医生这长得帅就是……好啊,让唐老板这么照顾!
之后似乎是有些不死心,他转头去问李德:“我叫柯孟阳,听说过我的名字没我跟唐晴老板认识时间也不短啊,她应该也跟你们说要关照关照,我吧
毕竟自己和唐晴认识的时间,比她跟叶琛认识的时间久啊!既然叶琛有这个特权,自己理应是有的.
然而,李德摇了摇头:“唐老板只跟我们说了叶医生一个人的名字.

柯孟阳差点直接翻白眼过去了.
果然长得帅的医生,就是……有特权啊!但是转念一想,这叶琛也不是只长得帅啊,实力也是杠杠的.
至少他柯孟阳是不如叶琛的!李德看到叶琛兴奋得多聊了好久,还特别庆幸当时做出决定要将这气管切开包贡献出来.
至少他到时候可以拿这件事去老板面前邀功了啊!想到这里,忍不住笑起来了.
之后跟机长还有乘客协商之后,飞机就近停下,救护车也早早的在等着了.
离开之际,那位战士还给.
个礼,这才算是道别.
这个小插曲过去后,众人这才得以回到了汉.
当天,柯孟阳给自己安排了住.
士明回到了汉城大学,叶琛和萧月寒两人则是跟唐晴一起商量好了,直接去良医诊所.
李德也厚着脸皮跟着一.
到了良医诊所之后,还未进去,叶琛就已经看出了差别来.
原本诊所在袁倩的打理下,其实已经比许多刚开张的诊所要好很多了,但是依旧不如三甲医院.
而且招牌看起来也非常的朴素.
不过这一次经过唐晴不仅仅是给诊所增添了手术观察室,甚至是将良医诊所的招牌改造了一下.
原本两层的良医诊所,现在竟然变成了三层.
这条街的商铺,一共是四层.
但是一般是两层作为商铺,上面两层是住人的,而且原本就住着人,此时显然已经搬走了.
在他还站在门口张望的时候,唐晴正好从诊所里面走了出来.
“叶医生到了汉城,怎么没通知我一声我可以去接你们的.

叶琛此时回过神来,笑了笑:“没事,反正……也不是很远,这段时间,唐晴小姐看来是为我这诊所做了不少事情.

唐晴只是微微一笑:“没什么,这段时间,也辛苦叶医生照顾月寒了.

她话中有话,只是叶琛没太在意.
萧月寒心中却是咯噔一下,甚至有些不敢看唐晴.
自从下飞机后,萧月寒就主动和叶琛保持距离了.
有些东西,只要她和叶琛两人知道就好,至于其他人,哪怕是唐晴都不要知道的好.
唐晴也是不经意间扫了一眼萧月寒,心中也是连连摇头.
她对自己这个闺蜜实在是太了解了,她简直将自己的心思都写在脸上了.
她与叶琛之间的关系,绝对不简单.
不过此时柳依依就在身侧,她肯定不能直接问.
而是率先走在前面,笑着说道:“叶医生,如果你不累的话,要不我带你去参观一下
叶琛看向袁倩:“这种工作交给袁倩就好了,这段时间,你也辛苦了.

唐晴一点都没觉得累,只是继续走在前面道:“没什么累不累的,为叶医生做事我还是愿意的,而且袁小姐对于..一些构造不是太了解,整个工程都是我监督的.

张得力今天刚做完手术,叶琛就回了诊所.
听他们说要去参观改良后的新手术室,张得力十分感兴趣.
“我能跟你们一起去吗最近只有三个3手术室是开的,其他手术室都在动工,心的手术室,我还没看过呢.

读书三件事收藏,推
第595女人的嫉妒心，不是应该很强的吗？
为了避免让诊所的生意受到影响,所以唐晴还留下了三个3手术室.
也就是说,现在除了……唐晴以外,没有人知道改版后的手术室是怎样的.
柳依依也是一脸兴奋:“这段时间,我每天都在想着什么时候可以看到新的手术室呢,总算是被我等到了.

此时赵海棠还在:手术室内,为一个患者做心脏肿瘤手术.
其他则是浩浩荡荡的跟着唐晴去参观新的手术室去了.
现在,良医诊所内所有的手术室都已经安排在了二楼,长长的走廊,和以前相比,显得更加的精致了.
叶琛疑惑的问:“之前二楼还有些病房的呢看样子,是改造成了手术室
“我了解了一下叶医生做手术的频率,而且良医诊所的各位医生手术都做得很漂亮又做得快,原来那些……手术室不太够用,所以我又私自给叶医生增添了一些,叶医生应该不会介意吧
唐晴这个话一下子让叶琛都愣住了.
手术室,那可是需要很多钱堆起来的,唐晴说安排就安排.
大老板不愧是大老板.
迟疑了片刻之后,叶琛连连笑着:“当然不会介意,唐晴小姐为我们诊所安排了这么多的手术室,我必须得感谢你才行.

“叶医生的谢礼我已经收到了.

唐晴笑盈盈的继续往前走.
虽然她没问萧月寒和叶琛之间的关系,但是她知道的是,这段时间,在海城时,叶琛是教过萧月寒不少东西的.
一个医生,能有一个良师,那是多少钱都求不来的.
所以她很感谢叶琛.
没有再说更多客套的话,继续去参观改良后的良医诊所.
最后发现,不仅仅是新增了三四个34手术室,而且病房也新增了不少.
如今,整个良医诊所的病床已经新增到了五十个50.
这已经相当于一个小型医院了,和诊所是越来越远了一些.
给叶琛留下比较深印象的还是观诺大的玻璃墙,里面有板凳椅子,还有可以随时能室内达成沟通的麦克风,倒是……十分的方便.
这东西要是利用起来了,以后在手术室内,就再也不用被一群人围着了.
而且,唐晴为了更好的录像,至在手术室内安排了摄像机,能够全自动的拍摄手术全过程.
以后想围观手术,还想拍摄手术的人,根本不用拿出手机,到时候直接找诊所的负责人要一份录像就可以了.
有时候在手术时,有些人拿着手机录像,还是让叶琛觉得挺烦的.
今后可以减少这样的麻烦事了.
对于这样的安排,叶琛是非常满意的.
既然受到了这么多的恩惠,叶琛当然也不会亏待唐晴,他直接说道“唐晴小姐,你为我们诊所添置了这么多新的东西,,我也应该要回报你一些才是,除了……教萧月寒外科手术以外,你还有什么别的要求吗
唐晴迟疑了一下,认真的思索了片刻,嘴上笑了笑“叶医生客气了,不过我还真是不想错过这个欠叶医生的人情,要不,叶医生答应我一个请求吧
叶琛微蹙眉尖:“人情这东西,很难还的.

“呵呵.

唐晴掩嘴笑了笑,她要的就是这样的效果,开口继续说道:“叶医生总是那么冷静,不管……
是什么似乎都入不了叶医生的眼,既然这一次叶医生能这么满意,看来是我下棋下对了.

“我这人什么都不缺,所以也没什么是需要叶医生给我的,而在叶医生这里,人情是最值钱的,所以我只想要叶医生的人情.

不得不说,唐晴果然是个当老板的,和普通女孩子还是不一样的.
不过叶琛似乎也不是太生气,也不是很排斥.
“只要唐晴小姐不要让我去做杀人放火的事情,我想,我都能办到.

唐晴顿时一喜,甚至都开起了玩笑来“要是我让叶医生娶我,你也愿意吗
叶琛迟疑了一下,没直接给出答案,反倒看向了身侧的柳依依:“她要是答应,我可没什么意见.

突然把皮球踢到了自己的面前.
柳依依一时间还有些没适应,不过很快便直接点头:“要是唐晴小姐愿意的话,我倒是愿意跟你做姐妹,但是大老婆的位置得是我的.

叶琛站在那里都呆住了.
真的假的女人的嫉妒心,不是应该很强的吗唐晴哈哈一笑,干脆说道:“那我以后可就不客气了,我就要叫你妹妹了!
:求评价求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第596章现在的女孩子都疯了吗？
两个人,竟然因此聊起来了.
作为一个男人,叶琛实在有些看不太懂此时的局面.
是他对女人还不够了解吗别说他了,身侧的柯孟阳和张得力也看得眼睛都直了.
萧月寒眨了眨眼,直接是站出来说:“那我要做老三!
叶琛不由得皱起了眉头来,现在的女孩子都疯了吗她们应该是在开玩笑吧但是柯孟阳此时加入了聊天中:“叶医生还真是有福气啊,一下子就收获了三个3老婆.

张得力则是摸着下巴:“如果真的允许的话,我的师娘怕是都排到外国去了吧
一群人开着玩笑,叶琛却是没参与.
而另一个如同透明人一般的李德,看着自己老板跟大家如此开玩笑,他都惊成了化石.
虽然见自己老板次数不是太多.
但他知道的是,自己老板绝对不属于那种…喜欢开玩笑的类型.
可现在看来,自己老板似乎也不是那么的死板啊!于是,他来了一句:“要我说,如果叶医生真的要娶三个3的话,那还是老板当大老婆才行,毕竟唐老板气场比较足.

当他的话一出,原本的欢声笑语瞬间就停了.
其他人停下,是因为对这个李德不是太熟悉.
毕竟他也是第一次来良医诊所,一下子就融入到大家的玩笑里来,终归是有些突兀的.
唐晴停下来,是因为她突然发现人群中竟然有一个自己公司的员工!李德虽然不是公司的什么高管,但是唐晴管理人还是有一套:的,对于自己手下的人是非常熟悉的.
她的记忆力很好,只要是看过一眼资料,就可以将对方给记住了.
这个李德虽然不是高管,可他还挺活泼的,而且很喜欢讲冷笑话.
有时候路过他的工位回到公室,或者是去公司食堂的时候偶尔能看到他跟公司其他员工讲冷笑话.
每次他一出场,整个场面都会变得:极度寒冷.
此时,似乎又变成了这样.
所有人都盯着李德看,德觉得自己浑身压了千斤重.
他觉得自己怕是都要开始冒冷汗了,这些人的目光,实在太可怕了.
他咽了咽口水,然后低着头,随即说道:“那个….……老板,我.……我就是开个玩笑而已……
唐晴似乎也不是很在意这件事,只是很疑惑的说:“你怎么会在这里你不是应该在公司吗
“额……那个…,我其实是去海城那边出差的,正好回来,然后在飞机上遇到了叶医生他们,我们还一起在飞机上救了一个喉阻塞的患者,用的是我们公司的气管切开包,叶医生用得挺顺手的.

这句话,一下子又让唐晴的注意力转移到了别的地方.
她微挑着眉头,看着叶琛道:“叶医生这一次回来,还遇到了副本
这个副本二字,倒是让叶琛忍不住笑了起来.
随后,简单的将在飞机上的事情说了一遍.
听完后,唐晴,张得力和柳依依两人都开始兴奋起来了.
张得力更是一脸羡慕的表情“我还从来都没有在飞机上做过手术呢,虽然是气管切开术,但是也很厉害了!
柳依依也是一样:“早知道,这一次去海城我也去了,上次叶琛给我打电话,我还拒绝了.

越想越后悔.
当时她是觉得去海城是为了看表演,就没有太大的兴趣.
可如果是看叶琛在飞机上做手术的话,她还是很乐意的.
毕竟在飞机上遇到患者,那是非常难得的事情,而且还是急救手术.
大家哄哄闹闹的又聊了一阵,叶琛转移了话题:“现在这些.……新的手术室可以用了吗
“可以.

唐晴立刻道:“就是为了方便叶医生手术,所以已经安排了可以直接手术的材料,就算现在送患者进手术室都是可以的,叶医生要的话,我给叶医生安排一个手术
叶琛想了想,拒绝了:“算了,明天吧,我只是想问问而已.

唐晴点头:“那叶医生今天好好休息吧!
参观完了诊所,叶琛就直接回去了,而柳依依还想做一台手术,所以就留在了医院内.
回去后,叶琛就倒床休息了.
萧月寒虽然想和叶琛待在一起,但是这里不是海城,还是得收敛一点.
而且,唐晴抓着她,说是有话要对她说.
唐晴带着萧月寒去了一家高档餐厅,定了一间包房.
读书三件事收藏,推
第597章只有我们两个人而已
这让萧月寒十分不解的看着唐晴,道:“晴晴,你这是要摆宴席吗待会儿还有别人要来你没告诉我啊.

唐晴摇头,为自己倒了一杯水:“只有我们两个人而已.

这下萧月寒更加不懂了,嘴上说着:“只有我们两个人,你为什么要点一个包间怪浪费的.

她看着四周,随即又十分老实的拿起了菜单来.
她一边点菜,一边跟唐晴说起了在海城的事情.
“晴晴,你真的太厉害了,就像你说的,等你走了之后,我和叶医生真的长期待在一起耶,而且叶医生给我制造了很多一起手术的机会.

“我以前给叶医生当助手的时候,经常会犯错,会拖了后腿,但是现在不一样了,我可以真的帮到叶医生咯,而且我现在可以独立完成阑尾炎手术了.

“要是继续留在叶医生身边的话,我觉得我肯定能成为一名很优秀的外科医生.

越说越兴奋,萧月寒脸都笑开花了.
而且,她还点了不少好吃的.
“除了.……工作上叶医生很照顾我,平时吃饭的时候,我们都是一起的耶,我们去了海城好多家餐厅呢,我跟晴晴以前去过的餐厅,我也有带叶医生去哦.

唐晴没说话,就只是坐在那里听着,看着萧月寒一脸幸福的笑容.
一直等到萧月寒点完菜,目光抬眸看向自己的时候,唐晴这才开口问了一句:“月寒,你是不是有什么话没有对我说
萧月寒觉得自己和叶琛的事情没有人会知道,而且她是在跟唐晴聊家常啊,肯定也不会想到那些的吧所以她一脸疑惑:“什么话你想听手术的过程吗
唐晴微微摇了摇头:“我想听的是,你和叶医生相处的细节.

萧月寒一愣,她似乎察觉到了什么,她不自觉的拿起面前那杯水喝了一口.
“我刚才不是都说了吗我们关系很好啊,一起吃饭,一起做手术,我们……我们就是……很普通的朋友关系啊!
唐晴轻叹了一口气:“喝心虚了,而且我之前给叶医生打电话的时候,我听到了你的声音,你们当时是住在一个房间的.
“之后我去查过了,等我到汉城后,你就将自己给退了,而叶医生的房间里,一直住着的是两个人.

话都说得这么清楚了,萧月寒此时可以说是无地自容.
她顿时捂住了自己的脸,然后分不好意思的说:“你怎么什么都知道啊,而且你之前打电话过去的时候就知道了,你怎么都没跟我提起呢
“我是希望你跟我坦白.

唐晴道着.
萧月寒此时将手挪开脸颊,目光看向唐晴:“晴晴,我不是故意的,这都是意外!
之后,她就简单的跟唐晴说了一下自己和叶琛之间的意外.
听到这些,唐晴简直无语了,甚至觉得有些头疼.
喝醉酒就误事,果然不是乱说的.
萧月寒原本就有些神经大条,这喝完了酒,就更加神经大条了.
她扶了扶额头,随即道:“你还真是.……所以你接下来怎么办你知道叶医生有女朋友的吧而且他女朋友还是高材生,已经见过家长了.

萧月寒点了点头:“我知道啊,其实我挺喜欢依依姐姐的,要是她愿意接纳我的话,我愿意跟她一起照顾叶医生.

唐晴喝进去的水差点就喷出去了,她道:“我今天说的那些……都是开玩笑的,你还当真了
萧月寒眨了眨眼,笑了笑,似乎不太在意的样子:“不管.……
是开玩笑还是认真的,我觉得挺好啊,为什么一定要把一段关系定得那么死呢而且,我只要跟叶医生一起很开心就好啦!
唐晴眉头紧皱,她总觉得,,萧月寒这发言简直太大胆了.
萧月寒看出了唐晴的无奈,她急忙解释起来:“晴晴,你放心吧,我肯定不会乱来的,我是真的喜欢叶医生,但是我也不会打扰到他的正常生活,毕竟现在又不是古代.

唐晴最后摇了摇头,无奈的说道“算了,这是你们之间的事情,我也懒得管了,只要你不觉得自己吃亏,怎么着都好.

萧月寒只是笑笑不说话.
吃不吃亏她是不知道的,但是她嫉妒是真的.
要是可以的话.
她希望自己可以成为叶琛的正式女朋友.
她有时候确实是神经大条,不代表她什么都不在乎.
:求评价求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第598章很多东西都是需要自己去争取的
不过萧月寒很清楚,只是现在她实力不如柳依依.
等她成长到了比柳依依更强的时候,她会有底气跟柳依依竞争的.
她是恋爱脑,但不是傻子.
她知道很多东西都是需要自己去争取的.
她能认识叶琛,能让叶琛教自己外科手术,不也是自己争取来的吗虽然很多时候都是唐晴在帮自己,可她从来都不会否认自己的努力.
这件事似乎是成为了叶琛,萧月寒和唐晴三人3的秘密,在公开场合,根本不会有人提.
而他们之间的关系,也没有受到任何的影响.
好像在海城的那些事情从未发生过一般.……
次日.
叶琛和往常一样去了诊所,工作倒是不太多,他也没给自己安排手术.
主要是督促柳依依他们几个人手术,还有就是……萧月寒的手术.
跟到汉城来学习的柯孟阳觉得有些不开心了:“叶医生,你不打算做点手术什么的吗我来这里,可是为了学习的啊!
叶琛理所当然的说:“这段时间做了太多胆囊癌的手术,有点腻了,先休息一段时间,这样我才有精力做好下一台胆囊癌手术.

半真半假.
就算叶琛不休息,一样可以做出完美的胆囊癌手术.
只是在华仁医院的时候,可以用的人比较多,叶琛就比较肆无忌惮一些.
但是他的诊所可以用的护士和麻醉师有限,所以做手术的时候,还是得悠着点才行.
听着叶琛的话,柯孟阳也不好多说什么,只得是说:“确实是需要好好休息,没事,反正……我的假期多.

虽然没有表现出太多的哀怨,但是叶琛能感觉到他的哀愁.
毕竟是用自己的假期来堆的学习时间,若是学不到东西,,那他这个假期就算是白用了.
与此同时.
汉城友信分院,急诊科送来了一个患者,让急诊科的人都一阵头疼.
急诊科和骨科,乃至叶建国都已经聚集在一起了.
患者是一个大概二十年轻人,名字叫孙成新,陪着他来医院的是他女朋友,也是二十多岁的样子.
此时躺在病床上,手还在:留着鲜血的孙成新脸色煞白.
他身侧的女孩子看到众多医生,赶紧道:“叶医生,你们应该可以把手指接起来吧听说你们医院有很厉害的医生,好像是姓叶的.

若是以前的话,大家可能第一个想到的是叶建国,但是现在大家还有第二个答案,那就是叶琛.
虽然叶琛现在已经不在友信分院了,但是以前好歹也是在友信分院当过医生,很多人都是认识叶琛的.
而叶琛的实力,该院的医生们也都是很清楚的.
此时作为骨科副主任的王异,上前去查看了一下孙成新的情况,看完之后表情有些许的兴奋:“八指离断,其中三根还是斜切的,这种情况还真是少见,我当了医生这么多年,多还没做过这类手术.

叶建国看着孙成新的情况,也是连连点头:“确实是少见,我也没做过完整的手术,而且我现在实力不如以前了,现在肯定做不了这类手术了.

这下,其他医生都开始七嘴八舌的开始商讨起来了.
患者的情况很严重,是非常紧急的事情.
但是患者的情况很特殊,又让医生们觉得新奇.
所有人都围着孙成新.
有人想做手术,但是心知自己实力不行,最后做了,他的手指也未必可以用.
王异这么一个手术狂人,也是兴奋的有些想跃跃欲试.
“要是这手术能给我做的话就好了,不过就算是我做,能做到恢复率百分之六十%%都谢天谢地了.

说着,王异突然想到了什么,他道:“要是师父来做的话就不一样了.

他的这一句师父,所有人似乎都有些疑惑.
王异这时候解释了一下:“我说的师父是叶琛叶医生,他的实力,我觉得肯定能做这类的手术,至少整个汉城算下来的话,也只有叶医生有本事了.

叶建国迟疑了一下,也是微微点了点头:“我赞同,孙成新这情况肯定不能拖延了,送去良医诊所吧!
王异一愣,连忙看向了叶建国:“送去良医诊所难道不是请叶医生到我们医院来吗
“现在是我们请他帮忙做手术,当然是把人送去那边,而且他那边的手术室都非常的高端,说不定在良医诊所做手术比在这里做手术要更好有些.

读书三件事收藏,推
第599章有空，送过来吧
王异有些将信将疑.
他知道叶琛开了诊所,也知道叶琛最近名声不错,名望也很高.
不过他还没有去过叶琛的诊所,对于……那里的情况也不是太了解.
“那我跟车吧,我都好久没跟小叶医生一起做手术了,这一次的手术,纵使是他一个人,肯定也无法完成的.

孙成新的女朋友听着众多医生的讨论,她不禁说道“医生,你说的小叶医生就是.……那个…很厉害的医生吗要是把我男朋友送过去的话,他的手是不是就可以恢复了
王异迟疑了一下,随即说道:“这就未必了,得看情况,咱先过去再说.

孙成新此时疼得脸色煞白.
虽然在医生们开始聊的时候,已经在做止血了,手也缠上了绷带,可是疼痛依旧让他有些难以忍受.
他看向王异等人,焦虑道:“医生,听你的意思,我这手.……可能救不回来了是吗
“你这离断跟别人不一样,而且是斜切的,这跟那种…整齐断掉的不一样.

王异并不想解释太多,他原本也不属于跟家属和患者近距离接触的医生.
这一次主要是情况比较特殊,他很感兴趣,所以就来看了.
“准备救护车吧,送去良医诊所,叶院长要去吗
叶建国摆了摆手:“要是小叶可以做的话,手术肯定就没问题,我去不去意义不大,你去吧!
王异一阵欣喜,好长一段时间都没见过叶琛了,还有点想念!主要是,想念叶琛那高超的手术啊!他这刚要出发,叶建国却是拿出了手机:“我先跟小叶商量一下,虽然他大概率会一口答应,但是还是得问问.

于是他一个电话打到了叶琛那边.
正在悠闲的叶琛接到叶建国的电话,他就像是嗅到了手术的味道:“是有什么患者要送过来吗
对面的叶建国一愣,不禁笑了“你这小子倒是……挺灵敏的,确实是有一个急诊患,们这边可能处理不好,到时候王异会带着患者过去,你要是有空.……
“有空,送过来吧!
叶琛一下子就精神了.
叶建国那边处理不了的问题,少是比较新鲜的.
“你都不问问是什么情况吗万一是你处理不了的呢
叶建国以半开玩笑的说着.
“如果我处理不了的话,别的地方也未必处理得了,先送过来再说吧,我亲自看看.

既然叶琛都很说了,叶建国自然也没多说什么.
挂断电话后,直接对王异说道:“已经安排好了,你就直接跟救护车去良医诊所吧!
之后又跟患者和患者家属解释了一下,很快就坐上了救护车.
从友信分院到良医诊所,大概要一个多小时的时间,不算是太长,至少将人送到良医诊所后,依旧是最佳手术时间范围内.
此时叶琛这边也已经安排好了手术,但是并未让赵海棠腾出时间来.
原本赵海棠是想推掉接下来一个手术的,但是被叶琛给拒绝了.
赵海棠忍不住说道:“师父,待会儿的手术案例应该挺麻烦的吧不让我给你当助手吗
“你先做完这台手术吧!
叶琛说道:“待会儿友信分院那边会派人过来,而且这个手术不是早就安排好了吗
赵海棠此时却是说道:“要是很新鲜的手术,我也想亲眼看看,就算只是给师父你当助手都可以.

叶琛想了想,道:“那行吧,你把手术先暂缓一下吧,其他人想看手术的,都可以空出时间来.

反正……现在手术室有观察室了,就算多一些人,他也不是太在意.
柯孟阳这下也跟着兴奋起来了,一脸期待:“又是什么新鲜的手术案例吗看来我走运了吗
“我猜想应该不是肝胆科,应该是骨科的,对柯医生应该没什么用吗
柯孟阳一愣.
叶琛说得对.
他是修肝胆科的,其他科室的手术,他只是懂皮毛而已.
既然是新鲜手术,一般来说难度也是不小的,根本不是他这个“门外汉
能看懂的.
不过,最后柯孟阳还是道了一句:“没事,看看叶医生做其他类型手术也是可以的.

大概一个多小时之后,王异带着患者来到了良医诊所.
进入诊所的时候.
王异忍不住感叹了一句:“小叶医生这不仅仅医术高明,手上的存款也不少吧这诊所开的时间也不是太久,竟然都这么大规模了吗
:求评价求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第600章医生，你还是给我麻醉了吧
赵海棠当初也在友信分院待过一段时间,所以他和王异还算是熟悉.
他此时一脸骄傲的对王异说道:“我们诊所的手术室更高档,待会儿进去你就知道了.

王异可不管赵海棠是不是有炫耀的成分.
但是他是真对手术室感兴趣,也对这一次送来的患者感兴趣.
在手术之前,先将人放在了观留室.
查看了一下伤情,又询问了一下情况,叶琛十分感兴趣.
“斜面切,还真是有意思,你这是怎么切的切得这么整齐
虽然是斜面切,但是就如叶琛所说的,是真的非常整齐.
要说难度的话,那自然是难度不小.
孙成新断了八根手指,而且全部都是斜面切,可以说是相当恐怖的事情了.
这小伙子也挺年轻的,女朋友也算是漂亮.
大好前程,如果这手没治好的话,下半辈子也算是完了.
孙成新的女朋友听着叶琛的话,连忙解释道:“我男朋友是做流水工的,操作的时候失误,手就被搅进去了,还好机器及时停止了,不然的话,连完整的手指都没有了.

保存完好的手指就放在那里,叶琛看了一眼之后,点了点头:“能有完整的手指就是……好事,送去手术室吧!
进入手术室后,叶琛甚至是活动了一下手指.
好久没做这么精细的手术了,稍微有些兴奋.
在场的人,都看出了叶琛的兴奋.
王异虽然也看出了叶琛的兴奋,不过王异也是非常高兴的.
一助的位置还没决定.
王异寻求叶琛的意见:“师父,今天一助的位置让给我可以吗我都好久都没跟你一起做过手术了.

自从叶琛离开了友信分院后,两人也算是第一次进入到同一个手术室.
赵海棠也很想参与这一次手术.
所以他道:“还是让我来吧,毕竟我对师父手术过程比较了解,这一次手术精细度挺高的,要是中间出差错就麻烦了.
王异看向赵海棠,嘴上道:“虽然我不是太熟悉师父的手术过程,但是我对骨科手术过程比较了解,不管怎么看,这一次手术一助的位置更适合我.

别人都是争着做主刀,他们两却争着做助手.
一般这种情况,都是发生在大牛的手术上.
但是也没有在手术室里这么明目张胆的争执.
毕竟大牛的手术提前就准备好了助手,而且一般都是在特别重大的手术中才会有这种事情.
今天的手术,只能算是一个急诊手术.
没有开过任何术前会议,助手也没有解决好,所以才出现了这样的一幕.
叶琛站在主刀的位置,也没抬头,只是继续看着孙新成的伤情,淡淡说道:“让王异来吧,王异是骨科的,做的骨科手术肯定比较多,赵海棠最近做的都是心脏类手术.

两个人都是自己的徒弟.
对于……叶琛来说,让谁当助手都是一样的,都算是给自己的徒弟上课.
所以只需要在此前提下选择一个对手术有利的人就好了.
显然,王异就是这个人选.
他好歹也是友信分院的顾客副主任,又是一个手术狂魔.
因为有一个云培养的系统,所以叶琛可以看到王异每天至少要做一台手术.
他年纪不小了,可是精力却是十分的好,手术技巧也很是精湛,一天一台骨科手术可以说是相当厉害了.
毕竟他也是需要坐诊的医生,跟叶琛不一样,不是完全的手术医生.
得到叶琛的赞同.
王异兴奋的搓了搓手:“要不是因为这个手术我没什么把握,我就自己做了,确实是第一次遇到这种事情.

叶琛也是笑着:“我也是第一次,还挺有意思的.

此时还未做麻醉的孙新成听得心里有些发毛,他更是干脆的说道:“医生.……你们是觉得,我这断指断得还挺好的吗我怎么觉得你们一个个的都好兴奋.

叶琛倒是……一点都没隐瞒自己的想法,直接点头:“确实是挺好的,而且八指都是这样,你们厂子的机器还挺有意思的,别人都是齐根断,你是斜切断.

因为叶琛有把握可以完成手术,所以他才这么轻松的说出这些话来.
但是作为患者的孙新成只觉得后背一凉,他又不好跟医生争执什么.
现在都已经躺在手术台上了.
就算他想后悔也已经来不及了,于是孙新成一狠心:“医生,你还是给我麻醉了吧,全麻,不要让我听到你们手术的时候聊些什么东西,,我怕.

读书三件事收藏,推
第601章我自己点，用不着你
作为麻醉医生的程莘忍不住笑了起来.
一旁的几个小护士也纷纷是忍着笑意.
手术室内的林茵对叶琛说着:“叶医生,手术的时候你还是少说两句,人都吓坏了.

叶琛却是一脸无所谓,直接对程莘说:“那就全麻吧,全麻方便点.

他也很不喜欢在手术过程中患者突然说话,会打扰到他思绪的.
全麻之后,手术开始.
八指离断,而且还是斜切.
若是估算手术时间的话,至少要在二十小时以内.
如果是叶琛一人完成的话,估计也是这个时间,但是如果有王异辅助的话,可以更快的完成手术.
“孙新成右手小指和无名指,还有左手的小指切面还算是整齐,这三指你来做吧,剩下的就交给我了.

王异对于这样的安排稍稍有些“不满意
,他直接了当的说:“师父,要不你分我一根斜切的手指我很想做这类手术,我还从来没做过呢.

申请到良医诊所.
就是为了可以参与到斜切面的手指离断,如果让他只做整齐切口的手术,他有些不甘心.
叶琛略微迟疑了一下,随即是说:“那行,右手的手指都给你,左手就交给我了.

“好嘞!
王异顿时兴奋的笑了起来.
没有过多的话,手术开始.
和整齐切面的手术相比,切斜切面手术自然要复杂一点,所需要缝合的面更多,若是没点本事的话,说不定都缝合不上.
手术时间在维持到五个多小时的时候.
观察室里.
未参与手术的众人都已经开始感觉到疲累了.
第一个感到疲惫的就是……柯孟阳,打了个大大的哈欠,甚至还打开了一罐红牛.
“这手术还得多长时间我看叶医生好像都做到指了吧另一个医生好像才刚刚开始做第二根手指.

他知道叶琛做手术很快,但是这种直面的比较,还是第一次.
当他喝下一罐红牛的时候,生的张得力看了他一眼:“柯医生这红牛是哪儿来的这里可以拿喝的东西,进来的吗
柯孟阳看了一眼自己手中的红牛,说着:“这是唐晴小姐说的,观察室你吃炸鸡都没事儿,本来也和手术室是分开的,这边造成的污染,不会影响到手术室.

张得力一听,瞬间就来了精神:“说得我都有点饿了,我去拿点吃的进来.

赵海棠顺嘴说了一句:“帮我带一份青椒肉丝饭,少放点辣.

张得力一愣,道:“我又不是出去买饭,我就是要随便拿点东西吃.

“那你帮我点份外卖吧,下次和师父一起手术,一助的位置让给你.

原本张得力是不愿意的,但是赵海棠既然用这种方式诱骗他的话,他就不得不答应了.
“行!我给你点!
张得力说着,转头看向柳依依:“要不要我给你也点一份一样,用一助的位置跟我换!
柳依依看了一眼张得力,直接白了他一眼:“我自己点,用不着你,一助的位置,不可能给你!
说着,自己起身出去拿手机去了.
只有柯孟阳有了解过观察室的用法,所以柯孟阳不仅仅是拿了饮料,还拿了手机.
但是其他人就如同进入手术室一般,什么都没带,才有了这么一出,需要出去那手机点外卖的戏码.
看着他们两人出去了.
柯孟阳非常淡定的拿出了手机,点了一份无骨凤爪.
大概三十分钟以后,所有在观察室的医生们都已经吃上饭了,吃的东西也是五花八门,什么都有.
柯孟阳吃无骨凤爪吃得带劲.
还时不时的来了一句:“这老板剔骨能力不行啊,竟然还有点骨头渣,估计叶医生剔骨很厉害.

张得力在一旁接话:“师父这做的是接骨,又不是剔骨.

“能接,肯定就能剔,不信你可以让你师父试试,保准可以把病床上患者的肉给剔下来.

柯孟阳说着,又往嘴里塞了一个无骨鸡爪,吃得津津有味.
萧月寒作为一个实习生,今天没在手术室内,而是在观察室内.
她也手端着一份麻辣烫,一边看着叶琛和王异的手术,一边说:“柯医生,你这话要是被患者听到了,估计他得爬起来跟医生拼命,人家是要接骨的,非要让医生给他剔骨.

几个医生开着玩笑,吃着东西,看着手术,没有一件事情是可以耽误的.
:求评价求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第602章第一次
而这台手术,最认真的,大概就是……王异和叶琛两人了.
其中一个原因是,两人同时进行手术,让几个人似乎有些不知道看谁好.
等回过神来的时候,似乎看谁都不对.
最后就变成了这般.
手术时间一直持续了七个小时,叶琛这边的工作已经完成了.
他看向王异:“你那边怎么样了
“开始第三根手指了,开始做的是斜切面的,接下来两根手指会比较快一点.

叶琛点头,看了一眼王异的手术.
不看倒是……还好,这一看便是让叶琛蹙起了眉头来.
“你这手指不对.

叶琛的一句话,让原本要继续手术的王异愣住了.
他抬头看着叶琛,不解道:“哪里不对
“血管没有吻合好,后期容易出现血栓导致手指坏死,我来吧,这个地方得切开重新做吻合才行.

王异心里是咯噔一下.
若是其他医生,他好歹也要怀疑一下,可是现在说自己有问题的是叶琛啊,是自己的师父.
他是一个手术狂魔,若要说他佩服过一个什么人,大概就之后叶琛了.
不然的话,他也不会拜叶琛为师.
于是,他赶紧将位置给让下来了,甚至让护士给他擦了擦额头的冷汗.
“师父,我也没想到会失败……我觉得我做得还不错.

叶琛点头:“第一次做这类斜面手术,确实已经很不错了,不需要有心理压力,没那么严重,我可以拯救回来.

王异没说话,只是站在一旁虚心的学习着.
当叶琛站在了右手手术的,此时观察室内的众人一下子精神起来了.
柯孟阳无骨凤爪吃完了,嘴巴里突然是无味.
叶琛手术的时候,最适合物,一边吃一边看了.
看叶琛手术,简直就像是在欣赏艺术品啊!“要不我还是再点一份无骨吧,叶医生的手术要开始了,不过他是怎么知道这手指不行
赵海棠也算是做过不少骨科手术的医生,他解释着:“患者手指颜色不对,很明显是供血不足,这才刚缝上就供血不足了,要是等手术结束后,确实会发生师父所说的情况.

柯孟阳微挑着眉头,笑着:“那怎么叶医生没让你跟他一起手术你懂得比那位医生要多很多啊.

赵海棠看了一眼柯孟阳,随即收回了眼神:“师父的决定是对的,我确实是做过不少的骨科手术,我之所以看得清楚,是因为我是旁观者,如果现在让我站在手术台上给患者做斜切面的再植术,我不会有王异医生做得好.

虽然有些不甘心自己不是跟叶琛一起手术的医生,他刚才甚至是一边吃饭一边看叶琛的手术,但是他看得清楚.
王异是长期做骨科手术的,所以很多细节上的处理都比自己好很多.
他反正是没有信心可以完成得比王异要好的.
柯孟阳只是点了点头,随即也开始认真看起手术来,越看越觉得嘴里没味道.
但是又不想错过了什么重要的信息.
大概是三个多小时的时间.
叶琛将王异失败的手术给补救回来了,并且给孙新成另外两根切面比较整齐的手做了再植手术.
这样的速度,可以说是相当快了.
王异在一旁都看得惊住了,他直接问叶琛:“师父,你以前有做过这类型的手术吗
“没有,第一次.

叶琛心满意足的道:“要是再来两个的话,我也很有兴趣做.

然而,这类手术和普通的断肢再植不同,可遇不可求.
所以能有一台都已经了不得了.
走下手术台.
叶琛摘下了手套,还在:回味着刚才的手术,甚至连饥饿感都没有.
“唐晴小姐认识那么多人,说不定可以搜刮出这类的手术,就算是在异地,只要能在最佳手术时间内送过来都是可以的,让我过去也行.

王异一听,便是立即说道:“师父,要是有这个机会的话,可以带上我吗只是看了一台而已,有些东西我还没搞清楚,我想多学学.

“行.

叶琛直接答应了:“当然,前提是能有类似的手术,不过我觉得,应该是挺难的.

读书三件事收藏,推
第603章师父，我可以来这里上班吗？
但是王异非常主动,他说道:“其实我认识的医生也挺多的,师父你这边的人找着,我也一起找,肯定能有这样的手术.

叶琛只是微微一点头.
今天做了一台自己想做的手术,心情是极好的.
走出手术室后,柯孟阳等人也连忙从观察室里走了出来,他跟随在了叶琛身边,嘴上说着:“叶医生,虽然这骨科手术我不是很了解,不过很厉害啊,刚才在观察室,我跟他们了解了一下,你什么类型的手术都会做啊真的好厉害!
“你这都是从哪里学的就算你以前是急诊科,更多时间都应该是在救治患者身上吧竟然还有这么高超的手术能力!
“叶医生!要不这几天你做点胆囊癌的手术吧毕竟我这假期也不是太长,以后怕是没时间了,除非叶医生想跟我一起做飞刀,不过叶医生的价位肯定很高!
听着柯孟阳叨叨絮絮的说着.
叶琛看了一眼他,随即喃喃的说着:“我现在总算是体会到观察室的好了,我觉得我今天还能再做两台手术.

要是以往,此时浩浩荡荡跟在自己身后的人,全部都挤在了手术室里.
柯孟阳这种话多的,说不定在自己手术的时候就一直问,问得让人觉得心烦.
但是现在有了观察室之后就不同了,就算柯孟阳想说话,他也听不到.
柯孟阳却没意识到叶琛的意思,而是继续跟在他身后:“那正好,要不让唐晴小姐给找个胆囊癌的手术
“可以.

叶琛非常的爽快.
今天的他,心情好,多做两台手术助助兴!一听叶琛要做胆囊癌手术.
张得力也不想错过被叶琛教导的机会,他赶紧说道:“师父,我最近的跟腱修补术做得还挺好的,以前要三四个小时,,才能完成,但是我现在两三个小时,就可以完成了,要不师父你帮我看看
这段时间以来,张得力都自己在练习手术,手术患者当然也是唐晴负责安排.
按照叶琛的方法,每次在做手术之前,都会背:血管分部.
有时候为了将血管的部位背下来,他会提前一天准备.
也就是说,患者送到诊所来之后,他从来多不急于立刻.
开刀.
此时,病房内还有一个手术的人呢.
要不是因为今天叶琛要做一台特殊的断肢再植手术,估计他现在已经在手术室里了.
他的知识都是从叶琛身上学的,所以更想得到叶琛的赞同.
只要他说自己的手术不错,那就说明这段时间的努力没有白费.
听着张得力的话,叶琛点点头:“行,那就先做完胆囊癌手术,再看看你的跟腱修补术.

主动的孩子有糖吃,张得力很是兴奋.
赵海棠跟随叶琛一起做过很多手术.
虽然他也想让叶琛看看自己这段时间的成果,不过叶琛说可以再做两台手术,估计是没有精力做别的手术了.
但是他也主动提出“师父,明天可以看看我的心脏肿瘤手术吗有些问题,我可能需要请教你一下.

叶琛点头:“行,明天你们三个都随堂测试一下吧,都让我看看你们这段时间到底有没有…在偷懒.

随堂测试,这是所有学生,还有医学生都不喜欢的东西.
但是赵海棠等三人是欢喜的,因为到了这种时候,若是有什么问题,师父会随时指正出来.
这就代表着,他们又可以学习到新的东西了.
就在他们聊着的时候.
王异忍不住发言:“在师父身边工作也太爽了吧竟然可以随时随地让师父教手术吗
张得力得意一笑:“这种待遇,当然不是人人都能有的.

王异又小心翼翼的问了一句:“那这里的手术多吗你们每天都要做多少……台手术平时坐诊时间是多久
张得力想了想,道:“平时没时间坐诊,基本上都在手术室里,看当天手术难度如何,如果难度高的话,一天下来一台手术也是有可能的,如果是比较低难度的手术,一天两三台吧.

王异听了,大脑嗡的一下,这不就是他想要的生活吗不用坐诊,每天都直需要做手术就好了!他甚至连想都没想,转头去看叶琛:“师父,我可以来这里上班吗我可以要低点工资,只要有够多的骨科手术给我做就行了.

叶琛看了一眼王异,只是打量,却是没说话.
:求评价求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第604章你想拒绝我，也不该用这样的话吧？
其实王异这人是不错的.
至少在骨科方面,他实力相当强,至少比赵海棠还要强.
王异等待着叶琛的“审判
,最后叶琛只是微微一摇头:“只是骨科的话,是没办法进我的诊所的,我们诊所所有医生,必须得是全科医生.

这话让王异一愣,随即看了看赵海棠三人3,之后他道:“怎么可能所有人都是全科医生他们三个我也挺熟的,都是急诊科出来的,而且赵海棠本来就是跟着叶院长出来的,最擅长的也是骨科手术,师父,你想拒绝我,也不该用这样的话吧
他以为,叶琛只是不想让自己进诊所,随意拿了个理由搪塞自己.
然而,叶琛却是一脸认真.
“他们现在确实不是全科医生,但是只要有这个决心,有非他们专业的手术,他们也愿意去学,并且认真学的话,都是可以的.

王异这下子愣住了,他似乎还想说什么.
一边说着,叶琛往前走:“先去找点吃的,然后让唐晴小姐准备一下胆囊癌的手术.

不再跟王异多解释什么,也没有要王异继续说的意思.
他已经将自己的意思告诉给王异了.
现在只需要他自己去想,如果他乐意成为全科医生,良医诊所的大门为他敞开.
但是,如果王异只愿意钻研骨科的话,还不如继续留在友信分院.
在他跟随在身后的时候,柯孟阳再次找到凑到叶琛身边的机会,他感叹着:“叶医生的诊所还有这种规定呢,全科医生很难吧!我肝胆科的手术,我到现在都没精通呢!你就不用说了,不过你这些徒弟要是想成为全科医生,估计要消耗不少时间吧
“说不定等到三四十,,岁,还只是全科医生的入门,关键是,听叶医生的意思,这不仅仅是要做表面的全科医生,而是全科手术医生,这实在是太难了.

现在的医学界,全科医生是存在的.
只是全科医生不代表是全科外科医生,毕竟手术和临床知识还是相差挺大的.
这是每一个医生都公认的.
不然,王异也不会如此惊讶了.
叶琛却是淡淡开口:“难难了点,但是只要愿意,有一天会成为全科医生的.

再说了,自己是有师徒系统的,自己的徒弟可能没感觉,但是他们的成长速度,绝对是比其他医生要快很多的.
就算是王异,也是因为师徒系统,此时已经懂得了一些其他科室的手术,可他自己不知道罢了.
有些东西,真的不是跟着大牛就能学会的.
大神会的东西,,就算是说破了嘴,或者是做上上百台手术,也未必学得了大神的技巧.
就像是柯孟阳跟着叶琛学习胆囊癌手术是一个道理.
这段时间,他在海城做的胆囊癌手术是绝对不少的,但是柯孟阳到现在连门都没摸到,更别说是上手术台了.
但是赵海棠他们不一样,只要叶琛说他们可以上手术台,那手术基本上就不会出什么问题了.
毕竟叶琛是可以看到他们技能等级的.
这是叶琛的秘密,他自然不会告诉别人.
柯孟阳只是乖乖的听着.
虽然他觉得叶琛说的全科医生是不可能实现的,但是想想,如果是叶琛的话,说不定真能实现呢……在做胆囊癌手术之前,叶琛和王异一同去吃了午饭,其他人已经在观察室吃过了.
之后王异需要上班,所以就返回了友信分院.
将手术成功的事情告知给叶建国的时候,叶建国甚至没有觉得太过于惊讶.
他们医院医生无法解决的事情,叶琛百分之七八十%%是可以解决的.
叶建国现在甚至合理怀疑,是不是没有任何手术难得到叶琛在王异走后,叶琛也进入到了手术室,这一次是柯孟阳给叶琛当助手.
毕竟是胆囊癌手术,是他想学的.
跟上叶琛的手术步骤,和独自完成手术,那是两个概念.
虽然是胆囊癌手术,但是赵海棠等人依旧是跟着一起来了,这一次甚至不是出现在观察室,而是在手术室内.
这也是叶琛答应的.
观察室虽好,可作为叶琛的徒弟,始终觉得近距离看一遍是最好的.
而他们是要成为全科医生的,所以任何手术都要了解,只要是叶琛会的手术,他们都得学.
并非是叶琛逼他们的,而是他们都想成为全科医生.
:评价求自订飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第605章已经准备好了
站在主刀位置上的叶琛,甚至没说过多话,就直接开始手术了.
胆囊癌手术,赵海棠他们三个都没有做过.
对于……这类手术,满脑子都是一片空白.
所以这一次的手术,叶琛的速度是很慢的,似乎有意的放缓速度,比萧月寒给自己当助手的时候还要更慢一些.
作为一助的柯孟阳是有些看不懂的.
在患者开了腹腔之后,他认真看着叶琛做完了探查,他能确定这个患者的胆囊癌其实也不是太严重,只能说算是中后期.
然而,叶琛在海城华仁医院的时候,做胆囊癌晚期手术都是超快的,这一次竟然这么慢难道是有什么他没看出来的吗于是,柯孟阳一边辅佐着叶琛手术,一边问着“叶医生,这个患者是有什么问题吗平时叶医生做这类手术,好像没那么慢.

叶琛十分淡定,嘴上道:“只是为了给你身后的三人3做个演示,让他们好好的看清楚.

柯孟阳拿着钩子的手抖了抖,他甚至是愣在了原地.
要不是因为手术在继续,说不定他现在已经回头了.
“而且,柯医生,我这手术做快了,你也学不到什么东西,有些东西就是要慢慢消化,不可能一蹴而成的.

柯孟阳当然明白这个道理.
只不过他好歹也是肝胆科的专家啊,跟身后三个3肝胆科小白可不一样.
不.……叶琛说他们诊所所有医生都是要做全科医生的,说不定是做过相关手术的呢只是技术没自己强而已.
于是他又问:“叶医生,你这三个3徒弟做过肝胆类手术吗
“没有,这算是第一次看这类手术吧
叶琛也不太确定的看着站在自己对面的三人3.
平时手术,叶琛都是不说话的,除非手术是真的太无聊了,不然绝不开口.
今天叶琛竟然还和柯孟阳,大家是有些惊讶的,惊讶的同时也是将自己紧张的心理放松了一些.
赵海棠率先开口:“我没过肝胆类的手术,做得最是骨科,最近是心脏类手术比较多.

张得力点头:“我也有做过,不过我曾经给外科医生做过这类手术的助手,也不算是第一次见这类手术吧!
柳依依更是直接说:“我是第一次见这类手术.

得到三人3回答,柯孟阳是一愣.
是真的一点都不懂,但是他们却来观看学习.
看来,叶琛所说的全科医生,不是开玩笑的!莫名的,他只觉得浑身一颤,总觉得,站在自己身后的几个人,在不久的将来会超过自己.
可是想想,却又摇了摇头,觉得又不太可能.
好歹自己也是专家啊,而且全科医生没有那么简单.
没再分神,也没再跟叶琛说些别的,而是认真辅佐着叶琛手术.
原本三小时以内可以完成的手术,叶琛生生拖到了大概六个小时左右.
每一个步骤都做得非常仔细.
做完手术之后,他直接伸了个懒腰,看向张得力:“你的跟腱修补术准备得怎么样了
还没从胆囊癌手术醒过来,但是被叶琛这么一问,他立刻道:“已经准备好了!现在就可以手术.

“行,那就先把你的手术做完吧.

张得力此时看了看时间,已经是下午五点多了.
他有些担心道:“师父,你要不要先吃点东西毕竟时间不早了.

叶琛先是迟疑了一下,道:“你要是饿的话,也可以先吃东西,,再做手术,反正……不着急,手术什么时候做都行.

要是以前,张得力肯定要先吃饭的.
但是现在他却迫不及待的想给叶琛展示一下自己的实力,所以他赶紧说道:“要是师父你不饿的话,那咱们就开始吧!我觉得我跟腱修补术做得还挺好的!
赵海棠对跟腱修补术暂时没什么兴趣.
毕竟这也是属于骨科手术,他会做.
至于叶琛的术式,并不是说看一两台手术就能学会的.
这得了解患者的情况才行.
所以他去看张得力的手术没什么意义,于是他直接道:“师父,我就不去了,我有点饿,先去吃饭.

叶琛点头:“吃完饭就直接回去吧,明天早上会有心脏肿瘤的手术,调整好状态.

赵海棠应答后,就直接走了.
结果张得力忍不住嘟囔了一声:“赵海棠是不是有点过分了,竟然不看我的手术就走了.

:求评价求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第606章我有成为叶医生徒弟的潜质吗？
“跟进修补术很简单的手术,确实没有围观的意义.

叶琛如此说着.
然而,张得力却是反驳:“师父,这跟腱修补术原本确实是简单的手术没错,可是师父你的术式一点都不简单,赵海棠未必能学会.

叶琛低头想了想:“他要是能了解患者的情况,他也是可以做的.

张得力却是瞪大了眼睛:“怎么可能!他最近学的是心脏类手术,他怎么可能会做这个手术
“他原本就是比较擅长骨科.

叶琛对赵海棠还是很自信的.
这下,张得力更加起劲了,他道:“师父,以后骨科类手术我肯定做得比赵海棠好!
在诊所里,叶琛手术是最厉害的,也没有科室之分.
以前在医院的时候,不仅仅是有科室之分,大家还有上下级的区别.
而张得力还是赵海棠的直系下属,那时候他对赵海棠可以说是毕恭毕敬,每天都是赵主任赵主任的叫.
现在不同了,直呼其名.
无他,纯粹是因为他们两个现在是平级关系,而且也存在着竞争关系!那就是手术能力上!虽然平时大家相处其乐融融.
但是每个人都暗搓搓的在比较,每个人都想成为除了.……叶琛以外,整个诊所最厉害的人.
看到张得力如此上心,叶琛还是很欣慰的.
作为医生,有点竞争总是比和谐关系要好很多,可以鞭策人成长.
柯孟阳听着他们聊天,随即对叶琛说:“叶医生,这跟腱修补术我就不跟了,我也不打算学骨科手术,最主要的是,我根本看不懂.

叶琛倒是……没强求,直接点头让他走了.
再者说了,是留是走,他自己决定就好.
柯孟阳又不是自己的下属.
柳依依和萧月寒两人没有走,跟手术.
柳依依是要学跟腱修补术的,叶琛不在的这段除了.……做断肢再植,也有参与过跟腱修补术.
只是暂时还没有张得力做得好.
至于萧月寒,只要是有叶方就有她.
进入手术室后,张得力一脸自信的站在主刀的位置上,他还对叶琛说:“这段时间,我做的跟腱修补术,恢复率还是挺高的,有过一台手术已经达到百分之八十五%%了!
叶琛一听,却是皱起了眉头:“只有一台到百分之八十五%%
原本还兴奋的张得力,笑容瞬间消失了.
跟叶琛的恢复率比起来,自己的恢复率确实是低了,可是他跟自己相比的话,真的成长了很多!好在他脸皮够厚,从来也不怕叶琛的鞭打,他一脸信心满满:“师父,我现在恢复率虽然只有百分之八十五%%,但是我相信,我一定能成为诊所内除了.……师父以外,做跟腱修补术恢复率最高的医生!
叶琛看了一眼张得力,直接道“那开始手术吧.

张得力恩了一声,拿起了手术刀,正式开始手术.
在一旁看着的柳依依张望着脑袋,嘴里还小声嘀咕了一声:“切,我肯定学得比张得力快.

萧月寒听到了,于是她问了一句:“为什么你也做过这类的手术吗
“我虽然没做过,但是我学习能力比张得力强啊!等我的断肢再植学得差不多了,我就学跟腱修补术!
萧月寒听了十分羡慕,她也想学.
可是她的实力不允许啊!做个阑尾炎手术都已经顶了天了.
跟腱修补术,还不知道什么是可以才能学呢!那边还在继续跟腱修补术,但是萧月寒有点想了解一下诊所的情况.
现在她已经不去汉城三院了,每天都窝在诊所里.
她想要获得编制还是很简单的.
毕竟有一个唐晴在自己身后,但是她就想跟着叶琛学习.
“依依姐姐,我想问一下,你们都是怎么成为师父徒弟的今天来的那个…看起来很厉害的医生,好像也是叶医生的徒弟,叶医生的徒弟很多吗
柳依依听着萧月寒的话,注意力也没那么集中了,再加上主刀的不是叶琛,所以自然而然就分神了.
所以她回答着:“具体是多少个徒弟我不知道,但是肯定至少有五六,,个,也许更多,但是叶琛从来都没跟我们说过,我觉得也没有问的意义.

萧月寒点点头,随即又十分期待的看着柳依依:“依依姐姐,你觉得我怎么样我有成为叶医生徒弟的潜质吗
读书三件事收藏,推
第607章真的没机会吗？
“难.

柳依依直接了当的说:“这段时间,师父也没有要收徒的意思,就算你有这个实力,师父也未必要收,毕竟每天来找叶琛的人可不少.

这一点萧月寒是知道的,在海城华仁医院的时候她就清清楚楚的.
柯孟阳被叶琛的实力所折服,还有华仁医院的宁晓主任,都很想跟着叶琛学习.
虽说如此,可是他们都未必有这个机会.
原本还一脸期待的萧月寒,此时有些失落.
她小声的嘀咕着:“真的没机会吗好歹我跟叶医生手术的机会还是挺多的,我觉得,我最近也成长了很多.

柳依依没再说话,说多了也没用,不收就是……不收.
之后再度认真开始看起手术来.
这边还在:做着手术.
另一边的柯孟阳也找地方吃饭,正好看到了赵海棠.
他这人很自来熟,干脆坐在了赵海棠的对面.
“赵医生,好巧啊!
柯孟阳笑着.
面对诊所的客人,赵海棠还是礼貌的,他微微一点头:“确实挺巧的,柯医生怎么没留在医院里学习师父的手术你来汉城,不就是为了学习的吗
柯孟阳此时已经取了餐,他往嘴里放了点吃的,随即摇头:“我是来学胆囊癌手术的,又不是来学骨科手术的,况且我也看不懂啊.

赵海棠看了一眼柯孟阳,只是哦了一声,没再多说什么.
在这个诊所里,自己不会的东西,,就要好好的学.
特别是像柯孟阳这种千里迢迢过来的医生,有机会不学,简直是浪费时间啊!柯孟阳可没想这方面的事情,只是认真的问赵海棠:“之前叶医生说你们都要成为全科医生,是认真的吗
赵海棠理所当然的点头:认真的,师父说了,如果不想成为全科医生的话,就不要留在良医诊所.

这让柯孟阳忍不住是停下了手中的筷子,然后酝:“原来是这样啊.……冒昧的问一句,叶医生收徒的条件是什么,也是要成为全科医生吗
“这个.……不太清楚,收徒可只是随缘吧!当初收我为徒,好像也只是随口一说.

反正……赵海棠的记忆中是这样的.
叶琛只是随口一说,问自己要不要当他的徒弟.
那时候的赵海棠已经是被叶琛的实力所折服了,但是因为职位比叶琛要高,所以不要意思主动问.
结果叶琛主动开口,他是那个…兴奋的,一口就答应了.
现在都过去了这么久,而这么长时间也证明了,他拜师是正确的选择!跟随在叶琛身边学习到的东西,,确实很多!柯孟阳只是微微点了点头,又陷入到了沉思中.
其实他也想拜叶琛为师,特别是今天叶琛的徒弟说想让叶琛陪他手术的时候,叶琛一口就答应了.
而且还是指定的手术.
如果他也是叶琛的徒弟,说不定自己想学胆囊癌手术,只要说一声就可以了呢正在吃饭的赵海棠似乎看出了柯孟阳的一些小心思,于是他主动说:“柯医生,虽然我不知道师父收徒的条件,不过我觉得吧……师父最近肯定是不收徒了,就算是收徒的话,估计得要求徒弟到我们诊所来,这也就是意味着,成为师父的徒弟,就得成为全科医生,其实差别也不是很大.

柯孟阳一开始问的是全科医生,之后问的是徒弟的事儿.
关键是,柯孟阳还不去看叶琛的跟腱修补术.
说白了,柯孟阳肯定是不想成为全科医生的.
但是,他想跟着叶琛学习手术技巧!后者估计是看过叶琛手术的人,都是这么想的.
主要是敢不敢说,敢不敢跟了.
赵海棠的话,让柯孟阳一愣,随即他哈哈一笑:“我就只是想问问而已,而且我也没有要成为全科医生的意思,我在肝胆科也学习了好长一段时间了,现在去学习全科医生肯定是来不及了.

赵海棠却是一边吃饭,一边说着:“要是成为师父的徒弟,我觉得还是可以的.

柯孟阳却是摇头:“你不懂,成为全科医生很难的!我只是研究肝胆类手术,都已经研究了几十年了!而且你们这是全科外科医生!又不是普通的坐诊医生!
他也是第一次听说,一个诊所内需要所有人都需要外科医生的.
:求评价求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第608章今天又打扰你了
说完,柯孟阳继续说道:“不过我也是第一次见到,一个诊所开得跟三甲医院似的,而且你们所有医生都不坐诊,而是专心手术,这简直跟研究所一样,而且人家研究所都是专科研究,你们这.……什么手术都做
最后有些不太确认,毕竟他也没问明白过.
赵海棠一笑,此时他一脸自信的挺直腰杆:“我们诊所确实什么手术都做,而且,我觉得,我们诊所是任何人都不能复制的!毕竟像师父这样的医生,全世界都未必能找得出来第二个!
看着赵海棠满脸自豪的说话,柯孟阳都有些不好继续说全科医生难这个事情了.
不得不说,叶医生的徒弟,是真的很崇拜叶医生.
不过作为非叶琛徒弟的医生来说,叶琛是真的强啊!赵海棠先吃完,打了声招呼之后就走了.
此时,良医诊所的手术室内,手术已经正式进入到正题了.
已经背下血管分布的张得力,手术做得非常顺利.
肉眼可见的成长,叶琛是很满意的.
就连柳依依看着,都忍不住说了一句:“把血管分布背下来之后,确实做手术比以前要好很多啊!
这般说着,心中暗暗的想着,到时候也要找个跟腱修补术做着.
大概三个半小时,手术结束.
叶琛看到,患者的恢复率大概是在百分之八十七%%左右:.
跟张得力说的百分之八十五%%,又高出了一些.
当初,叶琛在练习跟腱修补术,为了提高恢复率,可以说从未停歇过.
但是就算是他,每一次手术提升的恢复率也不是太多.
张得力能在这半个多月提高这些……,已经很不错了.
叶琛直接点头:“确实比之前要进步很多,继续加油.

仅仅是这么一句鼓励一般的夸,力也十分开心.
“师父,我肯定会继续加油的!
张得力兴冲冲的走下手术台后,叶琛说:“师父,要不我请你吃饭吧!
毕竟叶琛消耗他自己陪自己手术,还是很有必要感谢一下的.
肉麻的话不说了,直接用行动是最快的选择.
然而,叶琛还未回答.
柳依依就直接过来,挽住了叶琛的手:“不行!待会儿他要跟我一起过二人世界!
虽然一开始进诊所的时候,柳依依是想要瞒着大家的.
但是张得力这人嘴多,而且她每天都跟叶琛一起上下班,就算不告诉别人,大家也知道了自己和叶琛的关系.
渐渐的,柳依依也不在意了.
主要是现在她自己的实力已经相当不错了,根本不怕别人说自己走后门.
看着柳依依这么理直气壮的挽着叶琛的手臂,最后直接摇了摇头:“看在师父的面子上,我不跟你计较,你可别用自己和师父的特殊关系讨什么特殊关照,,这是不道德的!
然而,柳依依一点都不在意:“我能讨到特殊关照,,那是我的实力,有本事,你也求求师父啊!
张得力看了一眼叶琛,最后忍不住打了个哆嗦.
他是知道柳依依是如何求得叶琛特殊对待的,无非就是……撒娇呗!可他一个大男人,跟自己师父这么一个钢铁直男撒娇,简直是太变态了.
他赶紧摘下手套,道:“好男不跟女斗!
之后,转头用好好先生的态度对叶琛:“师父,以后有时间请你吃饭!时间不早了,我也先走了,再见!
手术室内其他护士和麻醉师医生程莘在确定没有手术之后,也纷纷下班了.
等他们从手术室出来的时候,萧月寒还跟着一起.
她不羞不臊,直接问叶琛:“叶医生,要不我跟你们一起去吃饭吧我让晴晴请客!
话音刚落,一直在等着他们的唐晴过来了:“现在时间不早了,你就别缠着叶医生了.

说着,走到叶琛面前,她笑着对叶琛说:“叶医生,不好意思,月寒这人就是……脸皮厚,今天又打扰你了.

“没事.

叶琛道着:“诊所的事情也非常麻烦你,手术室很好用,非常感谢!
“不客气!希望我们的合作可以长久!
之后简单打了招呼,就带着萧月寒走了.
在车上的萧月寒忍不住小声嘟囔:“晴晴,你干嘛要把我带走啊我就是想跟叶医生一起吃顿晚饭而已,你平时不是都给我们准备晚餐的吗
:评价求自订飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第609章我骗你干嘛
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第610章我这边会安排好的
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第609章我骗你干嘛
“本来是准备了,不过我看柳依依和叶医生在一起,所以就取消了.

“啊为什么
萧月寒不懂.
唐晴一边开车一边说:“还问我为什么怎么你想破坏叶医生和柳医生的感情
“没有!我就是单纯的想跟叶医生吃饭而已,而且……我想问问徒弟的事情,我也想成为叶医生的徒弟.

唐晴看了一眼萧月寒,问:“真的只是想单纯和叶医生一起吃饭
“当然了!我骗你干嘛!
萧月寒认真的说:“我从来都没有要挑拨叶医生和柳医生的关系,只是觉得当叶医生的徒弟实在是太幸福了,而已可以获得更多的机会!
对于自己闺蜜的了解,知道她不是在说谎.
不过她却打击着道:“按照我的观察,叶医生收徒的门槛很高,以你的天分,很难成为叶医生的徒弟.

萧月寒撅了噘嘴,没有说话,她知道自己的实力.
毕竟她要是有天分的话,阑尾切除术早就已经精通吧然而,现在不过是入门而已.
没再讨论这件事,只是在心中默默下定决心,一定要好好学习!笨鸟先飞,,没有天分,至少要努力!要让叶琛看到自己的努力!……次日.
柯孟阳早早的来到了诊所.
虽然没有肝胆科的手术可做,但是他觉得既然来了,总不能浪费时间,看看别的手术也是可以的.
再者说了,今天早上的手术是心脏肿瘤手术,也算是患者腹腔里的一种器官.
比起骨科手术,心脏类手术还是更接近肝胆类手术的.
诊所内,来得最早的就是……袁倩了.
其他医生不管……
来得多早,到的永远都是袁倩.
袁倩看到柯孟阳,她就过来打招呼:“柯这么早过来
柯孟阳先是一愣,随即笑了.
是啊,毕竟是来学习的,而且我也没什么事情.

袁倩微微点头:“那柯医生先休息一下吧,其他人可能要到八点半左右才会过来.

现在才八点钟::,估计还得有半小时左右.
柯孟阳倒是……一点都不介意,他点了点头.
只不过,半个小时也挺长的.
中途,柯孟阳还找袁倩聊了两句.
“你叫什么名字你也是这个诊所的医生吗昨天手术的时候,我没看你进手术室啊.

这么说,是因为袁倩也穿着白大褂,所以他自然而然的认为袁倩是医生.
此时袁倩摇头道:“我不是医生,只不过诊所的管家而已,诊所内大小事情都是由我来安排的,平时唐晴小姐给诊所安排的手术,也是要经过往这边处理.

柯孟阳觉得管家这个词很新鲜:“我还是第一次听说诊所是需要管家的.

“我也没听说过其他诊所有管家.

袁倩笑盈盈的说着.
之后又聊了一些,时间过去得还挺快.
赵海棠,张得力他们几个人陆陆续续的过来了,来得最晚的可以说是叶琛和柳依依.
到了诊所,叶琛直接问:“手术室都准备好了吗
袁倩点头:“已经准备好了,麻醉师,器械护士和巡回护士都已经到位.

“好.

叶琛点头,看向赵海棠:“你呢准备好了没
“准备好了,刚才我去病房看过了,患者符合手术条件.

叶琛恩了一声,刚要转身去手术室,又停顿了片刻转头对袁倩说:“这段时间,你稍微留意一下麻醉师和护士,我们医院需要扩张一下.

简单一句话,袁倩立即做出了回应:“好的,到时候我会列出合适的名单给你.

“好,辛苦了.

说着,转身就去了手术室的方向.
跟在身后的柯孟阳嘟囔着:“叶医生竟然要扩张诊所
叶琛一边走一边说:“最近诊所增加了不少床位,还有一些住院的患者,平时加上我我的话,一共是四个44医生要做手术,我们诊所的护士和麻醉师不过用.

柳依依听着连连点头:“我早就想说这个了!每次我们三个都只能轮流做手术,太难了!
毕竟不是每个人都跟叶琛一样,可以一个人独立完成手术,任何手术都是需要别人来辅助的.
护士和麻醉师,非常重要.
张得力一听诊所要扩张,忍不住搓了搓手:“也不知道会不会招漂亮的小护士.

柳依依白了他一眼,就差直接骂出来了.
萧月寒此时却是说了一句:“我们诊所的护士都很漂亮啊,特别是林茵,她身材超级好的!麻醉师程莘姐姐也超漂亮!
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第610章我这边会安排好的
张得力却是无力的开口:“她们确实是漂亮,可她们眼里只有师父!根本没有我!我要是指望他们,我这辈子就不能脱单了!
萧月寒一愣,她还以为只是单纯的说漂亮呢.
柳依依听着张得力的话,无情的说了一句:“就算我们诊所扩招,真的有漂亮小护士,人家也不会看上你的.

“那可未必!
张得力一脸自信:“现在我们诊所的护士看不上我,是因为他们更喜欢师父的手术,但是我们诊所护士开始多了之后,我就有机会单独跟其他小护士单独接触了,日久生情,迟早我会打动一个小护士的!
“那对方一定是眼瞎!
柳依依毫不留情.
张得力差点就跟柳依依骂起来了,结果看了一眼身旁的叶琛,最后生生将愤怒给收起来了.
“我不跟你一般见识,当然,这是看在师父的面子上!
大家吵吵闹闹,跟着一起进入到了手术室.
全程跟下来,柯孟阳有种感觉.
那就是良医诊所的气氛,真的很轻松.
不用加班,但是却有做不完的手术!就在他这么想着的时候,下意识的想跟着一起进手术室,其他人也是一样.
结果叶琛却来了一句:“你们都去观察室吧,一大早的,还是让手术室空出多一点的空间来.

几个人有些失落,但是叶琛不允许的话,他们可不敢非要留在手术室.
只得乖乖进入到观察室了.
今天的手术一点都不拖泥带水,赵海棠也不属于那种…喜欢炫耀的人,而是直接拿着手术刀开始做手术了.
心脏肿瘤的手术,正常的手术也在四个小时范围之内.
当然,如果是复杂的心脏肿瘤手术,那就需要更长时间了.
随着手术进行,柳依依和张得力都很认真的在看.
萧月寒也想认真看,可是这她来说难度太高了.
只有柯孟阳一个人的心思不在手术上.
他坐在那里,直接转头去问张得做一台手术,有多少钱
张得力一下子就被打乱了,力瞬间落在了柯孟阳的身上:“柯医生打听这个,是想跳槽吗
柯孟阳却是连连摇头:“就是.……觉得奇怪啊,虽然说着诊所确实是比我见过的诊所规模要大不少,不过工资应该还是不如三甲医院多吧你们所有人都不坐诊,而且每天都是轮流手术,没多少收益吧
三甲医院,那都是以量取胜,做的手术多了,收入自然而然就高了.
说着,他又压低了声音,道:“而且……你们应该还没做过飞刀吧其实医生最多的收入其实还是飞刀的.

说起飞刀,张得力来精神了:“要是师父去飞刀的时候带上我,我还是愿意的,不要钱也行,反正……平时的工资也够我生活了.

原本柯孟阳是想问细节的,但是张得力却说..:“不聊了,一些细节都被我给错过了!
不再看柯孟阳,而是认真看起了手术.
手术时间一共是三个多小时.
看得出,赵海棠做心脏肿瘤手术已经非常熟练了.
不然的话,也不会这么迅速.
叶琛很满意的点头:“你的进步倒是……比张得力要快不少,而且还是心脏类的手术,再过一段时间,你就可以练习其他手术了.

赵海棠一听便是兴奋了.
又可以学习新的手术技能,这是比发工资还要让人开心的事情……
当天下午.
袁倩已经弄来了一些名单,都是护士和麻醉师,而且能力都不差,基本上没有应届毕业生.
毕竟来这里上班的,都是要立刻就位跟手术的.
新手肯定是办不到的,而且大家都很忙,没时间搞什么培训之类的.
只是略微看了一眼名单,还有一些个人履历,最终叶琛直接将此事全权交给了袁倩.
“你来选人吧,只要能跟手术的就行,今天下午有什么手术安排吗
“应该有一台断肢再植,要是不出意外的话,然后就是……跟腱修补术.

叶琛点头,又道:“尽快招人吧,不然的话,这么多手术室都浪费了.

“好的,我这边会安排好的.

之后,叶琛又去监督了一下张得力和柳依依的手术,柳依依得到了叶琛的认同,但是张得力没有.
毕竟比起昨天的手术,他的进步不是太多.
第二天,袁倩就已经给诊所安排好了可用的护士和麻醉师了.
:求自订求评价飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
第611章只是实话实说而已
为了避免没有麻醉师和护士可以用.
袁倩花费了一些功夫,给每一个手术室都安排一个麻醉师,一个病房配置一个护士,一个手术室有两个护士.
这么扩招下来,大概招了二十多个人左右:.
全部都是非毕业生,而且其中有些是听到叶琛的名头才过来的.
仅仅花费了一天的时间就将人给招好了,让柯孟阳有些看得呆住了.
“叶医生,你这一次性就招了二十多个,花销得不少吧难道这些……费用也是唐晴小姐报销
叶琛不禁皱眉看着柯孟阳:“我看起来,像是那种…很穷的医生吗
柯孟阳想了想,道:“叶医生的技术这么高超,肯定不缺钱.……不过叶医生诊所里的医生护士的工资应该不是很高吧不然的话,花销也太大了!
叶琛再度笑了:“我像是那种…喜欢压榨员工的人吗
柯孟阳一下子被噎住了,一时间不知道要说什么好.
之后,他又问:“叶医生,你们这里的待遇是什么样的啊昨天张医生说依靠工资就能生活了,其实汉城的生活水平也不低啊!
本来还觉得柯孟阳只是唠家常,现在却觉得柯孟阳这是打探内情啊!叶琛便是反问道:“柯医生这是要跳槽
柯孟阳都没来得及回答呢,叶琛又说道:“可惜我们诊所现在不招人了,柯医生这实力还是可以的,以后要是我们诊所扩招的话,可以考虑考虑.

本来只是想问问的,结果被叶琛这么一说,柯孟阳有种:自己被鄙夷了的感觉.
他好歹是京都三甲医院的副主任啊,也是肝胆科的专家啊,竟然被叶琛拒绝加入诊所!他深呼吸了一口气,直言道“叶医生你这么说,还真是伤我的心!
叶琛只是哈哈一笑:“只是实话实说而已,你不要介意.

医院的护士,麻醉师都到后.
叶琛直接安排程莘做了自己的专属麻醉,就是说,今后只要是他上手术台,麻醉师就必须得是程莘.
至于护士,叶琛要求也不高,只出错就可以了.
因为人员的富足,再上赵海棠他们三个都可以独立完成手术,而且学到了叶琛的一个习惯,那就是没有把握的手术不.
所以叶琛不担心他们会因此而出什么医疗事故.
这几天下来,叶琛都是象征性的做了一些胆囊癌的手术,主要是体谅柯孟阳来到这么远的地方,多少还是得照顾一下的.
柯孟阳没有在良医诊所待太久,毕竟假期已经差不多了.
但是他走的时候,却是带走了叶琛不少的手术了录像带.
虽然都是胆囊癌手术,但是每个患者的情况不同,还是非常值得研究的.
再加上之前在海城的那些.……手术录像带,柯孟阳觉得自己只要花足够的时间,一定能有所成!等柯孟阳走后,叶琛又闲暇下来了.
其他几个人需要练习自己的手术,叶琛没遇到自己感兴趣的手术,也就懒得进手术室了.
平时没事干的时候就来诊所看看,或者是自己出去溜达去了.
当天,叶琛甚至没有去诊所,自己在家里休息.
大概到了中午十分.
叶琛收拾了一下,打算出去吃点东西,他想着等忙完这一阵,跟柳依依一起出去旅个游.
反正……柳依依学习手术技巧,也不是一两天可以学会的,休息好了才有精力学习.
大概走了十多分钟,叶琛看中一家餐厅,正准备进去,却是有人拍打了一下他的肩膀.
叶琛一回头,看到的是一个很熟悉的面孔.
她是顾澜.
著名的主持人!对方画着精致的妆容,身上的衣裳也穿得十分闪耀,脚下的高跟鞋尤为惹眼.
而且穿上高跟鞋的她,几乎要与叶琛平视了.
“叶医生,好巧啊,能在这里遇到你.

叶琛却有些愣住了,打量了一下四周.
这里是开发区,人远远没有闹市那么多.
不过现在也算是下班高峰期,还是有些人的.
但是顾澜没有丝毫的遮掩,就这么大大方方的站在叶琛面前.
“顾大主持人一点都不怕曝光啊!
随即看了一眼餐厅,嘴上道:“你也是来这里吃饭的
这个问题,问得顾澜有些心虚.
她当然不是来吃饭的,是来找叶琛的.
原本是去的诊所,结果得知叶琛根本就没去上班,所以就来附近溜达,看看能不能遇到.
:求评价求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第612章不要你负责，你还犹豫什么？
要是能遇到的话,就不用说自己是主动找叶琛的,自己身为的矜持还是要保留的.
结果,真的遇到了.
看顾澜不回答自己,叶琛便是问道:“顾大主持人该不会是来拍节目的吧不过我也没看到摄影师啊!
顾澜暗自轻咳两声,嘴上笑了笑:“我就是来附近逛逛,平时工作的时候憋得慌,也不能来这种地方,反正……咱遇到了,要不我请叶医生吃饭
“突然请我吃饭,该不会是想采访我吧我暂时不打算接受任何采访.

如此拒绝,顾澜没生气,依旧一脸笑意:“当然不是,现在是私人时间,我就是单纯的想请叶医生吃饭,毕竟我之前阑尾炎手术,都是叶医生帮我做的.

叶琛想了想,跟顾澜一起吃饭也不会掉一块肉,于是答应了下来.
顾澜的车就停在附近,随后开着车带叶琛去了较为市中心的地方,选择了一家看起来相当奢华的餐厅.
这类餐厅的特点是贵,而且人少.
像顾澜这样的公众人物,最喜欢来的就是……这类餐厅了.
毕竟去大排档的话,肯定要被围得水泄不通.
而且,顾澜还选择了一个小包间.
对此,叶琛倒是……没觉得奇怪,毕竟是公众人物.
两人在包间里,聊得还算是正常,顾澜也没有暴露自己主动来找叶琛的意图.
只是聊着聊着,顾澜看着叶琛问:“叶医生,我之前给你一张名片,你怎么都没给我打电话
叶琛一愣,照顾忽而道:“我把名片给袁倩了,要是我们诊所需要宣传的话,我肯定会联系你.

这意思很明白了,叶琛并没有打算要在私底下与顾澜见面.
顾澜紧蹙着眉头,终于忍不住问了:“叶医生是觉得我不够漂.
是身材不好或者说是,你觉得我的身份.……跟你医生的身份八字不合
突然这么说,叶琛也是一脸茫然:“什么意思
顾澜大概是没考虑太多吧,她撇嘴说着:“叶医生真的一点都,我一直都在主动靠近你吗每次见你,我都是精心打扮,之前在医院里一直不出院,也是为了医生,可叶医生为什么都不看我
这下,叶琛彻底呆住了.
他确实是没发现,而且顾澜一脸认真,一点都不像是开玩笑的.
叶琛不禁问了一句:“顾大主持人,该不会是喜欢上我了吧喜欢上我的原因,是因为我给你做了手术
要是这样的话,估计叶琛得玩完.
因为他给太多人都做过手术了,除却男人和老人小孩儿,正常的适婚女人也是不少的!她们要是都喜欢上自己的话,那麻烦事可就大了.
以后不用做手术了,只需要应付这些人都是够呛!顾澜这一次也不管自己所为女人的矜持了,反正……话都说开了.
她直接点头承认:“你确实是我见过最有魅力的男人,我确实也很喜欢你,但是我一直都想着用自己的美貌和魅力吸引你,想让你主动说喜欢我的,结果叶医生却连联系都不联系我.

叶琛算是彻底愣住了,最后忍不住笑了起来:“我可不是…那种…会主动跟女孩子表白的人,而且我确实不知道你给我联系方式是这个意思.

顾澜莫名的脸微微一红,带着一丝羞怯的说:“所以.……我话都说得这么直接了,叶医生有什么话要对我说的吗
丢掉了矜持,叶琛多少……也能有点动容吧不过叶琛却是说:“我有女朋友的,你应该知道吧
“我知道.

她甚至没有丝毫的迟疑:“但是叶医生有女朋友,也不能阻止我喜欢你吧
“这……确实是,我是医生,我可以阻止病症扩散,但是我阻止不了你们这样的女孩子喜欢我.

听似轻松,但是顾澜可不买账:“我和其他女人不一样,我比她们优秀,你是我第一个喜欢上的男人,其他男人,我根本就看不上!
“恩……所以呢
顾澜轻抿着嘴唇:“我不介意你有女朋友,我也不用你负责,我只需要你做我地下情人就好了.

叶琛都还未说话,顾澜却起身,直接来到叶琛身边,伸手挽住叶琛的胳膊,身子紧紧贴着叶琛胳膊,还用撒娇的语气说:“我可是丢下了我身为女人的尊严,不仅主动说喜欢你,还不介意你有女朋友,不要你负责,你还犹豫什么
读书三件事收藏,推
第613章怎么你还怕被她发现？
叶琛微蹙眉尖,他是第一次知道,女人可以主动到这个地步.
“我不懂为什么,你自己是主持人,不缺钱,你不是医生,也不需要我教你,那你图我什么
女人心甘情愿当“三儿
,要么图地位,要么图钱.
但是顾澜什么都有,所以叶琛想不明白.
“我当然……是图你这个人啊.……
莫名的,气氛变得有些微妙起来,顾澜甚至是变得大胆,也许是因为这里是包间的原因.
这时候,一个服务员敲了敲门.
顾澜立即调整了坐姿,包间的门也在此时开了.
服务员端来了菜进来,身后还有其他的服务员.
当一道道菜都摆在餐桌上后,其中一人留下,非常礼貌的对顾澜说:“菜已经上齐了,请慢用.

顾澜笑着:“好的,待会儿我没什么别的服务了,不要让人进来.

“好的.

应了一声,所有人都离开了,包间里又只剩下了顾澜和叶琛两人.
显然,这顿饭,不是单纯的在吃饭.
叶琛也是才知道,顾澜目的如此的不单纯.
可以这么多,顾澜很有一种强势女人的味道,至少在那方面是的,不然也不会如此大胆了.
现在叶琛和顾澜处在一起,属于见不得光的.
毕竟是公众人物,出现在公众场合是不可能的,两人都是找可以单独相处的地方.
比如说.……酒店之类的.
下午六点左右,柳依依给叶琛打电话,约着一起去常去的餐厅吃饭,她处理完这边的工作就会过去.
叶琛答应了.
等他挂完电话后,躺在叶口的顾澜却是将叶琛给抱紧了.
“你回去跟柳依依见面的时候,可别让了我们的关系.

叶琛忍不住笑了起来:“你还怕被她发现我以为巴不得她知道.

“我都说了,我只是想跟你保持地下关系,在别人面前,我们只是普通朋友的关系,但是私底下.……你就是我的.
说着,直接亲上了叶琛的唇.
她小声的在叶琛耳畔说着“果然我没看错,叶医生体力真不错,虽然很想和叶医生多待一段时间,不过……还是不打扰叶医生的生活了.

这般说着,还在:叶琛耳背亲了一下,留下了属于她的余温.
说完,她催促着叶琛:“叶医生,你赶紧起来吧,不然待会儿跟柳依依的约会迟到了.

本来,叶琛对于……这段关系是保持怀疑状态的.
但现在看来,这样一段关系,还是很不错的.
顾澜这个女人,是他太不了解了,已经不能用主动来说了,根本就是个.……“魔人的妖精,
!简单洗漱一下之后,叶琛和柳依依碰面.
两人一起吃过晚餐后,就一起回家了.
至于他和顾澜,除了他们两个人知道以外,没人知道.
次日叶琛依旧是休息,没有去诊所,而他接到了一个邀约.
来自汉城广和医院的骨科主任刘宏杰.
这也是一位老相识了,当初叶琛去他那里做过不少断肢再植,只是后来联系少了,也就接触得少.
这一次刘宏杰并非一个人来见叶琛,而是带上了他的侄女儿刘珈欣.
三人3在一家餐厅内,刘宏杰还是和以前一样热情,和叶琛聊天聊地,嘴巴都没听过.
聊了之后,叶琛发现自己曾经和刘珈欣见过.
当得知叶琛此时才记起自己侄女誓,刘宏杰忍不住吐槽起来“小叶医生,我这侄女长得也不差吧你竟然都不记得了我当初可是还想撮合你们来着!
不然的话,也不会在那时候介绍自己侄女给苏城认识了.
苏城只是一笑:“见过的人实在太多了,要不是因为刘主任你说着是你侄女,我差点以为是我的患者了,一般找我的女患者比较多.

刘珈欣大概有刘宏杰的自然熟,她身子前倾了一些:“叶医生,那我要是生病了,是不是就可以去找你了
“可以是可以,不过你叔不是医生吗而且还是医院的主任,你找他不是更好
刘珈欣却是一笑,理所当然的说:“我是女孩子,找医生当然要找帅的呀,那次和叶医生见面之后,就一直没机会在见叶医生了,不过我在网上有见过叶医生哦!
“见过我
“对啊,叶医生当时在外面做手术超帅的!我和我朋友都说希望生病了能找叶医生呢.

看样子,这刘珈欣说的没错.
不过叶琛也是没想到,做医生也能收一波小迷妹.
:求评价求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第614章我肯定是不去的
刘宏杰轻咳了两声,看着自己的侄女,说着:“你还真把这一次的饭局当做是相亲了
之前与叶琛接触的时候,他确实想撮合自己的侄女和叶琛.
但是得知叶琛有了女朋友,他就放弃这个想法了.
这一次他原本没有打算带上刘珈欣,毕竟这一次找叶琛,是为了工作上的事情,并非私事.
但是刘珈欣在知道自己要来见叶琛之后,非得……缠着自己跟来.
没办法,拗不过自己这个侄女,只得将她给带来了.
谁知道带来之后,她满眼都只有叶医生.
要不是因为自己坐在这里,他觉得自己这侄女怕是要扑上叶琛身上了.
刘珈欣听着叔叔的话,忍不住吐了吐舌头,微笑着:“反正.……我现在成年啦,也该到谈婚论嫁的时候了,要是对象是叶医生的话,我爸妈也会很高兴的!叔叔肯定也高兴吧
刘宏杰心中想着:当然高兴,叶琛可是个人才,要是你能把他给拿下,那以后他这主任的位置肯定能越做越稳!但是嘴上却是说:“少说两句,我今天找叶医生是有正事要聊的,都被你给打断了.

刘珈欣不由得撅了噘嘴,随即没再说话了.
刘宏杰终于逮到了机会,眼睛看着叶琛:“叶医生,不好意思,我这侄女就是这样的性格.

“没事,刘主任这一次找我,是有什么事情吗
“其实也不是什么特别的事情,就是……想问问叶医生最近还接跟腱修补术的飞刀吗
叶琛一愣,看着刘宏杰道:“怎么刘主任想想请我去做跟腱修补术
“是的,我们医院来了一个跟腱断裂的患者,其实她不是运动员,但是她要求自己的跟腱一定要恢复到跟正常人一样,以后跑跑跳跳不能受到影响,出价挺高的.

“我也是听别人说叶医生给很多运动员做过跟腱修补术,而且做得很好,所以我就想起你来了.

叶琛点了点头,问:“除了.……这一台,还有别的跟腱修补术吗
“这个.……虽然我这是骨科,不过其跟修补术其实不需要这么高的恢复率.

“也就是说,只有这一台
“没错,但是价格非常不错,绝对比做十几台普通的跟腱修补术要值钱很多.

听完刘宏杰的话,叶琛直:“只有一台的话就算了,去从这里去一趟汉城广和医院,也怪远的.

刘宏杰瞬间愣住了.
飞刀医生在意手术的数量也是很正常的事情.
特别是一些半个小时以内就可以完成的手术,如果跑一趟可以多做点手术是最好的,只有一台手术的话,实在是有些浪费上路的时间.
即使只是在汉城,叶琛也觉得一台手术有点浪费他休息的时间了.
刘宏杰迟疑了许久,他重复了一遍:“叶医生,这一次的手术费真的非常丰厚,肯定比给体育明星做手术还要赚钱,虽然她不是运动员,但是她的家底是相当厚实的.

听完后,叶琛还是摇了摇头:“我不管他是什么人,一台手术,我肯定是不去的.

态度很坚决,刘宏杰也有些为难了.
但是他的脑子也是飞快的转动着,这一次的手术只有叶琛一个人可以完成,要么就去请崔院士.
可这明显是不可能的.
崔院士是做研究的,就算是崔氏外科医院,也未必有可以将跟腱修补术做好的医生.
叶琛跟他是最熟悉的,而且他见识过叶琛的手术,知道他的实力,找他飞刀肯定是没错的.
前提是,叶琛愿意!现在叶琛不愿意,是因为只有一台手术.……“那叶医生,如果我可以凑到五六,,台手术的话.……你觉得怎么样
“还可以,要是能更多一点就好了,分几天做完也行.

大概休息的时间比较久,叶琛现在不喜欢到处走.
若是到了一个新的地方,多做几台手术,总是不会吃亏的.
刘宏杰又想了想,这一次很为难:“叶医生……我可以问一下,你一次跟腱修补术的飞刀价格是多少吗
“普通价格.

叶琛直接了当的说.
但是刘宏杰以为,叶琛并不想自己说出价格,而是让他自己去估算.
一旦估算低了,叶琛可能会因此生气而不愿意继续飞刀了.
真的是太难为刘宏杰了.
然而他不知道的是,他根本就是想太多了.
读书三件事收藏,推
第615章我不习惯和别人住一起
叶琛是真认为做一个跟腱修补术普通价格就可以了.
倒不是因为叶琛不在乎钱.
主要是一台飞刀的钱,跟他做一台手术而获得系统奖励的金钱相比,实在太少了,根本入不了他的眼.
一次性多做几台手术,熟练度和金钱值就稍微多一些.
至于飞刀的钱,他真的不太需要.
而且他的跟腱修补术在世界的排名还只是排到第二.
既然有机会做跟腱修补术的话,多做点,顺倒可以刷一刷排名,要是能排到第一的话,那是最好的.
刘宏杰绞尽脑汁的在想着叶琛的价格,最后也没明说,只是打包票的说道:“叶医生,这价格上我肯定不会让你失望的,至于数量,你想做多少.……台我尽量给你安排.

“越多越好.

叶琛这般说着.
刘宏杰脑子里记下了,连连点头:“那是不是我这边安排好了,叶医生就愿意去汉城广和医院了
“安排好了,我随时都可以过去.

“好的!那我在广和医院等你!
两人谈妥之后,吃完饭就各自散了.
良医诊所这边还在:有条不紊的进行着手术,人员设备完善,经常可以做到几个手术室同时进行.
柳依依他们三个人可以说每天都泡在手术室里.
这是许多真心想成为外科医生想要的样子,不需要抢手术室,不需要加班,不需要坐诊,但是每天都有手术可以做!叶琛和刘宏杰商量好后,就在第二天出发去了广和医院.
然而刚到广和医院,叶琛就被刘珈欣给“截胡
了.
原本叶琛是打算住酒店的.
但是刘珈欣却拉着叶琛,说道:“叶医生,我叔叔说他今着帮你安排手术,所以要晚点才能来,我带你去看看你住的地方.

之前给刘宏杰做飞刀,住宿都是他安排的,所以叶琛并没有觉得很奇怪.
只是最后刘珈欣并没有将叶琛带去酒店,而是将他带去了一个高级公寓.
这让叶琛觉得有些奇怪:“这……难道是什么新型酒店
但是不管怎么看都不像是酒店,因为有点人住过的痕迹.
由于酒店流动人口比较大,任何人进了自己定的房,是绝对不允许有生活痕迹的,会被认为有人住过,不干净.
刘珈欣却是很自然的做着介绍:“其实这里是我家.

叶琛皱起了眉头,一脸不可.……置信的看着刘珈欣,很不解的问:“你带我来你家做什么
“我跟我叔说了好久,然后答应让我带你来我家住,我叔叔准备了不少的手术,估计你会在广和医院待挺久的,而且我这里距离医院也不是很远,去医院也非常的方便.

叶琛连连摇头:“还是让我住酒店吧,酒店比较舒服一些.

刘珈欣连忙拦在叶琛面前,说道:“叶医生,你该不会是嫌弃我这里太脏了吧
“我不习惯和别人住一起.

特别不熟的,就算是个美女,那也让他觉得有些不太舒服.
“叶医生,你误会了,我不住这里,这里虽然是我家,但是我已经很久都没住过了,因为我一直都是住学校的,现在放假了,我也回我爸妈那里去了,这里一直都是空着的,前段时间找了个阿姨打扫了一下.

叶琛微微一愣.
刘珈欣则是继续介绍着:“这个房子虽然不是太大吧,但是也有两个卧室,我原来也只睡一个卧室,另一个卧室还没人进去过,所有的被套枕头都是卖的新的,这里的家具其实也是这两天换的全新的.

叶琛四处观察了一下,看到茶几上的一个茶杯.
他还未说什么,刘珈欣立刻.
说:“其实.……其实我就是来睡了一个晚上,我是觉得叶医生住这么大的新房有那么一点孤单,我想让这房子更有人情味一些.

小女孩的心思,叶琛是永远猜不到的.
他只是微微一摇头,最后也懒得计较了:“行吧,在哪儿住都行,能睡觉就可以,那你把钥匙给我吧.

刘珈欣迟疑了一下,不过最后还是将房门钥匙给了叶琛.
她俏皮的看着叶琛:“叶医生,你要是觉得一个人住太孤单的话,我可以陪你一起呀,反正……学校现在放假,我也没什么事情,我可以给你做饭打扫卫生,还能帮你洗衣服哦.

:求评价求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第616章让我干什么都行
叶琛摇摇头:“谢谢,不过我暂时不需要这样的服务.

他也是第一次飞刀有这样的待遇,实在有些不习惯,但是想通也就没什么了,反正……大部分时间都是在医院,住哪里就一样.
而且这里距离广和医院确实近,比最近的酒店还要再近一些,这样可以给他提供不少的便利.
刘珈欣虽然有些失望叶琛不让她跟着一起住.
不过自己曾经住过的地方,叶琛住进去了,她还是挺开心的.
“叶医生,我可以跟你合张影吗我同学也超喜欢你的,她不相信我跟你认识,要我拍照为证.

叶琛本想拒绝,但是刘珈欣的眼神实在是无辜,最后答应下来了.
只见刘珈欣非常自然的凑近了叶琛,挽住叶琛的手,整个身子都贴在了叶琛的身上.
虽然还是个学生,但是发育得非常好.
咔嚓,咔嚓,咔嚓……叶琛动作表情都没什么变化,但是刘珈欣却换了好几个表情和动作,拍好之后看着得意的作品.
“待会儿就发给我同学看,让她嫉妒嫉妒我!
说完,又抬头看叶琛:“叶医生,你要刚才的合照吗我们加个微信,我发给你呀!
叶琛直接摇头:“不用,你自己留着吧.

刘珈欣心里一阵失落,本来是想用这样的方法获得联系方式的,没想到就这样失败了!不过她不气馁,反正……人都住进了自己的房子了,还怕对方跑了不成“那好吧!叶医生好好休息,我叔那边安排好了,应该会联系你的.

之后也没多纠缠叶琛,离开了这个房子.
但是离开之后的刘珈欣拿着手机,发了一条自己和叶琛合照的朋友圈.
她没有对叶琛说谎,她的一些同学确实认识叶琛没错.
现在的年轻人,都是颜值即是正义,一旦长得帅,不管……
你是什么职业,都容易收割一大波的粉丝.
当然,和追星不同,没有所谓的私生饭,只了,大家都会非常的疯狂.
一时间,刘珈欣的朋友圈下面一评论.
“哇,这个帅哥好帅,欣欣你这是恋爱了吗
“欣欣,这里是你家吧!我记得,你竟然带男人回家!
“真的太帅了,告诉我,这样的男朋友是哪儿找的
“这不是那个…叶琛额叶医生吗你真的认识他啊,本人是不是超级帅.

“卧槽,,好像是之前微博上那个医生吧原来欣欣你真的认识他啊!
刘珈欣只是挑选了几条回复了一下,至于是否是.……自己男朋友这件事,刘珈欣并没有打算要解释的意思.
这么多人询问,刘珈欣非常开心.
之后她直接回家了,但是回到家后将自己关在房间里,并且给自己叔叔,也就是刘宏杰打了个电话.
“叔叔,明天叶医生去医院,我可以不可以跟着一起去呀,让我干什么都行,我不要工资的!
刘宏杰听着自己侄女说这话,忍不住无语道:“就你这种不是专业的还想要工资你是做白日梦呢!
医院可不是…小孩子玩耍的地方,就算是自己的侄女,也不能如此肆无忌惮.
可是刘珈欣是出了名的喜欢纠缠,她噘着嘴说着:“叔叔,我最喜欢你了,我保证去医院之后不会干任何坏事的!
“我们医院很忙,没时间照顾你,你要是喜欢叶医生,就自己跟他相处,别想到医院来霍霍我,我还想在主任这个位置坐久点呢!
之后刘珈欣继续撒娇攻势,可是一点用都没有.
这一次刘宏杰可以说是非常的坚定,绝对没有要让步的意思.
虽然刘珈欣攻势很猛,可毕竟是小辈.
她不是刘宏杰对手,最后只得作罢了.
本来是想着去医院,在工作的时候和叶琛来一个亲密接触的,现在不行的话,就只能想想别的办法了.
作为她的叔叔,刘宏杰可不知道自己侄女竟然有这么多的小心思.……
次日一早.
叶琛看了看时间,昨天说好了刘宏杰会开车来接自己,所以他等着刘宏杰过来就好了.
他起来的时候,距离刘宏杰过来大概还有一个小时的时间.
于是他带上手机,打算先出去吃顿早餐再说.
然而,刚一开门,门口就站着一个美少女——刘珈欣.
读书三件事收藏,推
第617章我超听话的
刘珈欣手中提着早餐,一脸俏皮的对叶琛说:“叶医生早啊,你肯定没吃早餐吧,我买了粥,豆浆还有包子,一起吃吗
叶琛迟疑了一下,最后还是将刘珈欣给放进来了.
毕竟这里是她的房子.
刘珈欣在这里住习惯了,所以进去的时候非常自然的换了拖鞋,将早餐放在了餐桌上.
放好早餐,还朝着四周张望了一下.
“叶医生像没在这里住一样,都好干净啊,什么都没动呢.

叶琛坐在餐桌上,接过刘珈欣递过来的早餐,他回答着:“只是在这里睡个觉而已,除了……床和洗手间,其他的我都不需要.

“哇,要是我肯定不行,就算只是一晚上,洗手间肯定会被我弄得乱七八糟的.

叶琛没跟刘珈欣聊太多.
他并不擅长也不是太喜欢聊天,只是坐在那里吃着早餐.
刘珈欣的性格非常活泼,就算叶琛说话说得少,可她总是能谈起新话题来.
直到叶琛接到刘宏杰的电话:“叶医生,我已经在楼下了,你下来吧.

叶琛恩了一声,收起手机之后这才起身:“你叔来接我了,我得去医院了.

刘珈欣连忙收拾了一下,跟随在叶琛身后:“我也跟你一起去,我还没去过医生工作的环境呢,我还想去看看手术室是什么样的,我想知道叶医生平时工作是什么样的.

叶琛微微一蹙眉,随即问:“你是学医的
“不是啊,我不喜欢当医生,所以当初并没有选择医学专业.

“既然不是医生,你是进不了手术室的,除非你有什么亲戚要做手术.

毕竟手术室是重地,可不是…人人都能进去的.
然而刘珈欣却是不在意,笑盈盈的说着:“反正.……有我叔在呢,跟他说一下,我肯定可以进手术室的!
看刘珈欣如此感兴趣的样子叶琛只是微微摇了摇头.
年轻人就是.……如此,对于自己不了解的东如此的好奇.
只是等他们真的了解了,定就变成厌恶了.
刘珈欣跟随在叶琛身后,一直到了刘宏杰车前.
叶琛刚上车,刘珈欣就立进了车内,还朝着自己的叔叔打招呼:“叔叔,早啊!
刘宏杰看到刘珈欣的时候,不由得一愣,不解的询问:“你怎么会在这里你不是在家里吗
“我知道叔叔今天要来接叶医生,所以我就提早过来啦,我也想熟悉一下医院的工作环境,叔叔你就待我去嘛,我发誓,我绝对不会捣乱的!
刘宏杰了解自己这个侄女,轴,特别轴!认定的事情,不达目的不罢休.
眼看着手术时间快到了,耽搁不了太久,最后只得看向叶琛:“叶医生,我这侄女性格就是这样,你要是介意的话,我现在就让她回去.

把决定权给叶琛.
在他看来,一个医生都是不喜欢被外行围观的,家属都不让进,更别说是刘珈欣这种无所事事的人了.
但是叶琛却是无所谓的来了一句:“都行,只要我在手术的时候不要讲话就可以.

刘珈欣立刻.
开口:“叶医生你放心,我肯定不会乱说话的,我超听话的.

叶琛对于……手术环境要求倒不是特别高,只要身边的人不打扰自己,他觉得都可以,所以就算多一个刘珈欣,也不会影响到自己手术的.
就连主刀医生都这么说了,刘宏杰也不废话了,立即开车带着他们去了广和医院.
为了不让刘珈欣看起来像个异类,刘宏杰特地找人给她穿上了白大褂,束起头发,并且换上平底鞋.
没有哪个医生是穿着高跟鞋在医院里走来走去的.
先不说大家都很忙,一双高跟鞋可以让人累死,就算是患者看到女医生或者是护士穿着高跟鞋,那种心理预设都不会太好的.
刘珈欣为了留在医院里,倒是……很听话的照做了,反正……她觉得自己就算是穿上平底鞋也是美的.
在手术之前,在刘宏杰的带领下,叶琛先是认识了一下骨科的其他同事.
汉城广和医院骨科的副主任汪田医生和主治沈志医生.
汪田大概是在五十多岁的样子.
平时主要做的是断肢再植的手术,之前并不是广和医院的医生,而是广和医院花重金挖过来的.
跟腱修补术他自然是会做,只不过是要达到超高恢复率的话还是太难了一些,反正……汪田是做不到的.
:求自订求评价看无下划线版小说请下载飞卢小说
第618章有可能会失败？
主治医生沈志是一个四十多岁的男人.
虽然还只是一个主治医生,可是他的骨科方面造诣还是挺高的,他手上治过的患者不计其数.
这两个人对叶琛都还算比较熟悉.
除了……听刘宏杰提过,还有就是……在网上有了解过一些.
对于……跟腱修补术,特别是叶琛做的跟腱修补术,汪田十分感兴趣.
“叶医生,听说张生辉现在都已经可以开始打比赛了,他做完手术大概恢复了多久
“几个月的时间吧,具体不太清楚,不过恢复得倒是……挺好的.

汪田微微点了点头:“叶医生年纪轻轻,但是手术却做得这么好,当真是老天赏饭吃啊!
叶琛只是微微一笑,对于他们的夸赞,叶琛早已经是习惯了.
他直接说道:“先去看看患者吧,等做完检查就直接进手术室.

大家纷纷点头同意,带着叶琛去了病房,刘珈欣也是跟着一起.
她穿上了白大褂,但是却满眼好奇的望着医院的四周.
其实她也不是第一次来医院了.
毕竟自己叔叔是当医生的,对于医生这个行业多少有些了解.
可她第一次是以医生的视角进入到医院.
跟在叶琛的身后,她忍不住拿出手机要给叶琛拍照.
刘宏杰只是稍微回了个头,正好看到了刘珈欣拿出手机.
作为一名主任,他此时已经将自己的侄女当做自己的下属了,一个白眼丢过去,看得刘珈欣一个哆嗦.
她以为医生是不能玩手机的,所以赶紧将手机给收起来了.
那种感觉就像被老师点名叫起来回答问题一样,让她差点将手机落在了地上.
看刘珈欣将手机收起来,刘宏杰这才转头继续和叶琛聊.
虽然医生护士没有明文规定不可以.
但是大家真的很忙,忙到时间看手机,若是真开机了,说明医生护士们都已经忙过了.
到了病房后,直接来到了最里面的一张病床.
病床上躺着一个冷艳美女,留短发,因为住院,所以脸上没有任何的妆容,可即便如此,嘴唇依旧是粉粉的.
若不是因为躺在医院,没人看得出来她是一个病号.……
没有了解对方的信息,而是率先看了一眼她的跟腱.
其实并不是太严重,只是伤的时间有点久了.
虽然已经看出来了.
但是叶琛没有直接了当的说出来,而是询问:“患者叫什么名字,多大了什么时候受伤的为什么受伤
冷艳美女没说话,而是刘宏杰开始介绍“患者叫舒怡珍,今年二十四岁,刚大学毕业,出去玩的时候穿高跟鞋扭到了脚,一直觉得没什么问题,大概半个月的时间,脚肿了才来了医院.

舒怡珍在刘宏杰做介绍的时候,她一直都在打量叶琛,随即询问:“你就是要给我做手术的医生吗
叶琛点头,伸手:“把她的片子给我看一下.

看了核磁共振,然后结合自己眼睛所看到的东西,,叶琛下了结论:“送去手术室吧,你这伤情拖延的时间有点久了,已经过了最佳的手术时间,要是再拖延一段时间,估计就很麻烦了.

舒怡珍一听,眉头微微一蹙,顿时有些担心的说:“你的意思是说,我这手术要是做了,有可能会失败
“不会.

叶琛淡然说道:“只是手术过程比较麻烦而已,但是只要经由我的手,手术是不会失败的.

舒怡珍看着叶琛,一下子沉默了.
她第一次遇到这么自信的医生,轻轻抿唇之后,舒怡珍再度说:“我喜欢穿高跟鞋,也喜欢穿短裙,我希望以后我的脚上不要留:疤.

叶琛点头:“可以,只要做微创手术,你脚上几乎是可以看不到疤,只不过等恢复后了是不能跑跑跳跳的.

“那不行,我这恢复好之后,必须得跟张生辉一样,不仅仅是能跑能跳,还能做各种激烈的运动.

叶琛看着眼前的舒怡珍,甚至没多说什么:“行,不留疤,恢复率也要和运动员一样,那送去手术室吧!
这下不是舒怡珍看向叶琛了,而是病房内其他医生纷纷看向了叶琛.
此时,副主任医师汪田凑近叶琛,嘴上说着:“叶医生,她这个情况必须的做大创面的手术,大创面是不可能不留疤的!
读书三件事收藏,推
第619章我一直都想问，你是谁啊？
沈志也是连连点头:“没错,这样的情况微创肯定不行.

“当然不行.

叶琛直接了当的说:“舒怡珍的情况挺麻烦的,只能进行大创面手术,不过最后缝合的时候用心一点,也可以不留疤.

他的缝合,早就已经达到完美级别了.
别说是这样的大创面了,更大一些的创面,他一样可以缝合.
只是在场的全部都是外科医生,对于……美容缝合这种事都是不了解的,更是不会相信叶琛可以做到大创面还能不留疤的.
不过舒怡珍听了之后很开心,她笑着说道:“那就麻烦叶医生了,去手术室吧,我的脚就交给你了.

叶琛只是微微一点头,随即率先离开了病房.……
换上洗手服.
一旁的刘宏杰稍微有些担心:“叶医生,这个舒怡珍家庭环境挺好的,这要是最后做出的手术留疤的话,估计会很麻烦……要不还是先跟她谈谈
“不会留疤.

叶琛非常笃定:“既然我答应了,那肯定就能做到.

汪田和沈志面面相觑,他们都觉得叶琛有些托大了.
大创面的手术想要不留疤实在是太难了一些.
汪田这人说话直接,他到了叶琛身边说道:“我看了一下最近张生辉的训练视频,他腿上的疤痕还是很明显的……要是那种情况的话,舒怡珍肯定是不接受的.

“当时张生辉没告诉我不留疤,所以并没有给他做特殊缝合,既然提了,我肯定会做,毕竟缝合也是要花费时间的.

当时为了给张生辉做手术,叶琛可是做了不少的练习,所以在缝合上,他并不想花费太多的时间.
这一次到广和医院来.
虽然一半也是为了能够增加一下跟腱修补的熟练度.
但是他也没有打算将手术做得太快,慢慢的缝合,想要一个没有疤痕的缝合还是挺简单的.
叶琛都这么说了,其他人也不好继么.
毕竟是刘宏杰千里迢迢请的人啊!刘宏杰心中虽然是有些担心,可是每每看到叶琛如此自信的样子,最后又将提起来的心给放下了.
如果是叶琛做手术的话,那肯定是没问题的.
刘珈欣不懂手术,不过她却是探出脑袋说:“叶医生既然说可以,那肯定是可以的,我相信你,叶医生!
自己的侄女,几乎将自己想说的话给说出来了.
汪田疑惑的看了一眼这个探出脑袋的女医生.
从刚看到刘珈欣的时候,他就很好奇了,现在终于忍不住问起来“我一直都想问,你是谁啊我平时在医院也没见过你啊!
并不是因为刘珈欣是戴着口罩所以才没认出来.
纯粹是因为他没见过刘珈欣.
在医院里工作久了,一个科室的医生就算是戴着口罩都是认得出来的.
毕竟每天都是抬头不见低头见的,没有理由认不出.
刘珈欣被问得心头咯噔一下,一时间不知道要怎么解释.
刘宏杰这时候赶紧说道:“是叶医生带来旁观的,她不会打扰到手术,不用管她就好.

这样的解释倒是……没让人觉得有什么不妥的.
虽然叶琛挺年轻的,但好歹也是开诊所的,自己有些学生或者是需要学习的员工,也是理所当然的.
汪田和沈志不怀疑了,叶琛也没有要解释的意思.
他不过是想将手术尽快做完而已.
进入手术室之前.
叶琛问“你们谁做过完整的跟腱修补术
汪田和沈志都表示做过,而起不止一例.
叶琛点头,然后说:“那你们其中一个人给我当助手吧,谁都行,也不需要你们做太多的事情,帮忙拉钩就好了.

跟腱修补术,叶琛一个人就可以完成了.
而且若是有人大量参与到手术的话,反倒是容易拉低恢复率.
所以跟腱修补术的时候,叶琛一向都只需要一个拉钩的助手.
但是他这样的话,仿佛是在嘲笑汪田和沈志的实力.
两人一个是副主任一个是主治,怎么说也是叶琛的前辈,他这么说实在是有些伤人了.
至于是谁来给叶琛当助手,两人一时间不知道要如何决定才好.
这时候.
刘宏杰说:“汪田给叶医生当助手吧,你对跟腱修补术比较熟悉,这一次的手术可不能失败啊!
这手术费超高不说.
这个舒怡珍一看也不是什么好对的类型.
要是手术失败了,那就完蛋了.
所以助手也要选一个比较靠谱的才行.

第620章我保证不会乱动弹的
主任都开口了,汪田也不好说不,只得答应了下来.
进入手术室以后.
舒怡珍已经躺在了手术室上,以患者的角度看叶琛,她觉得有些奇妙.
一向高冷的她,嘴上忍不住说了一句:“刚才第一次见到叶医生的时候我就想说了,你比一般的医生都要帅好多,简直像电视剧里出来的医生.

叶琛则是说了一句:“电视剧里的医生都是假的,但是我是真的.

不等:舒怡珍笑,叶琛就对麻醉医生说:“全麻了吧!
舒怡珍一愣,立即说道:“我只是做一个跟腱修补术,需要做全麻吗
“我不喜欢我在做手术的时候患者说话,比较麻烦.

舒怡珍这时候急忙道:“我平时都不怎么说话的,给我局麻吧,我保证不会乱动弹的.

叶琛没说话,而舒怡珍再次解释了一句:“我保证待会儿不会说话.……叶医生,还是给局麻吧……
虽然她平时是个冷艳美女,可她还是跟一般人一样,都认为全麻会伤到脑子,所以她不愿意全麻.
既然都这么说了,叶琛也没多说什么:“局麻吧!
再耽搁下去,手术时间都给浪费了.
叶琛做手术一向都是雷厉风行.
一旦是局麻后,手术就开始了.
站在一助位置上,汪田莫名的开始有些紧张了.
虽然没真正见识过叶琛的手术,可怎么也是听说过啊!能让张生辉这种老旧的跟腱都恢复得跟正常人一样,叶琛的跟腱修补术可以说是顶尖无人能敌了!这样的跟腱修补术,也不知道是什么样的.
在他走神的时候,叶琛的手术已经开始了,这时听到了叶琛的一句提醒:“别走神,你正在做手术.

虽然只是一个助手.
可是作为一个助手连最佳拉掌握不好的话,叶琛还不如不要助手.
好在汪田立刻.
清醒过来,并且开始辅助叶琛做.
近距离观看叶琛的手术,汪田吓到了.
他好歹也是一个副主师,跟腱修补术他绝对不是第一次做.
这样的患者可以说是非常多,就如同阑尾炎手术一样,不是什么大手术.
可以说,汪田对跟腱修补术的过程都十分熟悉,所以再看叶琛的手术时,他当真是被吓到了.
这速度……简直不是人.
当他在怀疑这样的手术是否可以达到高恢复率的时候,叶琛已经在进行后期工作了.
再等他回过神看这一步的时候,叶琛已经开始准备缝合了.
“现在用不到你了,我来就可以.

汪田此时傻傻的站在那里,看着叶琛做完手术的部分.
这一次叶琛做手术的时候,稍微将切口缩小了一些,这样缝合出来的上伤疤也会更小一些.
不仅如此,还能够完整的将手术做完,不会影响到恢复率.
“叶医生这是要开始做缝合了吗
叶琛没有给出回应,他做手术的时候是很少说话的,而且他现在要开始做缝合了,就更不会说话了.
看着叶琛开始在缝合,汪田还是忍不住给出了自己的意见.
“我觉得这样大的切口,做出的缝合,不可能没有疤痕的……
没有影响到叶琛,却影响到了患者舒怡珍.
原本一直乖乖没说话的舒怡珍听到这个话,立刻.
睁开了眼睛:“会留疤不是说不会留疤吗如果会留疤的话,我就不做这个手术了!
眼看着舒怡珍要动弹了.
汪田眼疾手快直接按住了舒怡珍“手术都做完了,现在都开始做缝合了,你现在动,别说是留疤这样的小事了,就连你的腿都别想要了.

手术过程中乱动,简直就是.……不要命了.
而且舒怡珍的跟腱才刚刚缝合起来,是非常容易出问题的.
叶琛在缝合的时候,也感受到了舒怡珍的动作,他不由得停下了手中的动作,显得不满的说道“我说过不会留疤就不会留疤,你要是现在不想让我给你缝合的话,就随便找个医生给你缝合,或者我现在让麻醉医生给你打一针.

所以说,没有全麻的患者实在是太麻烦了.
特别是像舒怡珍这种特别有自己想法的,动不动就要停止手术,恨不得是从手术台上爬起来.
这样的患者,老以为自己进手术室是玩的,根本不知道,医生手中的手术刀到底有多锋利.

第621章你看得懂吗？
看叶琛有些生气了,刘宏杰也站出来提醒:“你放心,叶医生既然说不会留疤,那肯定是不会留的,我们是尊重患者意愿的,绝对不会失败!
舒怡珍也知道医生手中的刀到底有多可怕.
她也感受到了叶琛身上的一股怒气,再也不敢……多说什么了,而是乖乖的选择了闭嘴.
这个时候,叶琛才终于继续做缝合.
没有声音的环境,做起手术来就是.……让人省心许多.
缝合一点一点的开始,比做跟腱修补的时候还要小心翼翼一些.
一旁的汪田几人先是不相信,到后面瞪大了眼睛看叶琛的每一个动作.
汪田更是摸了摸下巴,嘴上说着:“这个缝合有点意思啊,叶医生这是在哪里学的
沈志看得也是津津有味:“如果是这样缝合的话,说不定真不会留疤,不过得很小心才行,不然的话,还是容易留疤的.

舒怡珍将医生的话都听在了耳朵里,而且这些医生不像是说给自己听的,而是发自内心的夸赞.
也就是说,现在在给自己做缝合的叶医生,是真的很厉害!于是,她说了一句:“你们不要打扰叶医生,要是我腿上留疤了,那就是你们害的.

本来还在正经讨论的两人,立刻.
看向了舒怡珍.
最后收回眼神,满脸的郁闷.
虽然他们确实说了两句话,但是绝对还没到打扰叶琛的地步.
刚才舒怡珍随意动弹了一下,才是真的打扰到叶琛了好吗!结果却要将罪责怪在他们身上,简直太不公平了!之后两人再也…没说话了.
但是眼神却一直都是直勾勾的盯着叶琛的缝合看.
大概半个小时的时间,叶琛的缝合全部做完了.
看着最后的完成品,叶琛非常满意的点了点头:“这样肯定没问题了,我都没做这类的缝合了.

看得出,这一次的手术,叶琛做得很舒服.
一旁的刘宏杰看到手术的.
上也不自觉的露出了笑容来,毫不避讳的说:“这一次把叶医生叫过来果然是正确的选择,这个手术,也只有叶医生可以做了.

叶琛没继续讨论舒怡珍的病,而是说道:“下一个手术吧,直接去手术室就好,不用询问病情看片子了.

刘宏杰却是一愣,有些不解:“不看病情和片子那怎么做手术
“切开看看里面的情况就行了,原本半个小时的手术,因为缝合多出了半个小时,所以上午我得加快手术进度才行.

他是从来都不加班的,就算是要给自己定制任务,也绝对不加班.
在手术室内见证过一次奇迹了.
刘宏杰觉得肯定还能再看到……第二次奇迹.
再者说了,下一个患者并不需要那么高的恢复率,他是了解过患者病情的.
要是叶琛不行的话,自己上就好了.
毕竟这一次请叶琛过来,主要是给舒怡珍做手术的.
因为只有一台手术,所以叶琛不太愿意来,这才安排了后续的那些……手术.
汪田和沈志更是打算只看这一台手术之后就去忙自己的.
可是现在却激起了他们的好奇心,不去了解患者的情况,也不看片子就直接手术,真的能成功吗几个医生心中都有自己的想法.
唯独只有一个刘珈欣只觉得叶琛做手术还挺帅的.
叶琛率先走出了手术室,刘珈欣连忙跟了上去,在叶琛身边说道:“叶医生,你好厉害啊!
这时候,叶琛低头看了一眼刘珈欣,直接说道:“你看得懂吗就说我厉害
“我是看不懂,但是其他人都是一脸不可思议的看着你,所以肯定是因为你的手术做得好!
叶琛微微摇了摇头,有些好奇:“你为什么在手术室里不会怕难道以前看过不少手术
“没有啊,这是我第一次看手术,平时喜欢在家里看刑侦类的电视剧,有些画面也挺血腥的.

叶琛觉得这个答案不太靠谱,因为他觉得电视剧和现实不太一样.
突然想起了之前跟着自己的那个…实习生.
刚进手术室的时候竟然直接吐了,她还是医学专业,却还不如刘珈欣这个外行呢!果然,有些东西都是天生的.
如果刘珈欣学医的话,说不定也是吃医生这碗饭的人.
直接到了下一个手术室.
患者大概是个三十多岁的男人,跟腱比舒怡珍的跟腱稍微要粗一些,但是跟腱损伤非常的新鲜.

第622章一点都不矜持
经叶琛的要求,刚进手术室,就已经将麻醉做好了.
甚至没有丝毫的停留,叶琛拿起手术刀就开始做手术了.
给叶琛当助手的汪田差点没跟上节奏,好在有过一次经验了,倒是……没那么慌张.
看着叶琛的手术,越看汪田越是惊讶.
他知道叶琛手术的时候不喜欢说话,可他还是忍不住要问:“叶医生连患者的片子都没看过,你是怎么知道要用什么方案的
每个手术的方案都是差不多的.
但是每一个患者的情况都不同,所以需要经过调整再实行手术方案.
这就是为什么手术之前,一定要看看患者的情况,要拍各种片子来确定是否有其他的问题.
之前那台手术,叶琛好歹也是做过检查,看过片子了,手术顺利也是理所应当的.
毕竟叶琛是给张生辉做过手术的医生.
可是这一次叶琛什么都没做,手术一样非常的顺利,这他就非常不理解了.
二十六分钟左右,叶琛结束了手术.
他没有任何的停歇:“下一台吧,做完就去吃午饭,剩下的下午再说.

跟腱修补术,叶琛在不做任何加班的情况下,一天下来至少可以做十台以上.
当然,这是在手术室能迅速跟上的前提下,如果手术室那边耽搁一下的话,手术的台数也就减少了.
这就是为什么叶琛要省掉去检查的这个时间,这样就可以用同样的时间做更多的手术了.
汪田已经不想去忙自己的了,只想跟在叶琛身边,给叶琛当助手.
他跟随在叶琛身边,问着:“叶医生,你为什么不用看患者的片子都可以把手术做得这么顺利
普通医生是绝对做不到的.
别说是普通医生了,就算是大佬医生也未必做得到!任何医生,都需要通过各段去了解患者的情况.
毕竟人的构造是非常复杂的.
叶琛不想解释太多,最后衍的说道:“这类型的手术做多了,你就发现大同小异,根本就不需要去看太多的东西,直接下手就好了.

然而,这样含糊的解释,恰恰是让这些医生们相信了.
患者的情况千千万,但是很多手术都是相通的,而且不是每个患者都是可以检查后继续手术的.
类似于急救的手术,患者根本就不能做检查,也许做完检查,人就已经没了.
医生就是……需要在各种情况下使用不同的方法来选择手术方案.
汪田连连点头,还自我评价了一句:“看来是我做的跟腱修补术比较少了,所以还不是太熟悉,不过叶医生这样的跟腱修补术,确实不是人人能学的.

半个小时就做完了手术,而且还是超高的恢复率,就算是做上百台,也未必能有叶琛这样的实力.
刘宏杰此时在一旁,满脸的骄傲:“我以前就跟叶医生认识了,那时候的叶医生还没做过跟进修补术呢,没想到一段时间不见,叶医生的跟腱修补术竟然都做得这么好了.

这话就是……在显摆他和叶琛的关系好.
然而,在这里的医生都是他的下属,根本就不需要显摆.
但是刘宏杰觉得和叶琛这样的医生认识,是一种荣幸.
之后又做了一台手术,依旧只花费了半个小时.
结束后,叶琛取下手套,脱掉了白大褂:“下午的时候准备四台手术吧,不用太多.

“好的,午餐要不我请你吃吧叶医生中午想吃什么
刘宏杰套近乎的说.
然而,这个时候的刘珈欣探出脑袋来:“不用你请,我请叶医生吃饭就可以了,刘主任你就在医院里忙吧!
说着,拉着叶琛就走了.
看着刘珈欣和叶琛的背影,刘宏杰满脸黑线,自己这个侄女一点都不矜持,好歹也是个女孩子啊!他紧蹙眉尖,实在有些担心自己的这个侄女.
不过刘宏杰相信叶琛的人品,不然的话,他肯定是不放心自己侄女单独和叶琛吃饭的.
只是他担心的是,自己侄女会不会对叶琛做出什么不得了的事情来.
一旁的汪田看着刘珈欣和叶琛离开的方向,忍不住说了一句:“他们之间的关系不简单啊,是不是情侣关系
沈志连连点头:“我觉得像,叶医生找的女朋友竟然也是医生吗还挺有意思的,不过他女朋友实力好像不行,连跟腱修补术都看不懂.


第623章叶医生还真是好养活呢
汪田却是一笑:“没听到他们之前聊的吗叶医生的女朋友这是第一次进手术室,估计是个实习生!
“有叶医生这样的男朋友就是.……好啊,只是一个实习生就可以进手术室了,说不定果断时间就可以直接开始做手术了.

“想想我实习的那会儿,不知道是花了多少心思,才让我的上级医生答应让我进手术室做手术的.

这两人在这里脑补着叶琛和刘珈欣的故事,一旁的刘宏杰却选择了闭嘴.
他总不好说那个…是自己的侄女吧而且还用自己职位的便利,让一个非医生专业的人进入手术室,这可不是什么好事啊!所以,他就当做不知道好了!“我们也去吃饭吧,下午还要给叶医生准备手术呢!
……
医院外.
刘珈欣也已经脱掉了白大褂,换上了她的高跟鞋.
年纪不大,但是却将自己打扮得相当成熟,不过脸上的妆容也不是太过妖艳,和她整个人的气质还是比较符合的.
只不过这年头的女孩个头挺高,脸也长得比较成熟,和叶琛站在一起倒也没有非常违和的样子.
“叶医生,你想吃什么这附近有好多不同的餐厅.

“随意,可以填饱肚子就行.

“叶医生还真是好养活呢!那我们去吃泰餐吧,那家超好吃的,我几乎每周都要去吃一次.

刘珈欣很喜欢吃咖喱.
但是身边的朋友不太爱吃,所以每次她都是一个人去的.
现在抓到一个不挑食的,她当然要带着叶琛去.
进入泰式餐厅后,两人找了个角落的位置坐下.
这是一家平价餐厅,不算,所以人还是挺多的.
但是来这里吃饭的人,也不是太过于嘈,以对于这里的环境,叶琛还算是满意的.
刘珈欣点完餐之后,双手袋,一脸崇拜的看着叶:“我终于相信电视剧里的女主角会无条件爱上医生男主角这样的桥段了,叶医生在做手术的时候,真的超级帅的.
叶琛看着刘珈欣,一时间也不知道该说什么好了.
现在的女孩儿,都是这么主动的吗而且一点都不含蓄!不过想想自己当时给校车司机做手术的视频传到网上之后.
那么多人都去良医诊所找自己,大部分也都是小女孩儿,确实也都跟刘珈欣一样主动.
这般一想,也就释然了.
叶琛并不太喜欢商讨这样的话题,他只是有一搭没一搭的回应着.
在叶琛去吃饭的时候,医院内的汪田提出了疑惑:“手术时间那么短,手术真的没问题吗平时就算做个普通的跟腱修补术,也得一两个小时啊,叶医生半小时就完成了,真的没问题
沈志摸着下巴思考,随即撇嘴道:“我也觉得.……跟腱修补术我也不是没做过,不过叶医生这么快……真的有这么强吗
刘宏杰听到两人的疑问,稍微有些不满:“张生辉的手术都是叶医生做的,当然没问题,你们自己实力达不到,有什么好怀疑的.

汪田急忙解释:“刘主任,不是我怀疑你找的人有问题,我只是好奇而已……要不,我们给舒怡珍拍个片子看看反正……检查的时候还是要拍片子的,现在拍一个也没啥吧
“与其.……给舒怡珍拍片子,倒不如给后面那个…几个患者拍个拍片子,毕竟后面几个患者的手术,叶医生连检查都没做,我担心手术会出问题.

沈志再度提醒着.
刘宏杰看了两人一眼,最后忍不住翻了个白眼:“叶医生在的时候,也没见你们有什么疑问啊,怎么等叶医生一走,你们就有这么多问题了
这话倒是让汪田和沈志两人尴尬一笑,最后汪田说道:“这叶医生好歹也是个有名的医生了,要是我们自己搞错了,那也太难堪了一些,咱们就是……私底下探讨探讨!
作为医生,大部分都是不信任其他医生的.
除非对方的实力真的是远远超过自己了.
其实在当一助的时候,汪田是感受到叶琛实力的.
只是他还是有些不敢相信自己的眼睛而已,所以才想要得到二次验证.
沈志没有给叶琛当助手,所以就更加好奇这其中的奥妙了,所以才想要做个检查.
:求评价求自订.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
第624章我请来的人肯定是没问题的
至于刘宏杰,他是对叶琛保持着百分之百%信任的,对叶琛没有任何的怀疑.
可是两人这么说着,刘宏杰也有些开心担心了.
他稍微轻咳了两声,随即说着:“我们只是给患者做个简单的检查,并不是对叶医生的实力产生怀疑!
汪田先是一愣,随即笑盈盈的说:“是是是,我们就是……对患者进行个简单的检查而已!绝对不是怀疑叶医生手术会出问题!我们就是……想学习学习!绝无二心!
沈志跟着一起附和:“没错,我也是这么想的!
话说到这里了,三人3这才去了舒怡珍病房.
已经一个上午了,而且舒怡珍手术的时候不是全麻,她躺在病床上一直都是清醒的.
当看到三个3医生走进来的时候,她心中生出一种不祥的预感.
又张望了一下,不等:医生们开口,她率先询问:“叶医生呢
刘宏杰一笑:“叶医生去吃饭去了,所以没过来.

舒怡珍显得有些警觉的看着三人3,她缓缓的询问:“是手术有什么问题吗叶医生的手术失败了,所以他借由吃饭没来让你们出面
来医院的,都是身体上有毛病的.
她曾经也看过一个段子,如果医生对自己爱答不理的,说明自己没什么问题.
可是如果医生对你嘘寒问暖,就说明你身体的毛病不少.
现在三个3医生在自己手术没多久就过来了,肯定是哪里出问题了.
舒怡珍的话让三人3微微一愣,此时,刘宏杰连忙站出来解释:“你误会了,只是例行检查而已,所有跟腱修补术做完之后,都是需要拍个片子做个检查的,这样才好定制你康复的方案,毕竟每个人的情况都不一样,手术之后的康复方案多少.……都是有些差别的.

经过刘宏杰的一通说法,乎相信了,可是她还是有些担心:“检查的话是不是要让我动啊,万一我这刚伤口裂了怎么办
“哪有那么容易裂,真的一下开了,就只能说明手术失败了,你大可以放心,叶医生的手术是我们之间最好的!
经过一番劝说,舒怡珍应去拍了片子,全程都是小心翼翼的,生怕给舒怡珍造成二次伤害.
在等待片子出来的过程中,三人3都是有些担心的.
等到片子出来后,三人3都迫不及待的开始围绕着片子去查看了.
很多东西是没办法透过片子去看的,但是也有很多东西都可以用片子看的清清楚楚.
三人3端详了许久.
最后汪田开口:“半个小时的跟腱修补术,比我做两小时的跟腱修补都要好,这个叶琛……真的不是普通人……
沈志看得神情严肃:“这……这不是一般人可以学得会的吧我觉得,就算是给我三四,,年的机会,我都做不来,但是叶医生做这类手术,好像不到一个月吧
刘宏杰点头:“我了解过,叶医生被崔院士请过去的时候,叶医生那是第一次做跟腱修补术,后来连续好几天的手术练习,最终手术时间越来越短,才有了叶医生现在的水平.

不到一个月就可以有这个的水平,这已经不是天才了,绝对是开挂!汪田拿着片子,说道:“去看看其他患者的情况,其他人连片子都没拍,应该没有舒怡珍的这个手术做得好才对.

另外两人也开始好奇了,所以也就答应了.
之后又将叶琛做手术的几个患者都给拍了片子,一个个的都围绕着片子看了许久,最后三人3彻底被折服了.
汪田看着后面的几张片子,忍不住道:“不拍片子,甚至连例行检查都不做,最后出来的手术效果竟然和舒怡珍是一模一样的.

沈志也是倒吸了一口凉气,道:“这叶医生是个怪物吧.……一般人也不可能做到这一点.……
刘宏杰却是挺直了腰板,一脸笑意:“我就说,我请来的人肯定是没问题的!果不其然,手术真的非常优秀!
都到了这个地步了,没有人再怀疑叶琛,哪怕是一丁点都没有!下午的时候,他们三人也是决定,一定要跟着看看!此时还在:餐厅的叶琛和刘珈欣还在:使用午餐.
刘珈欣知道叶琛对自己的兴趣平平,可是她似乎一点都不在乎.

第625章难道对方必须得是医生吗？
吃饭的时候,刘珈欣对叶琛显得十分殷勤.
“叶医生,我知道你可能不喜欢我这种小孩子,不过其实我挺成熟的,平时也不这样,只是看到叶医生,就有点忍不住了.

叶琛依旧只是微微点个头而已.
刘珈欣不厌其烦的和叶琛聊新话题,一直到午餐结束,两人起身离开了餐厅.
在回医院的路上,叶琛终于好奇的问了一句:“你以后想要当医生吗
“不啊,我对医学专业不太感兴趣,但是对找一个学医的男朋友很感兴趣,特别是叶医生这样的医生.

刘珈欣一点都不害臊,直接将自己的想法给说出来了.
不得不说,现在的女孩子在追求自己想要的东西时确实非常的主动.
叶琛也不是特别反感,只是非常认真的说了一句:“不好意思,我已经有女朋友了,而且她也是个医生.

刘珈欣微微一愣,没想到叶琛会主动告诉自己这件事.
但是就算她知道了,似乎也没有要退缩的意思,而是问道:“那叶医生找女朋友的标准,难道对方必须得是医生吗
“那倒不是,主要是遇到了.

“那就是说,如果叶医生早点遇到我这种非医生的类型,你也会接受咯
“这……
叶琛顿时被问住了,他还真不好回答.
刘珈欣偷笑起来.
这时,叶琛认真回应道:“没有发生的事情谁都说不准,只是提醒你一句,我并非单身,把追我的时间用在你自己身上,会比较好.

听到这话,刘珈欣有些愣住了,随即她冲到叶琛面前,双手放在后背,扬着脑袋,笑盈盈的看着叶琛:“叶医生,我的成绩很好的,我已经把大学四年的东西都学完了,现在都已经准备考研究生了,我的学习肯定是没问题,我不是医生,但是我在自己的专业领域还是相当厉害的.

叶琛笑笑没说话.
到了医院后,刘宏杰已经为叶琛准备好了手术室.
汪田和沈志两人早早在里等着了.
因为不需要做例行检查,也不需要跟患者家属有过多的沟通,叶琛都是选择直接进手术室的.
上午的时候,叶琛已经演示过一次过程了.
所以两人知道,只需要在手术室里等着叶琛就好了.
当叶琛走上主刀位置的时候,沈志主动开口说:“叶医生,今天的手术要不我给你当助手吧虽然我做跟腱修补术没有汪医生多,但是我的实力还是可以的.

若是给叶琛当一助,多少……可以学到点东西,至少比站在一边要强很多.
而且汪田原本就已经是副主任了,手术的机会比自己要多得多,现在一个助手的位置,汪主任也不至于跟自己抢吧然而这时候汪田却说道:“还是让我来给叶医生当助手吧,毕竟我已经有这个经验了,这样手术会比较顺利一些.

沈志说道:“汪医生给叶医生当助手的时候,其实也没做什么事啊,我觉得我也可以做.

这说的是事实.
整个手术过程也只有半个小时时间.
汪田能做的也只是拉钩而已,其他工作都是叶琛一人完成的.
汪田听着心里不是滋味,直接道“好歹我做跟腱修补术比你要多,就算只是拉钩,我也比你知道什么时候该动手,不需要叶医生提醒我.

沈志原本要说什么的,叶琛则是来了一句:“你们快点决定,要是决定不下来的话,刘主任来吧!
他可不想耽误手术时间,也懒得去浪费这样的时间.
被点到名字的刘宏杰一愣,随即立即道:“那沈志你来吧,汪医生上午都给叶医生到过助手了,现在机会让给沈志是一样的.

他希望每个人都可以得到学习的机会.
虽然只是跟两台手术,想获得学习经验很难.
毕竟叶琛是个天才,而他的手术实力,也不是手术台数的堆叠.
今天和他们两个一起看过患者们的片子了,对于……叶琛的实力已经彻底信服了,以后叶琛就算十分钟完成的手术,他都不会怀疑手术是否成功的.
沈志拿到了一助位置,整个人都有些兴奋,连忙站在了一助的位置上.
“叶医生,多多指教!
虽然他知道,就算给叶琛当一助也未必能获得什么进步,可他就是……想体验体验!:求自订求自订求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
第626章我的体力比一般人要好很多
手术开始,所有人都盯着叶琛手术看,但是刘珈欣却是盯着叶琛的人看.
她不是医生,她不需要学任何有关于手术的技巧.
唯一要做的事情,只是发花痴而已.
手术室的护士们同样有一颗花痴的心,只是她们处在工作,不能分神,不然的话,她们也会化身叶琛的狂热粉丝.
半个小时的时间,手术结束,无缝对接,到了下一个手术室.
这得亏了以前跟刘宏杰一起合作过.
不然的话,也不会这么快的适应.
刘宏杰清晰记得以前叶琛到医院来的时候,也是要求无缝对接,下一台手术,这样可以省掉不少时间.
一个下午时间,在正常下班时间之前,叶琛完成了六台手术.
这一次给叶琛当助手的沈志可以说有些神志不清了.
因为叶琛的手术节奏实在太快了,在手术过程中为了不出错,可以说绞尽脑汁,还使出了浑身解数.
等到六台手术全部结束的时候,沈志才终于觉得轻松了.
一旁的汪田忍不住吐槽:“你说要给叶医生当助手,结果叶医生都没累,你倒是……先觉得累了.

沈志一愣,随即道:“那也不看看我们之间的年龄差,我都是四十多了,但是叶医生才二十多,体力上差别肯定不小啊,而且叶医生这手术确实是做得很快.

这一点没有人是可以否认的,因为叶琛的手术,确实做得非常之快.
之后,沈志再度询问:“叶医生,我看了这么多手术,也跟了你六台手术了,可是……说实在的,我真的没看出什么特别的来,为什么你的可以半个小时做完,又可以有这么高的恢复率
要不是因为趁着叶琛去吃饭的时候,给做完手术的患者拍了片子,他们都不敢相信叶琛可以在短时间内,可以将跟腱修补得这么完整.
叶琛顿了一下,说着:“你可以多我的手术视频.

这话可以说是非常的模糊.
毕竟这些人又不是自己的学生,他不太乐意将自己的手术过程分享给别人.
他们要是有这个智商,己当助手的时候就已经看懂了,如果看不懂的话,叶琛也没办法.
当然,就算换做赵海棠,多看几遍手术也未必可以学得会,除非正好掉落的手术技能就是.……正在看的手术.
接下来的几天里,叶琛都在做着跟腱修补术.
但是汪田和沈志并没有时时刻刻的跟着叶琛身边.
毕竟他们是要坐诊的医生,也是要做手术的医生.
叶琛每天都是朝九晚五555的手术.
只要到时间点了,叶琛就会选择下班回家休息了.
刘珈欣这段时间总是粘着叶琛,他到哪里,刘珈欣就在哪里,无形之中,叶琛多了一个小跟班.
也许是因为时间的流逝,叶琛竟然渐渐的习惯了这么一个小跟班的存在.
某一天下午五点:5:.
叶琛完成手术后,刘珈欣下意识的跟随在叶琛身后,一双小手放在后背,哼着小曲,和叶琛一起将白大褂给脱下来了.
“叶医生,你想吃什么今天由你来定吧
“医院食堂吧,方便一点.

当叶琛说出这话的时候,刘珈欣差点摔倒了,她撅着嘴巴道:“叶医生对吃的还真是一点都不挑剔呢,医院食堂的东西,很难吃的,你做了一天手术了,应该吃点好吃的补补身子啊.

“能吃饱肚子就好,而且我今天做手术并没有消耗太多的体力.

刘珈欣看着叶琛,看了许久之后,伸手捏了捏叶琛的胳膊,这让叶琛一脸疑惑:“怎么了
“我就是想试试叶医生有没有…肌肉,这几天下来,每次手术大家都累坏了,就算是我都累坏了,而且我还只是站在一边而已,为什么叶医生都不会觉得累呢
叶琛一脸轻松,稍微伸展了一下身子,说道:“一天不到八个小时88的手术,对我来说是小事,你们只是没习惯而已,况且我的体力比一般人要好很多.

刘珈欣一听,小脸莫名的有些泛红.
叶琛没注意到,而刘珈欣却是嘻嘻的笑着“叶医生真是的,我跟你认识了也没几天,就开始跟我开玩笑了.

叶琛却是一脸懵逼,他什么时候跟她开玩笑了他说的就是……事实啊!
第627章跟我一起跳舞有这么紧张吗？
叶琛体力,可是训练室里炼出来的.
别说是朝九晚五555的做手术了,就算是连续三天手术都是没问题的.
只是其他人跟不上自己的节奏而已,所以叶琛稍微放缓了自己的节奏,自己也不想那么累.
刘珈欣伸手挽住了叶琛的胳膊,然后笑着说:“我知道一家音乐餐厅,那里会有人唱歌,还有人会跳舞,食物也很不错,我带你去吧
“行.

叶琛一口就答应了.
至于刘珈欣挽着自己手这件事,他已经习以为常了.
这个小丫头,非常习惯身体上的接触.
每一次出去,都恨不得趴在自己身上.
刘珈欣十分开心,最后带叶琛去了一家叫做四季餐厅的地方.
还未进去,就看到诺大的玻璃墙里面绚烂的灯光.
一个小小的舞台,一个男子抱着一把吉他在上面轻声弹唱.
还有一篇空地,那里是给客人跳舞的,只是到现在还没人上去而已.
刘珈欣抓着叶琛进去之后,找了一个靠近舞台的位置,点了一些刘珈欣平时吃过的东西.
这里的座位是沙发卡座.
而且他们坐的这个位置正好是情侣座,所以沙发是连在一起的.
点菜的时候,刘珈欣的白腿靠着叶琛的腿,胳膊也紧紧贴着叶琛胳膊.
两人坐在一起,倒:十分像一对情侣.
没一会儿.
原本已经离开了的服务员又走了上来,拿了一张宣传单:“不好意思打扰一下,今天我们店里有一个活动,就是……情侣如果上台跳一支舞的话,可以有八折%20%%%优惠,两位要不要试试
叶琛直接了当的说:“我们不是情侣.

服务员微微一愣,刘珈欣却立刻.
挽住了叶琛的胳膊,说道:“他就是……觉得不好意思,所以才这么说的,我们去跳舞!
叶琛微蹙眉尖,刚要继续,刘珈欣却是做出撒娇的样子:“哎呀,这里又没有熟人,你怕什么,你不会跳舞,我可以教
服务员以为叶琛是因为不会跳舞,所以才说自己欣不是男女朋友的,所以他笑着说:“没关系的,不管……
会不会跳舞,只要敢上去就可以,跳完一支舞蹈,就可以立刻.
享受八折%20%%%呢!
刘珈欣连忙点头:“我们要参加!
“好的,下一个人上台唱歌的时候,二位就可以上去,而且参加这个活动的,不是只有你们两个人,所以不用觉得不好意思.

简单的说了两句后,服务员选择了离开.
这时候.
叶琛才说了一句:“我不会跳舞.

“没关系,我可以教你啊,刚才服务员不是说了吗,不会没关系,只要上去就好了.

叶琛暗暗的叹了一口气,跟刘珈欣这样的女孩子玩,还是挺耗费体力的.
感觉她无时不刻都是处于兴奋状态.
一首歌唱完.
这时候,又上去了一个女孩子,依旧是一首抒情歌歌曲.
伴随着音乐,原本坐在那里吃饭的客人,也有人起身了.
这时候,刘珈欣拉着叶琛的手:“我们也上去吧!
来到舞池中央,刘珈欣拉着叶琛的手,让他把大大的手掌放在她的腰间,嘴上提醒着:“你只需要这么抱着我就好了,然后跟着我的脚步一步一步的走,跳舞很简单的.

叶琛照做的同时,刘珈欣用双手直接勾住了叶琛脖子.
动作十分亲密,让叶琛都有些不知该如何是好了.
但是刘珈欣似乎十分享受这样的亲密接触.
动作也不是太难.
毕竟只是一首抒情的歌,不过是一个普通的交际舞而已.
只是叶琛不习惯.
一首歌也只到了一半,刘珈欣甚至用身子紧贴着叶琛的身子.
她还笑话叶琛:“叶医生心脏跳得好快啊,跟我一起跳舞有这么紧张吗我又不会吃了叶医生.

叶琛只觉得尴尬.
毕竟刘珈欣只是一个学生而已,这么做总觉得,有些不太合适.
一首歌唱完,跳舞也结束了,刘珈欣拉着叶琛的手坐了下来.
一支舞跳完了.
刘珈欣对叶琛黏得更紧了.
整个人都贴着叶琛,笑盈盈的说着:“叶医生,其实你跳舞还是可以的,不过就是太紧张了一些.

叶琛喝了口水压压惊.
现在的女孩子,确实已经不是自己以前认识的那些女孩子了.
突然又想起了顾澜,怎么感觉自己身边的女孩子都是这样啊!
第628章要不我今天跟你一起回去吧
叶琛轻叹了一口气:“赶紧吃,吃完了得回去了,明天我还有手术要做.

刘珈欣此时却是撑着小脑袋瓜子,眼睛直勾勾的盯着叶琛看:“叶医生,要不我今天跟你一起回去吧反正……你住的房子就是我的,我今天回去太晚的话,我爸妈是不会给我留房间的.

叶琛微蹙眉尖,在他想着要说些什么的时候,刘珈欣的手机响了.
是她爸打来的.
“爸我在外面吃饭呢,有什么事吗
“一个人
刘珈欣父亲问道.
刘珈欣看了一眼叶琛,老实的说道“不是啊,我和叶医生一起呢,我叔叔认识的!
对面刘珈欣的父亲迟疑了一下,随即说道:“原来是这样,早点回来,女孩子一个人在外面不安全,而且叶医生明天还要手术,不要老缠着人家.

一顿说教之后,这才将电话给挂断了.
挂断了电话,刘珈欣的眼睛看着叶琛,叹气道:“今天我是不能跟叶医生回家了,我爸让我早点回去.

“确实应该早点回去.

叶琛这般说着.
两人没有在餐厅逗留太久,吃完饭之后就回去了.
回家之后,叶琛也就直接休息了.……
次日到了医院.
和往常一样手术,上午手术结束后,叶琛打算去吃饭.
只是在他离开手术室之后,一个叶琛不认识的人将他给拦住了.
对方大概是一个五十多岁的人,和刘宏杰年纪差不多.
但是来人身材比刘宏杰要消瘦一些,看起来不是那般的和蔼,但是也不算是坏人.
身穿白大褂,脸上带着笑容,看着叶琛礼貌的询问:“请问一下,你是叶医生吧
叶琛稍微打量了一下对方,随即.
我是.

“啊,你好,我是广和医院外科科室主任苗天和,名!
对方伸出手跟叶琛握手,叶琛礼貌的伸出手.
两人这刚打完招呼,随其后走了出来,看到苗天和的时候显得有些惊讶.
“苗天和,你怎么在这儿今天你好像没有手术吧
“是没有手术,只是听说叶医生在我们医院里,所以我就来看看,你也是,请叶医生到我们医院来,还把他的手术排得那么满,不是我们医院的医生,怎么能这么为难他呢
这话让刘宏杰一愣,随即他急忙说道:“你这可是误会我了,我可没有要难为叶医生的意思,主要是叶医生自己要选择做一上午的手术啊,叶医生说要是手术太少的话,他就不来了,你说是吧叶医生
叶琛点头:“确实是,毕竟大老远的来一趟,只有一两台手术的话,确实有些无趣了.

苗天和一愣,嘴上笑着“原来叶医生喜欢做手术
“还可以.

叶琛十分含糊的说着.
刘宏杰看出了叶琛并不想聊别的,于是他主动说道:“苗主任,这叶医生刚结束手术,现在要出去吃饭了,这人也见了,要不你放叶医生走
苗天和顿时抱歉的说道:“不好意思不好意思,主要是我蹲叶医生很久了,叶医生一直都没从手术室出来,所以我就只能在这里蹲守了,其实我是有一个手术要跟叶医生探讨一下.

原本叶琛还没什么兴趣的,但是听说有手术,他便是来了兴趣:“什么类型的手术
“胆囊癌,晚期.

苗天和非常简短的说着.
叶琛点头:“那我们去医院食堂吧,一边吃一边谈.

苗天和一喜:“好的,那咱现在走着
刘宏杰此时站出来,说着:“吃饭的时候就不要打扰叶医生了,而且叶医生要为我们骨科做跟腱修补术的,哪来的时间给你们外科做胆囊癌的手术啊
要知道一台胆囊癌的手术怎么说也得五六个小时,,了.
按照叶琛不加班的习惯,以后怕是不能给自己做跟腱修补术了啊!这段时间以来,很多人都是听说叶琛的实力,不少病人花了重金到广和医院来做跟腱修补术的.
半个小时就可以做一个高质量的跟腱修补术,那不是每个医院都可以做到的.
也就是说,叶琛的一台跟腱修补术所收的费用,是别人做一台跟腱修补术费用的七八倍还不止.
这就相当于叶琛给他们骨科带来了许许多多的收益.
况且这还只是几天而已呢!这要是维持下去的话,怕是叶琛一个人就可以养活整个骨科了.

第629章你是在跟我开玩笑吗？
要是叶琛现在去外科的话,他们骨科该怎么办然而叶琛却是说了一句:“有时间的,两个手术一起,跟腱修补术那么简单的手术,根本就花费不了太多时间,刘主任大可以放心.

听着叶琛的话,刘宏杰有些头疼,苗天和则是一阵得意,眼睛看向刘宏杰:“刘主任可不能太自私了,不管……
是什么患者都很重要,而且这一次我这边的患者情况确实是比较复杂,所以说还是需要叶医生的.

之前,苗天和听说过叶琛去海城做了非常复杂的胆囊癌手术,最后成功了.
虽然没有大肆宣扬,可是在医学界大家都是知道的.
这段时间以来.
他一直都在为这个患者情况感到头疼,他都打算亲自去良医诊所找叶琛了.
但是后来知道叶琛已经在广和医院了,他有些惊讶,也有些欣喜,所以就直接来堵叶琛了.
原本还以为一开始找叶琛的时候,第一个谈的可能是钱的问题,没想到只是提起了胆囊癌这个事情,叶琛就感兴趣了.
果然有实力的医生,和一般的医生是不一样的.
最后,叶琛和苗天和一起去了医院食堂,刘宏杰生怕苗天和到时候将叶琛独占了,所以也赶紧跟了上去.
三人3坐在一起之后,苗天和连忙跟叶琛说起了患者的情况.
“这个患者今天六十九岁了,马上就已经七十岁,身体状况还是可以的,本人是个企业家,也是个慈善家,做过不少慈善.

“胆囊癌的时间也不短了,一直都在做化疗,只是效果不是太好,这段时间有恶化的迹象,他自己想要动手术,但是我们医院没人敢给他做.

“这手术要是出了问题,我们谁都没办法负责任,虽然秦茂红他老人家说不要我们负责任,可是这么好的一个人,我们也不好在他身上做实验.

“听说叶医生在海城的时给一个叫李国的患者完成过非常高难度的胆囊癌手术,所以我就想找你试一试.

叶琛只是微微点头,随即指了指苗天和一直都料:“把他的资料和片子给我看看吧!
苗天和先是一愣,然后连忙拿了出来.
这些……确实是患者秦茂红的片子,他一直在想着在什么时机给叶琛看看,没想到叶琛竟然自己主动提出来了.
叶琛拿起片子,仔细看了看之后,表情十分淡然.
不得不说,这个患者的情况还是有点意思的,至少比普通的跟腱修补术有意思多了.
看了几眼之后,叶琛就将片子给放下来了:“准备手术吧,我随时可以手术.

苗天和彻底呆住了,他没想到叶琛决定得这么快.
此时,他说话都有些结巴了:“叶……叶医生,你这只是看了一个片子而已……是不是要多了解一些
“不用了,他的情况比李国要简单一些,手术肯定是没问题的.

叶琛一边吃饭一边说:“我可能不会在广和医院待太久,所以赶紧安排手术吧,做完这个手术,顺便做几台跟腱修补术,我应该是要回自己的诊所了.

一听说叶琛要回去了,刘宏杰顿时开口道:“叶医生这么快就要回去了吗是我这边的手术安排得少了
“你们骨科的病房已经要满了吧
叶琛非常淡定的说“我继续留下来的话,你们这也没有多余的病房可以给我,而且你们骨科还要做其他的手术.

这话说得一点毛病都没有.
叶琛这几天一直都在做手术.
一天下来估计得有十多台手术,几天时间就已经占满了一百多个病床了.
这就是为什么刘宏杰舍不得叶琛走的原因.
叶琛不仅仅是手术做得好,做得快,收费还高.
根本就是他们骨科所有医生加起来一个月不止的量.
苗天和不了解其中的情况,只是说了一句:“骨科的病床这么快就不够用了吗我记得骨科的病床挺多的啊,难道是前段时间收的患者太多了
刘宏杰却是解释着:“叶医生一天要做十多台手术,几天下来已经用掉了一百零三个病床了.

听到这里,苗天和瞬间被梗住了,忍不住倒吸了一口凉气,他不敢相信的瞪大眼睛看着刘宏杰.
“刘主任,你是在跟我开玩笑吗

第630章我当然不会亏待了叶医生
刘宏杰却一脸看着没见过世面的人一般说着:“谁跟你开玩笑了叶医生做手术很快的,实在是太快了,让我有点没适应.

他虽然有些不舍,可最后还是说着:“现在短时间内扩张病房实在太难了,那就让叶医生去你那里帮你做手术吧,不过价格上你可不要亏待了叶医生.

苗天和是本院的医生,是外科科室主任,可是他这人还是比较抠的.
刘宏杰以后还想跟叶琛合作呢,可不想因为苗天和的原因,以后叶琛就不愿意来广和医院了.
苗天和却是打包票:“虽然我是第一次见叶医生,但是我还是有了解过叶医生的,我当然不会亏待了叶医生.

然而,叶琛对于……收费这件事似乎不是太感兴趣的样子.
谈妥之后,叶琛下午就在苗天和的带领下去见了患者秦茂红.
躺在病床上的秦茂红看起来十分的虚弱.
这一看就是.……做化疗失败后的模样,估计经受了不少病痛折磨.
苗天和走到秦茂红身边,向秦茂红介绍:“这位…就是我今天跟你提起过的叶琛叶医生,之前他有完成过一次难度很高的胆囊癌手术,今天也给叶医生看了你的兵力,叶医生觉得没什么问题,手术的话,恢复几率还是很高的.

秦茂红戴着眼镜,但是看叶琛的时候还是眯着眼睛仔细看了看.
“叶医生很年轻啊,看起来也挺眼熟的,好像在哪里见过.

苗天和这才继续说道:“叶医生可是个网红医生,之前又一次车祸,叶医生在条件不允许的环境下完成了一次手术,救下了一个校车司机,很厉害!
说起这个,秦茂红似乎想起来了:“是是是,我好像是看过这个头条,年轻有为啊!
秦茂红作为企业家,也作为慈善家,对于……这些事情自然是了解的.
他看着叶琛,显得十分高的样子:“我就说过,我们国内也有很多优秀生家里的几个人非得..让我找国外的医生,我就不乐意,他们说话我都听不懂,谁知道他们会在我什么手脚所以我坚决不愿意找国外的医生!
“所以叶医生帮我手术的话,那我就放心了,你也不用有心理负担,就算是手术失败了,也没关系的.

苗天和原本悬起来的心,此时终于放下来了.
果然请叶琛过来是正确的选择.
网红医生果然比一般的医生更加容易说服人,不过叶琛的实力也确实是强!他开始期待叶琛的手术了!至于叶琛,即使见到作为企业家身份的秦茂红,依旧是面对普通患者一样的表情.
“你的病例和片子我都已经看过了,手术随时都可以进行,不过看样子你今天是不能做手术了.

因为秦茂红身边放着食物,显然是刚吃过东西,.
一旦吃了东西,,是绝对不能进手术室的.
除非是非常紧急的手术,不然任何后果都没人可以承担的.
苗天和这时候站出来说道:“其实也没打算今天做手术,所以没有提请秦先生,不过有叶医生你这句话,我们这边肯定会安排好的.

叶琛只是微微点头,随即道“那没什么事的话,我就先走了.

他没有要逗留的意思,甚至也没打算跟患者多聊两句.
等叶琛离开了,苗天和都还在病房里待着.
叶琛是个专家,请他做手术自己得给出诚意来.
可是患者也是很重要的,需要照顾到患者的情绪.
所以他没有追上叶琛,而是在病房里跟秦茂红解释:“秦先生,实在不好意思,叶医生挺忙的,每天找他做手术的人很多,这一次好不容易请到了叶医生,所以没太多时间留下来.

秦茂红年纪虽大,但是思想一点都不保守.
所谓久病成医,他虽然没有成为医生这样伟大的人物,但是认识的医生不少,所以知道一个真正有实力的医生是非常忙的.
他连连点头,嘴上笑着:“能理解,能理解!那拜托苗主任跟叶医生说一声,我的手术就交给他了!
“好的秦先生,我会转达的!
之后,苗天和这才离开病房追上了叶琛.
而此时,叶琛已经脱掉了白大褂打算离开医院.
:求自订求评价飞卢提醒您:
第631章怎么？你不敢看？
“明天手术安排在什么时候
“啊……这个,叶医生什么时候有时间,我们就安排在什么时候.

“越早越好吧,做完这个手术,我估计就得回去了.

“好的好的,不过太早也不好,叶医生也需要休息,要不就安排在明天上午十点钟
“如果是八点半:830:,其他人可以到场吗
“这……可以是可以.……
“那就八点半:830:吧.

“额……也行!那就明天八点半:830:.

“麻烦苗主任了.

说完这些……,叶琛直接离开了.
苗天和却是擦了擦额头的冷案,站在那里一脸不解:“叶医生做手术都这么雷厉风行的吗八点半:830:是不是有点太早了
外科有一批是常年加班的,但是有一批确实加班也不是太多,早上八点半::到肯定是没问题的,而且跟手术也没有任何问题.
只是苗天和惊讶的是叶琛竟然可以在八点半:830:就打起精神来做手术.
但是想想叶琛以前是在急诊科的,又好像没什么了.
毕竟急诊科经常是需要做急诊手术的,不管……
是几点钟,什么情况下,一旦出现了危险情况就需要及时挽救.
虽然叶琛似乎不太喜欢聊天.
可是想到明天会有一个精彩的手术,他就显得十分高兴.
而叶琛离开医院后打算直接回家的,不过刘珈欣又跟了过来.
她这个小跟班的身份可以说是坐得死死的,都没打算摆脱掉的意思.
“你每天都跟着我,难道你没什么朋友之类的吗
“跟她们玩多没意思啊,还是说,叶医生不喜欢我跟着
“还好吧!
多一个人,也确实不会显得那么无聊.
只是以前身边跟着的都是医生.
现在跟的,却是一个跟医行业完全不沾边的小姑娘,以有些不习惯而已.
原本以为一起吃了晚餐后,刘珈欣就会选择回家了,可是她却是一直跟着叶琛到了住处.
脸上笑盈盈的说着:“可以住下来吗反正.……房子够大,我住的话,就睡我原来的那个房间就好了.

叶琛迟疑了片刻,最后还是点头答应了.
毕竟这个房子也原本就是刘珈欣的,不让她进去住也确实说不过去.
进了家门后.
刘珈欣非常习惯的换了拖鞋,还迅速的去洗澡,穿着吊带睡衣出来了.
叶琛洗完澡出来是打算直接睡觉的,结果却被刘珈欣抓着坐在沙发上:“我们一起看个电影吧,最近出了一个新的恐怖片,听说超级好看的,我一个人不敢看.

对于……恐怖片,叶琛不是很感兴趣,直接说道:“不能换个片子看
刘珈欣看了看叶琛,不禁坏笑起来:“怎么你不敢看
“恐怖片太无聊了,看了容易睡着.

“怎么会呢恐怖片多刺激呀!
叶琛拗不过刘珈欣,只得陪着她一起看恐怖片了.
只不过这片子和叶琛想的一样,确实太无聊了,中途几次叶琛都差点睡着了.
可是刘珈欣几次尖声叫喊,把叶琛从睡梦中给叫起来.
而且她紧紧的抓着叶琛胳膊,整个身子都已经钻进了叶琛的怀里,就差用双腿缠住叶琛了.
这让叶琛十分疑惑:“你既然这么怕,为什么要继续看
正好一个恐怖镜头过来,只听到刘珈欣的尖叫声,又抱住了叶琛.
然后嘴上颤颤巍巍的说:“确实挺可怕的,但是刺激呀……呜呜呜,真的好可怕啊……你怎么一点感觉都没有
“我是医生,血淋淋的尸体都不怕,这些……虚假的东西,就更不可怕了.

站在手术台上,患者的性命就交给自己了.
虽然叶琛的手中还未出过人命.
可是作为一名医生,没有几个人没接触过大体老师的.
大体老师原本就是已经死掉的人,是一具尸体.
如果真的怕这些.……虚无缥缈的东西,怕是连刀子都不敢下,别说是治病救人了.
刘珈欣终究不是医学生,她怕得瑟瑟发抖,叶琛说要将电影关掉,她还不乐意.
一个多小时的电影结束了,刘珈欣这才放松下来.
可是她的身子还是紧紧贴着叶琛,也没有要撒手的意思.
看了看时间,现在已经十二点了,叶琛该睡觉了,第二天早上八点半:830:还有手术要做.
所以叶琛对刘珈欣说:“该睡觉了,撒开我吧!

第632章有什么好怕的？
“我怕.

刘珈欣闭着眼睛说:“你不能放我一个人,不然的话,我今天晚上就没办法睡觉了.

“有什么好怕的电影是假的.

“我不管!反正……今天我要跟你一起睡,我怕电影里的鬼来找我,你说你是医生不怕这些.……,他们要是真来了,你肯定也能把他们给打跑,所以我要跟你睡.

叶琛几乎叹了口气,无奈的说:“行吧,走吧!
原本还很怕的刘珈欣一下子就变得开心起来了,她挽着叶琛的手,迫不及待的跟着回了房间.
躺到床上之后,叶琛反倒有些睡不着了,因为刘珈欣实在贴得太近了.
他伸手将刘珈欣的手给挪开:“咱们睡觉的时候,能不能绅士一点
结果刘珈欣立刻.
又拉住了叶琛的手臂:“我怕嘛,一旦跟你分开,我就觉得背后有鬼要来抓我.

叶琛很无奈,最后也不管了.
可是不管……
,叶琛也实在睡不着,这个刘珈欣着实有些过分了.
“你……你是不是应该注意一点,我是个正常男人.

刘珈欣此时嘻嘻一笑,俏生生的脸凑上去:“我也是个正常女人呀,所以咱们今天晚上注定不能好好睡觉的!
此番对话,着实让人无法忍受.
一夜很长,叶琛觉得比做手术有意思一点,刘珈欣觉得比看恐怖片刺激一点.
不大不小的房间里,只有两人一起.
当天外面下起了小雨,淅淅沥沥的,有些潮湿……
当天空亮起了鱼肚白,刘珈欣还紧紧的抱着叶琛不愿意撒手.
七点钟叶琛准时起来,这是他的生物钟.
只要不太晚睡,早上一定是这个时间点醒,况且这里还不是自己的住处,身边还有一个睡觉都不老实的小少女.
小少女紧紧的抱着叶琛,叶琛挪动了一下身子,她一下子就醒了.
睁开一双疲惫眼睛,注视了叶琛,再度将叶琛抱紧了一些.
“现在才几点钟啊,我们再睡一会儿吧.

“我八点半:830:有手术要做,你要是想睡的话,就多睡一会儿吧!
刘珈欣原本还想继续,听到这话立刻.
爬起来了.
她用一双懵懂的眼睛望着叶琛,偏了偏脑袋,随即问道:“你是不是马上就要回你的诊所了
叶琛点头:“差不多,我在这边待的时间挺久的,确实得回去了.

“你为什么不在广和医院上班啊,那里距离我住的地方好近,以后我们见面也很方便啊!
“我不喜欢给别人打工,我在自己的诊所,想做什么手术就做什么手术,想什么时候做手术就什么时候做手术,更自由一点.

听完叶琛的解释,刘珈欣就没多说什么了.
她只是将下巴放在了叶琛的肩膀上:“今天的手术,我也想跟你一起去.

叶琛答应了,只是他很奇怪的问:“你看手术不觉得害怕,为什么看恐怖片却觉得害怕
刘珈欣一愣,随即笑了起来:“谁说女孩子说怕就是真的怕了我也是无神论者!
说完,抬着白白的腿就去了洗手间.
出门之前她需要先洗个澡,洗得香香的再出门.
而叶琛则是在想着刘珈欣刚才说的话,似乎意识到了一件什么事.
“我这是被套路了吗
他还真以为刘珈欣是害怕恐怖电影的.
但是听刘珈欣说的话,她不是真的怕啊,纯粹是.……演出来的现在的女孩子,真是可怕啊!八点8十分左右:,叶琛就已经到了医院,只是并没有先去找苗天和.
毕竟是他要求八点半:830:开始手术的,也不能太给对方压力了,等到八点半的时候准时过去吧!而这个时间点,苗天和也已经到医院了.
手术室那边已经准备好了,秦茂红也已经推进了手术室.
负责这一次手术的巡回护士第一次这么早就做手术,顿时有些抱怨:“以前手术不都是九点多到十点10才开始吗今天怎么八点半:830:就开始了这也太早了吧
另一个护士也跟着一起抱怨:“害得我今天上班提早了半个小时,本来我可以多睡半个小时的.

这时候,苗天和给了她们一个眼神:“今天做手术的是叶琛叶医生,他要求早上八点半::手术,人家都没说什么,你们有什么好抱怨的.


第633章真的是他吗？你早说啊
这话一出,小护士眼睛瞬间亮了:“苗主任,你说的那个…叶医生是我想的那个…叶医生吗那个…年轻帅气的叶医生
“是不是最近在骨科做手术的叶医生他好像一天要做十几台手术的,超级厉害!
“哇!真的是他吗你早说啊,早说的话,我就化个妆来了,嗷嗷嗷,怎么办,我今天是全素颜来的.

“现在化妆已经来不及了,马上就八点半了啊!
“苗主任你太不厚道了,只说今天要做手术,却没说主刀是谁!
“就是.……,苗主任你过分了,细节都不告诉我们!
被两个护士责怪,让苗天和非常的不理解:“平时我要手术的时候,也没提前通知你们是哪个主刀啊,再说了,告诉你们,也没见你们积极的要化妆啊.

小护士则是带着一丝娇羞:“那能一样吗人家叶医生是帅气的单身汉,你们都是一群中年大叔了,不值得我们浪费化妆品.

苗天和瞬间被噎住了.
现在的女孩子实在太过分了,他也丝毫不客气的说:“作为女孩子稍微矜持一点,不然的话,叶医生也看不上你.

小护士却是一脸得意洋洋的表情:“那可不一定,现在女孩子就是要主动,看到帅的,一定要去追,不然的话,就是……别人的了!
苗天和年纪大了,他觉得自己已经跟不上年轻人的思路了.
现在小护士的想法,他更是猜不透了.
八点半的时候.
叶琛准时到了集合点.
刘珈欣已经换上了白大褂,戴着口罩跟在了叶琛身后.
苗天和赶紧上去迎接:“叶医生来得好早.

这时候,刘珈欣开口说道“叶医生八点多::一点就来了,说是怕你们有压力,所以逛了一下,踩点出现.

苗天和一愣,而叶琛却是直截了当的:“术室都准备好了吗
“啊,准备好了,随时都手术.

苗天和走在前面,带着叶琛往手术室那边走去.
一路上,苗天和还在跟叶着胆囊癌的相关事宜.
他是广和医院外科主任,平时做胆囊癌手术挺多的,也算是这方面的专家.
不过若是说实力的话,他还是不如柯孟阳.
如果柯孟阳知道叶琛开始做胆囊癌手术了,估计很后悔早早的去了京都.
进入手术室后.
叶琛直接上前站在主刀位置上,一抬手:“谁给我当助手
其他事宜都已经讨论过了,唯独没有说有关于助手的事情.
苗天和此时立刻.
站出来:“我!我给叶医生当助手,一直都想跟叶医生学习一下,这次有机会,我当然不会错过.

其实手术室内,并非只有苗天和一个医生,还有外科的其他几个医生.
毕竟是八点半的手术,其他手术都没排开呢,所以大家都有时间,而且听说是叶琛过来手术,大家都想来看看.
其中有两个主治和一个实习生.
实习生年纪和叶琛差不多,此时站在那里显得有些许的尴尬.
同样的年纪,叶琛都已经站在主刀位置上做主任都做不了的手术了,而他作为一个实习生,甚至连当助手的机会都没有.
另外两个主治心里其实也没多好受.
毕竟自己也在医学界摸爬打滚好多年了,如今却要跟一个看起来比自己小很多的医生学习.
苗天和大概是这里面最信服叶琛的了吧,也没觉得叶琛年纪上哪里有问题,叶琛手术能力太强了.
在苗天和看来,手术做得好的人,都是大佬.
叶琛就算现在只有二十岁20,但他手术做得比自己好,就是……值得学习的.
站在一助的位置上,苗天和还跟身后几个医生说着:“可不是…次次都有机会看叶医生做手术的,你们几个可要认真看着.

几个人被苗天和一提醒,立刻.
振作了精神.
此时还未麻醉.
患者秦茂红睁着眼睛看叶琛:“叶医生,我感觉有些紧张,手术应该没什么问题吧
虽然说在手术之前,秦茂红说就算手术有什么意外他也不会责怪医院,不会责怪医生.
但是真的躺在手术台上,这么多医生围着自己的时候,作为一个患者,他还是有些紧张的.
毕竟年纪不小了.
这样的场面也不是说随便就能见着的.
说不定见到一次,第二天就已经离开人世了.

第634章纯粹是有些手痒了
秦茂红如今上了年纪,早就已经将生死给看开了.
平时过得不如意的时候,可能就会要死要活的哭喊,可是当真到了那个是以后,没有一个人能够豁达面对的.
况且秦茂红生活也过得挺好的,并没有觉得活在这个世界上不太如意.
叶琛十分淡定,嘴上说着:“问题不大,安心的睡吧,麻醉师,全麻.

一句话下去,麻醉师立刻.
照做了.
在麻药发挥作用之前,秦茂红还是有些活跃的,比起躺在病床上的秦茂红似乎话更多一些.
“那个…叶医生……你下刀的时候稍微轻一点,我怕疼.

“打了麻醉,你感觉不到疼.

“啊,原来是这样.……叶医生,要不你别全麻了吧,咱们一边聊天一边手术也挺好的.

“我是要剖开你的肚子,你没办法做局麻.

“啊……原来如此……那个…,叶医生啊……我.……叶医生.……额.……
后面的话越来越含糊不清了,他自己什么时候睡着的不知道,但是叶琛在他入睡的瞬间就拿起了手术刀.
“准备开始手术.

在手术室内,叶琛从来都不会拖泥带水,除非患者实在是太烦人了.
苗天和也是第一次跟叶琛做手术,但是他却是有些了解叶琛的习性.
“叶医生,我跟柯孟阳挺熟的,他有发你做胆囊癌手术的视频给我看,你的手术是真做得好.

“而且柯孟阳说叶医生做手术从来都不拖泥带水,原来是真的,我可能技术上不如柯孟阳,待会儿叶医生的手术稍微慢点可以吗
“叶医生……那个….……
他说了很久,才发现叶琛根本就没听他说话,直到叶琛提醒了一句:“别发呆,这里是手术室.

这时候,苗天和这才开始集中注意力帮叶琛开始手术.
原本还有些魂不守舍的几,也因为叶琛的话瞬间精神了.
所有人目光都紧盯着叶琛的手术看.
这一次手术,叶琛并没有速的手术方案,而是采用了中规中矩的手术方案.
主要是苗天和第一次跟自己合作,稍微有些手生.
虽然他没有跟苗天和聊天,但苗天和实在太容易走神了,他担心在手术中出现什么意外,所以速度还是放慢一点比较好.
手术进行得非常顺利,叶琛并没有拿出自己全部的实力,但是其他人却是被叶琛的实力所折服了.
叶琛将手术时间控制得很好,从八点半:830:到十一点半:11:,一共花了四个小时的时间.
对于……叶琛来说,这个手术一点都不快.
但是对其他人来说,已经是非常快速了.
特别是苗天和,那感觉是最直接明了的.
一台手术下来,他额头都在冒冷汗.
“叶医生这.……这手术做得果然名不虚传啊,我还以为柯孟阳是夸大事实呢,没想到是真的,给叶医生当助手,确实是比当主刀压力还大一些.

而那几个围观的医生只知道叶琛做得很快,又好.
特别是那个…实习生,是真看不出什么门道了.
原本也不会做胆囊癌的手术,只是觉得有一个和自己年纪差不多的主刀,所以想来看看.
最后的结果是,没看懂.
但是知道人家的实力在自己之上,而且还不是一点点.
越想越觉得自己太差劲了.
甚至觉得自己根本不配当医生.
做完这台手术之后.
叶琛又犯起了强迫症,于是问苗天和:“苗主任还有胆囊癌的手术吗下午再安排一台吧!
“叶医生还要做
苗天和有些惊讶.
“放心,不给你收费,纯粹是有些手痒了.

叶琛直接了当的说.
大概是因为休息久了,一旦开始做起某种手术之后,叶琛就想多做几台.
哪怕是多做一台,他都觉得舒服一些.
苗天和听到这个话,赶紧说道:“叶医生愿意多做一台手术,我当然是开心的,费用上肯定是不会亏待叶医生的,你大可以放心!
谈妥之后,几人这才走出了手术室.
下午的时候,叶琛还是在外科做了一台胆囊癌手术.
之后他就没再广和医院做手术了,但是也没有立刻回到诊所,而是在汉城的中心区待了几天.

第635章多亏了叶医生
手术后,秦茂红这几天恢复得不错,叶琛给秦茂红做了个检查.
虽然还未完全恢复,但是秦茂红的脸色显然比之前要好很多了.
此时,秦茂红的家人也在病床边上坐着.
当看到叶琛走进病房的时候,里面人纷纷起身.
“叶医生!
叶琛只是微微点头,眼睛看向秦茂红:“我来看看秦茂红的情况.

秦茂红躺在病床上,说话声音带着中气:“叶医生,我觉得自己挺好的,没有哪里不舒服,多亏了叶医生……
叶琛跟秦茂红简单的聊了一下,做了一个简单的检查,最后得出结论:“手术挺成功的,后续只需要好好休息,注意营养,恢复方面苗主任比较清楚,他会提醒你们.

秦茂红的家属连连跟叶琛道谢:“叶医生,真的是多谢你了,我们一直都提心吊胆的,生怕手术会失败,他这人也固执,一直都不愿意做手术,这一次终于遇到了一个好医生.

说着说着,直接拿出了一个红包,里面是一张卡,塞给了叶琛.
“叶医生,这是我们的一片心意,应该是在手术之前给你的,但是怕坏了规矩,所以现在才给你,还希望叶医生可以收下.

叶琛眉头微蹙,没有伸手去接.
苗天和这时候站出来,连忙将红包还给了秦茂红的家属.
“这里是医院,收红包实在有些不合适,你们还是收起来吧,我相信叶医生是真心实意的想为秦茂红先生治病,手术费你们结了就行了.

叶琛点了点头:“是这么一回事,现在没什么事了,那我先走了.

说话间,叶琛转身就离开了.
秦茂红的家属有些担心,拉着苗天和问“苗主任,我们这么做是不是惹得叶医生不高兴了
他们知道医生在医院收红包不好,可这是他们唯一可以表示感谢的方式了.
苗天和却是笑盈盈的说:“没有,只是我们医生这个,确实不方便收红包,心意叶医生收下了,让秦茂红先生好好休养就好,其他的事情不用想.

苗天和身为广和医院的外科主任,和患者交流是没什题的,而且他非常的擅长.
简单聊了两句之后,苗天和去追叶琛.
“叶医生,刚才不好意,我并不知道他们要给红包.

叶琛摇头:“没事,我也有些没想到.

红包这个东西,对于医生来说非常敏感了.
倒也不是因为医生不喜欢钱,只是制度原因,如果谁给的红包多,就给谁好好治疗的话,那么医生这个行业就乱了.
原本专家费就是.……红包的另一种表现.
只要你愿意出专家费,出专家级别的手术费,一样可以找到好的医生.
至于多出来的红包,是得谨慎又谨慎的.
若是没人查倒是……还好,可若是有人要查,揪你的小辫子,那就是一件大事了.
叶琛不缺钱,也不会随便收红包.
“叶医生,这红包咱不收,不过之前的手术费我给你结一下,你这是要打算回诊所了吧
“确实是有这个打算.

就在这个时候.
苗天和直接将一个类似于工资条的东西递给了叶琛:“这是两台手术的手术费,不算太多,可能还没有秦茂红家属给的红包多,不过我们医院的规定,其实也给不了太多……
“可以了.

叶琛客气道.
钱的多少他不介意,能解解手术的瘾就已经很不错了.
早在几天之前,骨科的刘宏杰已经给自己结了手术费用.
所以这边处理完后,叶琛就直接回到了诊所.
这段时间,叶琛的手术做得不少.
赵海棠几个人的手术也是做得相当好.
张得力进步最快,手术的成功率已经达到百分之八十七%%了,再过一段时间,应该能达到百分之九十%%,到时候甚至都可以给运动员做跟腱修补术了.
虽然他的跟腱修补术还不如叶琛的.
但是若是那种…退役运动员,张得力还是可以进行手术的.
接下来一段时间,叶琛基本就留在诊所里.
没有别的什么忙的,就是……教三人3做手术.
整整一个月的时间,三人3在各自的领域可以说是出师了.
仅仅花费了一个月.
这么短的时间,对于……很多医生来说是不可能的事情,但是在他们三个人身上却是发生了奇迹.

第636章这位只是你的徒弟，不太好吧
此时,叶琛将柳依依,赵海棠,张得力叫到跟前,直接说道:“好了,你们可以学新的手术技能了.

听到这个,三人3顿时激动起来.
柳依依兴奋得表情都管理不好了:“我还以为我至少得一年半载才可以将断肢再植给练好呢,结果这么快就可以出师了!
张得力则是一脸得意:“我就说我还是比较有天赋的,这样难度的手术,我只花了一个月就学会了.

一旁的赵海棠无情戳穿:“不是一个月,而是两个多月将近三个月,师父可是离开诊所好几次了,这一次只是有一整个月没离开,所以我们进步才可以这么快.

在这三人中,赵海棠大概是看得最清楚的.
他深知只要叶琛在诊所内,他们学习任何手术技能都是非常快的,速度绝对是平时速度的五六倍之高.
足以看出,叶琛的指导是相当重要的.
只不过,张得力老以为是他自己的天赋异禀.
不过被赵海棠提醒过一句之后忍不住笑了起来:“我就是想彰显一下自己的实力而已,不过我也发现了,只要师父在,好多问题都容易得到解决,师父不在的时候,很多问题死活都想不明白.

说完,转头去看叶琛:“师父,我什么时候可以给运动员做手术啊
“想试试
叶琛问.
“想啊,这段时间一直都是个普通患者做手术,虽然恢复率上去了,可是还是没什么成就感,要是我给一个运动员成功做完手术了,那我肯定高兴死.

看张得力这么自信满满,叶琛直接道:“你想练手的话,我到时候找崔院士要个人就行了.

“真的吗
张得力眼睛都放光了.
“恩,毕竟学了技能就是.……要用的,不然的话,这技能也是白练.

一听张得力有运动员的手术可以做了,赵海棠忍不住说着“早知道,我也应该先学跟腱修补的.

张得力则是在一旁得意的笑:“我可以教你,我现在可是对跟腱修补术特别熟,多要点我都知道,你叫我一身师父,我什么都教你!
结果赵海棠直接给了张得力一个白眼:“我要是真学跟腱修补术,我肯定是跟师父学,你去一边去!
原本叶琛是要主动去联系崔成的.
但是没多久,崔成却先打电话给叶琛.
说是有几个运动员想做跟腱修补术,大概两三个的样子.
他们也都是听说张生辉手术是叶琛做的,所以想找叶琛.
叶琛想都没想就直接答应了.
而这一次,叶琛哪儿都不用去,那三个运动员自己坐飞机来良医诊所,到时候方胜利也会跟着一起.
过了两天后.
方胜利带着三个3运动员过来了.
简单的了解了一下,三个人的年龄分别是在十八岁,二十岁20和二十五岁.
二十五岁的运动员已经接近退役了,而十八岁的运动员的职业生涯才刚刚开始,二十岁20正是巅峰之时.
他们每一个人都渴望手术可以成功.
因为他们都在经历着自己最重要的时刻,也是运动员人生中重大的转折点.
介绍完他们情况之后,叶琛直接问三人3:“我有个徒弟叫张得力,他的跟腱修补术也做得挺好的,你们三人,谁愿意让他给你们做手术
他的问话,别说是三个3运动员了,就连方胜利都愣住了.
他迟疑了许久,这才对叶琛说:“叶医生,他们三个都是来找你的,都希望由你亲自给他们手术……这位…张医生只是你的徒弟,不太好吧
突然被质疑,张得力心里有些不舒服.
可是想想是与自己师父比,那种…不舒坦的感觉一下子就消失了.
本来自己实力不如叶琛,大家想选叶琛做手术也是理所应当的.
如果他是一个患者,估计他也会选择叶琛的.
可是作为一名医生,他还是希望有一个可以个运动员做手术的机会,就是不知道他们打不打算给自己这个机会了.
他依旧是一脸期待的看着三个3运动员.
虽然方胜利这么说,如果三个人的其中一人愿意呢这时候.
二十五岁的运动员说道:“我虽然快退役了,可是我还希望通过这一次的手术稍微延长一些我的职业生涯,至少我要将最后一场比赛精彩的完成,所以我希望手术可以安全度过……

第637章希望都在你身上了
运动运看了一眼张得力,之后又看向叶琛:“叶医生,所以我希望由你来帮我手术,我希望我的手术可以跟张生辉一样成功!
二十岁20的运动员也急忙开口:“如果我的脚好了,有一个全国比赛要参加,这一次我要是可以突围的话,我就能参加奥运会了,叶医生,我的所有希望都在你身上了.

十八岁的运动员有着一张粉嫩的脸,她看起来有些紧张,低着头:“我才刚开始自己的职业生涯,我是真的很喜欢在赛场上,如果我的手术失败的话……今后我就再也不能上赛场了.

说着,竟是一副要哭出来的样子.
他们谁都不想让张得力给他们做手术.
听到三人3的述所,张得力轻叹了一口气,甚至已经放弃了.
他觉得肯定是没希望了.
这些人中肯定没有人愿意让自己当主刀的.
但是叶琛没有打算就此放弃,而是微笑道:“张得力术确实还没有我做得好,不过手术成功肯定是没问题的,他给你们做手术的话,最后肯定都能上战场,就算是高难度的战场一样可以很好的完成.

叶琛十分笃定.
毕竟是他亲眼看到的.
百分之九十的恢复率,已经相当高了.
能做到这种程度的医生,就算是放眼世界都找不到几个.
叶琛也绝对算的是上国内第一个达到百分之九十%%恢复率的人.
而现在,又多了一人.
一旁的方胜利愣愣的,想了许久,开口道:“叶医生,你可不要跟我们开玩笑,之前崔院士和你之间商讨的术式,张得力医生已经学会了
张得力非常乖巧的在一旁话.
他在等待着叶琛为自己说话,毕竟叶琛是父,不管……
说什么都比自己开口要有说服力.
“算是学会了.

叶琛如此说着,也不苍白无力的解释,直接说道:“我们诊所还有十几个患者还在:康复中,也都在诊所住院,片子都留着,方医生可以去看看看,你要是觉得合格,就让张得力做一台.

没有说如果不合格这样的话.
因为叶琛已经看过了,每一台都是合格的,给运动员做跟腱修补术绰绰有余.
叶琛之所以要张得力做一台,纯粹是想让他被大家所认同,也想让其他人知道,他们良医诊所不是只有他一个叶琛而已.
今天正好碰到了跟腱修补术,后续的断肢再植和心脏肿瘤,他都会想办法让两人在大众面前出现的.
培养医生,就是为了当甩手掌柜.
现在机会来了,当然要抓住机会,让所有人都认识一下良医诊所的优秀医生.
方胜利知道叶琛不是那种…喜欢开玩笑的医生,既然叶琛都这么说了,不去看看才是有鬼呢.
转头,又问道:“那他们三个3可以一起去看看吗
“当然,自己亲眼看看,也许会比较放心一些.

对于自己教出来的徒弟,叶琛是放心的,他人走在了最前面.
先后查看了五六,,个病房,并且查看了他们的片子,一些病房也已经被改造成了复建室,就是为了让他们可以在医院里进行复健训练.
毕竟大家都是普通人,和运动员不一样,没有专业的医疗团队,只能在医院里完成各种训练.
如果将他们放回去,指不定会出现什么意外.
到时候张得力的手术可就都白做了.
之前医院招的人中,有一部分就是……专门为了给这些患者做复健的,水平绝对比拟三甲医院.
毕竟叶琛对于……员工是一点都不吝啬的.
钱给到位了,大家都很愿意上班,哪怕是加班都是毫无怨言的.
看了第一个患者时,方胜利表情就已经非常不对了,实在太惊讶了.
所以在病房里看过患者的复健和片子之后,他再三的询问叶琛:“叶医生,你确定这个手术不是你做的而是张得力医生做的
被提起名字的张得力直接挺直了腰板,一阵得意的小表情.
叶琛点头道:“我最近已经很少做跟腱修补了,基本上都是在看他们几个人的手术,张得力现在的跟腱修补虽然还不如我,但是确实已经非常不错,绝对已经达到国内顶尖实力.


第638章不可磨灭的事实
方胜利倒吸了一口凉气,他有些不敢相信.
他知道世界上有很多天才,他见过的天才也不少.
可他不相信张得力和叶琛一样也是个天才.
师徒二人都这么可怕吗于是去看了第二个,第三个,第四个,乃至五个55六个66,直到第七个患者的时候,那人看到张得力一阵欣喜.
“张医生,谢谢你给我做的手术,我最近觉得我已经可以下地活动了,但是护士非不让,我也很无奈.

一直站在人群后面的张得力这才站了出来,简单的做了个检查之后提醒着:“你的手术刚结束没多久,还是需要多休息,再过一阵你就可以下地了,不过要等我说你可以出院的时候才能出院.

这话一出,老大爷似乎显得有些担心:“这住一天的费用不少吧,能不能早点出院啊
“大爷你放心,我们医院收费不高,我可以打包票,全国的复健,我们诊所绝度是最低价!
这也是叶琛的一个投资,也不是做善事.
只是因为这些患者都是张得力的试验品,需要将这些患者留在医院里观察他们的恢复.
这样才好判断张得力的手术是否做得好.
就算是之前叶琛在崔氏外科医院做的那些……手术,也都是崔院士的投资.
那些……送过去的患者其实都是交了很便宜的手术费和住院费,但是却留在了医院里观察,那些……费用基本上都是被减免的.
医生和做科研是一样的.
在研究一个新的术式时,一定需要大量的金钱和时间.
将这一套挪用到良医诊所是一个道理.
简单解释后,大爷这才放心下来.
而方胜利也不怀疑这些.……手术主刀人了,如果是叶琛做的手术,他们肯定是拉着叶琛的手说这说那.
可他们抓的,却是张得力的手.
走出病房后,他看了一眼,最后得出一个结论来:“这类手术,我们医院做得也不少,大家看得也不少,怎么没人学会,你就学会了呢我之前怎么没发现张医生你才
张得力几乎有些漂了,但是叶琛就在身旁,还算是淡定.
他挺直腰板,仰着下巴,笑道:“我不是天才,都是师父教得好,这段时间,一直都是师父在指导我,所以我才可以学得这么快.

这一次不需要叶琛帮自己争取,他自己主动开口:“所以方医生,我有机会给这三人的其中一人做手术吗
方胜利迟疑了许久,直接道:“以你手术的情况来看,你的实力确实是过关的,所以由你来做手术肯定是没问题的,但是……
说话间,眼神落在了三个3运动员的身上.
他们只是运动员,并非是医生,所以就算是看到了这么多的手术案例,其实也不是太懂的样子.
二十五岁的运动员转头去看方胜利:“方医生,如果叶医生和张医生相比的话,你觉得哪个医生的手术做得更好一些
方胜利又看了一眼张得力和叶琛,随即道:“我也不想对你们说谎,如果非要选择的话,自然还是叶医生的手术做得更好一些,他的成功率高达:百分之九十五%%以上.

说着停顿了半晌,用十分真诚的语气说道:“但是张医生的手术也绝对做得漂亮,成功率已经达到了百分之九十%%以上,这是一个非常难得的概率!
“跟腱修补在我们医学界其实不是什么高难度的手术,只不过你们身为运动员,所以要求要高一些,放眼全世界看过去,但凡是成功率达到百分之九十的,都可以给运动员做手术.

“而且最后出来的效果绝对是不差的,所以如果是张医生给你们做手术,你们也是可以上赛场的.

张得力在一旁,非常期待的看着三人3.
他真的好需要这么一个练手的机会,需要证明一下自己.
有时候就是.……这么矛盾.
一个医生就是.……需要千千万万个患者来试错,总有一些人是需要在医生手中牺牲的.
也许是性命,也许是别的什么.
也许有些人觉得残忍,可是这就是一个行业不可磨灭的事实.
除非跟叶琛这样的天才,试验品可能更少一些,可是叶琛却是有训练室的人,一般人根本比不了.

第639章你要是有什么疑问的话，去问我师父吧
三个3运动员沉默了,都没有说话.
张得力原本的希望,一下子渐渐消失了.
他觉得,估计还是没有希望.
大家还是希望叶琛给他们做手术.
大概几分钟的沉默,二十五岁的运动员开口询问:“如果我们三个人都不想让张医生给做手术的话,那叶医生是不是都不会为我们其中任何一人做手术
叶琛先是一愣,随即摇头:“当然不是,你们是运动员,我自然会为你们做手术,只是我这个徒弟需要一个机会,就像是你们运动员一样,需要一个上赛场证明自己的机会,我只是为他争取这个机会而已.

之前的那些话如果没打动三个3运动员的话,那么这句话,当真是戳中了二十五岁运动员的心.
他们来到良医诊所,无非就是为了自己争取一个机会,为了自己的职业生涯争取一个机会.
张得力不是运动员,可他是个医生.
机会,人人都想要.
二十五岁的运动员眼睛直勾勾的盯着张得力看,似乎感受到了运动员眼中的情绪,张得力非常认真的开口:“我的手术虽然没有师傅做得好,但是我相信我可以很好的完成手术,手术结束后,你也一定可以站上赛场,这是我给你的承诺!
二十五岁的运动员轻轻抿了抿唇,最后微微低下了眼眸,不带丝毫渴望:“张医生,你可不能骗我,我的希望可都寄托在你的身上了.

张得力一愣,随即一笑:“没问题!我一定会完成任务的!
之后他兴奋的看着叶琛,似乎是在用眼神告诉叶琛,感激他为自己争取的这个机会.
叶琛表情淡淡,没有太过激动,嘴上道“手术明天开始吧,张得力要做手术的话,需要先准备一下,我今天也打算休息一下,明天再手术.

作为主刀医生,作为良医诊所的老板,是听叶琛的.
方胜利正好趁着这个时候,看看张得力是如何做准备的.
之后安排了三个3运动员坐下来后,方胜利跑到张得力跟前,询问起来:“张医生,你这是要做些什备
说是要做准备,可是方胜利只看到张得力拿着二十五岁运动员的片子,并没有打算做其他的事情.
张得力紧紧的盯着片子,脑海在飞快转动着,说道:“我在记运动员的血管分布,师父说,只要将血管分布给记下来,手术就更加容易成功一些.

方胜利听完后满脸惊讶,简直不敢相信自己的耳朵.
他忍不住又问了一遍:“你,你刚才说什么记住血管分布
“恩.

张得力点头,又说着:“一开始我觉得挺难的,可是现在背:多了,感觉还可以.

方胜利眼睛也开始直勾勾的盯着片子看,最后直接摇头:“不可能,这种东西怎么可能记得住我当医生当了这么多年了,从来都没听说过可以把血管分布给记住的.

张得力并没有打算解释太多,他只是淡淡的说着:“反正.……这是师父教我的方法,方医生,我得为我明天的手术做准备了,你要是有什么疑问的话,去问我师父吧,我这边挺忙的.

他又不是叶琛,不能拿到片子就直接上赛场.
他需要花费比叶琛更多的时间,才可以真正站在主刀的位置上.
因为跟腱修补术成功了,他没少被叶琛夸赞.
但是不代表他就可以停滞不前了,也不代表他就可以漂了.
在叶琛身边待久了之后,张得力明白一个道理,宠辱不惊.
做到这一点,就可以成功的做很多事情.
方胜利看着张得力在那里背:血管分布,他现在心情十分震动.
现在没什么事,叶琛也说他要休息,所以就又去找叶琛去了.
此时,叶琛还在:诊所.
百无聊赖的在诊室里坐着,刚送走了一个看感冒的老太太.
之后方胜利直接坐在了叶琛的对面,脸上非常郑重的询问:“叶医生,你老实告诉我,张得力的那些……手术其实是你代替做的吧你是想培养出别的医生,所以故意说是张得力做的
叶琛一愣,一脸笑意的说道:“我为什么要这么做我培养医生,就是为了做甩手掌柜,以后要是有什么手术,也不需要我自己动手,所以我为什么要代替张得力做手术呢

第640章你要是不相信的话，那也没办法
方胜利听完,表情越发的古怪了,他盯着叶琛,嘴上道:“可是.……太奇怪了,这血管分布是可以背下来的吗我知道你在做手术的时候,就是因为避开了跟腱上的一些血管床,所以才可以让成功率达到这么高,可是……
“这不可能啊吗,这血管分布这么复杂,别说是在片子上都没办法看出全貌了,要将其全部都背下来,简直难上加难啊,这绝对不可能!
叶琛只是淡淡一笑,玩着手中的笔,一副懒洋洋的说道:“有些事情说出来确实有些难以实现,可是事在人为,只要想做到,还是可以做到的,张得力这个人也是学过核磁共振的,对于……片子的阅读比一般人都要强一些,所以他可以看出其中的门道.

“如果是赵海棠或者是柳依依去学跟腱修补的话,他们肯定没有张得力学得那么快,这其中,张得力还是占了一部分优势的.

方胜利听完后,表情依旧没放松下来:“就算是这样,也绝对不可能,你是不是有什么细节没告诉过我们但是你告诉给了张得力,所以他才学得快.

就像是一个练武的人,师父直接将失传的武功秘籍给了自己的徒弟,所以自己的徒弟就学得快.
别怪方胜利如此执着.
只是因为在叶琛不在崔氏外科医院之后,包括他在内,好几个医生其实都在学叶琛的术式.
可是即便如此,都学不会,最后的成功率绝对达不到叶琛这种程度.
叶琛也不想继续解释,只是微微一笑:“你要是不相信的话,那也没办法,你自己到明天的时候看看张得力的手术就好了.

方胜利满肚子的不相信,满肚子的叶琛在给张得力走后门,满肚子的认为张得力绝对不可能将血管分布给背下来.
这样的疑问,一直持续到了第二天.
手术安排在了上午十点钟,这是张得力状态最好的时候,平时他也是这个点进行手术.
进入手术室,二十五岁的在手术台上.
张得力不是叶琛,他并不会要求每个患者,为他比叶琛的话多,就算是做跟腱修补术,他也是可以跟患者聊天.
他的跟腱修补术的平均时间大概是在一个小时到一个半小时.
其实他的恢复率没有达之九十五,还是因为手术的时间太长了一些.
这是叶琛经过实验的.
如果能够更迅速做完手术,手术时间越短,恢复率就会越高.
所以叶琛自己在做跟腱修补的时候,一般都是追求速度,因为他想要更高的恢复率,百分之百%的恢复率才是他的目标.
一个人在一个领域达到了一定的成绩,就会希望自己在下一次达到更高的极致.
叶琛就是……如此.
二十五岁的运动员躺在手术台上,他显得有些紧张,他小心翼翼的问了一句:“方医生,待会儿手术的时候我可以说话吗我现在有点紧张.

方胜利十分健谈,态度也很好:“当然可以,你想说什么都行,不过我可能没时间跟你聊天,我需要把精力都放在手术上.

二十五岁的运动员此时深呼吸了一口气,然后哦了一声:“那……那算了,我不会打扰方医生手术的.

手术开始.
麻醉之后,张得力则是拿起了手术刀.
叶琛没有站在一助的位置上,而是让方胜利给张得力做助手,而他则是留在了观察室.
柳依依,赵海棠和萧月寒三人3也跟着叶琛一起.
这不是叶琛第一次来观察室了,这段时间监督他们几个人手术,很多时候他不是在手术室里的.
人总是有一种心理,当身边有所依靠的时候,就不会发挥自己的极致.
每一次叶琛在手术室里,每个人手术的时候都想要抬头问一下叶琛,明明自己的选择是对的,还是要问一次.
这样的情况若是发生在其他的手术台上,是万万不可以的.
所以叶琛大多数情况都会坐在观察室.
萧月寒和柳依依一人一边坐在叶琛身边,两人都很认真的看着张得力的手术,赵海棠也是如此.
比起叶琛每分钟都不能错过的手术,张得力的手术是可以走神的,所以赵海棠转头去看叶琛:“师父,接下来你觉得我应该学什么手术技能比较好
:评价求自订飞卢提醒您:
第641章你们都有机会
之前叶琛就说可以学习新的手术技能了,赵海棠也正在为此做着准备.
叶琛双手交叉,显得有些无聊的应道:“晚些时候吧,到时候给你找几个心脏肿瘤的手术做,让大家都认识一下你,然后再考虑学习别的手术.

赵海棠一阵欣喜,赶紧道:“好,谢谢师父.

医生学了这么多本事,其实就是为了出名的.
虽然叶琛没有特意为自己的名气去做什么,可是他确实已经被很多人都知道了.
这段时间以来,就算没有唐晴的安排,依旧有不少人找叶琛做手术.
只是叶琛很多时候不愿意做太简单的手术.
毕竟简单的手术,其他医生也可以做,并不是只有他叶琛一人可以.
叶琛的技术已经上去了,不需要更多患者当做是练手的,不过龙国还有许许多多的医生需要这些患者来提高自己的实力.
柳依依一听赵海棠有机会被人认识,她一下子就激动起来了:“那我呢我能有这个机会吗我也想被人认识.

叶琛懒洋洋的点头:“有,你们都有机会,萧月寒你要是好好努力,把时间多花点在手术上,也有机会上手术台的.

话是这么说,可是萧月寒一点自信心都没有.
坐在叶琛身边,还偷偷用手去扯叶琛的衣角“我也想呀,可是我和依依姐姐的学习能力相差太大了,好多东西依依姐姐一下子就懂了,可是我不管学多少次都学不会.

叶琛当然不会告诉她,是因为她不是自己的徒弟.
但凡是被写进师徒谱的人,叶琛亲手教的话,他们学习东西,的速度会比一般人快很多.
看了一眼萧月寒,随即说着:“你可以的,慢慢学,你们起点不一样,不用要求太高.

虽然知道叶琛是安慰自己的话,可是萧月寒还是觉得很开心.
手术还在继续着.
方胜利给张得力当助手,助位置上.
对于……张得力的手术可以说是看得清清楚楚.
他也跟过叶琛的手术.
虽然他主攻的是研究,并没有做过太多的手术.
可是自从叶琛的跟腱修补做得此传神之后,他在崔氏外科医院还是有上过不少手术台的.
大概是受到叶琛的影响.
他有些不甘心只做一个搞研究的医生,也有点想接触一下外科医生.
他觉得自己的水平给叶琛当助手都是戳绰绰有余的,所以给张得力当助手更是没话说.
也是因为他懂跟腱修补,所以此时站在这个位置上,他实在有些惊讶,惊讶于张得力的手术.
如果说他昨天还在怀疑张得力的手术其实是代打,那么现在他再也不……怀疑了.
亲眼所见,比什么都有说服力.
张得力是真的可以做跟腱修补,他的跟腱修补真的做得很好,他已经超越了崔氏外科医院的很多医生!从叶琛做出传奇的跟腱修补时候,很多人都在模仿,甚至想要超越叶琛.
可是别说超越叶琛了,就算是追上叶琛也是难上加难.
如今的张得力虽然没追上叶琛,但确实已经超越大部分人了,至少在跟腱修补术上,方胜利是不如张得力的.
一个小时二十多分钟,手术结束.
张得力看着自己的完成品,转头又看向观察室那边的叶琛:“师父,我的手术如何
叶琛没直接回答,而是隔着玻璃问方胜利:“方医生,你觉得我这徒弟的手术做得如何
方胜利先是一愣,旋即开口道:“做得好,确实是做得好,我们龙国又多了一个可以给运动员做跟腱修补术的医生了.

张得力听完,脸上的笑容更深了一些.
他站在那里,一脸得意:“多亏了师父的教导,到时候看他的恢复如何了,要是恢复得好的话,上赛场肯定是没问题的.

憋了一个多小时没说话的运动员,此时终于开口了:“也就是说,我的手术成功了是吗
他是问方胜利的,也是问张得力的.
两人最后都给了一个肯定的笑容,方胜利还非常激动得说着:“没错,手术成功了,张医生真的越过了很多血管,成功率肯定是在百分之九十%%以上.

即便这么说,方胜利依旧觉得不可思议,张得力真的做到了.
张得力显得一脸轻松:“我说过,我一定会让手术成功的,我也会让你重新站在赛场上.

:求自订求评价看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
第642章我觉得叶医生你是最适合的
二十五岁的运动员此生上过的赛场无数.
这一次躺在手术上,大概是他跟自己职业生涯的比赛吧,最终,他胜利了.
此刻,他激动得眼泪都流下来了:“谢谢张医生,谢谢张医生,实在太感谢你了!
虽然二十五岁的运动员在感谢张得力,可是方胜利的眼神却是在叶琛的身上.
他比谁都知道,这个术式没有那么简单.
大家都在学,所有人都在研究,可是只有叶琛的徒弟张得力学会了.
没看出来,叶琛除了自己的实力强横,就连自己徒弟的实力都如此可怖!这边手术结束了,叶琛直接起身:“张得力,趁着你对手术比较熟悉,接下一台手术吧!
意思是张得力给他当助手,叶琛要展示自己的实力了.
张得力非常乐意,连忙走出了手术室:“好的师父!
方胜利这时候也赶紧跟了上去,来到了叶琛的身边:“叶医生,你手术的时候,要不我给你当助手吧
叶琛疑惑的看着方胜利:“方医生什么时候当助手这么积极了以前做手术的时候,可不像这样啊!
他知道方胜利主要是搞研究的.
所以方胜利今天主动给张得力当助手的时候,其实他是很惊讶的.
但是叶琛并没有阻止,毕竟患者是方胜利带来的,肯定不会允许手术失败,说明他是有这个信心可以当助手的.
事实证明,方胜利不仅仅可以搞研究,还可以上手术台.
方胜利此时嘿嘿一笑:“可能是受到叶医生你的影响吧,还是说,叶医生其实不太想让我给你当助手
“这倒不是,只是有些奇怪而已.

叶琛这般说着:“那就你来吧,第三台跟腱修补再让张得力上.

虽然有些失望,但是张得力听从叶琛的安排.
直接进入到了第二个手术室,还是延续了叶琛手术的习惯,直接给患者打了全麻,并且开始手术.
叶琛之所以选择在现在做手术,是想在之前将所有手术都给完成了.
拖泥带水,不是叶琛的性方胜利早已经做好准备,所以叶琛的速度并没有让他太过于措手不及,但是还是有些心惊动魄的.
给叶琛当了助手,再对比张得力的手术,你就会发现,两个人的实力相差的绝对不是一点点.
半个小时不到,手术完成.
方胜利觉得自己的手都在颤抖,最后来了一句:“我相信张得力医生的手术不是你做的.

叶琛微微一笑:“本来就不是.

没有丝毫停留,直接去了第三手术室.
这一次张得力可没客气,直接站在了一助的位置上.
虽然他现在可以独立手术了,但是他绝对不会放过任何一个给叶琛当助手的机会!依旧是不到半个小时,手术结束.
张得力看完叶琛的手术后,在心中默默的反思自己手术不足,要是将那些.……不足解决的话,他的手术恢复率肯定可以更高的.
十二点半:12:,手术全部做完了.
【叮!恭喜宿主,跟腱修补术等级提升至世界第一,获得奖励:培养值+60点,金,钱值+2元!】这么一个提示音出来,叶琛忍不住惊讶了一下.
他已经设置不会有提示音了,有提示音跳出来就说明是重大事件,事实证明也确实如此.
做了这么久的跟腱修补术,他终于达到世界第一的水平了.
原本排在他前面的凯思林医生,如今已经跌到第二了.
原本觉得两台手术做完没上感觉的叶琛,此时有点小兴奋.
他踏着轻快的步子走出手术室.
叶琛感觉只是在手术室走了一趟而已,没什么感觉,反倒是张得力累得眼睛都有些睁不开了.
对他来说,一台跟腱修补术是非常费脑子和体力的.
哪怕只是一个多小时的手术,都比他做一台三四个小时,,的手术还要折磨人一些.
满脑子想着的,都是自己背下的血管分布.
现在终于结束了,他的大脑也终于可以清空了.
只有彻底清空,下一个患者来到时候,才能将对方的血管分布装进脑子里.
在那之后,方胜利单独找了叶琛.
两人在一个单独的诊室,方胜利也没有丝毫的隐瞒的意思,他直接说道:“叶医生,其实最近我们医院有去岛国京东大学医院学习的机会,原本我们医院是有名额的,不过我再三考虑,我觉得叶医生你是最适合的.


第643章哼，小气鬼
叶琛一愣,随即是问“让我以崔氏外科医院的名义去京东大学医院学习
“也不用非得……用我们医院的名义,用良医诊所也是可以的,只要你愿意去,这个名额我们可以帮你争取一下.

对于……这个机会,叶琛也没有表现出过多的兴奋,只是嘴上笑了笑:“我还真是没去过岛国,不过岛国那边有我认识的一个朋友.

没解释太多,只是继续说道:“如果可以的话,我倒是想去,以谁的名义都行,这一点我不介意的.

纯粹是想借着这个机会出去走一趟而已.
这让方胜利一阵高兴,其实他跟叶琛提起这件事情,是因为在同龄人中,叶琛是绝对的佼佼者.
说是去岛国学习,实际上,也是想让叶琛过去做比较的.
到时候世界各地会有许多医生到岛国京都大学医院,大家为了表现自己的医术,为了表现自己国家的能力,都会卯足了劲儿的较量.
而岛国京东大学医院,也会作为东道主来表现他们的强势.
岛国是一个非常讲求礼貌的国家,但是小心思也比龙国多得多.
龙国医学体制虽然不是最完善的,但是也可以说是非常温和的.
到了岛国就不同了.
岛国医院的硝烟味会比龙国的硝烟味更加浓烈一些.
特别是这些.……外来去学习的医生,兴许连上手术台的机会都没有,纯粹是去被打压的.
但是方胜利觉得,叶琛绝度不是那种…会坐以待毙的医生.
而且以他的实力,他觉得叶琛一定可以在岛国打响名号.
只要叶琛的名号响了,也就是龙国医生的名号响了.
如果叶琛以崔氏外科医院的名义去的话,那就是相当为崔氏外科医院做了一波广告,那他就更高兴了.
方胜利笑盈盈的说:“那就是说,叶医生同意去岛国了
“恩,有这机会,不去浪费琛很淡然的说.
“那行,我这边就帮叶医生提交申请表了,时之后我会通知你的.

叶琛只是微微点头,好像只是了做一个跟腱修补术一样.
之后,三个3运动员直在了良医诊所进行复健.
不过后续会更被他们各自的队医接走,只是前期会留在良医诊所观察而已.
至于方胜利,在得知叶琛愿意去岛国之后,立刻就返回去京都开始做准备工作了.
如果叶琛是以崔氏外科医院的名义去岛国的话,那么报名表是要上缴到京都卫生局的.
出国学习的机会,都是需要经过上面批准的.
毕竟这也算是国家花钱出去长见识.
岛国的医学很发达,这是不可……否认的.
天朝的医学相当落后,但是现在也在不断的进步,但是要承认的是,需要学习的地方还很多.
出去学了东西,,回来后直接消化,再慢慢的融合做些调整,将其彻底变成自己的,那就是优秀医生的表现.
去岛国京都大学学习的名额,一共是五个55.
崔氏外科医院一共两个名额,其中一个给了叶琛.
柳瑞堂早就知道了这件事情,他也决定了要给叶琛安排一个名额.
毕竟是自己未来女婿,这种好事他还是得想着点叶琛的.
各个医院推荐的名单来之前,柳瑞堂就提前给叶琛打了个一个电话.
此时,叶琛已经回家了,正在洗手间里,所以电话是柳依依接的.
“爸你给叶琛打电话做什么有事找他吗
“怎么是你接的电话叶琛呢
“听你这语气,怎么好像更想跟叶琛说话啊我不是你的宝贝女儿了吗
柳瑞堂的语气一下子就变软了,他道:“我是有公事要跟叶琛说,岛国京都大学医院有五个55学习名额,我想给叶琛争取一个,就是不知道叶琛愿不愿意.

柳依依一听,瞬间就来了精神:“真的吗去岛国京都大学医院学习
“恩.

柳瑞堂点头,说着:“应该就是最近了,具体是什么时候,得看那边的通知.

“哇,我也想去!爸,你能给我争取一个名额吗
然而,柳瑞堂直接在那边给了柳依依一个白眼:“你还不够格,好好学,等你达到了叶琛这个实力,我保证可以给你一个名额.

柳依依噘着嘴,故作生气的样子:“哼,小气鬼!

第644章你说得对，是我考虑得不周全了
抱歉,上一章更新错误,已经改过来了“可不是…你爸爸我小气,这可是大事,赶紧让叶琛接电话,我想听听他的意见,他要是想去的话,我可就帮他提交报名表了.

话音刚落,叶琛就从洗手间出来了.
柳依依赶紧小跑过去将电话给了叶琛.
叶琛一脸茫然的接了电话,知道事情后,便是说道:“这件事方医生也跟我说了,他说会给我提交报名表的.

柳瑞堂有些惊讶:“恩给你提交了报名表
“恩,方医生是这么说的,应该还没交上去,晚些时候你应该可以看到.

聊了一下之后,柳瑞堂开始等报名表的到来.
如果真的已经提交了叶琛的名字,那么事情就变得简单多了.
这样的话,他就不需要再多余要一个名额,叶琛一样可以代表龙国去岛国京都大学医院学习.
也省了他不少麻烦.
与此同时,方胜利已经将去岛国学习的事情告知给崔成了.
得知叶琛答应的时候,崔成自然是高兴的,脸上挂不住的喜悦:“本来还担心我们医院的人去东京大学医院的话,可能会让岛国那边怀疑我们国内的医术,如果叶琛答应要过去的话,估计他们得对我们龙国的医生另眼相看了!
方胜利连连点头:“我也是这么认为的,而且叶医生很爽快的就答应了,他对去岛国很感兴趣.

“感兴趣就好,就怕叶医生对什么都不敢兴趣,这样的话,反倒不好突破.

和叶琛相处过一段时间,叶琛除了……喜欢做手术以外,似乎其他爱好都没有了.
这段时间以来,叶琛又好像不是那么的爱做手术了,这也让崔成觉得叶琛更难突破了一点.
以前还想着将叶琛拉入自己的医院,让崔氏外科医院的一员.
可是叶琛没答应,就是因什么地方可以突破,没有么事情可以让叶琛感兴趣的.
现在去跟叶琛谈有关于岛国医院学习的机会,他能答应下来,也算是崔成胜利了一回吧!方胜利之后又提起:“院,报名表上,叶琛的名字,我可就要写上我们医院的名字了.

说话的时候,方胜利显得有些兴奋.
虽然写上他们医院的名字,只是为了让叶琛看起来像是他们医院的医生一样,毕竟他也是经历过劝说叶琛加入崔氏外科医院的人.
崔氏外科医院虽然不是研究中心,可是有许许多多的医生都是想挤进来的.
结果叶琛非但…不愿意加入,更没有打算在崔氏外科医院长留,除非有他感兴趣的手术,否则话,怕是要跟崔氏外科医院老死不相往来了.
这种感觉可不好受啊!好歹叶琛和自己年纪还是有些差距的,可他却像是一个跟班一样,老是跟在叶琛的身后.
现在即使是名义上的,但是终究让叶琛和自己医院沾上边了.
眼看着方胜利准备离开去处理此事,结果却被崔成给阻止了:“除了.……写上我们医院,还是把良医诊所的名字给加上吧,毕竟叶医生自己也是开诊所的.

方胜利不禁有些奇怪:“为什么要写两个叶医生自己说了,署名是什么他不介意的.

“他确实不介意,不过咱们还是得做得面面俱到,叶医生这诊所现在虽然还不如三甲医院,可这诊所已经超越了很多同类诊所了,今后肯定还能做得更大,叶医生自己开诊所,必定是希望做大的,而且这一次去岛国学习,其实也是一个宣传的机会.

“我们请叶医生帮忙,也是为了给我们医院做宣传,为了我们龙国医生代言,不能他出了力,好处都比我们给占了,叶医生还是得拿到好处才行啊,拿到了实质性的好处,叶医生以后肯定会更愿意跟我们合作的.

“现在我们合作的是跟腱修补术,以后可就难说了,叶医生会做的手术是我们难以想象的.

崔成想得很多,也想得非常全面.
他是真的很看好叶琛,不仅仅将他当做是一个后辈看,更像是当做一个同层次的高手看.
十几年后,几十年后.
叶琛在医学界的地位,一定是比自己还要高的.
方胜利听完崔成说的这些话,最后点了点头:“院长你说得对,是我考虑得不周全了,那我现在去填报名表了.

崔成摆了摆手,便让方胜利离开了.

第645章你是希望我叫你师父吗？
不久后柳瑞堂就收到了各个地方的报名表.
他非常精准的找到了崔氏外科医院的那一份,最后确实在两张报名表中找到了叶琛的名字.
不过让他惊奇的是,虽然是崔氏外科医院送来的报名表,可是叶琛的名字下却是写着崔氏外科医院和良医诊所两栏.
手中拿着报名表,柳瑞堂不禁笑了.
“我这女婿人缘不错,崔院长还挺照顾他的.

自言自语着,心情愉悦的去处理报名表的事情了.
既然叶琛的名字已经报上来了,那么他只需要按照流程走就好了.
从开始报名到出发去岛国,其中还是有一段缓冲时间的,所以叶琛还是会在国内呆上一段时间.
张得力因为给一个运动员成功做了跟腱修补术,这让他信心爆棚的同时已经在准备学习新的手术了.
赵海棠和柳依依两人也已经打算学习新的手术技能了,作为三人中年级最大,资历祖老的人,赵海棠是最想学习新技能的,可是也有点选择困难症.
坐在叶琛的面前,他十分的苦恼的开始分析起来:“我以前是急诊科的,对于……外科手术比较熟悉一些,这一次做的心脏肿瘤手术,其实也有些接近外科了,反正……也都是在肚子里掏内脏,如果学习新技能的话,我想学点新的,可是我又觉得我的外科手术懂得比较多,应该再学习新的有关于外科的手术才行.

“比如说……胆囊癌手术可是又觉得胆囊癌的手术又不太常见.……不然我学心脏搭桥手术或者是介入类手术,当初我可是在介入科有待过一段时间的,要是学会的话还是挺好的.……
听着赵海棠说的话,知道他想学的倒是不少,叶琛直接说:“这些.……都学不就好了反正……你们迟早得将剩余的那些.……手术技能都学会.

赵海棠不再说话了.
叶琛这么说得倒是……轻松,可不是…人人都跟叶琛一样,可以快速学会一个手术技能的.
之后张得力提出:“要不我下一个手术技能学心脏肿瘤吧医生已经学会了,也不用到时候师父亲自教我,让赵医生教我.

“那我没时间.

赵海棠立刻.
拒:“我想学新的技能.

“你学跟腱修补不就,我可以教你,咱俩互相学习嘛!
说这话的时候,张得力满脸得意,就差我很厉害几个字打在脸上了.
他提出要跟着赵海棠学习,这才是重点.
因为他的跟腱修补术已经得到了这个领域的专业人员认同了.
但是赵海棠的心脏肿瘤手术却没有得到除了.……叶琛以外人的认同,所以他的自豪感是比赵海棠要强许多的.
相处了这么久了,赵海棠几乎瞬间明白了张得力的意思.
他直接给了张得力一个白眼:“你是希望我叫你师父吗
这话一出,张得力嘿嘿一笑:“我没这个意思,只是觉得咱们互相学习也是挺好的.

结果赵海棠再度拒绝:“我宁愿学习新的手术技能,如果真的要学跟腱修补,我更想在师父手下学,而不是你手下.

张得力无奈的叹了口气:“可惜了,我还想着借这次机会我们好好相处相处呢!
柳依依在一旁笑着,说道:“与其.……学习新的手术技能,你们倒不如加强一下现在的手术技能,叶琛过段时间就要去岛国了,可没时间教你们新的技能.

这个时候,赵海棠和张得力还不知道此事.
柳依依也是从父亲那里得知的.
所以听着柳依依的话,两人纷纷看向了叶琛,满脸惊讶和疑惑.
叶琛只是看了他们一眼,微微点头表示确有此事.
张得力愣了许久,不禁开口:“师父你去岛国做什么有岛国病人吗跟腱断裂的患者
这绝对是最有可能的事情了.
因为叶琛接触过的外国患者,就是……跟腱断裂的患者.
至于其他的,到目前为止还没为老外开过刀呢.
叶琛摇了摇头,解释着:“是去岛国学习的,崔院士那边给我争取的名额,还不知道什么时候出发,你们想学习什么新的技能,现在想好,至少可以先入门.

现在提起去岛国学习,赵海棠和张得力两人一下子对学习技能可没什么兴趣了.
张得力更是一脸兴奋的说:“师父,你这次去岛国学习的话能带人吗缺助手吗我现在跟腱修补术做得这么好,肯定是最适合做你助手的人!

第646章说不定我以后就可以躺着挣钱了
虽然叶琛说的是学习.
可是张得力觉得叶琛若真去了岛国的医院,那绝对不是去向别人学习的,而是去成为别人榜样的.
赵海棠看了一眼张得力,给了他一个大大的白眼:“我给师父当了那么多次的助手,最适合当师父助手的明明是我,要是师父真要带,肯定是要带上我.

看到两个大男人在自己面前抢夺自己的男朋友,柳依依露出了一丝“不屑
的表情,直接双手叉腰,道:“你们两个都想多了!要是叶琛真能带人,肯定是带我啊!我可是叶琛的老婆外加徒弟,怎么着都是带我比较正常吧你们俩争啥
一句话,瞬间让两个男人沉默了.
柳依依说得非常有道理.
毕竟这是出国.
带人肯定女朋友兼徒弟的人是更好的,带两个男人怎么看都太不像话了.
赵海棠没继续说什么,但是张得力这碎嘴子却说了一句:“带上你倒不如带上赵医生,至少在做助手这件事情上,赵医生绝对是比你强的.

柳依依差点将手中的手术刀模具丢在了张得力身上,最后甩了一个白眼:“反正.……我去不了,你们谁都去不了.

张得力似乎听出来了什么,于是他急忙问道:“也就是说,这一次是师父一个人去岛国
柳依依整个肩膀都耷拉下来了“我爸说的,只有叶琛一个人可以去,全国也就五个55名额,去的人都是佼佼者,反正……我是没机会的.

赵海棠摇了摇头:“那你就错了,不是佼佼者,只是在同龄人中的佼佼者,你爸说你不能去,只是因为你在同龄人中不是最厉害的.

赵海棠这话说得非常中肯.
若是选择佼佼者,那么五个人中未必会有叶琛.
叶琛做手术确实是厉害,可是他在国内的医学界并非是最权威的,说到底其实也只是一个外科医生而已.
真正权威的,都是如崔院士和张院士这种身只是能在国内被称之为院士的,算是出国了那也是被人敬重的.
所以学习这样的事情,是不适合真正的佼佼者的.
而是如同叶琛这种年龄段,在国内没什么地位,但是在二十几岁中却是属于超级优秀的人才有资格去.
柳依依和叶琛的年纪相仿.
如果她的实力当真是跟叶琛差不多的话,她是绝对有这个机会的.
然而,同龄人中,能达到和叶琛一样实力的人,根本没有.
赵海棠说着又道:“我想剩下的四名年纪和师父相差不大,但是实力上还是比柳依依你要强上不少的.

柳依依知道自己实力不如叶琛.
但是被赵海棠这么一说,她好像不如很多人一样,让她一时间不知道该说什么好.
赵海棠此时微笑着,心情变得:更轻松了一些:“反正.……大家都去不了,我看我们还不如趁着师父不在国内这段时间多做点手术,让唐晴小姐给我们多安排一些手术,说不定师父不在的时候,我们还能打响自己的名号.

叶琛微挑着眉头,笑着:“这样最好,等我回来的时候,你们要是都能被大家所熟知的话,说不定我以后就可以躺着挣钱1.
了.

闲暇时光,几人就这么围坐在一起聊着天,偶尔来了一些手术任务大家也都给分了.
至于叶琛,已经完全属于甩手展柜的状态.……
汉城广和医院.
接受了叶琛手术的秦茂红,这段时间恢复得非常好.
不到半个月的时间,他的面色红润,甚至可以起身走路了.
汉城广和医院的外科主任苗天和看到这样的情况,心中十分欣喜,甚至兴奋的给叶琛打电话,向叶琛道谢.
对于……这些……,叶琛已经习以为常了,并没有因此感到多余的情绪.
不过秦茂红在出院的前一天找来了苗天和.
病房内,秦茂红的状态不错.
此时坐在床边,腰背挺得很直.
苗天和看到秦茂红,夸赞着:“秦先生终于可以出院了,现在是不是觉得身体舒服多了
秦茂红活动了一下自己的手脚:“是啊,从来没有觉得自己的身体这么轻松过,多亏了贵院啊!对了,叶医生呢他在忙吗
苗天和一愣,旋即道:“叶医生确实是比较忙.


第647章不好意思，我以为是商量好了的
秦茂红一脸笑盈盈的,显得格外的和蔼可亲,他道:“不知道叶医生什么时候可以忙完我想见见叶医生,当面感谢一下叶医生,要不是有他的话,说不定我活不过今年了.

结果身边的家属顿时提醒着:“爸,别乱说!没有叶医生,我们还可以给你找别的医生.

秦茂红却是摇摇头:“这都是缘分,我想这一定是冥冥之中注定好的,要不是因为叶医生,就算是其他医生也没办法救活我的,这个不可……否认.

拗不过这个久病初愈的老头,也不想继续跟他争辩,家属站在一旁不再说话.
秦茂红再度看向了苗天和:“苗主任,你跟叶医生应该很熟吧他什么时候闲下来了,要不你告诉我一声也可以不在医院见面,私底下见面也是可以的,我就是想当面说声谢谢.

苗天和先是轻咳了两声,解释了一句:“那个…,秦先生,其实叶医生不是我们医院的医生.

秦茂红一愣,有些疑惑:“不是你们医院的医生那是哪里的是你们请来的专家
“可以这么说.

苗天和点头.
秦茂红点点头,随即又道:“那请问一下叶医生是哪家医院的医生
苗天和也没隐瞒,直接说道:“其实叶医生是一家诊所的医生,诊所是叶医生自己开的,名字是良医诊所,就在汉城,只是不在中心城区,至于叶医生忙不忙其实我也不知道,不过我可以让我们医院的刘主任帮你介绍一下.

毕竟和叶琛最熟悉的,就是……刘宏杰了.
秦茂红听完后连连点头,又继续夸赞着叶琛:“叶医生年纪轻轻,却已经开始自己开诊所了,还真是年轻有为呀!那麻烦你帮我引荐一下刘主任吧!
他是铁了心,必须得去当面感谢叶琛.
毕竟这可是救命之恩.
至于秦茂红的家属,是支持他这么做他生病的这段时间,秦茂家属可以说是找了不少的生,但是他的病情,医生们都说没救了.
而秦茂红本身又不是意找国外的医生,所以一直拖延着没治疗,好在遇到了叶琛.
不然的话,当真是要与秦茂红天人永隔了.
之后,在刘宏杰的介绍下,秦茂红知道了叶琛诊所的所在地.
但是他并没有立刻.
去找叶琛,而是在家里休息了两天之后,这才带着自己的家属还有记者一同去了良医诊所.
一天早上,叶琛还是和往常一样与柳依依来到良医诊所.
当天,诊所安排的手术不算是太多.
但是叶琛马上就要去岛国了,所以这段时间他基本上是有求必应的.
几个人做手术想让叶琛亲自在一旁指导,他也是答应了的.
这刚要走进诊所内.
突然远远的就有一个扛着摄像机的人走了过来,对着叶琛的脸拍.
对这样的行为,叶琛显得有些反感,非常严肃的问了一句:“你是谁
这摄影师大哥被叶琛这一问,竟然有些心虚.
做采访摄影师这么多年了,他知道拍别人之前一定要先经过对方同意,不然的话,容易产生矛盾.
来之前他是了解过的,眼前这个年轻人是个医生,得罪医生可不是什么好事.
虽然如今医患关系非常的紧张,但是作为接受过知识教育的人,还是懂得尊重医生的.
即使对方很年轻,或者是刚开始实习的医生,只要对方不做得罪人的事情,大部分人还是很尊重这个职业的.
这位…摄像大哥也是一样.
他连忙道歉:“不好意思,我以为是商量好了的.

刚说完,远处就来了一个熟悉的人.
顾澜,著名主持人.
今天的她穿了一套十分知性的衣裳,头发梳,让她看起来更加的知书达理了一些.
领口处别着麦克风,她走到摄像大哥身边,嘴上笑着说:“叶医生,真巧,又见面了.

说话间,她的眼神还不自觉的落在了柳依依的身上.
她当然知道叶琛和柳依依之间的关系.
不过她和叶琛之间的关系,别人是不知道的.
两人表现得很自然,叶琛更是没多想,只是奇怪的说道“我们诊所应该没有要做宣传吧我也没有说要接受采访.


第648章原来你还不知道
顾澜则是一笑:“我知道,这一次拜托我们过来的是叶医生的一个患者,我还以为对方已经通知过你了,原来你还不知道.

随即,她低头看了看时间:“应该差不多了,秦先生应该马上就要过来了.

“秦先生
叶琛在自己脑海中寻找着这么一个姓秦的人,不过搜寻了许久都没想起来.
就在这个时候,一辆加长版的林肯停在了良医诊所的前面.
顾澜立刻.
跟摄像大哥说道“快拍.

对方点头后,赶紧拿着摄像机走了上去.
紧接着,几个人从车内下来了.
在看到对方的时候,叶琛想起了对方是谁.
这不是自己在广和医院的时候给对方做手术的人吗没想到竟然跑到了这里来.
只见秦茂红下车后,眼神瞬间锁定了叶琛,一脸微笑着走了过去,伸手就与叶琛握手.
“叶医生好久不见!
秦茂红十分热情的笑着.
叶琛却只是微微点头:“确实挺久的,秦先生似乎恢复得不错.

说话间,眼神更是在秦茂红的各个器官扫视了一下.
除了……正常的老化,接受过手术治疗的地方还是恢复得非常不错的.
秦茂红笑盈盈的,非常兴奋的点头:“是啊,叶医生给我做了手术之后,我恢复得非常好,现在浑身都有劲儿,我想着要当面感谢叶医生,所以就赶过来了.

说着,微微一转头,秦茂红的家属连忙拿出了一面.……锦旗,递给了叶琛.
“叶医生年纪轻轻却有如此本事,可以说是妙手回春啊!所以我特地找人定制了这么一个锦旗!
叶琛眉头微蹙,也不是反感.
只是他第一次遇到给自己的人.
再看看秦茂红的年纪,也是释然的笑了.
年纪大的人,确实喜欢用式表示感谢,特别是感公职人员.
医生也算是一种特殊的公职人员了.
叶琛最后接受了秦茂红的锦寒暄了许久,最后秦茂红这才提起了有关于记者采访的事情.
“我是从刘主任那里得知,叶医生的诊所知名度还不是太高,之前有给叶医生准备红包,但是叶医生没有接受,我想着用另一种方法来感谢你.

“叶医生这样的高人,就应该被更多人知道,所以我特地联系了顾澜这样的主持人,如果叶医生同意的话,今天的这一切会被剪辑并且放到网上和电视台上.

“事先没通知叶医生,是想要叶医生最真实的反应,而且也是想给叶医生一个惊喜,就是不知道叶医生介不介意,要是叶医生介意的话,今天这些……录像就当做是我私藏了,绝对不会传播出去的.

他来这里,就是为了感谢叶琛的,而不是为了给叶琛找不痛快.
秦茂红都是已经年过半百的老人,他自然知道有些人喜欢高调,有些人喜欢低调.
在不知叶琛是怎样的人的情况下请来记者,其实已经是一种冒犯了.
现在人在面前,当然要问清楚叶琛的诉求.
然而,叶琛对这样的事情似乎并不是太过排斥,只是淡淡的说了一句:“随意,我不是很介意.

这下,秦茂红心中落下了一块大大的石头.
他更是肆无忌惮的开始和叶琛在镜头前聊天,甚至安排顾澜和叶琛做单独的采访,并且承诺这个采访视频一定会在很多地方播出去的.
作为一个企业家,一个慈善家,他的承诺绝对不会有问题.
在那之后.
当天的采访视频也当真在各大平台播出了,也在网络掀起了一番热议.
主要是,叶琛这也算是第二次出现在公众的视野范围内,只是这一次比之前那一次要更加正式一些.
叶琛的医术得到了大家的广泛探讨.
叶琛的帅气面容也得到了许许多多人都探讨.
也是因此,很多人都知道了,叶琛是一个胆囊癌专家.
至少对于……一些普通人来说,叶琛是.
一时间,良医诊所竟然迎来了许许多多的胆囊癌患者.
这一次和之前那一次上网络头条不一样,一些年轻人因为好奇所以来到诊所,就是为了看看叶琛的脸.
但是这一次是真正患病,并且想找好医生做手术的患者.
这类人,叶琛肯定是不会将其轰出去的.

第649章一个大好的机会
只不过现在来诊所的人确实有些多了.
往日在唐请的安排下,一天大概三四,,台手术的样子,而且还是四个人分的.
这下一天来就诊,希望做手术的患者竟然都有四个44五个55了.
若是做的话,也是可以做的.
只是这样长期的做一个手术,叶琛不仅仅是觉得腻,甚至觉得有些无聊.
唐晴这边也发现来良医诊所的患者似乎有些应接不暇了.
在良医诊所接待了十多个患者,并且全部都收入院还未做手术的情况下,她不由得轻松了几分.
“看来这段时间我不需要安排手术了,来找叶医生的人还真是不少.

面对十几台手术,叶琛有些头疼,随即将目光转移到了赵海棠,张得力和柳依依的身上.
“反正.……你们要学习新的手术技能,不如从胆囊癌手术开始学吧,反正……有这么多的患者,够你们练手了.
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
这句话若是在患者身上,那就是有种:拿他们身体做实验的感觉,会有一种任人宰割的个感觉.
但是在医生听来,可是一个大好的机会.
赵海棠率先开口道:“我觉得可以.

张得力踌躇了一下,道“我觉得也可以,不过这类手术感觉不比跟腱修补术简单的样子.

柳依依对于..学什么手术技能都不是太介意.
她脸上带着笑,凑到叶琛身边:“可以不可以让我第一个上手术台他们这类手术都是做过的,但是我还没接触过的.

叶琛看了看柳依依,他道:“胆囊炎的手术,你没做过
“那能一样吗胆囊炎那只是简单的炎症,但是胆囊癌那可是癌症啊!
“区别不是太大,要是你这么,他们两个也没接触过胆囊癌的手术.

柳依依一脸不相信的表情“他们之前都是急诊,医这么多年,怎么可能没做过胆囊癌的手术
赵海棠老实回答:“以前确实是急诊科的,不过像癌症这类型的手术都是直接转入外科,和我们急诊科没什么关系
张得力连连点头:“急诊科主要做的是急诊手术,癌症原本就是一种慢性病,要么是去外科,要么就去内科,和我们急诊科可没什么关系.

说完,还不忘吐槽一句柳依依:“你当初好歹也是在急诊科实习的,怎么这点差别都分不出来
柳依依瞬间语塞了,她其实就是.……想找个理由第一个上手术台而已.
“第一次上手术台肯定是没那么简单的,先看我手术吧,今天先安排两台手术,你们三个就一起好好看看,至于什么时候上手术台,就得看你们的表现了.

如今他们三人的手术技能列表里,可没有胆囊癌切除术这一项,所以不能贸然让他们上手的.
但是好歹也都是有经验的医生了,多看几次,并且在叶琛的指导下,还是可以开展手术的.
三人3立即答应了.
当天的两台手术,三人3都很认真的看完了.
两台手术分别是张得力和赵海棠做的助手,这是三人3石头剪刀布得出来的结果.
几天下来,诊所患者也没有要减少的意思,而且还有越来越多的趋势,导致叶琛不得不将手术台数多增了一些.
早上八点半::开始手术,一直到晚上十二点左右,更晚的时候有到过凌晨三点钟.
叶琛倒是……没什么,毕竟他是可以七十二小时连续作战的人.
但是良医诊所的这些医生护士们已经长期没有加过班了,突然加班实在有些遭不住.
袁倩作为诊所的管家,对诊所的各个情况都是比较了解的,她也是闲暇了很长一段时间,现在也变得十分忙碌起来.
在病床数量快不够用的时候,袁倩找叶琛说了此事.
她看了看诊所病床的剩余数以及还未做的手术台数,最后向叶琛报告着:“我们诊所内还剩下大概十张病床,而剩余的胆囊癌患者大概有七个7左右:,如果这七个7患者的手术全部做完的话,就只剩下三张病床了.

这几天叶琛都在忘我的做手术,不由微微一愣,此刻眉头微蹙:“病床这么快就用完了啊,看来接下来是不能继续接收新的患者了,你这边安排一下,要是再有人来挂号的话,就说排满了,没人可以做手术了.


第650章麻烦你多上上心
袁倩点头:“好的叶医生,那是从现在开始吗最后三张病床还接收患者吗
“这三张病床留着吧,给他们用,等这些患者都出院之后,让唐晴那边安排一些赵海棠他们可以做的手术,胆囊癌手术他们暂时应该是做不来了.

袁倩将叶琛的事情都记下来了.
然而在讨论后没多久,袁倩再度找到了叶琛.
“叶医生,有一个患者说非要入住医院,也是胆囊癌的患者.

叶琛却是摇了摇头:“不收了,没病床.

“这……对方说多少钱都可以,只要能让叶医生你给做手术就好.

叶琛依旧摇头:“让他去找别的医生吧,既然有钱的话,肯定能找到更好的医生.

反正……他是不想继续做胆囊癌手术了,这类手术他确实做得有些多了.
袁倩虽然有些无奈,但是最后还是点头了.
当叶琛再次进手术室后,袁倩去见了那位非要找叶琛做手术的患者.
对方年纪也在六十多岁的样子,陪着他来的人是他的妻子,两人一起在单独在良医诊所的就诊室.
很多高级诊所都是有等候室的,但是叶琛拒绝了,他觉得没必要.
,但是这两位比较特殊一点,所以就让他们在单独的就诊室内等着了.
两位看到袁倩进来的时候,露出了期待的表情.
“如何叶医生那边打算什么时候安排我住院
说话的是这一次需要做手术的患者,名字叫任华峰.
袁倩脸上带着一丝歉意:“抱歉任先生,我们诊所的病床已经占满了,叶医生也是爱莫能助,,还希望任先生可以去找其他的医生.

这话让任华峰一下子有些失望,身侧的老妇人也是蹙着眉头:“我们是看到了叶医生的过来的,老头子跟秦茂红还是挺熟悉的,也是他推荐过来的,能不能跟叶医生那边再说说
袁倩迟疑了一下,本是想绝的,又想了想,最后说.
你们带了病例吗如果是有光片的话是最好.

任华峰的妻子连忙点头:“有的!
说话间,连忙拿出手机打了一电话:“老王啊,你把车上的病例拿过来,送到良医诊所来,恩,对,现在就要,快一点.

之后她挂断了电话,任华峰的妻子抱着一脸期待的表情:“是不是有病例的话,叶医生就会答应给他做手术了
袁倩微微摇头:“这个我不敢打包票,不过叶医生确实对比较特殊病例感兴趣一点,我可以拿着病例去叶医生那里试试,如果他感兴趣的话,我会联系你们的.

任华峰点了点头,他的妻子连连道谢:“谢谢你了,麻烦你多上上心!
袁倩拿到任华峰的病例之后就先让他们离开了,而她则是需要等到叶琛从手术室里出来.
任华峰和妻子上车后,坐在车后座,两人都有些沮丧.
不过任华峰倒是……没生气,只是有些后悔:“应该早点来的,一直都在犹豫,结果这诊所病床竟然都已经占满了.

任华峰妻子也有点责怪自己丈夫的优柔寡断,要是早点做决定来良医诊所的话,估计就可以住院了.
但是自己丈夫是个病人,只得宽慰道:“你也别担心,看采访的时候,这叶医生是个好医生,他肯定不会见死不救的.

任华峰连连摇头,最后靠在了椅背上:“算了,要是叶医生这边实在抽不出空的话,那这也是我的命,没办法.

任华峰的妻子还想说两句.
最后轻轻摇了摇头,将手放在任华峰的手上:“你别多想,不管……
结果是什么,我都会陪在你身边的.

豪华的车内,两人情绪不是很高.
好在他们的家境不错,就算没找到心仪的医生,他们可以花更多的钱,再找其他的医生.
现实中有许许多多像任华峰这样的患者,好不容易找到了自己信任的医生,可对方名气若是太强,专家号迟迟拿不到.
而且很多有钱人花高价卖了专家号,并且将手术排在了前面,而另外一些拿不出太多钱的人只能继续等着.
有些人病重,甚至都没等到手术那天就撒手人寰了.
这种事情实在是太多太多了……
毕竟患者是多数,医生是少数,好的医生更是在少数.
:评价求自订飞卢提醒您:
第651章我一个人就可以了
要知道,培养一个医生,是需要许许多多资源的.
这些医生不是真的不收患者,只是更多时候没有这个条件.
就如同这一次,叶琛是可以做更多手术的.
只是诊所的设备不够.……,病床太少了.
若是他在三甲医院的话,估计可以做更多的手术.
不过在他看来,如果不是复杂性的胆囊癌,比如说早期或者是中期的胆囊癌患者其实是可以去找三甲医院的医生的.
正规的三甲医院收费比较透明,而且很多医生都是可以做这类型手术的.
只是比较复杂性的胆囊癌会做的人比较少.
这段时间以来.
叶琛也是经过筛选才让他们住院的,大部分都是胆囊癌晚期,少数的中期,早期的患者是一个都没收.
这也是为了节约医疗资源.
最关键的是,他也没想到一个采访放出去之后竟然有这么多同类型的患者自己找上门来.
如果是叶琛需要刷熟练度的话,只要病床够多,叶琛会将这些患者全部都接收.
大概到了下午六点钟左右.
叶琛走出了手术室,这一次给叶琛当助手的是柳依依.
虽然今天是柳依依第一次上手术台,可是这些天她都是陪叶琛做手术的,主要目的是抓紧时间学习胆囊癌手术.
在叶琛去岛国之前,他们三个都是一起学习胆囊癌手术的.
隐隐之中,三人已经开始了竞争,他们都想成为三人中第一个可以正式站在主刀位置上的人.
这样可以证明自己比他们都要强.
医生这个职业里.
大家的攀比心还是非常强的.
况且他们还都是同一个师.
就更喜欢攀比了.
平时大家都没说,但是私底下也都是有气另外两人的.
比如说赵海棠,平日里跟依说话好像很客气的样子,但是他却不看好柳依依.
认为她年轻,还是个女孩子,甚至是叶琛的女朋友.
很多时候是因为得到了照,以才有这么多机会.
虽然是个博士生,可是做医生这个行业,最重要的依旧是临床经验,而他的灵床经验比柳依依多,也比张得力多.
至于他对张得力的看法,张得力当初是自己直属医生,所以他一直都是不看好张得力的.
再加上叶琛之前都是让自己当专属助手.
这么算下来的话,他比张得力和柳依依都要强上许多倍的.
而柳依依和张得力也有类似的想法,他们都觉得,自己是三人中最强的.
只是没有一次机会是可以做个比较的,这下三人3学习同一个手术,就可以光明正大的比拼了.
所以三人3都是卯足了劲儿的抢夺一助的位置.
也因此三人3可以说是疲惫不堪.
年纪最大的赵海棠走路甚至都有些摇摇晃晃.
张得力还可以,不过依旧是耷拉着肩膀,嘴上问了一句:“这类的患者大概还有多少个没做完
“除掉这一个,还有六个66.

叶琛说着:“今天晚上做完三个3,明天就可以做完了.

张得力是有苦说不出,他是真的觉得太累了.
这些天每天加班,身子骨着实在有些受不住.
赵海棠也是一样的,但是看到张得力和柳依依都在坚持,他也不好意思说今晚不继续了.
柳依依就更别说了,自己男朋友是一个如此厉害的外科医生,她也不想输给叶琛.
叶琛可以坚持,那她也可以坚持!只见柳依依伸了个懒腰,随即说道:“真是没想到,胆囊癌的患者竟然有这么多,我以前以为这类患者是相当少的,而且还全部都是晚期和中期的患者.

赵海棠打了个大大的哈欠,说道:“你要想想全国有多少人,这类患者的年龄大概是在五六十506,506岁左右,全国算下来一共十几万甚至是几十万这类的患者.

“找上我们师傅的人,也就几千人而已,而我们接收的患者连五十个50都没有,已经非常少了.

说完之后又揉了揉眼睛,他摆了摆手:“晚餐我不吃了,你们去吃吧,我要去休息室睡一会儿,你们吃完饭叫我.

叶琛看了一眼赵海棠,说道:“其实你们可以去休息,我一个人就可以了.

赵海棠立刻.
挺直了腰板:“我不累!我可以继续跟手术,那些护士和麻醉师都没退缩呢!

第652章没入门之前，都是一样的
叶琛一笑:“他们都是轮班的,可没有人跟你们一样,每一台手术都跟.

赵海棠咬了咬牙,转头看向张得力和柳依依.
只见两人目光都落在自己身上,似乎带着一丝期待,又带着一丝嘲讽,这让赵海棠有些搞不懂他们在想什么.
可是他觉得,这两人肯定是不怀好意.
虽然身体很累了,可是心里却是在咆哮:他们两个都能坚持,我也能坚持!最后非常倔强的说道:“我可以继续跟手术,以前做急诊科医生的时候,又不是没连轴转过,明天就结束了,我可以的!
叶琛只是轻轻的摇了摇头,他已经开口让他们去休息了,既然他们不愿意的话,那他也没办法了.
刚准备去吃饭.
这时候,袁倩走了过来,她道:“叶医生,今天跟你提起的那个患者说希望你看一下他的病例,然后再决定是否要让他入院.

叶琛一边往前走,一边接过了袁倩送过来的病例.
如果没见到本人的话,叶琛可能会直接拒绝,但是既然病例都送过来了,叶琛自然是要先看看的.
他看了看任华峰的片子.
一旁的赵海棠和张得力认真的盯着任华峰的片子看.
大概几分钟的时间.
疲惫的赵海棠一下子就精神了:“这个.……这个肿瘤有点大啊,要是晚点做手术的话,估计就没救了.

一旁的张得力也是连连点头:“我也是这么觉得,这样的情况,估计都走不动路了吧
袁倩回想了一下,回应道:“那位先生还挺精神的,今天是他亲自来的,还能自己走路,也没有表现出痛苦的样子.

赵海棠一阵惊讶:“真的他这肿瘤都扩散到其他器官了,他一点感觉都没有吗
这时,叶琛点头道:“你联系一下,让,我要亲眼看看.

从片子上看的话,这个患况还是挺严重的,而且还很奇怪,已经扩散得如此严重了竟然还能亲自走路.
他要看看,真实情况不是如同片子上显示的这般.
袁倩这边得到了肯定的答案,脸上不禁露出一抹笑容来.
在诊所里工作时间久了,很容易产生一种同情心情.
而且作为诊所的管家,她觉得如果叶琛可以将任华峰治好的话,对诊所来说,是一件大好事.
叶琛可没在意这些事情,纯粹是因为病例特殊,所以才想着先看看这个人的情况再说.
袁倩拿着叶琛递过来的病例,道着:“叶医生,那我这边去安排一下,下一台手术也已经准备好了,叶医生吃完晚饭就可以继续了.

“好的.

叶琛微微点头.
赵海棠只觉得脑袋疼,摆摆手:“那我先去睡了,你们吃完饭记得叫我!
嘴上硬抗,可是身子骨确实有些受不住.
他已经没办法和这些年轻医生相比较了,但是他又不能服输,只得放弃吃饭的时间来休息了.
大概一个小时后,叶琛等人回来了,而且还给赵海棠带了一份外卖.
进入手术室之前,叶琛对赵海棠说道:“今天你就在观察室里待着吧,先把晚餐吃完.

赵海棠却是一愣,连忙道:“没事,我可以跟手术的,没必要进观察室.

“虽然你不用站在主刀的位置上,但是站在手术室内也是要消耗体力的,要是你在手术室晕倒了,还会给手术造成麻烦,以后还有的是机会,不需要在意这么一台手术.

说话间,还看了一眼身侧的两人,又继续说着“反正.……只是一台手术,他们两个也不可能因此超越你,放心去吃饭吧,别把自己弄得紧绷绷的.

这话听得张得力表情古怪,他嘴上道:“师父,你这话说得我就不乐意听了,谁说一台手术我们就超越不了赵海棠了
叶琛一脸淡然:“没入门之前,都是一样的,别把这几天的手术当做是最后一台,我不是为了赶进度,纯粹是不喜欢看手术堆积起来而已,慢慢来,咱们不着急,时间还很多.

虽然叶琛想当甩手展柜.
但是不代表叶琛会让这些人拼命的跟手术,人累坏了可就回不来了.
况且叶琛开了这么一个诊所,就是……希望和其他的三甲医院不一样,摒弃医生日夜加班,没有私生活的现状.
:评价求自订飞卢提醒您:
第653章我觉得我也可以
医生也是人,也是需要休息的.
医生手术做得再快再好,也遭不住患者数量多.
比如说这一次,简单的一个采访竟然引来了这么多的患者.
进入到手术室后,赵海棠还是乖乖听话的在观察室吃盒饭.
说实在的,他确实是挺饿的.
现在坐在观察室里,他更是可以肆无忌惮的吃东西了.
在这之前,还睡了一个小时,其实他已经可以说是精神饱满了.
一边吃着盒饭,一边看着叶琛的手术,也没有那么疲劳了,不得不说,观察室这种设计极好.
一直到凌晨一点半,手术结束.
叶琛像个没事人一样走出来了,张得力觉得自己再继续熬夜,脑子都要变傻了.
柳依依捂着自己的脸,担心因为熬夜而变丑.
反倒是赵海棠坐着的这几个小时得到了充分的休息,没有那么劳累了.
他在手术室外面等着.
叶琛出来的时候,他立刻.
凑了上去,笑着:“师父,我觉得在观察室里确实是和在手术室里没什么区别,而且我觉得我可能比较清楚这类的手术了,说不定我可以上手试试了.

叶琛一直都没看赵海棠的属性面板,此时看一眼,眉头微微一挑.
赵海棠身上竟然有胆囊癌切除术这么一个技能,虽然是初级的,但是他确实可以上手术台了.
转头去看柳依依和张得力,他们两个身上都没有这个技能.
叶琛可以确定的是,赵海棠身上的技能,不是因为师徒系统获得的,纯粹是依靠他多年的临床经验.
好歹也已经快年过半百的人了,也是曾经担任过急诊科和外科主任的人.
胆囊癌手术说难确实不简单,可是手术是有共同性的.
赵海棠经验比较丰富,自然比另外两人要懂得更快一些.
叶琛微微点头:“那下次安排个早起的胆囊癌患者给你.

“好!
赵海棠一阵欣喜.
他只是觉得自己会了,但是是否真的会,上了手术台才能知道.
没想到叶琛真的给了这个机张得力顿时有些着急了,感觉自己好像输了一般,他赶紧说道:“师父,我觉得我也可以.

“你还不行.

叶琛直接拒绝了:“好好学,你也会有机会的.

被叶琛如此拒绝,张得力也就只得认清现实.
他确实不如赵海棠.
至少在胆囊癌切除术上他是不如赵海棠的!之后大家各自回家.
到了早上,袁倩迎接叶琛的时候,道:“叶医生,昨天那位患者已经住院了,现在在病房,您要去看一下吗
叶琛点头:“好.

柳依依也屁颠屁颠的跟了上去,她也很好奇这个患者是什么情况.
别说他了,赵海棠和张得力两人在得知叶琛已经去病房的时候,赶紧换上了白大褂跟了上去.
在叶琛进病房之前,两人也跟在了身后.
“还好跟上了.

张得力嘴角还沾着一些油渍,早上他吃了几个肉包子,还喝了一杯豆浆.
赵海棠兜里则是放着两个鸡蛋.
昨天睡得太香了,今天起的有点晚,没时间吃早餐,所以就只能多买几个鸡蛋了.
鸡蛋踹兜里还是热的,不过还不是太饿,他紧随其后来跟着叶琛去了到了病房内.
此时,躺在病床上的任华峰看到有人进来.
没戴老花镜的他看不太清楚来人是谁,问了一句:“是医生进来了吗
这时候,任华峰的妻子点头:“是医生,不过我不知道哪位是叶医生.

这人老了看谁都是差不多的.
而且全部都是穿着白大褂,就更加认不出来了.
叶琛走到病床边上,眼睛扫视了一眼任华峰的状况.
就如同片子上显示的异样,任华峰的情况很严峻,肿瘤已经扩散到了肺部,若是继续发展下去的话,估计会扩散到心脏,甚至将动脉经脉都给包裹起来,到时候可就麻烦了.
可是再看任华峰的情况,他看起来一点都没有觉得难受的样子,反倒是一脸笑盈盈的表情.
这就奇了怪了.
按照他这种情况,现在别说笑了,也不可能这么直挺挺的坐起来啊!叶琛的眼睛确实可以看得到,但是跟自己一起来的三人3可看不到任华峰的情况,他们都在等着叶琛进一步的身体检查,需要看当天拍的片子才能确认.
叶琛询问:“今天有去拍片子吗
“有的!
任华峰的妻子笑着:“看来,你就是叶医生了吧

第654章这种情况从小就有了？
叶琛只是微微点头,准备过去给任华锋做一下身体检查.
这时,任华峰妻子走过来,握住了叶琛的手:“原来你就是叶医生,真的好年轻啊,刚才离得远,一时间没认出来,我在新闻上有见过你,现在近距离看,确实是你没错了,你比电视上还要帅.

叶琛顿了一下,笑了笑:“我要给任华峰做个检查,所以.……
他看了一眼被握住的手.
任华峰的妻子一愣,赶紧将手给松开了:“不好意思,看到你有些激动,本来还以为挂不到叶医生的号,没想到还是挂到了,多谢叶医生可以答应让老头子住院.

叶琛淡定的点头,给任华峰做了一番身体检查,最后得出一个结论,这个任华峰确实没觉得身体有什么不舒服的地方.
检查完后,叶琛问任华峰:“你去别的医院检查的时候,就没有发现其他的什么问题吗
任华峰摇摇头:“没什么问题,虽然所有医生都说我身体快不行了,可是我觉得我还可以,能吃能喝,甚至还可以出去旅游,我都出去过两三次,了.

“这就奇怪了.

叶琛只是这么说着,但是表情却是无比的轻松.
毕竟比这更严重的病例他都见过,不至于被这么一个病例给吓到.
但是任华峰和他妻子听出了叶琛的画外音,任华峰妻子紧张的问:“我们家老头子是真的很严重必须得做手术的程度吗
虽然他知道自己家老头子病重,可是心底里还是有些侥幸的.
毕竟自家老头子没有每天唉声叹气的哭天喊地,看不太出是生病的模样.
即使很多医生都说任华峰快不行了,可是她始终觉得是医生夸大其词了.
这时,任华峰说了起来:“这么多医生都说我要做手术,肯为有问题,虽然我也不知道为什么我感觉不到,不过叶医生,我从小痛感就不太明显,有时候割破了或者是摔跤了都感觉不到太大的疼痛.

叶琛微愣,有些惊讶:“这种情况从小就有了
“是啊!
任华峰如:“我一起一直觉得自己身体不错,也从来没觉得哪里不舒服过,就算平时感冒都没有一个,所以我连专属医生都没有.

“只是后来我老伴儿说我年纪这么大了,一直都没生过病觉得奇怪,就带我去做了个身体检查,没想到一检查,就查出了癌症,去年就有了.

“可是我一直都没觉得不舒服,去年的时候医生就说我应该做手术了,但是我觉得没必要啊,人家真正有癌症的人,哪个不是觉得难受要做化疗的
“可是我感觉不到任何的疼痛,肯定是身体上没什么毛病的,只是后来多看了一些医生之后,发现所有医生都说我不行了,要不接受手术的话,我可能活不了太久.

说到这里,叶琛直接道:“他们是对的,如果你不接受手术的话,情况确实会比较危险.

任华峰本来还有很多话要说的,最后却停住了,转头看了一眼自己的妻子.
两人眼神交流后,任华峰的妻子轻叹了一口气:“看来是真的了,我还以为,老头子没觉得痛的话,应该不会那么严重的,叶医生都说很危险,那其他医生说的都是对的.

说完,眼眶瞬间红了.
她看着自己的老伴,伸手拍了拍他的肩膀,半天都没说话.
一旁的赵海棠忍不住道:“还真是奇怪的病例,竟然是因为感觉不到疼痛,所以才耽误了最佳的治疗时期.

张得力微微点头:“如果早点手术的话,情况会好很多的.

任华峰也是轻叹了一口气,看向叶琛询问道:“叶医生,那你觉得,我现在还有救吗
“既然我把你收入院,自然是有救,虽然有点复杂,但是并没有到无法挽救的地步.

任华峰原本失落的眼神,一下子变得:有神起来:“真的吗
“当然,今天就准备手术吧,你昨天应该没有吃什么东西,吧
叶琛询问.
此时跟着一起进病房的袁倩回应着:“叶医生,昨天已经让护士那边安排过了,任先生没有进食也没有喝水,整晚都有护士看着的.

叶琛点头:“那就进手术室吧!

第655章还是得有真本事才行
赵海棠提醒了一句:“师父,片子结果还没出来呢.

倒不是怀疑叶琛的实力,纯粹是因为他想看一眼.
叶琛知道他的想法,他直接说道:“片子估计马上就出来了,先去手术室再说吧,到了手术室之后再看片子也是一样的.

既然是叶琛决定的事情,他肯定有自己的想法,也是自己有把握的事情,所以赵海棠只是点头没说其他的.
任华峰一脸惊讶:“这么快就开始手术了吗不……不打算多观察几天
叶琛转头看着任华峰:“你们要求住院,难道不就是为了手术难道,只是为了让我给你们看看到底是不是真的有毛病
任华峰的话瞬间哽在了喉咙里,确实是有这个意思.
看任华峰不说话,叶琛则是继续说道:“要是你们不打算手术的话,就安排出院吧!
没解释更多,直接做出了决定.
良医诊所的病床本来就不多,收入的病人也比较多比较杂.
一般情况下,如果不是要做手术的患者,叶琛是不会浪费太多时间的.
不用做手术,或者是不愿意做手术的患者,大可以去别的医院,比如说一些正规的三甲医院.
看叶琛似乎要转身走了,任华峰和他妻子连忙留住了叶琛.
任华峰的妻子赶紧说道:“叶医生,我们不是这个意思,他纯粹是因为没有感受到过病痛,所以有点怕而已,手术还是要做的,我们都住院了,这手术必须得做!
一切都准备好了,没有不进手术室的道理.
叶琛微微点头,带着其他医生走出了病房.
刚走出病房,赵海棠就掏出了两个鸡蛋,递给了叶琛一个:“师父,吃不吃鸡蛋
叶琛摇头:“我早上吃过.
张得力凑了上去:“给我一个呗,我觉得我吃饱.

然而赵海棠却将剩余的这个进了兜里,直接道:“总共就两个,哪有你的份
在进手术室之前,赵海棠狼吞虎咽的吃完了.
之后三人3开始按照惯例石头剪布来决定谁来当一助.
最后胜利者是张得力,他兴奋得撩了撩自己的头发,笑着:“我才是天选之人!有我辅助师父手术,这一次的手术一定会非常成功的!
赵海棠和柳依依纷纷给了他一个大大的白眼,这个张得力也不知道哪来那么大的自信心.
决定好后,四人4都去换手术服去了.
此时袁倩还在:病房内跟任华峰夫妇俩说有关于风险的事情.
在其他医院,这样的工作都是主刀来做的,但是叶琛并不喜欢与患者交流,只喜欢在手术室内与患者有“亲密接触
但是谁都不敢保证,是不是也有叶琛做不了的手术,所以手术风险,患者还是得知道的.
任华峰虽然一直觉得自己没病,但是接受了现实后他也可以接受手术风险的,做生意都是有风险的,更何况是做手术.
很快任华峰就被推进了手术室.
叶琛也站在主刀的位置上随时准备开始手术,麻醉师是程莘.
虽然诊所内已经来了新的麻醉师,但是叶琛更喜欢用的还是程莘,她比较了解自己的手术习惯.
任华峰被送到手术室内多久,程莘直接给了一个全麻套餐.
这一次的手术比较麻烦一点,所以在短时间内是无法完成的,在张得力站在一助的位置之前,叶琛说:“今天赵海棠给我当一助吧,你们两个就在旁边看着.

张得力一脸苦瓜相:“师父,今天石头剪刀布是我赢了,应该让我上吧
叶琛站在主刀位置上,拿着手术刀头都没抬起来,道:“今天赵海棠给我当助手的话,手术会结束得快一点.

张得力瞬间语塞,叶琛的判断从来都没有错过,他只好听话的从一助的位置上下来.
赵海棠脸上露出了笑容,喜滋滋的站在了一助的位置上.
“果然石头剪刀布是没有什么技术含量的,还是得有真本事才行!
开始之前,他还不忘嘲讽了一下张得力.
他们以前是上下级的关系,现在是同级关系.
关系在变,相处模式也在变.
平日里,两人暗搓搓的喜欢互相比较,可以说是相爱相杀了.

第656章你就在旁边看着吧
原本就没机会的柳依依直接站到了二2助位置上:“嘿嘿,石头剪刀布的结果是我站二2助的位置,你就在旁边看着吧!
张得力刚才注意力都在赵海棠身上了,压根忘记了柳依依.
结果二2助位置也被抢走了,着实让他有些生气.
可他不得不接受.
因为叶琛的手术已经开始了!手术非常顺利的进行着,叶琛判断是对的,因为有赵海棠给自己当助手,手术比想象中的要结束得更快一些.
最后出来的时候正好属于午餐时间.
任华峰妻子一直都在外面等着,除了……她以外,任华峰的儿子和儿媳妇儿也到场了.
叶琛还未从手术室出来的时候.
任华峰的儿子一脸担心“既然决定要手术,为什么不找一个更好的医院这里只是一个小诊所而已,万一爸他出了什么问题怎么办
任华峰妻子有些生气:“你不看新闻的吗秦茂红的手术就是这里的医生做的,只是换了一个做手术的地方,医生没有换,怎么可能会有问题
“你和我爸一起做生意做了这么久,不知道人心叵测这个词吗确实,表面上看,这里的医生确实是给秦茂红做手术的,可事实如何你又怎么知道我们又进不了手术室,你们也没亲眼看到,只是一个营销的采访而已,你们竟然这么深信不疑!
任华峰看着自己的儿子,知道他是关心他父亲.
可是她坚信的自己的想法:“我和你爸都见过叶医生了,他肯定没问题的,秦茂红是个慈善家,他不可能苏随便变的公开采访,一定是因为叶医生有真材实料!虽然我们没有跟秦茂红有过合作,但是我相信秦茂红!
总之,任华峰的妻子是坚信,叶医生肯定是没问题的.
但是任华峰的儿子依旧担心,就在这个时候,叶琛等人从手术室出来了,正好碰上了任华峰的家属.
他微微一抬头,看到任华峰的忙忙过来:“叶医生,我老伴的手术如何了成功了吗
一旁任华峰的儿子也是满.
虽然刚才还在跟自己母亲抱怨他们不该选择一个小诊所,但是面对叶琛本人的时候,却没有说任何冒犯的话.
他只是好声好气的询问:“医生,我父亲怎么样了
叶琛看了一眼任华峰的儿子,说道:“很顺利,不用担心,待会儿就会送到病房了,你们可以去看他,不过要保持安静一点,刚结束手术,病人需要休息.

说着,叶琛直接离开了,没有多说别的什么.
任华峰的儿子实在有些担心自己父亲的健康状况.
在叶琛走后,他急忙对母亲道:“手术做了肯定是没有回旋余地了,不管……
手术成功与否,必须得转院,这么小的地方,怎么修养
任华峰的妻子伸手拍了儿子一下:“你这是怎么回事!我都说了,这里很好,叶医生也很好,手术都做完了,说明没什么问题!你哪来那么多事情!
两人争论的时候,任华峰已经被推出了手术室.
这时候两人才结束了争论.
将任华峰推进病房之后没多久,他就醒了.
醒来之后神志不是很清晰,四处张望着,喊着自己老伴的名字.
任华峰的妻子赶紧走了过去,抓住了任华峰的手:“我在这里了呢,不仅仅是我在,你儿子和你儿媳都在呢!
“奥,幺儿来了啊!
这是任华峰儿子的小名,他含糊不清的说着:“手术成功了,叶医生呢我想见叶医生.

任华峰的妻子却是宽慰着:“手术成功了,叶医生在忙呢,下午应该是会来看你的.

“真的吗
任华峰道着.
“当然是真的.

这时候,任华峰的儿子趁着自己老爹意识不是很清楚,于是他说:“爸,这个小诊所太小了,我给你转个医院再看看吧也不知道手术是不是真的成功了,你一直觉得自己没什么不舒服的,说不定是错误诊断,说不定是这里的医生为了坑你呢刚才那个医生看起来那么年轻!
任华峰虽然意识还不是太清晰.
可是他听到了自己儿子说的话,他立即说道:“你胡说八道什么呢,叶医生是个好医生,不会有问题的……我的手术成功了,肯定是没问题的.

:评价求自订飞卢提醒您:
第657章那肯定没问题
看老爹话都有些说不清了,任华峰儿子只觉得老爹恐怕都不知道自己到底在熟说些什么.
懒得跟老爹说多的废话,任华峰儿子直接走出病房,拨打了一个电话.
“啊,张院士您好,十分抱歉打扰到你了,还是我父亲的事情,我回到汉城的时候,发现我父亲已经把手术给做了,我又不是医生,对这些不是太了解,就是……想找机会,让我爸去找张院士您看看情况,看看这手术到底是真的还是假的.

这个张院士,正是张士明.
自己父亲一直都没有觉得不舒服,又去看了好多医生,医生都说他需要手术,他也不太相信,觉得那些医生说的话还不够权威.
所以托了关系要到了张士明的电话.
张士明在那边看书,接到电话询问起来:“是在哪家医院做的手术谁给做的手术
“是在一个良医诊所的地方做的手术,一听名字就不靠谱,一个诊所哪里比得上三甲医院啊.

本来张士明还没太大兴趣,听到良医诊所的时候一下子就精神了,他问:“那给你父亲做手术的,是不是一个叫叶琛的医生
“好像是,反正……确实是姓叶,很年轻,我不太相信他.

张士明只是微微一笑:“你不是医生,不相信也是理所当然的,不过我得告诉你,这个医生不是什么普通的医生,既然是通过他的手做的手术,那肯定没问题.

任华峰儿子一愣,似乎有些不敢相信.
张士明继续翻书,一边看一边说着:“叶琛的手术从来都不会失败的,而且他是我的学生,你放心吧,好好的让你父亲在良医诊所修养,这段时间就不要到处乱跑了.

简单说明了一下后,张士明就将电话给挂断了.
任华峰儿子却是愣住了,他万万没想到,这么一个小小的诊所里的医生,竟然是张士明的学生这运气……也太好了吧这时候,任华峰的儿媳妇来:“老公,怎么样打算转到哪家医院
“不转了.

任华峰儿子笑着:“就住这里吧,肯定找不到比这里更好的医院了.

自己老公态度转变如此之快,她有些不太适应.
不过任华峰的儿子似乎也没解释太多,只是进去之后跟自己的母亲说了有关于不转院的事情.
原本还觉得自己儿子不懂事的,现在自己儿子放弃转院了,任华锋妻子笑着接受了.
此时叶琛等人去吃午餐了,跟他们一起的还有程莘.
平时程莘都不跟他们一起吃饭的,只是今天正好一起走出手术室,就顺道一起吃了晚饭.
下午时候,又做了三台手术,一直持续到凌晨三点钟.
最后解散的时候,几个人可以说松了一口气.
赵海棠更是伸着懒腰:“明天终于可以睡个懒觉了.

叶琛只是淡淡的说着:“明天诊所没什么事,留几个值班的,都休息一天吧!
他的一个决定,让一天跟手术的三个人兴奋得差点大叫起来.
要不是因为赵海棠和张得力是个男人,说不定这时候已经冲上去,要抱住叶琛亲了.
忙碌了这么一阵,大家也确实精力不足.
叶琛还好,当天晚上休息后,第二天早上还是去了诊所.
但是柳依依却是起不来,继续在家里睡大觉.
以前在别的医院时,叶琛并没有查房的习惯,但是来到了良医诊所之后,总是会抽空查房.
毕竟这些人都是在自己医院里做复建.
要是中途发现什么问题,即时解决比较好.
将其他病房看过后,叶琛就去了任华峰的病房.
昨天任华峰的儿子不认识叶琛,也不了解他,虽然也没当着叶琛的面说什么冒犯他的话,但终究是怀疑过的.
而此时了解了叶琛,现在看到叶琛的时候可以说是笑脸相迎.
任华峰刚结束手术,但是他本人并没有觉得太难受,看到叶琛的时候显得有些许的兴奋.
“叶医生,我是不是过两天就可以出院了昨天做完手术,我今天就觉得身体好很多了.

叶琛满脸黑线,直接道:“你纯粹是因为对身体的痛感迟钝,所以觉得身体好了很多,刚结束手术,至少要住院一个星期才行,一个星期之后再进行复查,如果没问题的话,再住几天就可以出院了.


第658章我们现在算是很熟了？
任华峰似乎不太想等,然而被他的妻子给拉住了:“听医生的没错!你就乖乖的躺着,等医生说可以出院的时候你才能出院.

面对妻子的强势,任华峰只得选择听话.
之后又简单的说明了一下,叶琛就离开了病房.
今天诊所比较清闲.
叶琛也是乐得自在的肚子坐在会诊室内打开手术玩游戏.
没有患者,也没有医生,只有几个值班的人.
诊所可以说是格外的清闲.
叶琛打算玩两把游戏就回家了,反正……留在这里也没什么事.
就在这个时候,程莘从外面走了进来.
当她看到叶琛在会诊室的时候,显得有些惊讶,她问着:“叶医生怎么在这里今天不是放假吗
叶琛顿了一下,抬头看了一眼程莘,又继续看手机说着:“我是查房的,刚查完,准备打会儿游戏就准备回去了,倒是……你,今天放假你还来诊所做什么
程莘一笑,然后直接坐到了叶琛身边:“我妹妹不放假,我一个人在家里挺无聊的,所以就来了.

“那你的精神挺好的,跟了这么多天手术不觉得累
“比起以前在其他医院的时候已经好很多了,而且不到一个星期的加班时间,我能扛得住,况且我一个麻醉师可不比你们外科医生,有的是时间休息.

一个手术下来五六个小时,,,如果有手术顺利的话,作为麻醉师基本上都是在旁边睡觉的.
叶琛做手术一向都很稳.
程莘每次跟手术的时候都非常的轻松.
外科医生好像做了一天的手术,可对她来说,也只是普通上了个班而已.
回想一下手术室内的情况,叶琛微微点了点头:“确实是这样,看来麻醉师还是比较轻松的.

程莘盯着叶琛看,看了片.
她笑着:“做外科医生其实挺好的,要不是因为学外科手术太晚了,我都想转行了.

“不晚,只要你想,肯定.

叶琛漫不经心的说着:“而且作为麻醉师,看到术病例可比一般的外科医生多多了,要是你真要学的话,肯定会有很好的效果.

程莘脸上莫名带着一丝甜甜的笑意.
她已经很久没有这么跟叶琛坐在一起聊天了.
以前在友信分院的时候,还有时间聊天,但是来到良医诊所之后,叶琛一直都很忙.
就算不忙的时候,身边也总是跟着一个柳依依.
现在终于不忙了,柳依依也不在身边,可以说是她的大好机会.
此时,程莘不经意凑近了叶琛几分:“那叶医生愿意教我吗
叶琛没看程莘,继续打游戏:“我不收徒弟了,你可以请教一下其他的医生.

收徒很累,培养徒弟也很累,所以他愿意收原本就是外科医生的人.
但是程莘这种跨科室的医生他不愿意.
不管……
对方是不是跟自己合作过很多回了,他就是.……不愿意花费太多的时间带一个没有外科手术经验的人入门.
就像他带萧月寒,纯粹是因为接受了唐晴不少的好处,也是因为自己和萧月寒关系有些特殊.
不然的话,他也不愿意带上萧月寒的.
听着叶琛答案,程莘微微耸了耸肩:“如果不是叶医生教的话,那我对外科医生也没那么感兴趣了.

脸上甚至带着几分娇嗔.
叶琛的游戏正好也打完了,转头去看程莘的时候,发现程莘的眼睛也在紧紧的盯着自己.
叶琛放下手机,带着一丝玩味的感觉:“是不是我们太久没有聊天了怎么觉得,你现在好像不是我以前认识的那个…程莘了
程莘一脸淡然,反问:“哪里不一样了不还是叶医生你的专属麻醉师吗
“话是没错,只是你以前还挺高冷的,而且有点……忧郁,现在似乎没有了.

这些……看法可不是…叶琛乱说的.
以前见到程莘的时候,说话不多,笑容也极少.
现在虽然也不属于话多的类型,但是也绝对不属于少话的.
他坐在这里打游戏,程莘都主动来聊天,以前是不会发生的.
程莘微微笑了笑:“那是因为我们以前不熟,所以你觉得我是那种人,面对不熟的人,我的状态确实比较紧绷.

叶琛一听,点头道:“所以你的意思是说,我们现在算是很熟了

第659章我以为你什么都知道呢
“难道叶医生觉得我们之间还是陌生人
“这倒不是,毕竟都一起合作过这么久了,要一起打游戏吗我估计现在回去也没什么事要做.

程莘十分爽快的将手机给拿出来了,打开游戏准备上号.
结果她的这个举动再度把叶琛给惊住了:“我只是随口一说,没想到,你真的会打游戏啊平时也一个人玩
“和我妹妹一起玩,现在的小孩子都喜欢,她说她一个人玩太无聊了,所以喜欢拉上我,虽然我玩儿得不是太好,不过还是会玩的.

“你再次刷新了我对你的认知,那就一起吧!
平日里,柳依依是不玩游戏的,喜欢追剧逛街.
所以两人在做自己喜欢的事情时都是互相不干涉的.
这一点,柳依依是真的非常不错.
大概是很多男人都喜欢的类型吧!粘人的时候很粘人,不粘人的时候一点都不粘人.
虽然有时候有点小脾气,但是绝对不会无理取闹.
柳依依虽然很喜欢叶琛,但是绝对不属于没了叶琛就活不下去的类型,两人的相处模式也非常的舒服.
不过现在程莘可以陪着自己打游戏,确实让叶琛稍稍的有些小惊喜.
两人在会诊室里玩了一阵.
一直到中午时分,两人又一起去吃了午餐.
午餐时间,叶琛接到了一个电话,是崔氏外科医院那边打来的.
方胜利看着手中审核通过的报名表,非常欣喜的对叶琛说道:“叶医生,报名成功了,去岛国的日期也定下来了,三天后就出发,机票统一购买,到时候由我送你们到岛国.

叶琛听着,不由得调笑一句:“这时间是特地为了我定的吗我这边刚忙完,时间就定下来了.

方胜利则是笑着:“说明这一次去学习的机会非你.
叶医生稍微准备一下,机票信息我到时候会发到你手机上的.

“好的,麻烦你了.

叶的回应着.
两人已经很熟了,甚至没有过多的寒暄就挂断了电话.
坐在叶琛对面的程莘看着叶琛,随即问道:“叶医生要出发去岛国了吗
“恩,三天后.

叶琛回应着.
“真好啊,我也想跟叶医生一起去.

叶琛淡淡一笑:“去岛国的话,估计也是要做手术的,要是真能带上专属麻醉师,其实也是不错的.

程莘似乎露出了一丝期待的目光.
不过叶琛转头却道:“不过这一次我谁都带不了,毕竟是学习,不是去飞刀的,以后有机会,再说吧!
虽然有些小小的:失落,不过程莘脸上依旧是挂着笑容:“等叶医生从岛国回来,我请你吃饭,顺便跟我说说岛国医院的趣闻,我还没去过岛国医院呢,有点想了解.

“没问题.

两人聊得很投机:.
吃过饭之后,就各自回家了.
叶琛也将要出发去岛国的事情告知给了柳依依.
柳依依是兴奋又不舍,兴奋的是叶琛竟然可以去岛国医院学习,不舍的是有一段时间见不到了.
她一边帮着叶琛收拾东西,一边问着:“有没有…说过什么时候可以回来
“没有,只是说了出发的时间,不过我想应该不会太久吧
柳依依此时却是凑上来,说着:“我觉得肯定不会太短的,这次跟你一起去岛国学习的,估计都是一些博士生,所谓的学习,那都是以年来算的,就算没有一年,估计也得半年呢!
毕竟是医学生.
医学生就算是实习也得三年时间,而且只是给你一两天的时间,那是不可能学到东西,的.
叶琛微微点头,表示赞同:“看来是我想的太少了,我还以为几天就可以回来了,现在想想的话,我得在岛国待上很长一段时间啊.

“我以为你什么都知道呢,原来也有你不知道的事情啊!
柳依依都惊了.
叶琛停下了收拾东西的手:“我要是离开这一年半载的,诊所怎么办
柳依依盯着叶琛看,嘴上道“就算你现在在龙国境内,可你也经常离开诊所啊,诊所不照样正常营业吗
回想一下,自己留在诊所的时间确实不太长,大部分时间都是在外面.
了然之后,叶琛忍不住笑了起来:“看来是我想多了,这诊所离了我也是可以正常运行的.


第660章叶医生像是那种会乱来的人吗
“也不看看你教出的都是些什么徒弟,我们虽然都不如你,但是已经比很多医生都优秀了,你不在的这段时间,我们肯定会好好帮你看着诊所的!
说完,柳依依又一脸失望的小表情:“可惜了,你不在的话,我们都学不了新的技能了!
毕竟叶琛在的话,他们想学习新技能的时候,在一旁可以指导他们.
就算是不太熟悉的手术,他们也敢大胆的上手术台.
只要有叶琛在,就不用担心手术会失败.
现在叶琛要去岛国,也就是说,他们只能依靠自己现有的本事吃饭了.
新的技能,只能等着叶琛回来了.
柳依依一副失落模样,叶琛看得比较开:“现在交通科技都这么发达,想让我教你们手术还不简单,远程开视频不就好了
“那能一样吗现场,,教学和视频教学,那是两个概念!
两人为此还争论了一小会儿,然后又开始继续收拾行李了.
想着要去岛国时间挺长的,叶琛是不想收拾太多的东西,只带几天的生活用品就行了,剩下的就去岛国那边买吧!毕竟那么远的路程呢,带着东西,也挺麻烦的.
第二天,所有人都到诊所的时候.
叶琛交代了一些事情,大部分事情也都交给了袁倩打理.
不管……
他本人在不在诊所,诊所的运行条件是一样的,袁倩负责管理诊所的繁杂事务,医生和护士只需要照顾病人就可以了.
虽然大家都有些不舍苏城离开一段时间.
但是想到苏城是学习,也是为了龙国争光的,他们就觉得高兴.
出发当天,柳依依还特地将叶琛送去了机场与另外几个人汇合.
为了方便叶琛,所以方胜利将所有人都集合在了汉城,然后再一同出发去岛国.
一共五个55名额.
其中一个竟然还有柳依依都认识的人,是曾经一起比过赛的选手,就是……中科大学协康医院主治沈文月.
除此之外,她还是在读的博士生.
若是说在同龄人中,她绝对是佼佼者.
她也不过是比叶琛大而已,在读博士的同时成为了中科大学协康医院主治,这已经是非常了不起的经历了.
虽然在比赛的时候,她输给了叶琛.
那一次也是因为叶琛,当初一同去汉城大学医院学习的时候,她基本都被人所遗忘了.
当天才与天才相遇的时候,永远都是第一个大放光彩,而第二名以后的人都是被人所遗忘的.
沈文月对叶琛的印象也非常的深刻.
她对自己的医术一直都非常自信,直到遇到了叶琛,她才知道,自己只不过是医学界的冰山一角.
比自己强的人很多.
而叶琛比自己强的还不止一点点.
也许她花上许多年的时间,都未必比得上叶琛!此时看到叶琛和柳依依同时出现的时候,她一时间分不清楚是谁要与自己一同去岛国学习.
毕竟叶琛实力这么强了,还需要去学习柳依依当初比赛都没赢过自己,这一次全国只有五个55名额的学习机会会落到她头上吗方胜利负责接待要去岛国学习的人.
当看到叶琛来的时候,他立即上去迎接,打趣道:“你是第一个有女朋友送来机场的人!叶医生果然是跟别人不一样.

柳依依脸上带着甜甜的笑容,伸手挽住了叶琛的胳膊:“在去岛国的这段时间,方医生可要帮我看好叶琛,不要让他在岛国乱来.

“这是什么话叶医生像是那种…会乱来的人吗
柳依依看了一眼叶琛,开玩笑的说:“所有男人都喜欢岛国女孩儿吧我觉得叶琛也不例外.

莫名的,叶琛想到了什么,说道:“我确实是认识不少的岛国女孩儿,都是在视频里看的.

这话一出就获得了柳依依的白眼,伸手就打在了他的身上.
等到五个人全部都到齐后,几个人都拿着机票进去了,柳依依远远的看了一眼后也离开了机场返回诊所.
上了飞机,关上手机后世界都安静了.
这一刻,沈文月也知道了,与自己一同去岛国的竟然是叶琛.
她一时间不知道是该高兴呢还是该不高兴,这一次能争取到去岛国学习的机会,也算是证明自己实力很强的契机.
可是叶琛跟着自己一同去的话,那属于她的优势就都消失了.

第661章我老早就听到过你的传奇了
沈文月似乎预想到了以后在岛国的学习生活,不会太顺利的样子.
至少她没有所谓的骄傲了.
此时,叶琛就坐在自己身边,他在闭目养神,对于……这一次去学习似乎没有太多的情绪.
看了一眼叶琛,坐在她另一边的同行人主动打起了招呼:“你好,我叫纪全盛,来自京都大学,现在在崔氏外科医院实习,正在读博士.

沈文月也很礼貌的跟他打招呼,眼神又落在了身旁闭目养神的叶琛.
这时,纪全盛问了一句:“你认识叶医生吗
沈文月愣了一下,点头回应着:“算是吧,曾经一起必过赛,而且一起去汉城大学学习过.

纪全盛听了一脸羡慕:“你竟然认识叶医生,我到崔氏外科医院的时候,叶医生都离开了,我都还没机会看叶医生做手术呢,但是他的跟腱修补术的视频我看了不少.

沈文月点头,继续道:“虽然我跟叶医生认识,不过我看他的手术也不多,当时我们不是一个科室的,也是之后看了一些传到医生群里的视频才算是真正见识过叶医生的手术.

此时纪全盛脸上的笑容有些藏不住,他道:“真幸运能跟叶医生一起去学习,说不定这一次叶医生在岛国东京大学可以闹出大动静,让岛国那些医生好好看看我们龙国医生的强悍!
“我也终于知道为什么这一次要选择在汉城集合了,原来是为了跟叶医生汇合,到岛国之后,我得跟叶医生打好关系才行,听说给叶医生当助手都是不得了的!
“我们同龄人中,估计是没人可以超越叶医生了,想想就觉得好刺激啊!
“好想看叶医生在岛国东京大学大放光彩,我要是能凑到一个一助的位置,我就心满意足了.

沈文月看着有些中二的纪全盛,抿了抿唇没有再说话.
对她来说,这次去岛国就是.……简单学习的.
所谓个龙国争光这种事情她兴趣.
最后轻轻的长舒一口气,也学着叶琛一起闭目了.
从汉城直达岛国,要五六个小时,,.
如果是从京都出发,会少不少的路程,不过这一点都不影响叶琛的休息.
五个小时的睡眠,让他精神了不少.
落地之后,所有人都在方胜利的安排下住进了岛国酒店.
这一次的学习,全部都是国家出钱,就连住的酒店也都是国家出钱.
住的是日式酒店,一个酒店房间住两个人,而沈文月作为五个人中唯一的女人,她单独住一间.
方胜利只是负责将他们送到岛国,后续他是要回到龙国的,所以也是单独住一间.
而叶琛则是与纪全盛住一起,这也是方胜利的安排.
毕竟纪全盛是他们崔氏外科医院的医生,让他与叶琛打好关系是很有必要的.
纪全盛得知自己要与叶琛住一起的时候,他是兴奋的.
进了酒店房间.
纪全盛就立即跟叶琛打了招呼:“叶医生,我老早就听到过你的传奇了,也看过你做的手术,真的超级厉害的!
叶琛一脸疑惑的看着纪全盛:“传奇
还真是第一次有人这么说自己,他觉得自己估计是担当不起的.
不过纪全盛则是笑呵呵的说着:“对啊,我现在虽然只是一个实习生,不过我有幸看到过很多大佬做手术,先不说别的,单单是一个跟腱修补术,你就好厉害!
“听说你除了……会做跟腱修补术,还会做其他手术对吗不知道我有没有机会可以看到你做其他类型的手术呢
叶琛看了一眼纪全盛,问道:“你不是学骨科的
“是啊,崔氏外科医院的人都是学骨科的.

虽然崔氏外科医院不是研究院,但是胜似研究院,所有人学的都是骨科.
听着纪全盛的话,叶琛说道:“既然你是学骨科的,就没必要看其他类型的手术了,专心学你的骨科吧!
“要是叶医生可以教我就好了,叶医生的跟腱修补我也很想学.

叶琛微微摇了摇头:“我不教人,有点累了,先不聊了,睡会儿吧!
这个纪全盛太能聊了,自从进入到酒店房间,他的嘴巴就没听过.
不过纪全盛却是一边收拾东西,又一边问:“叶医生会说日语吗
“不会.

叶琛已经躺在床上,闭上眼睛了.

第662章欢迎你们来到东京大学医院
听到叶琛这个话,纪全盛一下子就开始兴奋起来了:“我会!那我以后可以给你当翻译,要不以后在东京大学医院,我给你当助手吧,这样的话,我可以一边学东西,,一边帮你翻译.

本来还没多少兴趣的,但是叶琛觉得这个提议还不错.
叶琛接话道:“如果是这样的话,确实是方便不少,那就先谢谢你了,我真的有点困了,要睡了.

虽然在飞机上睡了五六个小时,,.
可是在飞机上睡觉与在床上睡觉完全是两个概念,舒适度也完全不同.
纪全盛终于不再说话了,而是安安静静的开始玩手机.
玩着手机,他在崔氏外科医院的群里炫耀起来,炫耀自己与叶琛住在一个房间.
女护士和女医生们可以说是嫉妒得发狂,说了一些“攻击
纪全盛的话.
对于……这种攻击的玩笑话,纪全盛当然不在意.
虽然是第一次与叶琛见面,可是叶琛的事迹他是真的听得太多太多了……
作为年龄相仿的人,他是真的非常佩服叶琛,几乎都将叶琛当做是自己的偶像了.
虽然,他现在的行为完全就像是小粉丝见到自己偶像的样子,可是纪全盛自认为自己还没有成为叶琛的粉丝.
纯粹只是因为他很强,所以好奇且兴奋罢了.
修整了一天后.
方胜利带着五个人去了岛国东京大学医院.
初进东京大学医院,给叶琛的感觉是敞亮,安静.
不同于龙国的医院,但凡是有专家的三甲医院,一定是人满为患,而且非常的嘈杂.
此时在东京大学医院的患者不算少数.
但是与龙国三甲医院相比就少太多了,而且他们每一个人在说话的时候都是压低了声音,几乎听不到太多嘈杂的声音.
纪全盛环顾四周,说道:“不愧是需要预约才能进来的医院,人多,要是我们龙国看病都需要预约的话,估计也能轻松不少吧!
想到龙国医院加班,就觉得脑袋.
接待他们的是东京大的院长,而他们医院的理事长则是在一旁,手中拿着一份文件,身穿西装,站得笔直.
不仅如此,院长身侧还站着一个秘书,是一个男秘书,依旧是一身西装.
岛国医院的结构与龙国有所不同,龙国院长可不会这么带着秘书,也没有所谓的理事长.
理事长这一职有点像是叶琛诊所内的管家.
他们管理着医院的所有人,并且监督着医生护士们做好自己要做的事情,若是犯了规会被惩罚,重则被辞退.
在岛国的竞争原本就大,能进东京大学医院的医生哪一个不是挤破脑袋进来的所以被辞退是一件非常严重的事情.
在岛国的医疗体系中,医生和护士是绝对不可以得罪患者的.
患者就是.……天,他们说什么就是什么,一切以患者的意愿为先.
岛国患者是可以自主选择医生的.
患者若是选择了医生,就必须得按照同意书上写的来执行,不得随意更改主刀医生,除非是获得患者的同意.
否则的话,是容易吃官司的.
总之,制度上其实比龙国要严厉非常多.
每个人压力也非常的大,在底层的医生都想往上爬,而上层的医生则是想稳住自己的位置.
东京大学医院院长左乡屋光是一个看起来还算和蔼的人,身材胖瘦刚好,两鬓有着白发,其他头发乌黑一片.
脸上有些许的皱纹,但不是太明显.
此时,坐在院长位置上,穿着一身白大褂.
他本身也是一个医生,只不过坐上院长的位置上就没再拿过手术刀了.
但是眼神锐利,一看就不是太好招惹的人.
毕竟不是每个长相和蔼的人就一定好相处的,况且在岛国可以坐上院长位置的人,一定不是简单的货色.
左乡屋光看着五个55来自龙国的医生,没有表示轻视,反倒热情的笑着:“欢迎你们来到东京大学医院,今后我们将会共同努力,我们东京大学一共被分为外科和内科两个大科室,你们可以自由选择,也可以由我来帮你们选定去哪一个科室.

岛国东京大学医院可以说是全国数一数二的重点三甲医院.
和龙国医院不同的一点是,确实分了不少科室,但是却只有两个大类,一个外科和一个内科.
:评价求自订飞卢提醒您:
第663章请问你有什么疑问吗
任何手术,都是两个科室所有医生一起开会.
包括护士也要一起开会来决定由那个…科室来开刀,以及用什么方案,什么时间什么地点,由谁来主刀.
每一个手术的安排都是非常严谨,并且公开的.
相比较龙国三甲医院的忙碌,岛国的三甲医院反倒显得有些清闲了.
如果没手术的话,基本是可以准时下班的.
只不过在岛国医院,那就是一个特大职场.
如果上级没有下班的话,下面的医生是绝对不可以走的.
敢准时走的医生,都是有点本事的,或者是不听从上级一身管教的.
当然,后者实力一定非常强.
毕竟如果不听从上级管教,分分钟是会被辞退的.
当院长左乡屋光说完这些的时候,纪全盛小声的跟叶琛解释了一下.
昨天纪全盛提起的翻译,没想到今天就用上了.
听着,叶琛微微点了点头,没说什么,直到纪全盛小声的询问:“叶医生,你想去哪个科室你去哪儿我就去哪儿.

话音刚落,院长左乡屋光看着纪全盛,脸上带着笑.
但是语气却是稍显严肃:“这位同学,请问你有什么疑问吗
纪全盛一愣,立即站直了自己的脚步,他知道岛国是很注重礼节的.
在院长说话的时候,自己竟然在:下面说悄悄话,他有些尴尬,甚至觉得自己给龙国丢脸了.
作为一个会说日语的人,此时一时间不知道要说什么好.
叶琛虽然也听不懂这个左乡屋光在说什么,不过他直接站出来说道:“他是在给我翻译,因为我听不懂日语.

之后又转头跟纪全盛说,让他翻译给院长听.
纪全盛略微迟疑了一下,但是还是照办了.
左乡屋光听了后,点了点头,似乎也没有那么生气,只是用日语说了一句:“既然来了岛国,就多学学岛国.
竟你们以后是要在这里学习的.

纪全盛只是点了点头,没有再小声翻译.
之后,院长左乡屋光再度说道:“你们把表填了之后长就好,接下来理事长会安排你们在东京大学的一切事宜.

每个人手中都发了一张表.
理事长嘴里叽里咕噜的说了什么,叶琛反正是没听懂.
再看看自己手中的这张表,他也忍不住皱起了眉头来.
全是日语啊!虽然有些当中汉字可以认出来,但是连在一起,意思就很难懂了.
叶琛第一次觉得语言不通让人觉得脑袋疼.
短暂的会议结束后.
叶琛等人走出了院长办公室,所有人都长舒了一口气.
此时,叶琛询问纪全盛:“这张表格是什么东西
“这个就是.……报名选择外科还是内科的表格,叶医生,你打算选哪一个
别说是纪全盛的目光集中在叶琛身上了,另外四个人包括沈文月的目光都盯向了叶琛.
这几个人没有一人是不认识叶琛的.
毕竟那一次高调的采访,还有叶琛总是流传在医学界的一些手术视频,每个人对叶琛都很熟悉.
也许没见过他本人,但是他的实力大家一定都是了解过的.
这一次大家都在异乡,抱团自然是最好的.
毕竟这一次来学习的,可不止是他们龙国的学生,还有米国沙俄国和一些东南亚国家的学生.
据说这一次一共有三十多个人.
东京大学非常大,容纳三十多个新来的医生肯定是没问题的.
况且他们这些……来学习的医生可是没机会上手术台的,最多是给岛国的医生打打下手之类的.
就在这个时候,几个白皮的年轻人从他们身边走过,路过他们的时候,甚至看了一眼叶琛等人.
嘴里嘟囔着什么,随即也走进了院长办公室.
纪全盛这个喜欢凑热闹的,看了几眼,在门关上之后开始小声嘟囔:“他们应该也是来学习的吧,白人长得真高,医生都长得这么高的吗不过他们米国的医生为什么要来岛国学习米国医疗不是挺厉害的吗
沈文月也看了一眼,应声道:“应该不是来学习的,估计是来秀优越感的,虽然我听不懂他们在说什么,可是他们刚才看我们的眼神,明显就藏着不屑.

沈文月说完,叶琛直接将自己手中表格递给了纪全盛:“帮我填一下,填外科吧,外科做手术应该比较多一点.


第664章迎接你们的聚餐
纪全盛看着手中的表,一下子就忘了刚才那几个白人,立刻.
笑着:“行!我帮你填,我也要去外科.

之后沈文月等三人也都填了外科.
填了表格后,五个人就正式加入外科.
而后就被带去了外科部部长外间明的办公室.
外间明是一个长相凶狠,个头很大,可脸上却是带着憨厚笑容的男人.
即使穿着白大褂,也觉得他与外科医生这个职业稍显不符.
如果他有表演天赋的话,叶琛觉得他可以去当演员.
特别是演那种反派,太合适了.
外科部部长外间明脸上带着笑,用日语对他们说着:“我是外科部部长外间明,欢迎你们加入外科,你们五个55都是龙国精挑细选出的人才,今后还请多多指教.

“我简单跟你们说说工作上的事情,一般情况下是周一到周五上班,周末双休,如果有特殊情况,周末也是需要到医院的,不过这种情况几乎不会发生.

“每周二和周四都会有一个科室病例讨论时间,时间是从早上七点半到九点99,所有医生都要准时到场,你们是从龙国来的进修医生,也需要准时参加.

说完之后,外间明看着五人5,又问道:“你们还有什么问题吗
然而,真正能听懂外间明说话的,只有纪全盛一人而已.
看几个人都没有给出回应,于是纪全盛大胆的站出来说道:“外间部长,他们几个都听不懂日语,所以他们其实是不知道外间部长在说什么.

外间明微微一愣,立即道:“原来是这样,那你跟他们解释一下.

纪全盛刚准备开口,结果外间明接着说:“对了,今天晚上七点钟会有一个聚餐活动,是为了迎接你们的聚餐,还希望你们都可以到场.

“啊……好,好的外间部长.

之后外间明没多说什么,离开了.
走出了外科部部长的办公室,纪全盛这才.
然后又将外间明的话转述给等人.
听完这些……,叶琛比较在意的是:“没说加班的事情吗周末不加班,那平时呢
“不太清楚.

纪全盛道:“刚才外间明好像没说这个事情.

既然不知道,叶琛也没多问.
接下来他们会跟随着外科大部队学习,他们全部都是进修医生,但是刚来的时候是没有机会去观摩手术的.
但是也因为语言不通,甚至连病例都整理不了,一时间他们似乎成为了最悠闲的人.
当然,这只是第一天而已,而这天正好是周五.
若是按照平时,他们在结束了一天工作后就可以回到酒店了.
但是今天却在七点之后进行了一个所谓的欢迎仪式.
说好的七点钟,大伙当真七点7准时就到聚餐场地了.
整个外科部一共有上百号人.
当然,这一次能来的也不过一半的人,其中有八个8人是进修医生,龙国就占了五个55.
聚会开始之前,需要所有进修医生对自己来一个自我介绍.
由于大家都不会说日语,所以就改为英语自我介绍.
轮到叶琛的时候,东京大学的几个女医生和护士目光直勾勾的盯着他看.
东南亚这边的审美差别不大.
在龙国时,叶琛被许多人追捧为帅哥,到了岛国也是一样的.
小护士们用十分期待的目光盯着叶琛看,就连听不懂日语的沈文月都看出了这些女人们的疯狂.
叶琛站起来,稍稍看了他们几眼,随即用英语自我介绍道:“我叫叶琛,来自于龙国,以后还请多多指教.

介绍完之后,立刻.
坐下来了.
虽然很简单,可是一些女孩子们却是十分激动,甚至纷纷拿着酒杯挤在了叶琛的身边.
一些不会说英语的女孩儿们用蹩脚的英文单词与叶琛交流,不仅如此,还有岛国女孩儿用自己曾经学过的两句中文与叶琛交流.
不过这样的聚会,对于……叶琛来说实在有些无聊了.
可是岛国的仪式感非常强.
这样的一个迎新会,他想早早开溜是不可能的,只能等着迎新会结束了.
中途,叶琛电话响了,他很抱歉的对几个人说道:“我去接一个电话.

随即拿着手机走出了非常日风的餐厅,越过人群站在了大街上.

第665章我可比不过叶医生你
此时已经是晚上八点钟8了.
如果是在汉城中心城区,或者是在京都这种大城市,八点钟::是夜生活的开始,街道灯火通明,车水马龙,让人觉得每个细胞都开始兴奋了.
可是当叶琛走出日风餐厅的时候,手中拿着手机,眼前却是一片安静.
除了……一些店铺是开着灯的,路上的行人确实不多,至少与国内的夜生活相比,真的少了许多.
当他想着这些的时候,电话那边传来了柳依依的声音:“你那边怎么样啦已经开始在东京大学工作了吗
没能去岛国,柳依依还是有些失落的.
叶琛靠着墙面,回答着:“还行吧,今天才第一天,手续挺多的,岛国这边的讲究比较多,比较麻烦的是,听不懂日语.

“哈哈,终于遇到你不会的了,我会日语哦,要不要我现在飞过去给你当翻译
“可以,你想来的话,随时过来.

说得如此轻松,那边的柳依依反倒噘着嘴:“你说得倒是……简单,我要是真去岛国了,诊所这边谁守着
“不是还有赵海棠他们吗
“那不一样,我是你女朋友,他们只是你徒弟而已,守着诊所这种大事,还是应该由我来.

两人侃侃而谈,国际长途足足打了半个多小时,里面那些人都喝嗨了.
叶琛回头看了一眼,发现纪全盛都已经跟那些人聊在一起了.
果然健谈的人,跟谁都能聊.
之后又和柳依依说了几句,这才将电话给挂断了.
当天晚上这个聚会一直持续到了凌晨一点钟,叶琛真的无聊得快睡着了.
平时叶琛也不太去唱歌.
现在身边全是一群岛国人在唱岛国歌,反倒纪全盛玩得极为兴奋.
回到酒店的时候,纪全盛都烂醉如泥了,还是叶琛将他扛回去的.
好在第二天是周末,不需院.
不然的话,肯定是起不来的.
事实证明也确实如此.
一直到第二天中午,纪全盛才起身.
而叶琛早早的就出门了.
虽然语言不通,但不代表他没办法独自在岛国闲逛.
好歹,英语还是可以的.
原本是想出去吃一个日式早餐,然而出了门才发现,街道上甚至连个岛国早餐店都没遇到过.
最后还是在便利店随便买了点东西垫肚子.
随意逛了一下,叶琛打算回酒店了,似乎也没什么好玩的,他现在有点想进手术室,想做手术.
趁着方胜利还没回国,他想找方胜利谈谈手术的事情.
人都快到酒店了,然而一个老朋友给叶琛打了电话.
就是……曾经去过一趟龙国,还与叶琛一同喝过酒的金井真纱子.
她是一名外科医生,技术一流,在岛国可以说是昂首挺胸走路的医生.
只是到了龙国,遇见叶琛,才知道龙国医生也是非常厉害的.
电话那边的金井真纱子带着一丝责怪的味道,她用不太标准的中文对叶琛说:“叶医生来了岛国都不告诉我一声,还是我通过打听才知道叶医生已经到岛国两三天了,看来,叶医生并没有把我当朋友.

叶琛却是一笑:“哪里,只是觉得金井小姐估计挺忙的,而且我这一次来也不是来玩的,想着就不要打扰你了.

“你这话可就见外了,今天是周六,叶医生肯定是休息吧要不要我带叶医生四处逛逛
叶琛迟疑了一下,道:“我正准备回去,如果你要带我四处看看的话,那就再好不过了.

之后两人相约了时间和地点.
虽然已经有一段时间没见了,可是两人还是挺谈得来的.
聊的时候才知道,金井真纱子是昭和大学医院的主治,平时手术挺多的,和东京大学医院算得上是竞争关系.
叶琛忍不住笑了起来:“那是不是从现在开始,我们就是……竞争关系了
“如果真的是竞争关系,我可比不过叶医生你.

金井真纱子笑着“这你希望你是在我们昭和医院学习,我还想和叶医生一起做手术呢.

“要是有机会上手术台的话,我倒是愿意去你们昭和大学医院.

“岛国医院和龙国医院不太一样,你现在是隶属于东京大学医院的,要是没经过同意去我们昭和医院做手术,会有大麻烦的,至少你得经过你们院长的同意才可以.

:评价求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
第666章不记得了，应该做过吧
叶琛当然知道,只不过是感叹一句而已.
不过要是一直都做不了手术,进不了手术室的话,他倒不如回到汉城呢.
至少吗,每天都有手术可以做.
当天和金井真纱子分开后,叶琛就去找了方胜利.
将想进手术室这件事跟方胜利说了,当然他并没有强行要求必须得进手术室,只是觉得日子过得有些无聊罢了.
方胜利则是一脸神秘的笑:“放心吧,迟早你会进手术室的,我了解了一下东京大学医院的医生,要我说,没有一个是比你强的,只要他们敢把你送进手术室,你一定是最吸引人目光的那一个.

看着方胜利有些兴奋的表情,叶琛说道:“怎么觉得你还挺高兴的你兴奋什么呢
方胜利看了一眼叶琛,随即嘿嘿一笑:“跟你一起来的那四个44可能是来学习的,但是你来是打脸的.

“这也是我和崔院士说要送你来岛国的原因,以前我们龙国学生被送到岛国,那都是被冷落的,能时常上手术室的都是那些……从米国来的医生,我们龙国的医生基本都是被遗忘的.

“崔院士自己就经历过,所以他一直都想有人可以好好的为我们龙国医生争光,让他们岛国人好好看看,我们龙国医生有多么的强势.

“而你就是这个人选,你现在正好进了外科,东京大学医院外科的医生都是需要上手术台的,有几个还是精英医生,不出意外的话,星期一你应该是可以进手术室了,当然只是观摩而已,至于做什么手术,就不得而知了.

“要是你能争取到一个做助手的机会,你就可以好好表现一下了,还要提醒你一句的话,岛国医生都非常严谨的,虽然严谨,可是实力一般.

“要是你上去展现一下自己的实力,肯定会让那些……岛国医生瑟瑟发抖的.

虽然事情还未发生.
但是方胜利都开始预想到叶琛打脸岛国医生的激情时刻了,可作为当事人的叶琛却觉得方胜利想太多……
方胜利并没有立刻.
离开岛国,而叶琛他们完全习惯了岛国生活后再离开.
就如方胜利所说的,周一去医院后,叶琛他们当真了一个去观摩的机会.
直肠切除术.
本次主刀的是外科主太郎,是一个四十多岁的男人.
人看起来十分严肃,穿上手术服后站在主刀的位置上,双手与肩同宽的摊开,嘴上说着:“今天,我们为这位…名叫尾上河的患者进行直肠切除手术,手术时间预计三小时十分钟,估计出血量50.

“主刀医生是久保太郎,助手是神鸟元,护士小香慧,秋川凉子,观摩医生叶琛,纪全盛.……
之后与护士麻醉师眼神示意,手术正式开始.
这一系列的操作,作为从龙国来的医生,感动有些惊讶.
纪全盛忍不住小声嘟囔:“这岛国医生做手术之前都要这样都吗连预估出血量都要说出来不仅做自我介绍,还要将手术室里所有医生的名字都喊出来吗
想起方胜利对自己说的话,他直接道:“他们比较严谨.

纪全盛心中忍不住继续嘟囔:这也太严谨了,这样不是很浪费时间吗在去崔氏外科医院之前,纪全盛去过其他三甲医院实习的.
他知道那些.……三甲医院不仅仅人满为患,每一次进手术室就跟打仗一样.
患者实在太多了.
如果每一台手术都有这些场面话,估计会有很多患者都没办法救回来.
作为龙国医生的几人觉得很奇怪,可是作为岛国本土医生,他们认为这是非常有必要的事情.
一个直肠切除术,不能说算是大手术.
至少对于……叶琛来说,三个小时3的手术,不过是热身罢了.
整台手术下来非常的顺利,同样作为一名医生,叶琛可以清楚的看出,久保太郎的医术是非常不错的.
至少在外科手术这方面,做得非常好.
等到手术结束,所有人走出手术室之后,纪全盛在叶琛身边小声问:“叶医生做过直肠切除术吗
“不记得了,应该做过吧!
叶琛做过的手术实在太多了.
现在突然问是否做过直肠切除术,当真是有些记不起来了.

第667章这……看不懂，怎么整理
此时,纪全盛带着一丝小兴奋的味道:“好想看叶医生做手术!
同样作为观摩医生的沈文月却说了一句:“你来岛国东京大学医院就是为了向这里的医生学习的,你若是想看叶医生做手术,当初留在龙国境内不就好了
对于……沈文月来说,这只是她的一句无心之语.
可是纪全盛显得十分认真:“我来岛国学习,和想看叶医生做手术并不矛盾好吗!
眼看着两人就要争吵起来了,这时候,刚做完手术久保太郎走了过来.
他笑盈盈的看着五人5,用日语说道:“你们就是.……龙国来的五个55进修医生吗
作为日语担当,纪全盛点头:“是我们!
久保太郎微微点了点头:“刚才和古津教授商量了一下,那个….……
说话间,手中拿出了一张表,按照表里的名字念道:“纪全盛,沈文月和叶琛以后都由我来带,另外两名则是由古津教授来带.

虽然听不懂,不过叫到自己名字的时候还是听懂了的,再加上纪全盛在一旁翻译.
没被点到名字的两人显然有些惊讶,不知道为何会要将五人5分开.
久保太郎似乎看出了各位的疑惑,于是他继续说道:“我们东京大学医院很大,虽然大家都是外科的,但是我们外科也是有许多不同类型的医生,我久保太郎专攻的就是……外科手术,纪全盛,沈文月和叶琛三人3都有在外科和急诊科待过的经历,所以你们跟我一起.

“而另外两位,一个是心外科一个是介入科的,古津教授正好是这方面的专家,所以你们跟着他可以更好的学习,希望你们可以理解,如果没什么意见的话,点到名字的三位跟我来吧!
三人3面面相觑,人在异乡,就算有意见也不能说吧毕竟是在人家的地盘.
最后三人3都被久保太郎给带走了.
而另外两位则是被后来的古津龙古津教授个带走了.
原本以为到东京大学第一天分好了科室和带队教授,没想到现在才正式开始.
岛国东京大学医院确实没有将科室分得如同龙医院那么精细.
但是医生分类是一样的,每个是精学一门手艺.
毕竟大家的脑子和时是一样的.
真正能做到将所有科室类目的手术全部学会的,大概也只有叶琛了吧!之后,久保太郎将三人3带到了单独的办公室内.
办公室如同一个大厅,里面坐了十几个人,全部都是医生.
而在办公室的最内侧还有一个办公室,那是以属于久保太郎的专属办公室.
他带着三人3来到大办公室的最里面,嘴上道:“这里就是你们三个人的工位了,今天起,你们就会与这些.……同事们一同工作,非常欢迎你们的加入!
就如同第一天到岛国医院一般,再一次受到了热烈的掌声.
叶琛倒是……无所谓,理所当然的坐在了自己工位上.
而他的这个行为,让办公室里其他医生都看呆了:.
就连久保太郎都稍稍愣住了,随即一笑:“你们应该都会整理病例吧既然你们刚来,就先整理一下病例吧.

说话间,一个医生赶紧拿来了一堆的病例交给了三人3,特别是在叶琛面前摆放了一堆.
看着写满日语的病例,叶琛微微一皱眉:“这……看不懂,怎么办
不是不愿意,而是真看不懂.
纪全盛没翻译,但是叶琛说话的语气让听不懂的人容易产生误会,于是他用日语对久保太郎说道:“久保教授,我们都会整理病例,这些……就交给我们了!
久保太郎此时的笑容多出了几分真诚:“好的,那就麻烦你们了,希望可以尽快整理出来.

之后,久保太郎回到了属于他自己的办公室.
叶琛等三人坐在座位上.
虽然看不懂,可叶琛还是照样去拿起了病例来.
这样的工作,所有医院的新人,都要做的.
特别是实习生,整理病例可以说是基础工作.
叶琛曾经也是整理了一两年,,的人,面对这么多的病例倒是……一点都不觉得奇怪.
只是翻了一份,又翻了一份:“这……看不懂,怎么整理
纪全盛很积极,直接将叶琛面前的病例全部都拿过来了:“我来吧,叶医生你先休息,你的这一份我来整理.


第668章我想去看看不行吗
沈文月面对着同样看不太懂的病例,一样也是有些脑袋疼:“早知道,就学学日语了.

“我可以教你,日语很简单的.

纪全盛笑着“我学了这么多语种,最简单的语种就是……英语和日语了,只要你会英语,学日语肯定没问题的!
说着,又转头看叶琛:“叶医生,你的英文说得挺好的,要不要我教你学日语
叶琛微微摇了摇头:“算了,我对日语不是太感兴趣.

“可是学日语对我们留在岛国好处比较多,以后整理病例这样的事情肯定不会少的.

督了一眼身边的病例,叶琛直接道:“病例谁都可以整理,如果过来只是为了整理病例的,我倒不如直接回去.

这是叶琛第二次说这个话了.
毕竟,他是来寻找特殊病例的,不是来整理病例的.
当实习生的时候,整理的病例已经够多了,他并不想浪费这个时间.
纪全盛点头:“我觉得叶医生你说得对,那以后你的那一份都由我来整理吧!
叶琛张嘴想说什么,最后又选择了闭嘴.
这个纪全盛热心得过了头,在职场能遇到这样的人,确实是不容易.
叶琛懒洋洋坐在那里的时候,被同一个办公室的其他医生都看到了.
他们虽然不知道叶琛在说什么,可是知道的是叶琛确实没有动手整理病例,也就是说,叶琛在偷懒.
等到下班时间,大家依旧在工作着.
就算没有手术,所有人都留在了办公室.
这像极了龙国国内无事也要加班的现象,每个人都很认真的在写着论文,学习着,或者是准备着下一台手术.
久保太郎也非常的忙碌,他一天下来大概做了三台手术.
不过手术间隔时间挺长,每一次做完手术之后,他都会在办公室里待两三个小时,.
到了晚上十一点.
一直都在加班的岛国医生们似乎班了,一些人开始收拾东西准备回家.
就连久保太郎也打算下班回家.
然而这个时候,一个小护士冲进了办公室,急匆匆的对久保太郎说道:“久保教授,18病谷女士有突发状况,还麻烦您现在过去看一下!
久保太郎再度将脱掉的白大褂给穿上了,急急的走出了办公室:“没事的,可以下班了.

面对这种情况,医生们早已经习以为常了.
虽然岛国医生体系和龙国的医院体系不太一样.
不过加班和治病救人是一样的,病人发病,那是随时的.
在下班的时候发病,也是非常正常的事情,哪怕是在回家之后躺下睡觉接到急救电话,那也是会发生的.
唯一不同的是,能来东京大学医院治疗的患者都不是普通人,只是一些小病也不可能住进医院.
岛国的患者一定要通过预约,并且得到了医院的批准,才可以入住.
否则的话,保险公司不会赔付相应费用的.
当然,除了……很有钱的人,就算只是一个小感冒,你照样可以请到专家医生.
这也是全世界通用的一个准则.
有钱,你就可以在任何领域得到最好的服务.
原本也要下班的纪全盛看到久保太郎急匆匆的出去,随口说了一句:“好想跟上去看看是什么情况.

话音刚落,原本已经离开到了久保太郎又转回来了,说道:“叶琛,纪全盛你们两个跟我来,其他人都下班吧!
纪全盛一愣,指了指自己,有些不敢相信:“叫的是我吗
“是你,还有你身边的那个….

久保太郎道:“别愣着了,赶紧的!
纪全盛十分惊喜,赶紧对身侧的叶琛说:“叶医生,我们有机会接触病人了,走吧!
叶琛没多想,反正……也听不懂.
纪全盛说要去,那就跟着去吧!沈文月虽然没听到这自己名字,可她还是跟了上去,结果纪全盛说:“你可以下班了,久保教授只叫了我们两个.

沈文月一愣,可最后还是很倔强的跟了上去:“我想去看看不行吗
纪全盛不想跟女人争论,也就没多说什么.
在小护士的带领下,几人全部进入到了合谷女士的病房内.
此时躺在病床上的合谷女士十分痛苦.
只见她额头冒着冷汗,即使已经挂上了氧气罩,依旧有些喘不上气的征兆,双手紧紧的握着心脏部位,看起来十分难受.

第669章你无从干涉
久保太郎给合谷女士简单做了检查之后,急忙说道:“赶紧带合谷女士去做检查,看看是哪里出了问题,同时立即进行输液保证病情稳定,等合谷女士的丈夫过来再说.

纪全盛在一旁给叶琛翻译的同时,还忍不住说了一句:“这个老太太情况不行了啊,看样子应该是心脏出问题了,这久保教授不是说专攻外科吗怎么心脏类别的患者都收治到外科来了
护士们手忙脚乱的,正准备要带着合谷女士去做检查,却被叶琛给阻拦了.
他挡住了一些人的去路,直接道:“别做检查了,直接手术吧,她撑不过做完检查的,要是不想人死的话,现在赶紧送手术室,还来得及.

叶琛说话十分平稳,但是他们都听不懂中文.
叶琛意识到语言不通,于是又换成了英语说了一遍.
久保太郎听了个大概,最后却是皱起眉头,也用英文跟叶琛交流:“你只是一个来我们医院的学习的进修医生,是否要做手术,轮不到你来插手,赶紧让开!
叶琛抓住了推床,很严肃的说:“我们是医生,要做的事情是治病救人,现在她的情况很危及,给他做检查再进手术室,人就没了!
若是病人情况良好,接受检查当然没问题,然而现在这位…合谷女士情况紧急,不允许她将时间浪费在检查上面.
久保太郎却是不退让的继续道:“你知道现在躺在病床上的是谁吗合谷女士的丈夫可是千万富豪!她一直都接受着保守治疗,也没有签手术同意书,这里不是你们龙国,手术可不是…说做就做的.

“而且合谷女士的情况非常复杂,现在也没有人有这个能力给她做手术,手术若是出现了问题,我们谁都付不了责任!
叶琛的眼神十分坚定,皱着眉头说道:“不管.……
是在岛国还是在龙国,人的命很重要,我说最后一次,现在推进手术室,还来得及.

他之所以三番两次的提醒,是因为他可以女士的情况,心脏室壁瘤.
由于没有在最佳时期将其切.
在已经扩散,并且感染到了心脏其他部位.
以合谷女士的情况,肿瘤甚至都来不及扩散到其他部位,就会在短时间内要了合谷女士的性命.
这不算是一个真正意义上的急诊手术,但是却需要做出最快的反应,将手术给做了.
否则,眼前这个活生生的人,就真的回不来了.
作为一名医生,虽然身在异乡,虽然久保太郎不信任自己,可是他觉得,自己还是得为患者负责任的.
当然,他不会无止尽甚至强行的为其做手术.
抛掉医生这个身份,叶琛只是一个人而已.
如果他们都不打算做手术,这医院不是他的,自己也并非是这位…合谷女士的主治医生.
最后她的情况如何,其实和叶琛没多大关系.
久保太郎也并不是要针对叶琛,只是觉得他身为一个进修医生不该管这么多,而且这个病人非常的重要.
在龙国,地位高的,金钱多的病人可以得到特殊的照顾.
在岛国尤为严重,但凡是这样的一个人因为他们私自动手术而出了什么意外,工作都会保不住.
说不定医院的名声也因此落寞.
手术,是绝对不能随便做的.
所以,久保太郎往前走了一步,道:“我也说最后一次,是否手术要由患者或者是患者家属来决定!你无从干涉!
就在这个时候.
身后传来了一个声音:“如果不手术的话,我母亲会如何
久保太郎回头,对方正是合谷女士的儿子,他穿着西装,看起来十分的精神,不过此时也是满脸担忧.
他接到电话,直接推掉了工作过来的.
刚才久保太郎和叶琛的对话他都听到了,但是他需要确认一遍叶琛所说的.
叶琛回头的那一刻,合谷女士的儿子直接走到了叶琛面前,用日语询问:“如果我母亲不做手术的话,她会如何
纪全盛很机灵,这时候立即站出来跟叶琛翻译.
随后叶琛只说了两个字:“会死.

轻飘飘的两个字,翻译给合谷女士儿子听的时候,他的面色变得:煞白.
久保太郎此时说道:“他说的确实没有问题,如果合谷女士不接受手术治疗的话,确实会很危险,但是如果做手术的话,风险一样会很大,可能下不了手术台.


第670章好，那就你来吧！
“手术成功率是多少.……
“最多只有百分之十%%!
久保太郎之所以说这么低,是因为这里没有可以做这类型的手术.
不管怎么说,这是属于心胸外科的手术.
而久保太郎专攻外科,他不会做这类的手术.
之所以收了这类的患者,纯粹是因为她的地位要更高一些.
合谷女士相信新闻,相信采访,所以选择了久保太郎做他的主治医生.
这段时间,久保太郎一直都是给合谷女士做的保守治疗,一开始效果确实不错,只是时间长了之后就不是那回事了.
但是久保太郎一开始就对家属说过,心脏室壁瘤本就活不了多久,只能经过保守治疗来延长寿命而已.
至于手术方案,他也曾跟合谷女士的家属聊过,照样是说得如此可怖,就是……让家属不敢手术罢了.
东京大学医院在岛国是非常权威的医院.
久保太郎作为教授,也是非常有权威的医生,没人会怀疑他所说的话,合谷女士的家属也没怀疑过.
只是这一次,合谷女士的儿子却开始有所怀疑了.
“如果做手术就是……百分之十%%的存活率,但是不做手术,就是……百分之零的存活率是吗
他的询问,让久保太郎一时间不知道该说什么.
他张了张嘴,很多话最后都哽在了喉咙里.
接受这个患者,只是不想输给其他的医生,也只是为了冲业绩,收更多的红包而已.
可是他也不想让患者死在自己的手上.
虽然这是注定的,毕竟是绝症,死了也是理所当然,可是在自己手上死人终究不是什么好事.
要不是因为他做不了这类,他早就带着合谷女士上手术台了!此时叶琛开口:“如果是让我做的话,率是百分之百%.

纪全盛只觉得有些小兴奋,用日语跟合谷女士的儿子翻译了一下.
此时合谷女士的儿子看着叶琛,一脸的惊喜:“你说的是真的
久保太郎却是瞪大了眼睛:会做心脏室壁瘤的手术你只是一个进修医生而已!
叶琛却是淡淡开口:“进修医生只是来学习的,不代表进修医生什么都不会.

刚说完,合谷女士的儿子立刻.
朝着叶琛鞠了个躬:“医生!那就麻烦了,我母亲的手术就交给你了!
久保太郎此时却对合谷女士儿子说道:“合谷先生,这位…只是我们医院的进修医生,这手术要失败了.……
“手术同意书是我签的,任何责任都由我自己来承担,既然不做手术存活率是百分之零,但是这位医生说做手术成功率是百分之百%,无论如何,我都要试一试,就算是手术失败也好,我也不能看着我的母亲就这么离我而去!
“感谢久保教授这段时间对我母亲的照顾,如果这一次的手术成功了,我一定会好好感激久保教授和这位…给我母亲做手术的医生!
久保太郎很多话最终都哽在了喉咙里,一咬牙,看了一眼叶琛,又问:“你确定你可以做这类的手术确定有把握
然而叶琛根本就没有回答久保太郎,只是说道:“要手术的话,赶紧把人送去手术室,别耽搁时间了.

纪全盛作为中间人,在一旁继续翻译着.
而这些.……小护士们面面相觑,最终久保太郎招了招手:“立即送去手术室,并且通知手术室准备心脏室壁瘤切除术.

一时间,所有人都开始忙碌起来了.
叶琛走在推床的后面,踏着平稳的步子往前走着.
纪全盛跟在身后:“叶医生,你真的会做这类的手术这可是心脏类的手术啊.

叶琛点头:“没什么难的,一个小手术而已,不过这小手术要是不做的话,就真的要出人命了.

进入手术室之前.
叶琛洗完手换上手术服后问纪全盛:“你做过心脏类手术没
“我这修的是骨科……虽然也有去过外科,但是这类手术我真的不熟.

叶琛微微蹙眉:“我还想着找一个语言通一点的助手呢,其他人也听不懂我在说什么.

这时候,沈文月往前站了一步:“要不我给你当助手我看过这类手术,也有幸当过几次二2助.

叶琛再看沈文月的时候,似乎更加顺眼了几分.
之前这个女医生对他来说不太起眼,此时叶琛笑了笑:“好,那就你来吧!

第671章恼羞成怒了？被我猜中了？
看到叶琛笑容瞬间,沈文月心脏竟然停了半拍.
她知道这个男人在龙国的医学圈里非常受欢迎.
他的手术技巧受到男女医生们的追捧,他帅气的长相受到女医生和女护士们的追捧,他就如同医学界里的明星一般.
所有人都恨不得和他有点什么关系.
而她沈文月比较佛系,看过叶琛不少的手术视频,但是绝对没有因为叶琛的外貌心动过.
其中一个原因大概是因为自己年纪要比叶琛要大上许多,所以很多时候就将所谓的心动感觉给摒弃了.
只是这一刻,她竟然有些乱了分寸.
纪全盛眼睛不饶人,一眼就看出来了,他赶紧提醒着:“你都要给叶医生当助手了,还愣在这里干什么叶医生都进去了!你还不跟上!
这时候.
沈文月才过神来,连忙跟了上去.
纪全盛忍不住笑了起来:“你该不会是被叶医生的帅气打动了吧不过叶医生确实是挺帅的,如果我是一个女人,也会爱上他的!
沈文月直接给了纪全盛一个白眼,嘴上微嗔道:“你的话怎么这么多,少说两句会死吗
纪全盛却是不依不饶:“怎么着恼羞成怒了被我猜中了
沈文月差点伸手要打纪全盛了,结果久保太郎走进了手术室,很严肃的站在了一助的位置上.
他看着叶琛,用日语询问:“现在手术还没开始,你后悔还来得及,我去跟合谷先生说不具备手术条件就可以了,你好不容易有了来岛国学习的机会,要是在这个时候出了问题,你根本付不了这个责任!
纪全盛站在一边,迟迟没说话,直到久保太郎道:“你还愣着做什么赶紧把我的话翻译给叶琛听!让他赶紧停止手术.

纪全盛微微皱了皱眉.
其实他很想看叶琛手术的,这个时叶琛不太好吧叶琛看向纪全盛,主动问:“他在说什么
“这……
纪全盛有些迟疑,片刻后道:“久保教授就是.……希望你不要继续手术.……他觉得太危险了.

然而叶琛直接低下了头,拿起手术刀:“跟他说,让他别站在一助的位置上,我要一个能跟我正常交流的医生,还有,你就在旁边给我翻译吧,这些……小护士也听不懂我说话.

纪全盛连连点头.
不知为何,叶琛如此坚定要手术的时候,他心里有些暗爽.
他其实不是第一次出国学习了,前一次去的是沙俄国.
在那里,自己简直就是.……一点人权都没有,上面让自己做什么就做什么.
说是去学习,但是上手术台那是不可能的,那都是从沙俄国回到龙国之后才有机会上的手术台.
所以作为一个进修医生在国外,能上手术台就已经十分了不起了,而且还是患者家属指定的,作为上级医生也不敢阻挠.
虽然此时站在手术台上的不是自己,但好歹是自己的同胞,也是自己欣赏的医生,所以心情格外的爽快.
于是他稍微修饰了一下叶琛说的话,对久保太郎说:“久保教授,叶医生对这个手术非常有自信,而且我也敢打包票,叶医生的手术肯定没问题的,别看他年纪跟我差不多大,但是他的实力是超强的,在我们龙国可是非常优秀的医生.

久保太郎刚要说什么,纪全盛再度开口:“而且合谷女士情况挺危险的,叶医生要开始手术了,他希望沈文月给他当助手,当然,如果久保教授想给叶医生当助手也是可以的,他可能会挺开心.

可是这话久保太郎听了一点都不开心.
他是教授,也是叶琛的上级医生了,给他当助手是怎么回事于是,他立刻.
从一助的位置上走了下来,有些气呼呼的说道:“要是手术失败了,我可不会管你们!
纪全盛只是笑了笑,并没有翻译这句话.
而沈文月则是听从叶琛的指挥之后上了一助的位置.
虽然他看过这类型的手术,不过现在还是有些紧张.
她还是第一次给叶琛当一助.
抬头看了一眼叶琛.
叶琛嘴上直接命令道:“开始手术.

没有多余的话,手术就正式开始了.
作为第一次跟叶琛合作的护士,开始就有点没跟上叶琛的节奏.

第672章我当时应该争取一下的
叶琛平时做手术的时候都是不说话的.
但是这一次都是在进行下一步之前跟纪全盛说,也是为了让小护士那边提前准备好器械.
一旁的久保太郎都看在眼里,他实在有些惊讶.
其实他怀疑叶琛是否会做这类型的手术,也可以说是情有可原.
这些……送来医院当进修医生的,基本上都是学生.
上过的手术台,见过的病人都非常的少,而心脏室壁瘤是三级手术,不是什么医生都可以做的.
最关键的是,叶琛这么懒的医生,怎么会做三级手术呢连个病例都整理不了,这么复杂的手术他会做可是随着时间的流逝,原本站得远远的久保太郎却是一步又一步的走近,就差直接站在叶琛身边看了.
他表情从起初的严肃,到后来变得:轻松展开,再到最后惊讶和佩服.
岛国医生在手术上都是精益求精的,要切多少……毫米,要在哪个部位动刀子,就连最后的缝合也一定要做得精细.
而叶琛的手术过程,让身为岛国医生的久保太郎看得十分爽快.
每一次拿起手术刀和剪刀的时候,他都能给出一个非常完美的操作,简直如同教科书一般的存在.
久保太郎双手负于后背,一开始对叶琛慵懒的印象在此刻都消失无踪了.
如果一个人的手术可以做得这么好,就算是懒惰一点也无所谓.
而且拥有如此实力的人去整理病例也确实太浪费了一点,倒不如多做点手术来得实在.
当手术结束的刹那,叶琛将剪刀和缝合针放在托盘的瞬间,久保太郎似乎也被咣当的声音给拉回了现实.
一旁一直看着手术过程的纪全盛脸上带着笑容:“不愧是叶医生,我终于亲眼看到叶医生做手术了,不知道什么时候可以看叶医生做骨科手术.

叶琛走下手术台,说道:“好,去病房吧!
他甚至没多跟久保太郎交流,只是示意让纪全盛已.
纪全盛当然照做了,转达了叶琛的思后,他又跟上了叶琛,在一旁又开始碎碎念起来.
沈文月作为叶琛的一,时摘下手套的第一件事就是……抹了抹额头的冷汗.
纪全盛看到后忍不住笑话沈文月:“叶医生做为主刀医生都没擦汗,你怎么还擦起汗来了
沈文月一直都是很自信骄傲的医生,至少在遇到叶琛之前.
这一次来岛国学习,得知叶琛要与自己一起的时候,其实她是不太开心的.
可是给叶琛当了这一次的一助之后,她算是心服口服了.
而且这样的医生和自己一起来外乡学习是好事.
对叶琛,她的态度可以更好一点.
但是面对纪全盛,她直接翻了个白眼:“有本事你给叶医生当一次助手试试!
叶琛的手术实在做得太快了,而且每一个步骤他都精益求精.
自己若是有不规范的地方,叶琛也不会矫正自己,只是让自己站在一边.
作为一个骄傲的医生,给别的医生当助手竟然还被暗搓搓的嫌弃,她自然有点自尊心受挫.
可是对方是叶琛的话,那种…挫败感就轻了很多.
因为,她本身就不如叶琛.
纪全盛笑盈盈的说着“我倒是想给叶医生当助手,可我没接触过心脏类手术啊.

这时候,叶琛来了一句:“其实你给我当一助也可以,沈文月也不是太了解,都差不多.

本来还自我安慰的沈文月,因为叶琛这句话,瞬间没了自信心.
纪全盛则是坏笑着:“看来我当时应该争取一下的,而且我懂日语,给叶医生当一助还能帮叶医生翻译呢!
说话间,几人已经走出了手术室.
此时,合谷女士的儿子还在外面等待着,看到叶琛出来的时候,他连忙迎了上去.
“请问一下,我母亲情况如何了
合谷先生眼睛里布满了红血丝,看来是真的操心操过度了.
叶琛没等纪全盛翻译,只是说道:“你跟他说,手术成功了.

纪全盛一阵欣喜,赶紧对合谷女士的儿子说道:“你可以放心,手术没问题,你母亲平安了!
合谷女士的儿子一听,眼眶瞬间红了,给叶琛深深鞠了个躬:“谢谢你,非常感谢你救了我母亲!

第673章这么漂亮当医生真的是太过分了
叶琛只是微微点头,并未说太多的话,他伸了伸懒腰:“没想到来这边还要加班,我已经开始想念我自己的诊所了.

他已经准备走人了.
这时候,久保太郎追了上来,似乎有话要对叶琛说.
叶琛一回头,开口问道:“怎么现在还不能下班
明白叶琛所说之后,久保太郎连忙说道:“不……你可以下班了,我只是.……
迟疑了一下,也是微微给叶琛鞠了个躬:“今天多谢你了.

叶琛只是微微一点头,然后就离开了医院.
都加班到这个点了,再不回去当真要累死了.
一路上纪全盛都是笑呵呵的:“叶医生的手术真的是太漂亮了,你没看到久保教授的表情,简直是不敢相信,他肯定没想到,我龙国过来的进修生这么厉害吧!叶医生,还有什么手术是你不会做的吗
看叶琛半天么回答,这时候沈文月直接来了一句:“你就不要再打扰叶医生了,做了这么久的手术,叶医生肯定是累了,待会儿回房,你也给我安静一点.

她说话一向都是很直接的.
若是放在平时,纪全盛肯定觉得沈文月想太多了.
可是这一次,他却是乖乖的点头,立刻.
捂住了自己的嘴巴,眼神示意自己不会再说话了.
因为沈文月的提醒,在回到酒店里后,纪全盛当真是变得:非常沉默,倒是让叶琛睡了个好觉.
第二天早上,叶琛起晚了,纪全盛也起晚了.
两人到医院办公室的时候,所有到的人纷纷看着两人,纪全盛一脸不好意思,憋红了脸颊.
但是叶琛却若无其事的来到了自己的工位上.
刚坐下,久保太郎就过来了.
这时候,众多同事纷纷开始小声争论.
“来了才几天就迟到,久保教授可是很严格的,估计要罚他们一直整理比病例了.

“想想我当初迟到了一次,久保教把我的奖金给扣了!
“那是你迟到太多次了!过叶医生只是迟到了一,应该只是被骂一顿:,顺便整理一个病例吧.

作为同科室的沈文月,此时轻咳了两声,看着纪全盛,眼睛里写着:谁让你迟到的!纪全盛面对久保太郎,表情十为难:“久保教授.……你听我解释!
“迟到了就是……迟到了!从今天开始,整理一周的病例!不准再进手术室!
“啊……久保教授,要不,咱们再商量商量让我去扫厕所都行啊!
大老远的来了岛国,不就是为了进手术室学习吗现在不让自己进手术室,那不是难为自己吗然而,久保太郎却道:“不行,就整理病例.

纪全盛没再争论,只是小声嘟囔了一句:“还好叶医生跟我一起整理,不然当真是要累死我.

“你一个人整理,叶琛跟我一起去查房.

久保太郎很严肃的说.
纪全盛却是一脸懵逼:“为什么呀!
“昨天的手术是叶琛做的,你干什么了在一旁看着
“我这.……我其实也可以当助手的!只是叶医生没允许而已.

“行了,赶紧整理病例吧,叶琛,跟我过来.

说完后,意识到叶琛听不懂日语,所以就改成了英语和他对话:“叶琛,待会儿跟我一起去查房.

叶琛点头,给纪全盛投射过去一个安抚的表情,随即便跟着久保太郎一同走走出了办公室.
除了他们以外,其他医生也全部都跟着一起出去了.
这是岛国医院的传统.
查房的时候,一定是所有医生一起的.
当他们走出病房的时候,一个身穿白大褂,脚上一双高跟鞋,双手插兜的女子,带着一众医生朝着他们这边的方向走来.
身后就听到一些医生小声争论着.
“小山医生好像又漂亮了.

“我觉得她的身材是不是比以前更好了
“哇,我的天呐,这么漂亮当医生真的是太过分了!
然而,所有人都说的日语,叶琛听不懂.
不过他也一眼就看到了迎面走来的一群人.
特别是站在最前面的那一位.
他不是第一次遇到女医生.
毕竟金井真纱子和柳依依都算得上是十分优秀的女医生了.
只不过眼前的这位…女医生,直觉告诉自己,她的地位不低,实力不差.
不然的话,不会有与久保太郎一样的气场.

第674章我现在不像是一个正常人吗？
叶琛满脸疑惑,为什么会有两个队伍,他更是用英文直接问久保太郎:“久保教授你们医院查房的时候都是这么兴师动众的吗而且,为什么会分为两个队伍
久保太郎只是看了一眼叶琛,并没有在第一时间回答他.
因为对面的小山田瑶走了过来,对方笑盈盈的看着久保太郎笑道:“久保教授,听说你们科室来了个新人,,昨天还帮着久保教授一起做了手术呢
“小山教授的消息还真是灵通.

“那是当然,不过久保教授是不是因为年纪大了,所以不能上手术台了,竟然还需要让一个进修医生帮你做手术.

“情况危及,我这人比较谨慎,没有百分之百%的成功率我是不会动手术的,总比某些人要好,明明做不好,还得逞强上手术台.

两人火药味十足,所有人都选择了闭嘴不敢说话.
叶琛一句听不懂.
只是昨天实在睡得太晚了,所以现在困得开始打哈欠.
嘴上用英文说道:“各位,还查房吗再晚点去,患者都要等不及了吧
小山田瑶的目光一下子就落在了叶琛身上.
她听得懂英文,却用日语说道:“你就是新来的医生吧
叶琛微蹙眉尖,直接道:“我听不懂.

对方一愣,顿时一笑,改用英语说道:“既然都到岛国来了,还是把日语学一学吧!
久保太郎看了一眼小山田瑶:“管好你自己的事情吧.

说着,不再搭理小山田瑶,而是继续开始巡房.
小山田瑶和久保太郎两人就站在最前面,叶琛则是稍稍的在久保太郎身后一些.
虽然如此,可是到了病房之后,医院里的一些患者一眼就看到了叶琛.
就算是出了国门,叶琛的颜值依旧是能打的.
如果不是因为叶琛不懂得日语,估计要被很多人拉着聊天了.
而他如此受欢迎,让小山田瑶都忍不看了叶琛几眼.
她也是第一次见到长得这气的医生,而且如此的,脸上似乎没有任何的情绪.
这一点真的是让人觉得有些惊讶.
特别是他在看到自己的有以往那些男人的惊喜,反倒平静到了极点.
看他年纪也不大:的样子,看到自己这样的女医生,应该会很兴奋才对啊难不成,已经结婚了吗她这般胡思乱想的同时,却也不忘记跟久保太郎一起询问患者的情况.
一众医生在各个病房查看情况.
在进入到某个病房的时候,刚走进去,叶琛就已经发现了一个奇怪的现象.
这是一个特殊病房,里面只有一个患者,是一个大概三十多岁的男人.
男人手中捧着一本看不懂的书在看着,身旁还有一个年轻女子守着.
这不是重点,重点是这个男子的脑袋里面长了东西,.
其实也不是什么稀奇的东西,只是一个动脉瘤而已.
但是这个动脉瘤已经非常大了,甚至已经有了血泡.
到了这种情况,做起手术来将会是一件非常麻烦的事情.
从刚开始查房开始,到现在,叶琛都发现了一个问题,全部都是做完手术的人,可是这个人还未开刀,却要查房为什么有什么好检查的还是说,今天要动手术吗可是这个人手边还有一些没吃完的东西,显然是刚刚进过食,根本不适合上手术台.
在他疑惑的时候.
久保太郎和小山田瑶两人同时走了上去,久保太郎十分殷切的说道:“有田先生,不知道你有考虑好做手术的事情了吗您的情况,其实还是尽快手术比较好.

这时候,小山田瑶连连点头:“我也是这么想的,还是尽快手术比较好,我们第二外科有非常优秀的外科医生,我们可以保证,手术结束后,您一定可以恢复到跟正常人一样的.

这时候,被称为志伟友田先生的人合起了书,并且很严肃的说道:“我现在不像是一个正常人吗
小山田瑶一愣,急忙解释道:“我不是这个意思.……
友田亮微微摇了摇头,很认真的说:“我曾经问过你们,如果做手术的话,成功率是多少……,可是你们告诉我的,都是百分之五十%%,因为任何手术都是有风险的,可你们又一边告诉我,只要接受手术就一定能恢复到以前那样,显然你们的答案是不匹配你们解题过程的,在数学的世界中,只有结果是没用的.


第675章难道不是你说出来骗我的？
“而且……只要是没达到百分之百%,就说明是百分之零,这个答案是错误的.

这下,所有人都沉默了.
东京大学医院也不是不给他做手术.
主要是友田亮要求很高,没有达到百分之百%的成功率,他绝对不会上手台的.
放眼整个岛国,真正敢给他做手术的人,真没几个.
叶琛一直在观察着几人说话的表情.
在他们聊着的时候,叶琛用英文问了一句:“是没人做得了这个手术还是患者不愿意做手术
此时躺在病床上的患者听得懂英文.
听到说话,眼神一下子落在了叶琛身上.
如果是其他人插嘴的话,久保太郎会生气.
可是经过昨天那一台手术,他没有苛责,而是解释了一句:“友田先生想做手术,只是还没想好由谁来做而已.

没有解释太多,叶琛只是微微一点头:“那就让我来吧!
久保太郎却是一愣,他很严肃点说道:“你知道现在躺在病床上的是谁你又知道他要做什么类型的手术吗
“不知道.

继而叶琛又十分淡然的说着:“不过看样子你们都不太有把握的样子,我不一样,任何手术我都有把握.

狂妄,自大.
这是大家对叶琛的看法.
毕竟他都还没有了解友田亮的情况就说对手术有把握,不是狂妄是什么久保太郎的表情严肃,一时间也不知道应该说什么,最后张了张嘴,道:“你少说两句.

随即转头打算对友田亮说什么的,结果友田亮却是看向叶琛,用英文问道:“我得了动脉瘤,就是我的脑子里长了一个肿瘤,他们都说手术成功率是百分之五十%%,我觉得成功率低了,所以不愿意他们做手术,如果是你的话,你的成功率是多少
叶琛眼睛在友田亮的脑子上再一次扫过,的说道:“百分之百%.

“百分之百%
所有听懂的人都惊讶了.
久保太郎此时拉了拉叶琛,,“你可不要乱说,友田亮先生可是我们国家的著名数学家!这手术要是失败了,我们谁都付不了这个责任.

数学家,那是国家财产.
而且脑子对于……数学家来说是非常重要的.
要是因为手术失败了,以后不能算精密的数学题,那就是国家级的医疗事故了!虽然风险很大,可是大家还是争先恐后的想给友田亮做手术,也是因为如果将手术做成功了,将会是一次国家级别的成功案例.
大家嘴上说只有百分之五十%%的成功率,也只是因为对方是数学家,所以说得更加保守一些.
但是成功率其实是更高的.
大概是到百分之六十%%到百分之七十左右.
毕竟手术总是要承担一些风险的,也希望这个风险被友田亮知道.
这样的话,就算手术真的有什么意外.
或者是手术成功后,却还是没以前那般灵活的话,至少友田亮不会责怪到自己医院和主刀医生的头上.
人就是.……这么的复杂和矛盾.
一边想给对方做手术取得功名,一边又担心手术会出错.
所以如果友田亮真的决定要做手术的话,最后的主刀医生一定是经过精挑细选的,而不是一个进修医生.
让一个进修医生,还是国外来的进修医生给岛国著名的数学家做手术,那真的是一点保障都没有.
关键是,这个进修医生竟然还如此的狂妄.
小山田瑶对叶琛不熟悉,只是觉得他说话确实有些不过脑子了.
她趁此机会说道:“我们第二外科有很优秀的外科医生可以给友田先生做手术,你就不要凑热闹了.

“我是认真的,如果手术让我做的话,成功率一定是百分之百%,而且你可以跟以前一样可以算精密的数学题.

友田亮似乎有了兴趣,嘴上不禁问道:“你好像不是岛国的医生.

“我是龙国来的进修医生,我叫叶琛.

叶琛非常自豪的做了个自我介绍.
这让友田亮稍稍一愣.
不过作为一个知名的数学家,虽然不是医生,但是对医院的构造他也是有些了解的.
东京大学医院作为世界知名的医院,有国外来的进修医生也是一件理所当然的事情.
只是友田听到这个身份的时候,顿时显得有些怀疑:“你只是一个进修医生而已,你有什么信心可以完成我的手术这百分之百%的成功率,难道不是你说出来骗我的

第676章这不是有魄力，这是莽撞
“我从不骗人,当然,如果你不愿意的话,我不强求,只是你这手术确实是不能再拖了,再继续下去,怕是没人敢给你做手术了.

“你知道我的病情
“看大家的表情就知道了,我们都是医生,虽然医生的品行也有好坏,不过我们在面对真正的患者时,不管……
对方是什么身份,都要为其解决病痛的,所以你还是早点做决定比较好.

友田亮深深的看了一眼叶琛,笑了笑:“你很有意思,你来给我做手术吧!
“没问题.

叶琛很淡定:“既然决定做手术了,那就不要吃东西了,至少今晚不要再进食了.

“好的,没问题.

友田亮笑着.
只是身边一个年轻女子,终于忍不住了,她也用英文与友田亮说话:“友田先生,您真的要让一个进修医生给你做手术吗这手术要是失败了.……
“虽然只是一个进修医生,但是他是唯一一个敢说成功率百分之百%的医生,我只接受百分之百%这个答案,就让他给我做手术吧!
嘴上似乎很在意手术成功率.
可是等商讨结束之后,他再次低头看起了自己的书籍,一点都不像是一个担心手术会失败的人.
确切的说,他看起来一点都不关心手术成功率.
小山田瑶此时看了一眼叶琛,她可不想手术被第一外科的人抢走,于是她立即说道:“友田先生,我们第一外科来了一位专家,是从梅奥诊所来的,他很擅长做动脉瘤的手术,我相信他的成功率肯定不会低的.

“算了,就叶琛医生吧!我想要休息了,要是没什么事的话,你们就先离开吧,谢谢.

如此赶人,大家也不敢继续说什么了,所有人纷纷走出了病房.
只是出去之后,所有人的目光都集中在了叶琛的身上.
特别是那些.……站在小山田瑶那些医生们,一个个目光灼灼.
久保太郎注意到了这些人的目光,他却是一的看着小山田瑶:“小山教授,看来这一次你们第一外科了,还是因为你们第二外科里没有有魄力的医生啊.

“这不是有魄力,这,狂妄自大,你当真是要让这个进修医生做手术
久保太郎看了一眼叶琛,嘴上笑盈盈的说:“不是我要,而是友田先生指定的,而且,小山教授还是不要小瞧了一个进修医生,有时候一个进修医生可比你们这些.……资历高的医生更强!
说话间,直接带着叶琛和第一外科的人都离开了.
不过,第一外科的医生们都格外兴奋的看着叶琛,全部都换做英文和叶琛对话.
“叶琛,你也太厉害了吧,竟然敢说百分之百%的成功率,你成功的为我们第一外科争取到了这一次的手术机会!
“要我说啊,咱们一开始就应该找个人说可以百分之百%完成手术的,不然的话,早就可以开始做手术了!
“哈哈,刚才第二外科的那些人脸都绿了,这一次是我们第一外科的人赢了!
这第一外科和第二外科,听得叶琛有些迷糊.
其实在国内也是有的,但是听大家的意思,这两个外科似乎还有些不一样啊!而且总觉得,其中火药味相当浓烈.
看出了叶琛的疑惑,这个时候久保太郎非常认真的开始解释起来:“之前没清楚的告诉我们,我们东京大学医院被分为第一外科和第二外科,分别由我和小山田瑶带领,说白了,我和小山田瑶分别是第一外科和第二外科的部长,而外间明先生则是外科总部长.……
外间明这个人表面上非常的和蔼.
但是他却一直都让第一外科和第二外科搞竞争.
双方每个月所做的手术台数,和成功的手术台数就是……比较的根本,哪一边更多一些,哪边就是……胜者.
这和国内不一样,最后获得的东西,不是奖金更多,而是小山田瑶和久保太郎的其中一人可能可以成为总部长.
因为外间明即将要升职了,而他这个总部长的位置还是空缺的,将会在小山田瑶和久保太郎中间选出来.
选择困难,所以就用了这样的方法,将外科分为了两个部分.
而且这么干了之后,外科接待的患者更多了,做的手术也更多了,成功率也明显上升了.

第677章毕竟只是一个进修医生而已
这一次这个叫做友田亮的患者,身份不一般,一个患者相当于十多乃至二十多个普通患者.
而且外间明非常看中这一次的手术.
如果谁抢到了手术,最后还成功了,外间明将会给予对方一个很好的印象.
也就说,这会是一个非常好的加分项,所以两人才会如此的争执.
如今他们第一外科的人抢到了这么一个机会,大家自然兴奋之极.
不过,没有人认为最后的手术会是由叶琛来做.
毕竟,这个手术如此的重要,不可能让一个进修医生来做的.
此时,久保太郎却是拍了拍叶琛的肩膀:“你要是真能完成这一次的手术,那就是帮我大忙了!
“没问题,手术之前,我要先看看友田亮的各项检查,毕竟不能盲目的展开手术.

这些东西其实是不需要的,只是不想今后引起麻烦.
万一这久保太郎又开始问自己为什么知道病灶在哪儿,为什么不了解一下就可以开展手术.
他不想回答,也懒得回答,所以倒不如将这样的问题扼杀在摇篮里.
“好,待会儿一些数据我都会给你看的.

两人的这个对话,让第一外科的其他医生都有些愣住了.
“那个…,久保教授,他那个您的意思,是打算将这个手术交给叶琛了吗
久保太郎理所当然的说:“有什么问题吗
“额……这个……是不是不太好,毕竟只是一个进修医生而已,万一手术失败了.……
“我相信,叶琛不会失败的,对吧
叶琛只是微微点头:“当然,不过我奇怪的是,你们为什么都会说英文而且,怎么全部都改成说英文了
不知道的,还以为他们的母语就是……英文呢.
久保太郎则是一笑:“我们都是一个科室的,你不会说日语,总不能让你觉得听我们说话像是在听天书吧
叶琛顿时了然.
原本还有医生想要提出质疑的,但是却被久保太绝了.
也不知道为什么,他就是.……觉得叶是那种…会说大话的人.
特别是昨天已经表现一次可怕的实力给自己看了.
虽然只是一个直肠切除术.
可是他的实力绝对不是一个只能做直肠切除术的人.
当然,他同意叶琛给友田亮做手术,并不是说就这样决定了的.
“对了,待会儿有一台动脉瘤的手术,原本是我主刀的,这个手术就交给你了吧!
大家都知道久保太郎的意思,就是……想看看叶琛是否会做动脉瘤的手术.
在第一外科里,动脉瘤手术确实是久保太郎是做得最好的.
如果真的要到了做友田亮手术的机会,那么最后会是久保太郎来主刀.
但是如今,主刀医生现在被友田亮给指定了,其他人是上不了手术台的.
必须得是手术同意书上写的名字才可以.
先看看叶琛的实力.
如果他做不了动脉瘤的手术,他会想办法就解决这个问题的.
当然,他也绝对不会将这个手术机会让给小山田瑶的.
当医生都当了这么久了,而且去过不少的医院,所以叶琛也明白久保太郎的意思.
他直接点头:“行,手术可以现在就安排吗
“大概一个小时后,你可以先看看患者的情况.

叶琛答应了.
而这样的一个决定,让所有人都没想到,所有人也都在期待着.
这时候,有人更是问到:“久保教授,我们可以去观摩吗
“不忙的人可以.

久保太郎道:“但是手头上有工作的人,都乖乖的去把自己的工作完成.

所有人都沉默了.
大家都是很忙的.
除了……实习生以外,都有自己的手术要做,而且是在讨研会上决定的.
原本叶琛以为自己可以看一个小时的病例,然后再进手术室的,没想到久保太郎直接带自己去了一个病房内.
一个大概四十多岁的男人躺在病床上.
在看到久保太郎过来的时候,他一阵欣喜:“医生!我现在是可以进手术室做手术了吗
久保太郎笑了笑,点头道着:“是的,不过中间稍微出了点意外,今天的手术,我不能给你主刀了.

“啊为什么是我的身体出了什么状况吗

第678章有没有你都无所谓
“不是的,是我的问题,我的手受伤了,所以今天不能上手术台,但是你的手术不能拖延了,今天还是得照常手术,所以我给你找来了一位非常优秀的外科医生.

说着便指向了叶琛,向患者介绍着:“这位是从海外来的医生,非常的优秀,对于……动脉瘤的手术也非常的了解,我相信由他来给你做手术,一定是最佳的选择.

对方一听,便是一阵欣喜:“好好,只要可以成功做完手术,都可以!
对于……普通人来说,只要是海外来的,都是厉害的.
久保太郎笑着,之后又给了这个患者一张手术同意书.
既然是要更换,主刀医生,这些程序是必须有的.
如果没有的话.
在手术室里主刀出了什么意外,一助也可以随时接上手术.
但是如果不是不可抗力的因素,还是得让原定的主刀将手术完成的.
当然,一般情况下,在手术室里更换,主刀,只要手术成功了是没有人会追责的.
但是绝对不能被发现.
毕竟岛国人都挺轴的,最后就算手术成功了,说不定还要找律师告你.
因为医院没有按照手术同意书上的来.
最后,不管……
手术是否成功,胜利的那一方一定是患者.
所以更换,主刀这样的事情,一定是要谨慎谨慎再谨慎的.
重新更改了主刀医生后,久保太郎这才带着叶琛回到了办公室,并且开始研究刚才那个患者的情况.
虽然叶琛刚才在他填表的时候已经看他的病灶,但是了解手术情况还是很有必要的.
在叶琛了解患者情况的时候,负责整理病例的纪全盛此时凑到了叶琛身边:“叶医生,你这动作也太快了,又有一次手术的机会,而且这一次还是动脉瘤的手术,是久保教授同意的吗
叶琛都还没回答,比较清闲的沈文月帮着他回应:“不然呢没有得到久保教授的同,医生敢手手术台吗
纪全盛懒得搭理她,只是对叶琛说道:“叶医生,你可以跟久保教授说一下让我给你当助手吗毕竟我也是你的翻译啊,我不在的话,别人说话你都听不懂.

叶琛先是迟疑了一下,随即说:“他们都改用英语跟我对话了,所以有没有…你都无所谓.

这话让纪全盛瞬间石化了,他有些不敢相信自己的耳朵,连忙问道:“你是认真的吗其他人都用英语跟你说话真的假的
沈文月点头:“我作证,确实是.

今天沈文月没有迟到,她不需要整理病例,理所当然的跟着一起去查房了.
所以全过程沈文月都看到了.
当其他人全部都改用英语跟叶琛说话的时候,她确实有些惊讶.
但是她也明白大家的用意,担心叶琛听不懂罢了.
也是托了叶琛的福,大家改用英语说话后,她才能了解到了事情的全过程.
纪全盛再度呆住了,他一时间觉得自己好像没什么作用了.
如果所有人都用英语跟叶琛说话的话,那他这个专属的翻译该给谁去翻译啊在他这般想着的时候,叶琛这时候开口说道:“不过今天的手术,你还是跟我进去吧,这麻醉师和护士们不一定能明白我的意思,你就帮我翻译一下.

一瞬间,纪全盛立刻.
放下了自己手中的病例:“保证完成任务!
沈文月此时却有些不满:“叶医生,难道不能让我给你当助手吗
“谁给我当助手都一样,不过他能说日语,对我帮助比较大一点.

叶琛十分理智的说着,这让纪全盛十分开心.
在手术之前,叶琛找到了久保太郎,并且希望纪全盛给自己当助手这件事说出来了.
很显然,久保太郎还很在意纪全盛今天迟到的事情,所以看纪全盛的眼神不太友好.
他甚至没有直接答应,他道:“我们科室还有其他优秀的医生可以给你当助手,不一定非得是他.

“他也可以不给我当一助,但是他得在现场,,,毕竟我不是岛国人,不会说日语,在手术室里,还是得有一个人可以转达我的意思才好.

久保太郎算是明白了叶琛的意思.
不管怎么说,叶琛都是个外国人,带一个翻译也是理所当然的.
最后又看了一眼纪全盛,看得纪全盛后背发凉.
他真是搞不懂了,明明今天他和叶琛都迟到了,可是对待自己和叶琛的态度差别也太大了.
现在纪全盛都有点不敢看久保太郎的眼睛.

第679章你想要什么，我都可以给你安排
紧接着,久保太郎很勉强的说:“那行吧,不过他只能当二2助,这一次手术的一助我来.

“没问题.

叶琛爽快的答应了.
不过纪全盛却是傻了.
真的假的久保太郎给叶琛当一助认真的吗久保太郎好歹也是第一外科的部长啊!居然给一个进修医生当助手,是不是有些过了然而,久保太郎是认真的.
在做好准备之后,他人直接进入到了手术室,并且站在了一助的位置上.
纪全盛虽然没得到一助的位置,可是二2助的位置已经很好了.
只是沈文月只能作为旁观在一旁站着了.
由于今天的手术本是没什么特殊的,大家也都有安排了,所以围观的人只有沈文月一人.
不过其他人在做自己手术的时候,都是在商讨着叶琛.
“也不知道叶琛是不是在说大话,今天他可是要做动脉瘤的手术呢.

“待会儿出去之后,一定要好好问问手术情况才行.

“要是他真的把动脉瘤手术做成功了,那简直是给我们科室争光啊!
“动脉瘤手术可是我们久保教授的专长,叶琛这算不算是在抢手术
“哎,好想在现场,,看叶琛手术,不管……
手术成功与否,我就是想看这个过程!
嘴上虽然这么说,其实大家都是想看叶琛失败的.
整个第一外科,真正能做动脉瘤手术的人真没几个.
久保太郎就是……其中一个,而且还是做得最好的.
如今一个进修医生却说..自己可以做,其实就是……在挑衅整个第一外科的医生.
不管是那个国家的医生,都是有一颗1骄傲的心.
也不希望别人超越自己太多的.
如果一个进修医生随随便便就超越了他们,那么接下来的职业生涯怕是很难过了.
手术时间大概持续了四个多小时.
结束的那一刻,叶琛长舒了一纪全盛却是瞪大眼睛,他全程都没看懂,他是骨,当然不懂.
不过他还是很虚心的询问:“是你今天去看的那个患者情况更加复杂吗复杂了多少.……
“稍微复杂那么一些.

叶琛道着:“友田亮的脑袋里动脉瘤虽然已经挺大了,也有血泡,不过这个患者的血泡更多一些,我是太久没做动脉瘤手术了,所以有些生疏.

纪全盛只是微微点头,并没有太多的情绪.
可是一旁的久保太郎却是用不可思议的眼神望着叶琛.
“你太久没做动脉瘤手术了而且……你觉得自己的手术做得很生疏
“确实是,如果还有动脉瘤手术的话,可以再给我安排一台吗我想热热身,为明天的手术做准备.

久保太郎倒吸了一口凉气,从手术开始到现在,他都没说话.
不是因为无话可说,是因为没时间说!叶琛的手术实在太快太完美了!媲美昨天的直肠切除术!可是直肠切除术和动脉瘤是两个概念!一个开肚子,一个是开脑子.
哪个更危险,也是一目了然.
然而叶琛两台手术都做得如此成功!他是真的会做动脉瘤手术,而且已经达到了专家级别的水准!就连久保太郎都不敢保证自己的手术有叶琛的手术做得好!在他发呆的时候.
叶琛再度问了一句:“久保教授还有动脉瘤的手术吗
“有……今天下午确实还有一台,你要是想做的话,我现在就可以个你安排.

从起初的茫然,到后面的惊喜,到最后甚至如同看到奇迹一般的笑着:“别说是下午的一台了,如果你还想多要几台动脉瘤的手术都可以,只要你可以完成友田亮先生的手术,你想要什么,我都可以给你安排.

这样的久保太郎,简直闪瞎了纪全盛的眼,还有那些护士,麻醉师们的眼.
纪全盛不是太了解久保太郎.
但是他觉得久保太郎一定是那种…很严肃的男人.
不然的话,也不会因为自己迟到了一次就让自己当助手.
但是这些护士和麻醉师可是了解久保太郎的.
他本身是一个很优秀的外科医生,最主要做的是神经外科,也就是开颅手术基本上都是由他来.
因为有实力,所以拥有属于自己的骄傲.
比起一些不是依靠自己手术实力上来的人,他一般都是看不上的.
久而久之,久保太郎就成为了不苟言笑的人.
一般情况下,别说是他这种兴奋说话了,就连微笑都很难有的人.

第680章我来这里，确实只是为了玩而已
可久保太郎现在对着一个进修医生如此说话,并且还给出这样的便利来.
更换,一个主刀医生是很麻烦的事情.
主要是跟患者交流,都是一件很让人头疼的事情.
所以大家在手术之前尽量将主刀医生给安排好,后续能不变就不变.
而且一个医生多做一台手术,是可以多收钱的,现在久保太郎却将自己的手术让给了一个进修医生!在所有人都茫然惊讶的时候,作为当事人的叶琛却是欣然接受,嘴上说着:“倒也不用那么多,下午那一台就可以了,明天给我当助手的还是纪全盛吧……以后我要是做手术的话,都让纪全盛给我当助手.

久保太郎先是一愣,但是最后还是爽快的答应了:“没问题!
这一次甚至没看纪全盛一眼,也没有想起纪全盛迟到的事情,而是非常爽快的答应了下来.
原本茫然的纪全盛听到了这里,别提多高兴了.
他又赶紧问了一句:“久保教授,既然我要给叶医生当助手的话,是不是就不用整理病例了
“你全力配合叶琛,他想要什么帮助,你满足他就可以.

“好的,没问题!
脸上笑嘻嘻,心中却是在吐槽:不管……
是哪里的人,都是相当双标的人啊!他也知道了久保太郎为什么对叶琛如此宽容,纯粹是因为叶琛实力强横.
要是他的手术做得跟叶琛一样漂亮的话,说不定得到优待的就是自己了.
可惜啊,没有这样的一个优待.
于是他小声嘟囔了一句:“其实骨科手术我也做得挺好的,只是没机会上手术台而已.

久保太郎根本没搭理他,只是对叶琛说道“你去休息一下吧,下午的手术会在一点钟开始.

“好的.

之后叶琛,纪全盛和沈文月三人3一同去了医院的食堂.
这不是他们第一次来了,可是纪全盛在点了一碗面之后坐下:,环顾着四周感叹了一句:“这里的食堂还真是大啊,而且是所有人都在这里吃饭吧医生患者都有,还有患者家属,那边竟然还有人一边输液一边
他就像一个没见过世面的人,遭到了沈文月.
“你自己都会说日语,难道对院文化一点都不了解吗
“也不是不了解,只第一次见,所以有些惊讶而已.

纪全盛说话着,然后转头看向了叶琛:“叶医生,你什么时候跟久保教授争取一次做骨科手术的机会我骨科手术做得很好的.

“看情况吧,没手术的话,还是休息比较好.

“啊休息
“我来岛国不是为了做普通手术的,只是想遇到一些特殊病例而已,如果没有特殊病例,那还是算了.

他可不想让自己太累了.
但是纪全盛却道:“叶医生,咱们来这里是学习的啊,又不是来玩儿的,当然是做的手术越多越好.

然而叶琛本人却是微微一耸肩:“我来这里,确实只是为了玩而已.

霎时间,空气都凝固了.
沈文月第一次没怼纪全盛,反倒与纪全盛对视了一眼.
最后两人纷纷将头低下,认真的吃着饭.
对于他们两个来说,来岛国是学习的.
但是对于……叶琛是来玩的.
这种差距,简直让他们作为医生这个身份感觉到了压力.
在他们吃饭的时候.
第一外科的一些医生们纷纷结束了自己的工作,一些人也都来到了医院食堂,一些人点好午餐来到了他们身边坐下:.
叶琛周边的几张桌子,都坐满了身穿白大褂的医生们.
这时候,一个医生用英文问叶琛:“今天的手术如何了,做完了吗这你的是你完成的吗
不等:叶琛回答,其他人也跟着一起询问:“动脉瘤手术挺难的啊,我们第一外科能做动脉瘤手术的人就只有久保教授了,还有两个可以做的,但是他们正在休假.

“是不是手术没成功不然的话,怎么会这么快出来吃饭还是说,现在的久保教授还在:手术室里
越说越离谱,大家其实就是不相信叶琛可以做动脉瘤手术而已.
就在这个时候.
一个身穿护士服的女孩儿走了过来.
她更是大胆的直接找了椅子坐在了叶琛的身边.
她长得很可爱,身材很娇小.
但是该发育好的地方却是一点都不含糊,她望着叶琛,无比崇拜的说道:“叶琛医生,你是从龙国来的是吗你真的好厉害啊!我曾经有跟过久保教授的手术,他的动脉瘤手术没有你做得好,你真的好棒啊!

第681章若是被人发现了，是很丢脸的事情
“今天久保教授应该也夸过你了吧要是以后你还做这类手术的话,我可以给你当器械护士哦,而且我们的护士长也觉得你超厉害的,以后你在医院里做手术说不定会有优待啊.

这样的优待,可以说不是每个人都有的,只有一些地位极高的医生才会有.
在岛国,护士的地位也是相当高的.
而且一些医生想要有好的器械护士和巡回护士,就得想办法讨好护士们.
虽然身为护士,可是她们跟的手术是相当多的,当她们说手术做得好的时候,就说明是真的做得好.
这是全世界护士的共通性.
医生想和护士打好关系,也会愿意听护士们给的建议.
刚才还有人七嘴八舌的问,可是这个护士一过来,所有人都呆住了.
这下,大家纷纷将战火转向了这位…小护士.
“里美酱,你刚才说手术是叶琛做的
“不会吧叶琛的手术做得比久保教授还好吗
“你是不是看人家长得帅所以才这么说的其实手术是久保教授做的吗
这些人的话让川崎里美立刻.
变得:严肃起来,她道:“我像是那种…会说谎的人吗倒是你们,与其……在这里怀疑叶琛医生,不如好好提高一下自己的实力!
大家瞬间沉默了.
只是因为有些不可思议,所以大家才会怀疑的啊!但是这话是从川崎里美嘴里说出来,可信度还是非常高的.
毕竟川崎里美并非是那种…花痴女.
比起一些长得帅的,她更容易被有才华和有实力的人吸引.
也就是说,眼前这个年轻的进修医生,真的完成了动脉瘤的手术.
川崎里美没再跟其他人说话,再度看向叶琛,甜甜的笑着:“叶琛医生,下午的时候你又有一台动脉瘤的手术,我还是你的器械护士哦,请多多指教.

然而,叶琛一直都是皱着眉头的.
因为对方说的都是日语,他是一句懂的.
纪全盛先是看了一眼叶琛,又看了一眼川崎里美.
紧接着,就跟川崎里美说了一句:“叶医生听不懂日语,我跟他解释一下.

之后开始慢条斯理的的那些话都翻译了一遍.
听完后,叶琛只是微微点头.
随即让纪全盛替自己转达自己的意思.
而后端着自己已经吃完的碗起身离开了.
纪全盛本想跟上去的,但是他却留下来跟川崎里美说道:“叶医生说,下午就请多多指教了!
说着,赶紧跟着叶琛一起走了,沈文月紧随其后.
等他们走了后,那些……沉默的医生们再度开始跟川崎里美了解起了手术过程,最后川崎里美直接说:“整个手术过程都已经被记录下来了,你们去看看手术回放就好了.

说完,自己也端着食物去找其他的座位坐下了……
下午一点钟,手术正常进行.
这一次前来观摩手术的人可就多了.
一些没有安排手术的医生都来了,实习生来了,这导致沈文月连站的位置都没有.
其实久保太郎是不用来的,可他还是来了,依旧是站在一助的位置上.
他看着叶琛,嘴上道着:“这个的情况可比上去的要复杂一点,你在做手术的时候,需要更仔细一些.

叶琛只是恩了一声.
他以为久保太郎就是.……纯粹的提醒自己一句.
只是刚要开始手术的时候,久保太郎再度道:“要不,你待会儿手术的时候稍微放慢一些速度这里这么多人都在看着,其实都是想学习的.

叶琛抬头看了一眼几个眼巴巴望着这边的医生,一副很好说话的样子,只见他点了下头:“可以.

他没有多想,但是久保太郎却是心中暗暗的松了一口气.
他当然不是希望叶琛放慢速度让别人学习.
纯粹是因为叶琛的手术速度太快了,他站在一助的位置上有些吃力.
今天上午的手术,手术室内只有两个进修医生.
而且他也没想到叶琛的手术可以做得这么漂亮,他在给叶琛当助手的时候,甚至差点没跟上叶琛的节奏.
现在知道叶琛做手术的实力了,绝对不能在自己下级医生面前丢脸.
所以他才让叶琛将手术速度放慢一些,这样他才好淡定自若的给叶琛当一助,顺便能够在叶琛身上学一些东西.
自己作为东京大学医院第一外科的部长,实力却不如一个进修医生,这一点若是被人发现了,是很丢脸的事情.
:评价求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
第682章把我可爱的语气也翻译出来哦
为了不让人看出来,久保太郎才对叶琛那般要求.
不论如何,也要向大家展示.
他只是将机会让给叶琛了而已!就如久保太郎所想,并没有人意识到其中有什么问题,而是开始认真的看叶琛的手术.
手术正式开始.
叶琛也确实按照答应久保太郎所说的,将手术速度稍微放缓了一些.
而手术过程中,久保太郎也没有因为当助手而失误,但是他不断的要求擦汗.
因为太紧张了.
反倒是作为主刀的叶琛很淡定,没有一次要求擦过汗.
几个小时的手术,他甚至连说话都少,除了……需要器械以外.
所有人都看在了眼里,大家有太多话要说,可是又不敢说.
毕竟这里是手术室.
一直等到手术结束后,叶琛从主刀的位置上走下来,他一脸轻松,问着:“久保教授,今天我可以提前下班吗
久保太郎一愣,随即赶紧说道:“没,没问题,今天你都做了两台手术,就提前下班吧!
这样的待遇,让所有人都羡慕不已.
可是想到刚才叶琛手术秀得一脸,似乎这样的待遇也是理所应当的了.
有些医生虽然没什么,可是看叶琛的眼神已经是充满崇拜了.
实在太强了!这个从龙国来的进修医生实在是太强了!“纪全盛和沈文月可以跟我一起下班吗因为我想到处去逛逛,但是我不会说日语.

这一次,久保太郎还是迟疑了,可是想了片刻之后点头:“可以,你们都下班吧!
这一句,让纪全盛和沈文月心里有些暗爽,看到大家羡慕的眼神,他们就差欢呼起来了.
最后叶琛说了个谢谢之后就离开了.
只剩下众多医生和久保太郎,他迟迟没有离开手术室,而是看着还躺在手术台上的患者.
回想到刚才手术的全过程,.
有些恍惚.
虽然叶琛已经放缓了速度,可他还是觉得,此时更是取下手套后给自己擦了擦汗珠.
随即深呼吸了一口气.
等转头的时候,发现下的医生们纷纷用同情的目光看着自己.
眼里似乎在说:挺住,虽然你不如那个…进修医生厉害,可你还是我们的部长!有人甚至都准备张口说话了,却被久保太郎扼杀在了摇篮中:“虽然叶琛他们下班了,但是你们还是得努力上班!别都站在这里了,赶紧回去忙!
所有人不禁面面相觑,然后赶紧走了.
走出手术室后,几个医生顿时讨论起来.
“那个…龙国来的进修医生也太厉害了,这手术比久保教授都做得好吧
“你没看到久保教授给他当助手很吃力吗足以看出,这个叶琛是相当厉害的人物啊!
“太强了,第一次见到这么厉害的医生,关键是,人家只是一个进修医生而已!
“现在龙国医生都这么厉害了吗他们的医疗水平不是不如我们吗
“看来是我们来了解的信息太少了,连一个进修医生都这么厉害,那龙国的那些专家还得了
大家已经开始神魔化龙国医生了.
他们不知道的是,叶琛根本就不是什么正常意义上的医生!他简直就是.……变态一般的存在!……叶琛等三人下班了,第一件事去找了个地方吃晚餐.
没有中餐,就选择吃烧烤.
烧烤店的人倒也不是太多,坐下来的时候也非常的清净,点了菜之后纪全盛侃侃而谈.
“刚才的手术真的太精彩了,比上午的手术还要精彩,你没看到那些医生的表情,简直对叶医生你佩服得五体投地啊!久保教授当助手的时候也是忙的不行!
他叨叨絮絮的,一边吃还一边说.
这边吃了一半,一个女孩儿的声音响起:“诶!这不是叶琛医生吗好巧啊!
很可爱的声音.
所有人回头一看,正是今天的川崎里美.
她非常礼貌的问了一句:“我还没吃晚餐,我可以跟你一起吗我会付我的那一份的哦!
说完,纪全盛却是看了一眼叶琛.
虽然今天不是叶琛请客,可是既然他们坐在这里了,就下意识的觉得做决定的应该是叶琛.
不过叶琛很专心的在吃烤肉,大概是没听懂吧!纪全盛刚要开口,川崎里美却主动跟叶琛打招呼:“叶琛医生,我知道你听不懂我在说什么,不过我还是要说,你真的超级帅的,今天的手术也超级漂亮的哦!
纪全盛还以为川崎里美不打算让自己翻译,可是她说完之后,又转头去看纪全盛:“麻烦你翻译一下,把我可爱的语气也翻译出来哦.


第683章能做你男朋友的男人真是幸福
“这……有点为难我吧
纪全盛道.
“麻烦你了,我就是想让叶医生知道,我真的很欣赏他!
最后,纪全盛轻咳了两声,当真是开始模仿川崎里美的语气跟叶琛说话.
一旁的沈文月听到,一口将自己喝进去的饮料喷了出来,直接喷在了纪全盛的衣服上.
叶琛皱着眉头,端着还未喝的饮料,像看傻子一样看着纪全盛:“你可以用正常人的语气跟我说吗你这样让我很想揍你.

纪全盛只觉得后背一阵凉意,白了一眼沈文月后,立即恢复正常:“我也不是故意的,主要是川崎里美非要我学她的语气,其实她说再多,就是……喜欢你,想跟跟你交往.

叶琛皱眉,非常奇怪的看着川崎里美.
才认识了几天,就要跟他交往!岛国妹子都这样的吗然而川崎里美以为纪全盛转达了自己的意思,她直接点头:“就是.……他说的那个意思.

最后叶琛摇了摇头:“算了,咱们不合适,认识的时间太短了,而且我有女朋友了.

直接被拒绝,纪全盛都惊了.
他确实有点想恶作剧.
最主要的是想促成一段姻缘.
没想到,叶琛竟然直接给拒绝了看叶琛摇头,川崎里美疑惑的看向纪全盛:“叶医生摇头做什么是遇到了什么困难吗
纪全盛看了一眼叶琛,轻咳两声,坏笑着:“不是,叶医生说你长得很漂亮,只可惜了,不是他女朋友,能做你男朋友的男人真是幸福!
这话一听,川崎里美脸蛋瞬间红了,她有些害羞的低下头,笑着:“其实.……我没有男朋友……
“这……
纪全盛一时间不知道该说什么了.
其实他就是.……想逗逗川崎里美和叶琛的.
没想到这个川崎里美真的喜欢叶琛啊!只可惜了,叶琛不喜欢她.
不行,得促成这样的一个姻.
好不容易来了一趟日本,怎么说也得收获点什么自己没收获,叶医生得收获点.
于是,纪全盛看向叶,道:“叶医生,她真的很喜欢你,而且是认真的想跟你交往,你要不要考虑一下
叶琛再次摇头:“不了,我吃饱了,你们先吃,我回去了.

他想回去好好休息一下,至于这些……有的没的,叶琛暂时不想涉足.
纪全盛看叶琛走了,很显然这场子无法圆回去了,川崎里美更是疑惑叶琛为什么突然走了.
于是,纪全盛赶紧笑呵呵的说道:“叶医生害羞,所以先回去了,没事,明天还可以在医院见面!
川崎里美也十分害羞,又笑着“真是可惜呢,其实我不是那种…很内向的女孩子,其实叶医生不用害羞的.

“我知道,但是我们龙国人嘛,就是……有这种毛病,你不要介意!我把叶医生的联系方式给你,你们两个可以电话联系.

“可是我不会说中文,叶医生又听不懂日语,我们要怎么交流啊
“没事,只要你们互相喜欢,就算只是发个表情都是好的!
在纪全盛的“安排
下,两人交换了联系方式.
而叶琛对此毫不知情.……
次日到医院的时候.
久保太郎直接将叶琛叫到了办公室,他十分严肃的问他:“虽然我问得有些冒昧,不过你既然可以做动脉瘤的手术,是不是你也会做主动脉血管再造吗
如此直接询问自己是否会这个手术的人不多.
就算是在龙国,也没人如此直接询问.
不过叶琛直接了当的点头:“会.

久保太郎一听,有些惊讶.
双手托着下巴,差点有些没坐稳.
其实他就是.……想问问而已,没想到叶琛真的会.
不管……
是在龙国还是在日本,医生都是一样的.
大家学习一个术式要花费很长一段时间,但是叶琛又会动脉瘤的手术,又会做主动脉血管再造.
这两个都是四级手术,可一点都不简单啊!倒吸一口凉气后,久保太郎再度问:“叶琛.……冒昧问一句,你的实力在龙国,是如何的
叶琛迟疑了一下,道:“一般般,毕竟到贵院来也只是进修医生而已.

这个回答让久保太郎无话可说,他就不该问如此无脑的问题.
如果在龙国当真是有一定地位的医生,估计都不屑于来当进修医生,所以叶琛肯定也真的只是一个进修医生而已.
但是他的实力实在太强了,根本不像是一个普通的进修医生.
就算是和他一同来的那些医生,实力都完全不如他.
他是特别的!他是一个天才!
第684章难道我可以一晚上把日语学会吗？
接受了这件事之后,久保太郎平复了一下自己的心情,随即笑着:“你确实是很难得的天才,我很喜欢你,待会儿有一个特殊的患者,愿意跟我一起去看看吗
“没问题.

叶琛直截了当的点头.
既然提起了动脉瘤血管再造,那肯定是这个手术了.
这个手术技能他早就学了,但是还未用过,的确有些期待.
之后,久保太郎带着叶琛去会诊室见了一对夫妻.
叶琛直接问女妇人:“你是身体哪里不舒服
一旁的久保太郎整个人都有些惊讶,他都没告诉叶琛到底是谁看病,他竟然一眼就可以看得出来只不过那对夫妻是土生土长的日本人,自然听不懂叶琛的日语.
于是,久保太郎作为第一外科的部长,也作为叶琛的直属上司,他笑着对两位说:“这位是我们医院非常优秀的外科医生,这一次夫人的手术将会由他展开,而我将会作为这一次手术的助手参与到这一次的手术中.

听到这话,接受会诊的两人有些惊讶.
他们不住的打量着刚才说中文的年轻医生.
老妇人脸上带着笑,道:“刚才他说的是中文吧我挺喜欢龙国的,没想到可以遇到龙国的医生,让久保教授当助手的医生,那一定非常优秀,而且他还如此年轻.

“确实,他是我近几年来见过最优秀的医生了.

久保太郎毫不夸张的说.
接着,久保太郎又对苏城改用英语道:“她也是动脉瘤,只是由于肿瘤附着在主动脉上,非常的顽固,如果直接展开动脉瘤切除术的话,会导致大出血,所以我希望这一次可以同时展开主动脉血管再造,可以减少手术危险,也可以提高患者治愈的可能.

叶琛微微点头:“确实,按照她的情况,这样的手术方案是最正确的选择,什么时候开始手术
“明天上午,我会跟你一起手术,我给你当助手.

叶琛有些惊讶,嘴上道着:“久保教授给我当助手其他人应该会觉得不妥吧
“没什么不妥的,我们都生,而且说实在的,动脉瘤切除术,你做得比我好,我给你当助手,也算是向你学习.

久保太郎的话,一半真一半假.
他确实想学习叶琛的术式.
但是更多的是想看看否真的会做主动脉血管再造术.
如果他是说大话的话,那他对叶琛的好感度会下降很多.
叶琛听闻此言,淡定的笑了笑,并未说太多.
安排好一切后,这个消息很快就在第一外科和第二外科传开了.
所有人都知道了久保太郎要给叶琛当助手.
这可以说是活久见了.
久保太郎为人非常严肃,如果是以监督的名义当助手,倒是……没什么.
可是这一次给叶琛当助手,是真正意义上的助手.
实在让人有些捉摸不透.
久保太郎竟然可以放下面子,给自己的手下医生打杂,一定是他们在做梦吧!除此之外,第二外科的医生们有些酸涩.
“这次接受手术的又是个大人物,手术费不少呢!
“又是第一外科的手术,太不公平了!
“这哪儿是来进修的医生啊,完全就是……第一外科请来的外援吧!
“啧啧,这实力确实是没法儿比,我看了叶琛的手术视频.

“真的吗给我看看,给我看看!
“也没什么,也就是.……我们部长的实力而已……
除了他们以外,就连第一外科的医生们都有些开始酸酸的了.
“又是叶琛,他才来我们科室多久啊,就做了好几台手术了!
“我都来科室多少年了,每个月能有三四,,台手术都不错了!
“我觉得他是实力,也就一般吧!
“那可不是一般哦,我看了他的手术视频哦,是真的厉害!
“来了来了,他终于上完厕所回来了.

所有人的目光都跟着叶琛的移动脚步去到了他的工位.
然而叶琛抬眸的时候,所有人又立刻收起了自己的目光.
都不敢看他.
叶琛当做无事发生,没手术做的时候,他是真的想在办公室睡一觉!当大家目光不在他身上,当纪全盛的病例整理得差不多后,他又凑过来:“你刚才和久保教授去看病人,怎么不带上我这个人体翻译啊没有我,你能听懂人家患者说什么吗
“久保教授会用:英语跟我翻译.

叶琛说得淡定.
可是纪全盛却瞪大了眼睛:“久保教授给你翻译!真的假的
“不然呢难道我可以一晚上把日语学会吗

第685章以后有的是机会
“这……
纪全盛哑然,随即摇头,他一脸羡慕模样:“这个久保教授人还挺好的啊,我一直以为他很严肃呢……不过他能给你当助手,也太亏待我了,我一助的位置就这样没了!
“以后有的是机会.

叶琛十分淡定的说着.
纪全盛顿时笑呵呵的说道:“这可是你说的,等回国了,我可就去你的诊所找你去了!
“没问题.

叶琛点头.
毕竟对方给自己当了几天的人体翻译,还是得有些优待的.
纪全盛原本的一些羡慕嫉妒,瞬间消失了.
心里开始期待着回国的日子.
沈文月虽然没说话,可是她也想给叶琛当助手.
因为跟叶琛当助手可以学到很多东西.
与此同时也非常的佩服叶琛,同样作为进修医生,他却被久保教授如此厚待.
而她与纪全盛却如同透明人一样.
这几天,一直都在整理病例.
要不是因为叶琛,他们估计连手术室都进不去.
第二天手术室内.
患者在被全麻后缓缓的闭上了眼睛.
久保太郎站在一助的位置上,看着叶琛道:“开始吧!
身为第一外科的部长,就算是给叶琛当助手,那也得有部长的样子.
然而,叶琛并不太在意,也没有因为久保太郎而打乱方寸.
开始的手术步骤和普通动脉瘤手术是一样的.
将动脉瘤切除后,开始做主动脉血管再造.
手术中途没有出现任何的问题,而久保太郎说要给叶琛当助手,实际上做的事情不算太多.
更多的只是在那里观察.
也就是说,这一次叶琛是独自一人完成手术的.
甚至连器械护士都没帮上多少.……忙.
久保太郎因为一直都在认真看叶琛的手术,根本就不记得帮叶琛翻译.
再加上叶琛手术速度极快,根本来说什么,就看到叶琛伸手在器械盘上将所需要的器械给拿过来.
叶琛觉得,这样比直接给器译都要来得快一些.
而近日做器械护士的,正是川崎里美.
她跟的手术很多,各种大拿医生的手术她基本上都跟过.
可是她第一次觉得自己整台手术跟下来竟然一点作用都没有.
她就傻乎乎的站在那里,看着叶琛在那里自给自足.
她甚至怀疑自己做了这么些年的器械护士,是不是都没有任何的进步!在她心中稍有失落的时候,可在手术结束的那瞬间,叶琛抬起头来,一副酣畅淋漓的感觉.
“手术成功.

简单的四个字,而且还是中文,让原本气氛紧张的手术室一下子变得有些不一样了.
从来都没有一个医生这样过,可以让护士,医生乃至部长都为之震惊的.
而这个人,来自于龙国!而且,只是一个进修医生而已!叶琛摘下手套后,顺道走下了手术台,向着旁边的久保太郎问道:“久保教授,接下来还有别的手术要做吗
然而,久保太郎还处于震惊中.
这个从龙国来的医生,真的是太神了.
他是想知道叶琛是否真的会做主动脉血管再造术.
只是没想到他不仅仅是会,而且还做得这么好!就算是他上手手术,也绝对做不到叶琛这么好.
别说是放眼整个京东大学医院了,就算是放眼整个岛国,怕是也找不出几个和叶琛这种本事的医生!这个进修医生!真的是太神了!他已经彻底被叶琛给折服了,深深的被叶琛的实力所打败!这样的医生,如果能留在日本,留在京东大学医院,一定可以给他们医院带来不菲的收益!而且,他可以依靠叶琛,将第一外科发扬光大!“久保教授
叶琛再度询问了一句.
一直处于震惊状态的久保太郎终于回过神来了.
他看向叶琛,立即道:“没有了!今天只是安排了这么一个手术.

叶琛微微点头,道:“那我今天可以早点回去吗
“可以,当然可以,不过明天你还得跟我去见一个患者,而且明天的研讨会上,你坐在前排.

久保太郎的安排,实则是已经将叶琛当做是第一外科比较重要的人了.
就算是在手下办公多年的医生,也未必可以得到这么一个待遇.
研讨会上,越是处在靠前的位置,就代表着这个人在科室的地位越发的高.
比如说久保太郎是坐在第一外科靠右的位置,而第二外科的部长则是坐在第一排最靠左的位置.
说白了,两人是相隔而坐.

第686章只可惜了，小山教授却没有
两个部长属于同一个医院,却不是同一个科室,并且存在着竞争关系.
以前久保太郎经常在第二外科部长小山田瑶面前有些直不起腰来.
因为小山田瑶本身是一个很优秀的外科医生,而且她年纪很小,自然是被称之为天才医生.
说是年纪小,也是比久保太郎要小个七八,,岁.
相当于,她比久保太郎要晚入行七八年.
但是她的实力却赶上了久保太郎,甚至要超越久保太郎.
这种事情,任任何一个医生都觉得有些丢人!不过看看叶琛,怕是任何一个天才医生都要黯然失色了.
也因为叶琛.
久保太郎不再认为自己在小山田瑶面前输得很惨了.
反正……比不过叶琛,那就让叶琛和小山田瑶去比较吧!对于……这个决定,叶琛没有意见,也没什么期待的,不过其他人可是羡慕得不行.
手术成功后,叶琛就直接下班了.
这一次只有他一个人下班,纪全盛和沈文月还留在医院里加班.
次日,病例研讨会.
叶琛按照久保太郎的安排,直接坐在了久保教授的身侧.
原本应该坐在他身侧的一个医生则是挪了一个位置.
动了叶琛一人,基本上就是.……动了第一外科所有的医生.
所有人看叶琛的目光也是灼灼的,他们在医院奋了这么多年,结果被一个进修医生给比下去了.
病例研讨会是所有医生和护士都要参与的,就连院长也是要一起的.
所有医生,护士都是按照朝南而坐.
而他们对面则是坐着两个人,一个是院长左乡屋光,和外科部总部长外间明.
除此之外,左乡屋光身边还站着一个秘书.
和叶琛第一次见他是一样的,身穿西装,表情严肃,手中依旧拿着一个本子和笔,似乎随时都要记录些什么似的.
坐在远处的纪全盛偷偷的跟沈话,一脸自豪模样:“叶医生真是给我们争气啊!现在就已经跟久保起平坐了,简直是太厉害了!
沈文月连连点头,对叶琛的敬佩了几分.
而院长左乡屋光和外部长外间明也将目光落在了叶琛的身上,这几天叶琛做的手术他们都知道.
一开始,他们都认为,叶琛不过是一个进修医生.
只是没想到他竟然有这般本事.
如今更是直接落座于久保太郎的身边.
这也足以看出,久保太郎是多么看重叶琛.
小山田瑶坐下来后,也是看向叶琛,随即对久保太郎道:“久保教授什么时候换了爱将了平时坐在你身边的人可不是…这位…外来的进修医生.

久保太郎并没有因为他的激将法而感到不爽,只是淡淡的说道:“至少我有爱将可以换,只可惜了,小山教授却没有.

小山田瑶面色瞬间变得难看起来.
原本第一外科和第二外科是不相上下的.
她因为不想输给久保太郎不知道做了多少……努力.
结果因为他们第一外科多了一个叶琛,竟是让他们第二外科的光芒瞬间暗淡下来.
而她小山田瑶给第二外科树立起的威严,也因为叶琛的存在消失了小半.
这样的人,很显然就是.……他们第二外科的威胁!深呼吸了一口气,最后也不再搭理久保太郎,而是直接落座.
研讨会开始.
院长左乡屋光也没多说什么,直接要求大家开始按照医院的病例开始商讨.
这时候,作为外科部长的外间明起身,开始介绍病例.
“今天我们介绍的第一个患者,姓名保密,年龄54,性别女,脑桥肿瘤,需要开展脑干肿瘤切除术.

“肿瘤已经有三厘米大,患者已经出弧线眼球内些,复视,嘴歪,面部麻木等症状,患者希望术后可以不要做化疗或者是少做化疗,并且要求有较好的生活质量.

说白了,这个患者就是.……希望可以一次性将肿瘤给切除.
三厘米的肿瘤,而且还是长在脑干上.
只能说,情况很复杂,叶琛很感兴趣.
神秘人物,一般情况下身份是绝对不会低的.
因为身份暴露出来,会容易引起轰动,但是又需要接受最好的治疗,所以值得是用这样的方法.
岛国医院对患者的隐私是保护得非常好的.
小山田瑶此时挺直了腰板,一脸自信的笑着:“这个手术我来吧,是我比较擅长的手术.

她主攻的是神经科,脑干肿瘤这样的四级手术她是可以做的.
不能说是整个岛国做得最好的.
但是她有自信的是,脑干肿瘤切除这样的手术,放眼整个东京大学医院,相信没有人比她做得更好.

第687章他只是一个进修医生，你却让他当副部长？
说着,小山田瑶还看向了久保太郎.
就算叶琛可以做动脉瘤和动脉血管再造又如何四级的脑干肿瘤手术,他能做吗他敢做吗久保太郎显然也是有些被震住了.
他甚至看了一眼叶琛,本是想询问一句的.
结果叶琛直接举手,并且站起身来:“这台手术给我吧,我能做.

一瞬间,所有人的目光纷纷看向了叶琛.
在场的岛国医生,没人能听得懂他说的中文.
注意到了大家迷茫的眼神,所以叶琛改用英语:“这个手术我可以做,虽然有些麻烦,但是很简单.

听得懂英文的人纷纷开始跟身边的人解释.
一瞬间,整个研讨会都变得:沸腾起来了.
久保太郎此时更是挺住了腰板.
他觉得只要是叶琛说可以做的手术,那一定是能做的!果真是一个人才啊!可是小山田瑶似乎有些不太开心,她道:“你只是一个进修医生而已,哪来的资格做这样的四级手术
话音刚落,久保太郎直接起身,问叶琛:“你确定可以做这个手术
“确定.

叶琛很笃定.
“很好.

久保太郎很开心,伸手轻拍叶琛的肩膀“你坐下吧,我给你争取这个手术.

给叶琛争取,就是给第一外科争取,没差别.
等叶琛坐下后,久保太郎则是看向小山田瑶:“小山教授,你误会了,虽然叶琛确实是从龙国来的进修医生,不过昨天我已经赋予他第一外科副部长的职务.

一瞬间,整个第一外科的人都沸腾了.
什么时候决定的他们怎么不知道一个进修医生担任副部长的职位这也太夸张了吧!但是纪全盛却是兴奋得摇摆着身子:“叶琛真的是太给力了,了!我第一次听说进修医生还可以获得职位的!太牛掰了!
沈文月也是莫名的兴奋.
她也第一次遇到这样热血沸腾的外留学日子.
小山田瑶此时已经彻住了,良久才道了一声:“你是不是疯了他只是一个进修医生,你却让他当副部长你有问过院长和总部长的意见吗
久保太郎却是有恃无恐,:“我是第一外科的部长,副部长这个职位本就是可以由我直接指定的.

看向院长和总部长,两人纷纷点头表示赞同.
小山田瑶彻底没话说了.
不过这不代表她真的要放弃这一次的手术机会,她继续争取道:“外间部长,左乡院长,我是第二外科的部长,对于……神经科手术,我绝对是可以的,而且这位贵客对我们医院一定非常重要,让一个外籍医生来主刀不好,而且只是他叶琛一面之词,我们所有人都不知道他是不是真的会脑干中路切除术.

久保太郎也不甘示弱:“部长,院长,我相信叶琛的实力,这些天他的表现我们都看在眼里了,也希望你们可以给叶琛一个机会,要是小山教授担心叶琛手术失败的话,倒是可以跟我们一起进手术室,他不懂的地方,小山教授可以指导他.

话落,外间部长和左乡院长两人低头交耳.
片刻后,外间部长抬头道:“这次的患者非常重要,手术不允许有任何的意外,我和院长一致认为,这一次的主刀由叶琛来.

轰隆.
所有人再度被炸得外焦里嫩.
这么一个重要的手术,竟然就直接交给了一个进修医生是不是太过于草率了紧接着,外间部长继续说道:“由小山田瑶和久保太郎监督,这一次的手术,不允许失败!
再一次的强调,让所有人都知道,这一次的手术非比寻常.
所以,大家的目光再次集中在了叶琛的身上.
这小子绝对是开外挂了的.
这来岛国才多久,就已经混得如此牛逼哄哄了.
要是待上一年半载,怕是整个京东大学院都要被他给征服!小山田瑶却是微蹙着眉尖,对于……这么一个决定不满意.
可是院长和总部长做的决定,她又不能违抗.
最后看向叶琛,在心中暗暗的想着叶琛手术失败.
如果这一次叶琛手术失败了,那他刚建立起的神格怕是就要陨落了.
如果失败的话那就再好不过了.
省得这么一个充满的人留在京东大学医院,影响她的发展!所有人坐下之后,久保太郎将手术的事情告知给叶琛了.
对于……细节,叶琛不想听.
他只是想知道最后结果而已.
得知手术到手了,叶琛还对久保太郎说了一声谢谢.
之后研讨会并没有出现叶琛感兴趣的手术,所以后面的会议,叶琛都变得有些游神了.

第688章她竟然生病了！一点消息都没有！
整个研讨会结束后,叶琛也是百无聊赖.
手术的主刀虽然定下来了,不过那边的手术时间似乎还要确认一下.
而且在此之前,还需要花时间和患者交流交流.
一直到了第二天下午.
久保太郎,小山田瑶这才带着主刀的叶琛来到了特殊病房.
病房内躺着的是一个五十多岁的女人,面目慈祥,又觉得透着一丝阴狠.
即使人躺在病床上,也要保持着自己的状态.
此时在病房里照顾她的不像是她的家属,反倒是像她的下属.
当看到医生们进来之后.
床上的女人调整了一下自己的坐姿,眼睛看向了三位:“我的手术时间定下来了吗
作为第一外科部长,也作为这一次主刀出处的科室部长,久保太郎立即道:“定下来了,三天后开始手术,这位…叫叶琛,是一位来自于龙国的优秀医生,他将做您的主刀.

女妇人看着叶琛,似乎有些不敢相信.
她上下打量着……叶琛,许久后道:“龙国来的医生我怎么不知道京东大学医院还有外籍医生
“确实不多,但是还是有的,这位是近些年来进我们医院的外籍医生中最优秀的医生,我们经过多方面的考察,都认为他是最适合当这一次主刀的医生.

叶琛并未参与到他们的聊天,反正……也听不懂.
但是他的眼睛却在女妇人的病灶处打量着.
片刻后,他嘴上用英文说着:“手术最好是提前,如果可以的话,明天手术是最好的.

久保太郎和小山田瑶纷纷看向了叶琛,似乎有些不解.
“不信你们可以先带她做个检查,看看肿瘤是不是已经扩散了,如果继续扩散的话,手术可就相当麻烦了,而且风险也会很大.

久保太郎心中咯噔一下,最后沉重的点头:“我待会儿跟她商量商量.

小山田瑶是不太想相信叶琛的.
可是她觉得叶琛如此严肃,应该是不会说谎的吧但是她又迫不及待的希望叶琛就是……在,所以她直接用日语对患者道:“夫人,在手术之前要不个检查看看您的病情稳定,如果不稳定的话,我们的手术可能要提前.

说着便看向了叶琛,上又笑着:“是您的主刀医生建议的,她觉得,您可能恶化了.

女妇人看了一眼叶琛,似乎没多少情绪,只是淡淡说了一句:“我觉得我的状态还可以,应该是没有恶化的,不过做检查肯定是没问题的,先做检查吧!
得到了她的同意后,当真是带去做了检查.
等到检查结果出来的时候,让久保太郎和小山田瑶惊讶的是,竟然真的被叶琛给说中了.
正要询问叶琛是怎么看出来的.
这时候,叶琛说道:“我说过,肯定是恶化了的,赶紧准备手术吧!
没有人再敢提出质疑,就算是小山田瑶也不敢提出任何的质疑.
只是心中十分疑惑,这个叶琛到底是怎么知道病情恶化了只是经过的时间推敲吗还是说,是龙国医生的某种什么力量之后久保太郎等三人再度来到了病房内,将患者的情况告知了对方.
老妇人得知自己情况变严重的时候,很显然有些惊讶,不自觉的看着叶琛.
最后微微点头:“看来是我对自己身体还不是太了解,这位…从龙国来的医生还真是有些本事.

久保太郎很得意的笑了:“他确实很有本事!
“那就他给我主刀吧!
老妇人点头.
签了手术同意书后,手术直接安排在了第二天.……
次日手术室内.
这一次的手术,小山田瑶和久保太郎作为监督一同出现在手术室内.
而院长和总部长也出现了,只是他们是坐在观察室内.
除了他们以外,没有其他人.
在手术开始前,外科总部长外间明使用观察室的喇叭对手术室内的人说道:“这是一次秘密手术,所有参与手术的人都不可……泄露本次手术的细节,手术患者身份也绝不能提出半句,如果违反,医院将会寄送出律师函.

护士,麻醉师纷纷都被吓到了.
大家都知道今天的手术不简单,却不知道如此不简单,竟然还要将保密工作做到如此.
监督手术的是第一外科部部长和第二外科部部长,还有在一旁观战的是院长和总部长.
这样的阵容,可是很久都没见过了.
当患者被推进来的时候,看到躺在病床上的人时,所有人都惊呆了.
大家瞪大了眼睛,忍不住小声议论起来:“这不是柴户议员吗她竟然生病了!一点消息都没有!

第689章果然这一次选择是正确的
“哇!这一次手术要是失败了,怕是我们医院都要担责任吧
“这么大的手术真的要交给龙国的进修医生吗虽然叶琛医生真的很帅就是了!
“我都有些紧张了怎么办希望手术可以顺利展开吧!
与此同时,观察室里的院长和总部长在说着话.
外间部长看着淡定的叶琛,他缓缓的说道:“这一次选择龙国来的外科医生不知道是不是正确的选择.

“不会有错的,毕竟他是外来人,对于……我们国家的事情不太了解,而且看样子,他似乎只对手术感兴趣的样子.

院长回应着.
“但愿手术会成功吧!
“放心,不会有事的,第一外科部长和第二外科部长都在,而且都是你选的人,难道你连自己选的人都不信任吗
来自于院长的疑问,外间明微微摇了摇头,笑了:“是我想多了!
至于监督手术的小山田瑶和久保太郎在看到柴户议员时一点都不惊讶.
因为他们到病房看到她的时候就认出来了.
岛国议员算得上是官方人员了,地位不言而喻.
地位虽高,可依旧是血肉之躯,生病是理所当然的.
可是在选举阶段生病,也确实不是什么好事.
就如同一个人好不容易是爬上了自己想要的位置,结果因为生病而不得不放弃自己的事业,想必没人愿意吧而柴户夫人也是一样.
还未做全麻的时候,她的眼睛紧紧的盯着叶琛看,用英语对叶琛说道“龙国来的医生,我的性命好未来可都交到你身上了,希望你不要让我失望.……
她说话的时候,声音微微颤抖,其实她也是担心的.
她努力了这么多年,好不容易站在了如今的位置,却因为生病住院了.
如果不治疗的话,甚至是会死亡.
她不甘心.
如今的她,只得将希望都放在叶琛身上了!叶琛只是微微点头:“交给我就好.

随即让麻醉医生全麻.
为了这一次手术可以顺利进行,因为主刀是叶.
以给他配备的护士和麻醉师全部都是会说英语的人.
也就是说,这一次叶琛的手术是无障碍交流的.
就连器械护士都比之前的手术都要好很多,叶琛的手术也非常的顺利!手术开始.
小山田瑶主动要求给叶琛当个助手,她觉得自己对这类手术比较了解.
站在一助的位置可以随时纠正叶琛的不是,也可以随时接替叶琛的位置.
让她和久保太郎一起监督手术,可不是…监督那么简单.
而是在叶琛做不了这手术的时候,随时替代他.
虽然她不知道为什么院长和部长一定要将如此大的手术交给一个外来的医生,但是既然她站在手术室内了,就决不允许手术失败!然而,她并没有机会给叶琛提点任何有关于手术上的问题.
而且,因为给叶琛当助手,她竟然有些跟不上叶琛的节奏.
这样也就算了.
关键是她还看出来叶琛的手术如同教科书一般的存在!就算脑干肿瘤的手术是她擅长的,但是她绝对没有叶琛做得好!她给叶琛当助手,理所当然!因为……以她的技术,让叶琛给她当助手的话,就太过于大材小用了!这个龙国来的进修医生竟然有如此本事吗也难怪久保太郎将他当宝贝,甚至将他任命为第一外科的副部长!这.……这简直就是天才中的天才啊!她原有的那些……骄傲,在此时变得:一文不值!当手术结束,叶琛挺直腰板,所有人的目光都集中在了他的身上.
院长长舒一口气,那颗悬起来的心也终于放了下来.
“手术成功了!果然这一次选择是正确的!
“还好还好!
总部长外间明也是一脸笑意,心中也是暗暗松了一口气.
这一次手术成功,就代表着他们医院不会担任何责任,还获得了柴户夫人的一个人情,值得!院长左乡屋光和总部长外间明两人非常默契的起身,在叶琛走下主刀位置之前离开了观察室.
一身轻松,走在医院走廊里,都显得精神了许多.
一个难关过去了.
对于……她们来说是难关,对于……叶琛来说,只是做了一个手术而已.
走下主刀的位置.
久保太郎来到叶琛的身边,道:“叶琛你的手术操作确实是惊天为人,这一次又辛苦你了!
随即又看了一眼小山田瑶,嘴上带着一丝炫耀的味道:“小山教授,如何我们科室的叶琛手术操作不错吧

第690章别看她长得年轻，这人可是坏得很
何止是不错简直是完美好吗!可是若直接点头,那不是相当于服输了吗不能对久保太郎低头,最后小山田瑶嘴上说着:“叶琛的手术操作确实不错,但是与你久保教授无关,毕竟他不是你的学生,他的实力也不是你教的!
随即笑着对叶琛说道:“辛苦你了,叶琛医生,以后有时间一起吃饭!
不等:久保太郎说什么,小山田瑶扭着柳腰直接离开了手术室.
久保太郎吃了瘪,转头急忙对叶琛说道:“叶琛,你可别听小山田瑶说的话,别跟她吃饭,别看她长得年轻,这人可是坏得很.

“坏怎么坏
叶琛有些疑惑.
“她这手术技巧确实不错,不过她本人的私生活可一点都不怎么样,就是……喜欢你这样年轻的,她刚才看你的眼神都不对,你可要小心了!
这话让身后的护士们听了去,纷纷在想着,她们也对叶琛有非分之想啊!像叶琛这样的男人,别说年纪大的女人了,年轻女人更想要这样的男人!只是这样的男人实在太少了,而想要的女人太多,无法合理分配.
叶琛对此只是微微一笑:“确实看不出来,我一直以为小山教授是一个很和蔼可亲的人.

虽然小山田瑶年纪不小了,少说也有将近四十.
可是她的模样确实看不太出来,显得十分年轻,说话也慷锵.……有力.
说她和蔼可亲,是因为她脸上总带着一丝笑,但是对于女人来说终究不是什么好的形容词就是了.
久保太郎没太在意用词问题,而是再度提醒:“你要听我的,小心她,况且她是第二外科的部长,和我们终究是对立关系!
叶琛点点头:“我知道,我会注意的.

手术结束后,柴户夫人麻醉醒来了第一个要求见的就是.……叶琛.
然而,在叶琛来之前,院长左乡屋光和总部长外间明已经到场了,就连久保太郎和小山田瑶也在.
当叶琛走进去的时候,所有人都望着他,就像是在等待着一个大人物.
如果是前几年,叶琛估计点小紧张,可现在就算眼前的都是异国大佬,他也一点都不虚.
当叶琛站在床边,柴户夫人直勾勾的盯着叶琛看,:“我的手术是你做的是你独自一人完成的
“是我.

“谢谢,我欠你一个人情.……我,知道你是从龙国来的,今后有什么需要,你可以找我.……
叶琛只是微微点头,提醒了一句:“手术刚结束,少说话,多休息,这样才能更快的恢复.

他的提醒,让柴户夫人心中更加的放心了.
这是一个真正意义上的好医生!之后所有人都离开了病房,只剩下柴户夫人一人在休息……
次日一大早,叶琛还是和往日一样到医院.
只是今天的医院却没有往日那般平静.
来到京东大学医院这么久,这里给叶琛的感觉就是……不如龙国三甲医院那般嘈杂.
这大概是性格使然,也是因为岛国的医院并非普通人可以随便进来的.
能进来的人,都是排了队,交了钱.
所以多少.……都要冷静一些安静一些.
人少了,每个人都可以得到照顾.
医生护士虽然也需要加班,但是绝对没有龙国医生那般辛苦.
可今日,一到医院,就听到了吵闹声.
说的是日语,叶琛也听不懂.
只知道一个中年男人指着一个医生骂.
只是医生连嘴都不敢回,就这么低着头,任由中年男人谩骂.
中年男人穿的还是病服,看样子是在医院住院的,说话中气这么足应该是恢复得差不多了.
在叶琛驻足观看的时候,纪全盛站在一旁说道:“这个男人也太咄咄逼人了,不就是因为早餐不是他喜欢吃的吗而且他是个病人,不是什么都能吃的,这要是在我们国家,可不惯着这种患者的毛病.

叶琛微挑着眉头,问:“就是因为早餐的事情,所以生这么大的气
“对,反正……我听来就是.……这么小的事情,至于吗.

纪全盛道着,“我还以为在龙国当医生已经很憋屈了,没想到在岛国当医生更憋屈,被人找麻烦了还不能还嘴,那个医生还不断道歉,看样子,这个医生年纪也不小了啊,职位应该也不低吧
虽然岛国的医学比龙骨医学发展得更快,可终究是个小国,大家的压力很大.
不管……
是哪个行业的,都是一样.
而且就岛国来说,医生就是……服务行业.
为患者服务,患者是最大.
任何时候都需要笑脸相迎.
就算是患者的错,那也是医生的错.

第691章放心吧，我会好好照顾叶医生的
叶琛只是微微摇头,对这样的事情不太感兴趣,直接回到了自己的办公区.
这一整天下来,叶琛还算是清闲,没有太多的事情要做.
等到即将要下班的时候,刚准备离开.
“今天起,我们科室又要多一位新同事了,大家热烈欢迎!
久保太郎微微点头示意身侧女子,.
女孩儿看向大家,朝着大家鞠了个躬,很可爱的说了一句:“大家好,我叫小山圆惠,今天起我们就是.……同事啦!还希望大家可以多多关照!
“咦!这.……不是我同学吗
站在角落里的纪全盛突然嘟囔了起来.
他万万没想到小山圆惠居然也来了东京大学医院.
叶琛看向纪全盛,疑惑道:“你来岛国读过大学
“没有,我读的是京都医科大学,但是她是我们学校的交换生,当时当了一年的同学呢!没想到竟然能在这里遇到她!
纪全盛十分惊讶.
不过并未大声说话,最后小山圆惠被安排坐在了叶琛身旁的空位.
坐下来后,纪全盛越过叶琛找小山圆惠说话:“嘿,还记得我吗
对方疑惑了一下,嘴上一笑:“纪全盛!
比较让人在意的是,她说的是一口正宗的中文!“原来你还记得我,而且你的普通话比之前更好了,难道后来又去学了““去龙国读书之后,我就爱上普通话了,所以回国后我也没放弃说普通话,没想到我们成为了同事,那以后我们就可以用普通话对话啦!
“嘿嘿,给你介绍一下,这位是跟我一起来京东大学医院当进修医生的叶琛和沈文月!
一边说着,纪全盛拉着叶琛又道“这位可是相当厉害!现在已经是第一外科的副部长了!
小山圆惠有些惊讶,不禁开口道:“不是说他是跟你一样的进修医生吗怎么成了第一外科的副部长了
副部长这个职位可一点都不低,相当于龙国医院的副主任.
以叶琛如今的资历,还不足以评选上副主任.
不过如果有一个柳瑞堂这样的人开道,想当一个副主任也不太难.
关键是,叶琛对这样的职位并不纪全盛此时忍不住抬头挺胸,一副自豪满满的样子:“他可是我们龙国的医生!曾经在我们医院都待过很长一段时间呢!超级厉害!
他说这话的时候,好的人是他自己一般.
叶琛摇了摇头.
自从身边多了一个纪全盛,他想要低调都难,这小子话太多了.
听到纪全盛的话,小山圆惠对叶琛顿时变得:十分感兴趣,嘴上夸赞起来:“叶琛.……那我可以叫你叶医生咯
“随意.

叶琛淡然道.……
没手术的时候虽然有些清闲,可叶琛依旧是医院的大红人.
而久保太郎比较爱惜羽毛,并不认为医术高超的人就要什么手术都上.
只要是难度不大的手术,他都会选择让叶琛休息.
叶琛在办公室里拿着魔方在玩.
此时第二外科的小山田瑶正在进行一个脑干肿瘤的手术.
手术进行到一半,手术室内所有人都变得:严肃起来.
作为助手的医生抬头看着小山田瑶,道:“小山教授,怎么了吗
“癌细胞扩散太大了.……根本切不了,再继续切下去,会损伤到脑子的.

小山田瑶十分担心.
助手医生轻叹了一口气,道:“没办法,他的情况确实是比较严重,那出去告诉患者家属实情
小山田瑶刚要点头,最后却想到了叶琛!之前叶琛做脑干肿瘤切除术做得那般的好,当时扩散得也比较严重,这一次是不是他也可以做呢“去请叶琛过来,跟久保教授说一声.

“叶琛可他是第一外科的医生啊,这是我们科室的手术,找他不太好吧
“人比较重要,先去就去!
小山田瑶十分严肃的说道.
无奈之下,助手医生只得急忙脱掉手套,走出了手术室.
来到了办公室,喊了一声,“叶琛医生,我们需要你!
叶琛没在意,因为听不懂,继续在玩魔方.
直到身侧的小山圆惠戳戳叶琛:“有人叫你,应该是找你帮忙的.

“帮忙帮什么忙
叶琛疑惑道.
“你听不懂日语
“不懂.

小山圆惠有些惊讶,都来岛国当进修医生了,竟然都不懂日语.
不过很快她又笑了笑:“我帮你翻译吧,我跟你一起去.

“诶!我也要去!
纪全盛说着就打算要走.
可走到门口后,助手医生却说……:“不要来太多人了!加上叶琛医生,再多一个人就好!
小山圆惠则是对纪全盛笑着“放心吧,我会好好照顾叶医生的!你去整理你的病例吧!

第692章夫人，你要相信他
无奈之下,纪全盛只得留下了.
而小山圆惠则是跟着叶琛一同去了手术室.
告知了手术室的序号,刚走进去,助手医生却被患者家属给抓住了.
“你好像是跟小山教授一起进去的吧怎么你出来了我老伴的手术怎么样了刚才进去的又是谁
助手医生有些着急,他赶紧解释着:“你丈夫情况危急,刚才请的是帮忙手术的医生!你要是想知道手术细节,就去观察室!我们这边来不及了!
没时间多说,连忙进了手术室.
患者家属们商讨了一下,最后纷纷进入到了观察室.
观察室除了.……是上级医生可进入,家属也是可以的.
但是大部分家属是不愿意进去的.
因为手术的画面不是每个人都可以承受的.
当进入观察室的时候,叶琛已经站在了主刀的位置.
眼睛在患者脑袋上扫过,嘴上道着:“确实是扩散得比较严重,不过还好,让我来吧.

小山田瑶没有直接离开,而是看着叶琛,很紧张的询问:“你确定可以做这个手术
“确定.

叶琛点头,“你要是不相信我,何必又让我来呢
小山田瑶被问得一愣一愣的,最终还是让开了位置,代替了助手医生的位置.
跟着进来的小山圆惠道:“不需要我翻译吗主刀医生懂得英文
“不需要翻译!没事的就请从手术室离开!
小山田瑶有些激动的说道.
毕竟手术比较重要,就是因为在意手术,才让叶琛过来的.
小山圆惠却没有打算离开,而是站立在一旁:“我不会打扰你们的,我也很好奇叶医生的手术是怎样的.

听到这声音,小山田瑶觉得有些耳熟,可又没时间去细想.
手术开始.
手术开始没多久,叶琛突下了手中的动作,摇了摇头.
他的表情凝重,让一旁的小山田瑶有些吓.
怎么了吗
“这个人不仅仅是脑干肿,有血管瘤.

叶琛解释着.
“血管瘤不可能,做过检查了,并没有发现血管瘤,而且大部分的血管瘤是长在皮肤或者软组织内的,颅内里不.

“你也说了是大部分,而长在颅内属于更深的组织,从片子上看不出来,但是切开就可得出来了.

叶琛说话间拿着手术刀打算继续接下来的操作,却被小山田瑶给阻止了:“你这是要做什么
“把切口放大,不然的话,无法切除血管瘤.

叶琛说道.
“不行,这样很危险!
“不切开,这个人可就没救了,你把我叫来,不就是为了救人的
小山田优犹豫了,观察室内的医生和家属们也慌了.
“怎么回事医生怎么不做手术了是出了什么问题吗
患者家属问道.
此时负责接待他们的医生却是解释着:“不会的,这个年轻医生是我们第一外科的医生,他不会出问题的.

“我怎么相信你所说的没问题他这么年轻,是不是你们随便找来的一个医生忽悠我们的
“当然不是,我见过叶琛医生的手术,他的手术做得非常漂亮,他曾经给一个很重要的人物做过脑干肿瘤的手术,所以这一次肯定没问题的,夫人,你要相信他!
患者家属很担心,可又觉得不得不相信对方,因为他又做不了手术.
只得站在观察室里自顾自的担心着.
小山田瑶已经放弃阻止了.
既然她将叶琛叫来,就应该无条件的相信他,所以她道“你开始手术吧!所有责任,我会扛的!
虽然她与第一外科是竞争关系,但不至于让一个小医生担责任.
叶琛只是淡淡点头,继续开始手术.
担责任倒是不至于,他刚才突然停下来是因为脑血管有些不太惹人注目.
所以看到的时候有些惊讶而已,但是对他来说只是一个小手术.
手术继续.
几小时之后,手术结束,也圆满成功.
叶琛从手术台上走下来,长舒了一口气:“这一次手术时间有点长.

小山田瑶松了一口气之后,更是敬佩叶琛:“你的手术确实是做得漂亮,这一次.……多谢你了!
“没事,下次有这类手术可以再找我.

叶琛笑着.
“没问题!
小山田瑶心情也是极为舒畅.
这时候,小山圆惠对叶琛说道:“看不出来,你还挺喜欢做手术的,跟我认识的外科医生一点都不一样.


第693章你们竟然是姐妹，亲姐妹？
“毕竟大老远来了一趟岛国,多做点手术总会是不会亏的,而且还可以打发时间.

小山圆惠先是一愣,随即咯咯的笑了起来:“第一次听说做手术是用来打发时间的.

听着两人聊天,小山田瑶越发……觉得这个声音熟悉.
等小山圆惠将口罩摘下来之后,她有些惊讶.
“圆惠你怎么会在这里
小山田瑶十分惊讶.
小山圆惠却是一笑:“我不是说过,我也马上要进医院了吗
“可你没告诉我你要来京东大学医院!你.……是第一外科的医生
“对啊,我还以为会跟姐姐你分在一个科室呢,没想到分开了,不过也好,我认识了叶琛这样的医生,也很棒呢!
小山田瑶是真的惊住了.
她怎么都没想到自己的亲妹妹竟然也跟自己来到了同一家医院.
两人都是学医的,但是年纪相差比较大.
小山圆惠算是父母老来得女,在家里很受欢迎.
而小山圆惠也是因为受到小山田瑶的影响,所以才选择了学医,如今又在同一家医院,确实是缘分.
但是比起小山圆惠的惊讶,叶琛更加惊讶:“你们竟然是姐妹,亲姐妹
“对啊,我们是亲姐妹!
小山圆惠笑着.
几人聊着天,甚至忘记要出去了,直到身侧原本负责当助手的医生提醒着:“小山部长,叶琛医生,患者家属还在:观察室呢!
这时候大家纷纷看向了观察室,几人这才结束聊天走出了手术室.
看到医生们出来了,家属也急忙从观察室里走出来.
一出来连忙问着:“怎么样了他怎么样了有什么事吗手术成功了吗
“成功了.

小山田瑶笑着:“这位是叶琛,从龙国来的医生,因为情况危急,所以刚才紧急做了一个手术,不过也因为他,所以手术成功了,还希不要介意.

换主刀是需要手续的,而且是更换新的手书.
但是因为情况比较危险,已直接将叶琛叫去了手术室.
这里和龙国的规则不同.
老夫人听闻此言,连连朝着叶鞠躬:“多谢,多谢你救了他,真的非常感谢你!你真的是我们家的救命恩人啊!
除了他以外,患者的其他家属纷纷向叶琛表示了感谢.
小山圆惠则是在一旁跟叶琛翻译着,叶琛只是微微点头,笑着:“没事,既然手术都结束了,那我就先走了.

说完,便潇洒离开了.
小山圆惠连忙跟了上去,只留下小山田瑶跟家属在那边解释.
“不好意思,他就是这样,比较忙,所以不得已要早些离开.

家属因为叶琛救了患者,所以一点都不在意,连连摆手.
“没事没事!只要把人救回来就好了,是个好医生啊!
回到了办公室,叶琛刚一落座,久保太郎就过来了.
“你刚才去第二外科做手术去了
他询问着.
“恩,一个紧急手术,还好去得及时,不然的话,人怕是救不回来了.

叶琛很淡定的说着,一点都不像是一个刚做完紧急手术的人.
久保太郎听了后,很想说让叶琛不要管第二外科的事情.
可是想着大家都是医生,人命很重要,也就算了.
不过他直接坐在了叶琛身边,嘴上说道:“这一次就算了,不过以后还是跟小山田瑶保持距离,要是这一次手术失败了,担责任的可是你,这里是岛国不是龙国,不是什么手术都可以随便做的.

“怎么如果随便上手术台的话,会坐牢吗
“也是有可能的.……
久保太郎如此说着.
也不是夸张,主要是有些患者和患者家属比较咄咄逼人,就算是手术成功了也喜欢找医生的茬.
这么一听,叶琛微蹙眉头:“那还真是麻烦,我知道了,我以后会注意的.

久保太郎笑了笑,随即又说着:“对了,过几天我们第一外科和第二外科会有一个比赛,我们每个科室会选出一个医生出来接受上级医院的检查.

“比赛检查
叶琛疑问着.
“没错,每年我们医院都会接受上级医院的检查,而这挑选出来接受检查的医生一定是我们科室最优秀的医生,以往参与这种检查的都是我们科室的副部长.

听到这里,叶琛似乎注意到了什么,他看着久保太郎:“你想让我参加这一次的检查
“嘿嘿,没错,毕竟你是我们科室最厉害的医生,让你参加肯定是最好的,而且有你在的话,第二外科的医生肯定赢不了我们科室.


第694章你要举报我吗？
叶琛却是摇了摇头:“我对这个可不太感兴趣.

“这可是好事情,说不定你可以被上级医院看上,到时候还能去更顶级的医院进修!
京东大学医院在岛国确实是顶级的三甲医院.
但是天外有天,人外有人,岛国还有更好的医院.
作为一个从龙国来岛国的医生,肯定想要接触更好更优秀的医院的.
不过叶琛还是拒绝:“还是不太感兴趣.

久保太郎都头疼了,这个叶琛怎么对什么都不感兴趣,于是他又道:“这一次来的人可是梅奥诊所的医生!你要是表现好,说不定可以去梅奥诊所走一趟!
原本满脸无趣的叶琛终于有些表情上的变化了,嘴上笑了笑:“听起来好像是不错的样子.

看他终于感兴趣了,久保太郎也很高兴:“那我就帮你报名了
“行,报名吧!
叶琛道.
下班之后,叶琛,纪全盛和小山圆惠一同走在路上,打算找家店吃顿好的.
这才走出去没多久,小山田瑶就跟了上来,她道:“你们是要去吃饭吗带上我可以吗
在得知小山田瑶和小山圆惠是姐妹后,叶琛倒是……没有太过防备小山田瑶.
虽然一开始也没怎么防备.
纪全盛和沈文月却是有些忌讳的.
毕竟她是第二外科的部长,多少还是要防着点.
叶琛不怕她,是因为叶琛的本事摆在那里.
但是纪全盛和沈文月两人纯粹是个普通的进修医生,和叶琛完全没法儿比,所以他们两个可不敢发表任何的感言.
小山圆惠却是笑着:“姐姐就跟我们一起吧,反正……人多比较热闹.

当看到纪全盛和沈文月有些紧张的时候,小山圆惠则是笑着:“你们别紧张,姐姐工作的时候确实是有些严肃,但是私底下还是很好相处的.

小山田瑶此时也是笑了笑,安抚着:“我知道久保太郎肯定在你们面前不少坏话,但我绝对不是吃人的老虎,你们放心吧!
话是这么说,可是还真是不敢有太近的接触.
几人一同走着,走到了一条不算热闹的街道.
这时,一辆车停了下来且是挡了他们的去路.
随后,从车内走下来了一个女子,年纪和小山圆惠差不多,但是又比小山圆惠看起来年轻一些.
她直奔叶琛,道:“你就是叶琛医生吧
让叶琛惊讶的是,对方竟然直接说的是英语,可她看起来像是个岛国女孩儿.
“是我.

叶琛点头.
随后,只见她朝着叶琛微微鞠了个躬:“非常感谢你救了我的母亲,我是柴户夫人的女儿.

叶琛一愣,微微点头,他道:“我只是做了医生该做的事情.

只见女孩儿拿出了一个信封,递给了叶琛:“这是我给叶琛医生的一点心意,希望叶琛医生不要嫌弃.

叶琛看了一眼,直接接了:“谢谢.

“不客气!这是叶琛医生该得的,要是叶琛医生觉得不够的话,可以告诉我,里面有我的名片,随时给我打电话.

之后对方开着车走了.
而叶琛顺势将信封塞进兜里了,里面是一张卡,所以很薄.
好在不是送现金,不然的话,叶琛这兜估计是放不下了.
只是他如此顺手的接过红包的样子,让在场所有人都有些惊住了,包括纪全盛.
当注意到大家的目光时,叶琛疑惑的问:“你们是因为只有我一个人收到红包,所以嫉妒了
纪全盛和沈文月的目光全部都集中在了小山田瑶的身上.
收红包不可怕,可怕的是当着部长的面收红包,而且还是当着第二外科部长面前收红包.
第一外科好第二外科可是对立关系,收红包这种事情是不是得低调一点啊小山田瑶也是微蹙着眉头:“叶医生在龙国也是这么收红包的
“不.

叶琛直截了当:“因为没有人这么直接的送我红包.

而且国内的医疗环境不同,大家实在太忙了.
特别是叶琛到处跑,就算患者想找叶琛也是一件很难的事情.
塞红包,也得找到人才行.
这岛国医院虽然也加班,可是工作真的没有龙国医院那么累,也许是因为在京东大学医院如此吧!就如同研究院和三甲医院的区别!“在我们这里,收红包是很忌讳的事情,而且你当着我的面收红包,就不怕我举报你吗
小山田瑶有些威胁的味道.
叶琛却一点都不怕,而是反问道:“你要举报我吗

第695章你是发烧了吗？为什么脸红红的？
“那可不一定,但是你要是来我们第二外科的话,我肯定不会举报你.

叶琛却是摇了摇头,继续往前走:“我这人比较懒,既然都已经在第一外科了,我就懒得挪窝了.

小山田瑶瞬间梗住了,直接道“看样子,你一点都不担心我举报你
“大不了,我回国.

叶琛笑着:“正好,我都想中餐了.

小山田瑶再度被梗住了.
这个叶琛还真不是太好忽悠.
本以为可以借着这个事情将叶琛骗到第二外科呢,看来是办不到了.
之后几人一同去吃了晚饭.
次日到医院的时候,叶琛又接了两三台手术.
不是什么大手术,都是拿来练手的.
也是久保太郎安排的,认为在有人来检查之前练练手比较好,不至于等有人来之后手生出错.
而这三台手术给他做器械护士的都是川崎里美.
这些……天川崎里美的手术挺多的,所以比较忙,一直没时间见叶琛,今天终于在手术室里见到了.
为了能让手术交流顺利,纪全盛也跟着一起了.
等到手术结束后,纪全盛又开始起了坏心思,直接对叶琛说:“叶医生,人家女孩子想请你一起吃晚饭,想问你有没有时间.

“请我吃饭为什么要请我吃饭
“人家就是.……崇拜你啊,你看她多可怜,赶紧答应了吧,身为一个男人,不要怂!
叶琛却是吐槽:“我看起来是那种…很怂的人吗
“所以你是答应咯
纪全盛坏笑着.
根本没多问叶琛的意思,转头就用日语对川崎里美说道:“叶琛医生说你长得好可爱,希望下班之后请你一起去吃饭,就是不知道你有没有时间.

“有啊!我时间超多的!
川崎里美兴奋的说.
“那就这么说好了,餐厅地址我到时候发给你,今天我就不跟你们一起去当电灯泡了,你们交流上肯定有点麻烦,不过没事,你只需要知道叶琛医生喜欢你就好了.

纪全盛一副坏笑的表情.
川崎里美则是害羞的低下头:“好的,我知道了,……那下班见咯!
她很热情又害羞的跟叶琛打完招呼,随即人跑掉了.
而纪全盛则是嘿嘿的,嘴上道:“到时候你就跟她一起走就好了,餐厅是她选的,你肯定会满意的!
叶琛只是微微摇了摇头.
有时候语言不通真不是什么好事,因为想直接拒绝都难.
而且还有一个纪全盛在中间搞鬼.
下班后,纪全盛将“餐厅
地址发给了川崎里美.
当她收到的时候,整张脸都通红了.
“这……这是不是搞错了
川崎里美发信息给纪全盛.
“没搞错,不过我刚看到的时候也挺惊讶的,我还以为叶琛医生是一个很保守的人,没想到这么开放!
纪全盛一边发短信,一边坏笑着.
他给两人挑选的根本就不是什么餐厅,而是一家酒店,酒店里面确实是有吃的,但是那是情侣去的酒店.
虽然川崎里美还没谈过恋爱,但是她对这些事情还是比较了解的,因为在网上有去了解过.
“我觉得这个叶琛医生真的太坏了,你一个女孩子还是不要去了,直接把他给拒绝了,我帮你去拒绝!
短信刚发出去,川崎里美赶紧发了一条短信:“不,不用的!我去……
虽然相处时间不长,可是她觉得叶琛是一个很优秀的医生,是一个很优秀的男人,她挺喜欢的.
年轻人的爱情,本来就是来得快也去得快.
如今来了,她会把握住的.
这么些年一直都单身,甜甜的爱情终于轮到她了!纪全盛得知川崎里美这个答案后,没有坏笑,而是开始有些担心起来.
“这个.……你要不要考虑一下这里是酒店诶!
他只是想让逗逗叶琛,并没有真的要让女孩子沦陷的意思.
但是川崎里美很有勇气的回复:“不用考虑了,叶琛医生说什么,我都是肯定的答案!
我的妈!纪全盛脸上瞬间没了笑容,他觉得自己好像被塞了狗粮.
关键是,这还是自己撮合的!本来还想再提醒两句的,最后却放弃了.
川崎里美虽然喜欢叶琛,不过叶琛应该是一个很绅士的男人吧,所以应该不会有事的!很快,叶琛和川崎里美在纪全盛的撮合下在一个地方见面了.
而川崎里美的脸全程都是红的.
昏暗的灯光下,叶琛疑惑的询问:“你是发烧了吗为什么脸红红的
叶琛用的是英语.
虽然川崎里美不会说英语,可是听懂了一点点,她听懂了脸红.
她以为叶琛的意思是说她害羞了.

第696章你知不知道自己在做什么
这时,川崎里美嘴上道:“我……我是有点不好意思,我没想到叶琛医生会这么直接,今天晚上还请多多指教.

叶琛是一句都没听懂,之后只是无奈的点了点头.
他真是第一次遇到这样的事情.
和一个语言不通的人一起去吃饭,真是活见鬼了.
等他到了酒店房间里的时候,他更加惊讶了.
“这里是吃饭的地方确定不是睡觉的地方
面对酒店房间里硕大的双人床,叶琛隐隐之间感觉到了一些不对劲.
而川崎里美一直都是害羞的低着头,所以没太在意叶琛是什么表情,而是小声的说道:“那个….……我了解了一下,这家酒店是先送食物过来的,不过应该会稍微晚一些,我先去洗个澡,你要不要去洗澡
叶琛没听懂,最后川崎里美用英语说了一句洗澡.
最后叶琛才点头,便让她去了.
当水流声哗啦啦传来的时候,叶琛直接发了个小视频给纪全盛,问道:“是不是搞错了这里哪里是吃饭的这不是酒店吗
纪全盛本来是想解释确实是酒店的,可是觉得都已经到这里了,不走完全程都没意思了,所以他说道:“这里是餐厅,岛国就是……有这种奇奇怪怪的餐厅,多好啊,还能一起看电视呢,你可以先洗个澡再吃饭.

叶琛直接摇了摇头:“算了,吃完我就回去了,下次你就直接告诉川崎里美,我不跟她约饭.

“行行行,至少这一次约会要顺利结束吧
说完,挂断视频.
当菜都上来的时候,川崎里美也洗完澡出来了.
她身上穿的是和服,原本身材极好的她看起来更加的迷人.
叶琛都忍不住多看了两眼,但是很快又将目光给收了起来.
“快点吃吧,时间不早了.

叶琛说道.
川崎里美很害羞.
虽然不知道他在说什么,很认真的在吃饭了.
这一顿晚餐,对叶琛来说,不过是填饱肚子.
吃完后,他刚要起身,却被川抓住了手:“叶琛医生,其实你用害羞和顾虑的,既然我都愿意跟你来了,其实……其实我就是愿意的……
叶琛疑惑之余,川崎里美更是直接上来亲了他一下.
嘴上更是害羞的说着:“其实我很喜欢你的,我刚才.……有很认真的洗过澡了.

叶琛心中却是疯狂疑惑.
说实在的,他对岛国女孩子的了解,也就是小电影里的了解.
现在来看,岛国女孩儿都是这么主动的吗可是这中间是不是有什么误会他答应来吃饭,不是说答应来发生点什么啊!可是,不得不承认,川崎里美真的很漂亮.
“你知不知道自己在做什么
叶琛问着.
“叶琛医生,我们是互相喜欢,所以没关系的.

说话间,再度亲了上去……时间过得很慢.
当天晚上的夜色也比往日要更加的深沉.
叶琛永远都想不到,自己只是答应出来吃顿饭,却和一个女孩子发生了其他的事情.
次日一早,川崎里美起得很早,还在:叶琛脸颊上亲了一下:“叶琛医生,我们医院护士和医生不能离太近的,所以我就先回去咯,你晚点去医院没关系的.

之后川崎里美直接走了.
而叶琛则是在穿好衣服回去.
等到医院的时候其实有些迟到了,已经到了查房时刻,正好迎面撞见了要去查房的久保太郎和小山田瑶.
两人十分有气势的站在了两支队伍的前面.
看到叶琛的时候,目光都有些许的变化,甚至互相看了一眼.
随即久保太郎一伸手,身后一个人递过来一件白大褂,走到叶琛面前的时候,久保太郎直接将白大褂递给了叶琛.
“该查房了,你站在我旁边吧!
久保太郎并没有责怪叶琛迟到的事情.
叶琛也没多说什么,穿上白大褂就与众多医生们站在了一起.
如此查房阵势,叶琛在国内可没遇到过,如今来到了京东大学医院之后就逐渐习惯了.
作为一个进修医生,却站在队伍的前方,可以说是非常的特殊了.
查完房后,叶琛拽着纪全盛,直接问道:“我和川崎里美之间是不是有什么误会
纪全盛先是一愣,道着:“误会什么误会你们昨天晚上吃饭吃得不好吗
他说话的时候稍微有些心虚.
因为今天川崎里美是先来医院的,所以他知道昨天晚上发生了什么事情.
:求自订求评价飞卢提醒您:
第697章我是个正常男人，不是个圣人
本以为叶琛怎么都算是个正人君子,不至于做出什么事情来.
万万没想到,最后不该发生的事情还是发生了!只能说,玩笑是真不能开!而现在叶琛用这样的语气跟自己说话,看来是要找茬了!纪全盛当然不能承认!可见过那么多患者的叶琛,一眼就看穿了纪全盛的心思,他皱着眉头道:“是你搞得鬼你没有传达我的意思
“我……我没有啊!
“还没有你以后还想不想给我当助手了还想不想跟着我学东西了
别的威胁没用,可这威胁实在太大了!要是叶琛一个摇头,以后不允许他跟手术的话就完蛋了!若是小山圆惠没来的话,他倒是……没什么危机感.
毕竟只有他可以当叶琛的翻译了.
可现在不同,小山圆惠的普通话也说得极好.
他紧抿着唇,最后还是老老实实的交代出来.
听完这些……,叶琛满脸黑线:“没看出来,你不仅仅是话多,还喜欢乱传达别人的意思.

“其实我也就是想逗逗你们玩而已,我也没想到你们成了啊!我以为叶医生你是一个非常正经的男人,这种圈套肯定是不会上的,谁知道.……你还是没控制好你自己.

纪全盛直接甩锅.
叶琛却是白了一眼纪全盛:“我是个正常男人,不是个圣人,我虽然是医生,但是不代表我就是个好人!那你有告诉她我有女朋友的事情吗
“这个.……她应该不知道吧
纪全盛抿着唇笑.
“你这简直就是霍霍了一个小姑娘!
“霍霍人家小姑娘的明明是叶医生你啊,又不是我逼着你上膛的对吧
叶琛差点要跟纪全盛打起来了,这时候小山圆惠的声音响起:“真是没看出来,原来叶琛医生还玩的,听你们刚才的聊天,叶琛医生是和我们医院的哪个护士好上了吗
两人回头去看她,叶琛显得,可是纪全盛却极为紧张,赶紧说道:“你小声一点,医院的规定你又不是不知道,护士和医生不能走太近的!不然的话,要么是护士手法,要么是医生.
值当啊.

小山圆惠却是笑了笑:“让我不告密也可以,那你们告诉我,和叶琛医生关系好的那个…护士叫什么名字
“你知道这个事情做什么
纪全盛开始紧张起来.
“当然是想跟她交流交流,要如何与叶琛医生打好关系啊,其实我也挺喜欢叶琛医生的,不管……
是实力还是外表,都是我的菜.

纪全盛整个人都石化了,他道“你怎么就看上叶琛了你俩才认识多久啊我长得也不差啊,你怎么没看上我
“你长得是不差,可是你的实力和叶琛医生比起来还是差太多了.

小山圆惠笑着,“我觉得吧,以后还是让我来给叶琛医生当个翻译吧,男女搭配,干活不累嘛!
“你这是在跟我抢活干吗
纪全盛有些不满.
“我没有跟你抢,我的胜算本来就比你大!
“你胜算哪里大了我的本事是没有叶医生强,可是咱俩半斤八两,非要说的话,我实习的时间可比你长!
纪全盛一脸骄傲.
“可我是女孩子啊,比起男翻译,我相信叶琛医生肯定是更喜欢女孩子的,对吧叶琛医生
面对小山圆惠的询问,叶琛直接点头道:“确实是,毕竟我是直男,我当然更喜欢女人一些.

原本还有些期待叶琛回答的纪全盛,此时失望不已,甚至带着绝望的神情:“叶医生还真是重色轻友!在美色面前,兄弟什么都不是
“这倒不是,关键你还没成为我兄弟,最多是同事!
叶琛笑得人畜无害.
可纪全盛觉得自己的心灵受到了深深的伤害,他甚至做出了一副哭的表情:“我辛辛苦苦给叶医生你当了这么久的翻译,你竟然说我们只是同事关系,没爱了!以后回国后,我也不会再去找你了,以后你的手术我也不想跟了.

“那样是最好,我去做手术了,来不来
叶琛问.
“来!
纪全盛立刻.
收起了自己夸张的表情.
真相现场,,,永远都会到来!因为叶琛的存在,第一外科的人每每看到叶琛的时候都会很开心.
因为他给第一外科带来了许多的荣誉,让他们在第二外科面前可以抬头挺胸.
进入手术室后,大家纷纷跟叶琛打招呼.
“叶琛医生!
“叶医生!
“叶医生好!

第698章重色轻友
叶琛虽然听不懂.
不过经过纪全盛提醒后微微点了点头,然后站在主刀位置上开始手术.
依旧是一个漂亮至极的手术,让纪全盛心情瞬间舒畅了,也不管叶琛说的那些伤人的话语.
“叶医生做的手术果然和别人还是不一样的,以后我还是得多跟叶医生的手术才行.

纪全盛嘿嘿的笑着.
“你不是说我重色轻友,以后再也不.……跟我的手术了吗
叶琛道.
“我那只是说气话而已!我好歹也帮你泡了个妹子!你对我稍微温柔一点儿!
“你要是个女孩子,我可以对你温柔一点.

“重色轻友!
两人虽然在斗嘴,可是来到岛国后,两人关系确实变得:很不错了.
若是放在平时,叶琛可没那么容易跟别人熟络起来.
纯粹是因为纪全盛话多.
不然的话,两人绝对不会那么快成为朋友.
就连沈文月和他们在一起那么久了,都有一种隔阂感……
久保太郎说的检查要开始了.
一天结束查房后,久保太郎将叶琛单独叫到了办公室捏,提醒着:“明天上级医院会派两个教授过来视察我们医院,除了……检查医院的各项设施以外,还要检查我们第一外科和第二外科的手术操作.

“最后会从我们科室设备和医生操作之间打一个总分,最后分数较高的那个…科室,今后在手术选择上有优势,而且手术操作者有机会去梅奥诊所.

叶琛点点头,没有说什么,久保太郎以为他紧张了,所以安慰着:“其实不用紧张的,就和你平时做手术是一样的,到时候观察室里要是来人了,你就当做是患者家属就好了,正常发挥就行,我觉得,你的实力肯定可以的,毕竟考验操作的手术就是.……脑干肿瘤切除术,是你熟悉的手术.

叶琛却是摇摇头,道:“我不紧张,其实我觉得可以不用是脑干肿瘤切除术,其他手术都可以的,任何手术我都能做.

如此自信,让久保太郎十分开心.
他咧嘴笑着,再度夸奖叶琛:“果然选你是对的!那明天好好加油,上午他们估计就来了,不过开始的时候会假扮成病人或者是病人家属,所以你一些.

“好的,我会注意的.

叶琛点头.
之后让叶琛出去了.
中午休息的时候,川崎里美联系叶琛,想要和他见面.
既然都已经发生了,叶琛也不能对人家不负责任,于是答应了.
但是他觉得自己一个人去不太行,说话说不太清楚,可是带上纪全盛好像也不对,让他有些为难.
纪全盛得知此事之后,直接说道:“其实你们感情那么好,不会说日语也无所谓的,感受那个…气氛就行.

“可人家要是说什么重要信息,我错过了并不好,而且我本来也有信息她不知道,我得告诉她.

叶琛说着.
“何必呢!徒增烦恼嘛!不过你非要说的话,我可以跟你一起去.

纪全盛看热闹不嫌事儿大.
叶琛却是摇头:“你这人太不靠谱了,不行.

天知道这个纪全盛会不会又从中作梗这件事最大原因就是.……纪全盛!但凡纪全盛老实一点,这样的事情也不会发生!作为得知内情的小山圆惠,他们两人谈论此事的时候从来不避讳,听完这些……,小山圆惠主动请缨:“要不我去给叶琛医生你做翻译我是女孩子,肯定更方便一点,而且我不会跟纪全盛一样忽悠你的.

听闻小山圆惠的话,叶琛看了一眼心虚的纪全盛.
要不是因为他,事情哪有这么麻烦最终,叶琛同意了小山圆惠的想法.
于是乎他带着小山圆惠去见川崎里美了,得知是请来的翻译,川崎里美一点都不介意.
三人3在较为隐秘的位置见面.
川崎里美很自然的和叶琛保持近距离关系,她道:“叶医生,明天上级医院就来检查了,你会不会紧张
“不紧张.

听完翻译,叶琛回应.
“我知道你很优秀,肯定不会紧张,不过我还是有些担心你,明天手术也不知道会被护士长安排在哪里,要是可以跟你一个手术室就好了.

川崎里美显得十分期待.
“我要是跟护士长说一声,应该可以让你调到我的手术室来.

叶琛的话让川崎里美十分动心,随即说着:“哎呀,不用的,我们还是低调一点就好,如果我们不能在一个手术室的话,我也会为你加油的哦!我相信,你肯定可以赢了第二外科!

第699章你是不是有什么烦恼
“恩.

叶琛笑着.
因为有人在,所以两人还算是比较正常的交流.
叶琛总想着找机会跟川崎里美说自己有女朋友这件事,可他一时间竟然是不知道如何开口.
第一次遇到这种,女孩子在不知自己有女朋友的前提下与自己发生了关系.
这就难办了.
川崎里美是一个非常细心的女孩子,她看出来了叶琛的焦虑,于是她问:“你是不是有什么烦恼
叶琛迟疑了一下,直接道:“我的确有个很重要的事情要告诉你,不过你知道之后应该不会开心.

“什么
川崎里美有些担心.
“其实.……我有女朋友,在龙国,昨天吃饭在酒店这件事其实我也不知情,是纪全盛那家伙在耍我们,因为语言不通,所以发生了昨天的事情.

小山圆惠把话都翻译给了川崎里美那一瞬间,川崎里美整个人都愣了.
她怎么都没想到,事情是会是这样子的.
叶琛已经做好准备天崩地裂了,毕竟女孩子生起气来肯定是很可怕的事情.
然而,川崎里美却是出奇的冷静,甚至挽着叶琛的手想了许久,这才抬头咧嘴对叶琛笑着:“谢谢你告诉我实话,我也没想到原来都是误会,可是我喜欢这个误会,我喜欢叶琛医生,你说你女朋友在龙国,那我就算是你在日本的女朋友,其实,一点都不冲突的!我不介意的!
叶琛心中却是咯噔一下.
他有时候有些搞不懂,女孩子到底是大方呢还是不大方为什么觉得,她们什么都不在乎呢这样的事情都发生了好几次了.
别说是叶琛惊讶了,就连小山圆惠都十分惊讶.
她脱离了翻译,直接问川崎里美:“你真的一点都不在意吗前也曾经有过这样的事情发生
“没有啊,叶琛医生是我第一个男人,也是喜欢的男人.

川崎里美笑着,“可是我觉得经是我现代社会了,在一起了不代表要结婚,只要喜欢,一直在一起就可以了,不管……
是以什么名义都可以,我觉得,做人开心最重要了,现在我很开心,所以我不想去改变么.

同样身为女孩子,小山圆惠大概是受到龙国文化影响.
其实她是受不了自己男朋友有其他女人的.
但是她尊重川崎里美的选择.
每个人的性格都不一样,每个人接受的事情也都不一样,每个人能承受的度也不一样.
没必要要求别人和自己一样.
比如说,这个人喜欢吃螺蛳粉,那个人喜欢吃凉粉,有的人两样都喜欢.
若是讨厌.
,就没必要强求.
此时,小山圆惠对叶琛说道:“你收获了一个很不错的女朋友,叶医生还真是有福气.

叶琛也没想到,忍不住笑起来:“我想我确实很有福气.

原本叶琛以为会很麻烦的事情,却在如此简单的情况下被化解了.
叶琛觉得这比一个手术还要简单,不过也好,省掉了不少的麻烦.
当天还与川崎里美去约会了.
当然两人没带上小山圆惠,这一次叶琛直接使用龙国翻译和川崎里美交流,非常的顺畅.
川崎里美更是惊奇有这样的.
能够单独和叶琛约会,又可以无障碍交流,让她十分开心.
次日一早.
到了办公室之后,所有人都为叶琛开始鼓掌,让叶琛觉得一脸莫名其妙.
此时久保太郎说道:“上级领导待会儿估计就来了,我们第一外科可就靠你了!
“叶琛医生,听说第二外科的小山教授为了打败我们第一外科,还请了外援哦!好像是从米国来的医生!
“据说是心外科的专家呢!超级离开的医生,而且这一次选的是难度超高的手术!
“叶医生,我相信你肯定可以的!
得到翻译后,叶琛了解此事,最终只是笑了笑.
大家围绕在一起说话的时候,突然有人敲门.
转头去看,是小山田瑶和一个高挑的白人.
“看起来你们第一外科还挺热闹的,而且听你们的意思,已经在庆祝了吗
小山田瑶笑盈盈的说道.
久保太郎则是笑着:“只是安慰叶琛医生不要太紧张,小山教授不要太神经敏感,倒是……小山教授身后这位是你请来的外援
“并非是外援,从昨天起,他就是我们第二外科的医生了,他来自于米国,是心外科专家,曾经在梅奥诊所上过班,叫他艾文就好.

一听梅奥诊所,大家纷纷有些惊讶.
梅奥诊所可以说是全世界顶尖的医院了,京东大学医院肯定是比不上的,现在来到京东大学医院肯定是头部医生了.

第700章小山教授，你是不是太夸张了
打完招呼后,艾文直接问:“谁是叶琛
与这个米国来的医生,叶琛倒是可以无障碍交流,嘴上应道:“是我.

对方打量了一下叶琛,伸手出来和叶琛握手:“比我想象中的要年轻许多,今天多多指教了.

叶琛只是微微点头,礼貌的跟对方握了手.
之后,小山田瑶带着艾文离开了.
在回到第二外科的路上,艾文忍不住道:“小山教授,你是不是太夸张了只是一个很年轻的医生,而且还是从龙国来的医生,哪有你说的那么厉害
小山田瑶踏着优雅的步子,说着:“你可不要小瞧了叶医生,他的实力真的很强哦.

“也许我没来之前他是很强,不过我来了之后,他的实力肯定不如我,今天面对上级医院的检查,我一定会是胜者,我们第二外科一定会得更高的分.

这一次的奖励是有机会去梅奥诊所进修.
可是他艾文就是.……从梅奥诊所出来的,当然和叶琛的实力不同.
不过小山田瑶还是有些紧张:“这一次选的手术会不会太冒险了要不要还是选择操作性更简单一些的手术其实叶琛这一次选择的是他比较擅长的脑干肿瘤,对他来说挑战性不大.

听到这里,艾文更加得意了:“那就说明他没有那个信心去挑战,但是我不同了,我有信心可以赢!就算是再难的手术,在手术台上肯定是不会失败的.

小山田瑶看了一眼艾文,其实她是想相信艾文的,毕竟对方是自己请来的.
可是如果对手是叶琛的话,她总觉得,有些不安心.
很快上级医院的教授来了,他们西装革履走在医院里,一眼就可以看得出他们身份不一般.
医生护士们见到他们,纷纷鞠躬表示尊敬.
简单的查看了一下医院的各个设施还有医护人员对患者的态度之后,他们决定去手术室看看了.
此时叶琛和艾文两人都已经进入到了手术室内.
叶琛选择的是常规的脑干肿瘤切对他来说,这不过是一个热身手术,甚至是觉得有.
即便如此,他也很认真的对待这一手术.
叶琛想早些结束这台.
所以对给自己当助手的医生说道:“集中注意力,赶紧把这台手术结束吧!
作为二2助的纪全盛说道:“叶医生,我觉得吧,这一次的手术还是做慢一点,那边的检查还没结束呢,好歹让人家看看你的神级手术操作吧
叶琛却摇摇头:“他们要是来得再晚一些,就重新准备一台手术,这手术有点无聊了.

他就是.……如此,一点一.
种手术做多了,就会觉得非常无趣.
这段时间以来,虽然手术走得不多,可基本上都是脑干肿瘤的手术,确实让人觉得太过于无趣了一些.
正式进入状态后,观察室内已经进来了两个人.
都穿着一身西装,其中一人手中拿着拐杖,年纪看起来不小了,但是精神头倒是……挺好.
除了……两个上级医院的领导,院长左乡屋光,外科总部长外间明和第一外科部长久保太郎三人3也是陪同在一旁.
久保太郎向两位领导介绍着:“这位…就是我们第一外科的医生,擅长的手术是脑干肿瘤手术,今天进行的手术也是脑干肿瘤切除术,是从龙国来的医生.

两位领导一听,纷纷有些惊讶.
“京东大学医院什么时候多了一个从龙国来的医生了而且他这手术看起来很不错的样子.

其中一个领导说着.
另一人微眯着眼睛,很认真的说道:“这已经不是很不错了,他这手术速度相当之快,而且进行得还非常顺利,看得出,他对这类型的手术非常熟悉.
久保太郎一听就觉得开心:“是啊,毕竟他是专门做这类型手术的,我也曾经跟过他的手术,不夸张的说,他做的脑干肿瘤手术比我做的还好要好.……
原本他还要继续往下说的,却被院长左乡屋光给阻止了:“让两位认真看手术,别说话.

久保太郎这时候赶紧将嘴巴给闭上了,但是心里还是很开心的.
因为他发现两位领导看叶琛的手术非常的认真,甚至已经彻底沉进去了,身边人说话似乎已经一句都听不进去了一般.
所有人都在看叶琛的手术.
院长左乡屋光和外科总部长外间明不是第一次看叶琛的手术了.
毕竟柴户夫人那一次的手术也非常重要,两人也是曾经看过的.
可是此时叶琛依旧给他们带来了一种震撼感.
比起上一次的手术,这一次叶琛的手术竟然做得更快,甚至要更好!
第701章怎么一点动静都没有
“这也太神奇了,上次可没那么快的速度.

院长左乡屋光忍不住叹起来.
就连外科总部长都说道:“看样子,他估计是我们京东大学医院里脑干肿瘤手术做得最好的医生了吧!
另外两个领导早就已经被叶琛的手术操作给折服了,而且是一句话都说不出来,简直太神奇了!怎么会有人的手术可以做得又快又好!手住拐杖的领导沙哑着喉咙问了一句:“他是从龙国来的医生是京东大学医院编制内的医生
作为第一外科部长的久保太郎可不敢随便说话.
刚才没提起叶琛是进修医生,就是……不想让领导知道他们第一外科的正式编制医生竟然不如一个进修医生.
如今领导主动问了,让他不知道如何回应.
院长左乡屋光稍微迟疑了一下,嘴上道:“不瞒您说,这位…其实不是我们医院正式编制的医生,而是从龙国来的进修医生,这一次从龙国来的进修医生一共有五个55,他就是.……其中一个,而且是技术最好的一个.

领导更是惊讶了,低声呢喃着:“一个进修医生的实力竟然这么强.……他竟然只是一个进修医生!
一旁的医生也是如此,忍着自己的惊叹:“我也第一次见到操作如此快速且好的医生,脑干肿瘤切除术可不是什么简单的手术啊!
再度沉进了叶琛的手术中.
大家似乎忘记了,在另一个手术室内,第二外科的手术已经开始了,艾文还在等待着领导的到来.
小山田瑶早早的就在第二外科的手术室内等待着了.
只不过迟迟没有等来领导,她疑惑的小声嘟囔:“算算时间,应该来了啊.

就连正在手术的艾文也开始询问道:“领导怎么还没来我这手术可都开始很久了.

“可能被什么事情耽搁了,没事,这手术没那么容易做完.

小山田瑶说着.
“说的也是,毕竟我这开是四级的食管癌切除术,和他的脑干肿瘤手术比起来还是比较麻烦的,而且这个患者的情况还杂,没事,慢慢等.

艾文主攻的是心外科,而食道癌手术就是……属于心.
心外科的全称是心胸外科,包含和胸腔内的这些.……内脏,食道处于胸骨之内,所以是属于心胸外科行列.
几人依旧在等待着,而叶的手术已经进入到尾声了.
等到最后一刻,叶琛缝合结束,随即将缝合针和剪刀放在了托盘上.
“手术结束.

走下主刀位置,摘下手套,径直往手术室外面走去.
“怎么检查的人还没来我这手术都做完了.

叶琛小声嘟囔了一句.
这时候,纪全盛拉了拉叶琛,小声的说道:“早就来了,你的手术开始还没多久就来了,你的手术全过程他们连眼睛都没眨一下.

当叶琛的手术的二2助,基本上都是属于清闲状态的.
除了……当翻译以外,纪全盛是真的没什么事要干.
所以他可是全程看到那些领导们隔着玻璃在看叶琛的手术.
几个人的表情变化他也看的清清楚楚,只是他们没有打开话筒,所以不知道他们在聊什么,只知道他们对话了一阵.
可是更多的时候是紧紧盯着叶琛的手术看,甚至连眼睛都没眨一下.
叶琛听闻纪全盛的话,直接抬头看去,当真是看到院长几个人在观察室内,他只是微微点头,随即往外走了出去.
走出手术室之后,叶琛不由得奇怪询问:“什么时候来的怎么一点动静都没有
“我还以为你早就知道他们进来了,还想着你怎么这么镇定,感情是你压根就不知道他们已经进来了啊
“确实是不知道,我手术的时候不喜欢看其他地方,会减慢我的手术速度,这检查结束了吧我是可以走了吗
叶琛问身侧的医生.
一助是一个懂得英文的医生,但是他却摇头说道:“我也不知道叶医生你可以不可以走,要不还是等院长他们出来再说
叶琛最后直接点头,好歹也是领导,稍微等等也没什么.
之后院长带着两个领导出来了.
久保太郎看着叶琛的时候,眼神热切.
要不是因为领导在的话,他真的很想夸赞一下叶琛.
院长左乡屋光看到叶琛是也连连点头,他对叶琛今天的表现非常满意.
主要是两位领导对叶琛的表现相当满意,不然的话,也不会如此认真的看叶琛的手术.
两位领导观察了一下叶琛,一人询问道:“你是从龙国来的
一旁的纪全盛迟疑了一下,立即翻译了一句,而叶琛微微点头:“是,我是龙国人.

人只有身处于异乡的时候,才会觉得自己是个龙国人会无比的骄傲.
此时的叶琛也有一点这样的感觉.

第702章误会都解除了？
不过问话的领导却是微蹙眉尖,小声嘟囔一句:“竟然不会说日语,这一次选择的进修医生要求这么低吗
说完,想起了刚才叶琛做的手术.
这样的要求一点都不低,一般人可做不来.
别说像叶琛这样的年轻医生了,就算是资历超高的老医生也未必能将手术做得这么好.
最后微微点头,并未跟叶琛交流太多.
毕竟连日语都不会,实在太难交流了.
主要是叶琛作为一个进修是医生,身边还跟了一个翻译.
感觉跟他说话像在跟领导说话一样,让人觉得有些难受.
虽然他的手术做得很好,可是自己才是领导,不能在一个下属医生面前表现得跟一个普通人似的.
而后院长在前面带路:“二位,这边是第二外科手术室.

两人点头,进入到别的手术室去了.
叶琛则是问了一句:“我可以回办公室了吗
久保太郎招了招手,示意叶琛可以回去了.
这时候.
叶琛伸了伸懒腰,对纪全盛说:“去食堂吃点东西吧,有点饿了.

走远之后,纪全盛在一旁小声的说道:“叶医生,你刚才对领导的态度是不是不太好啊人家都主动过来跟你说话了,你好歹也热情一点啊!
“我只是来岛国玩的,又不是来给他们打工的,我干嘛要热情
叶琛非常淡定的说着.
而他说的话,却是让纪全盛差点晕倒了.
别的进修医生,都是卯足了劲儿往医院挤.
要是遇到了领导,恨不得贴上去,可是叶琛却是一点都不想讨好对方,甚至是想跟对方保持距离的感觉.
纪全盛也没打算劝说,而是又说了一句:“不过刚才那领导好像嫌不会说日语,还觉得这一次的进修医生要求低了.

本来对此还没什么感觉的叶琛,此时不了眉头:“他觉得这一次进修医生档次太低
“也不是档次,就是……要求,他们来这里的进修医生应该都懂得日语才好,这样才好交流.

纪全盛的解释,让叶琛微点头.
这点倒是……能理解,毕竟若是去龙国进修的人不懂中文的话,交流起来也确实是麻烦.
不过叶琛从来都没将自己的定位放在进修上,而是一个旅行者.
这段时间做的手术,纯粹是因为闲暇之余做的,并非是工作.
而他作为一个进修医生,自从实力得到了久保太郎的认同之后,他也确实从来都没有加过班了.
有时候纪全盛和沈文月两人也会托叶琛的福早早的下班.
两人可以说是非常喜欢跟叶琛共事了.
再加上他们就算是留在医院,其他医生都未必会教他们东西,.
反倒是叶琛偶尔还会给他们讲课,所以两人比起跟着久保教授他们,更喜欢跟着叶琛.
到了食堂之后,没多久川崎里美就过来了.
她也端着午餐坐在了叶琛身边,她没有和叶琛保持她亲密的动作,但是手臂还是和叶琛的手臂紧紧贴在一起了.
用叶琛给她的询问叶琛:“今天的手术顺利吗见到了领导没
“见到了,挺顺利的,不过那两个领导好像有点嫌弃我不会说日语.

“那有什么呀!你就会说中文就好啦!只要你的手术做得好,领导肯定就会喜欢你的!
川崎里美对叶琛是百分之百%支持的.
此时露出甜甜的笑容,让有些疲累的叶琛一下子轻松了不少.
他问川崎里美“你今天没跟艾文的手术吗
毕竟今天手术室内也没有川崎里美,他想着川崎里美估计会跟艾文的手术.
可是到现在,艾文的手术还没结束,川崎里美如果是器械护士的话,应该还在手术室才对.
“今天护士长安排我做病房的卫生,所以没有跟手术,还好没有跟手术,不然的话,我就不能跟你一起吃午餐了!
两人用翻译无碍交流,让一旁的纪全盛看得眼睛都直了.
最后轻咳了两声,道:“你们现在关系倒是……挺好的,误会都解除了
川崎里美看着纪全盛,带着一丝生气的味道:“你竟然骗我和叶医生,要不是因为叶医生跟我坦白他有女朋友了,我都还被蒙在鼓里呢!
纪全盛只是挠了挠头,有些心虚的笑了.
几人吃饭的时候,艾文的手术还在继续.
开始的时候,手术还是很顺利的.
两位领导在观察室内看艾文的手术也非常的认真,不过却没有看叶琛收手的时候那么认真.
其中一人道:“他是哪里来的他也不是岛国人.

后半句是肯定句.
毕竟长得这么明显的一张外国脸,任谁都不会认为他是岛国人的.

第703章要不，找叶琛过来试试？
这时候.
第二外科的部长小山田瑶说道:“他是从米国来的,曾经是梅奥诊所的医生.

“梅奥诊所
领导有些惊讶,随即又问道:“既然是梅奥诊所的医生,为什么没有留在梅奥诊所而选择来到京东大医学医院
任何医生都想去更好的医院.
京东大学医院和梅奥诊所比起来当然是差多了.
而这个艾文却选择了京东大学医院,实在让人觉得奇怪.
难道是因为在梅奥诊所混不下去了,所以才来的小山田瑶立刻.
知道领导的问题目的是为何了,她赶紧解释着:“他与我是老相识,我也是劝说了很久,并且开出了很丰盛的条件才让他过来的.

“那他会说日语吗
领导再问.
这个问题让小山田瑶一脸茫然,问这个做什么会不会日语好实力有关系吗只有左乡屋光和外间明知道,他其实是在把艾文和叶琛做对比.
小山田瑶看了一眼院长左乡屋光,只见他微微点了点头,于是小山田瑶道:“会说一些,正在学,虽然不是所有的都会说,可是简单对话还是没问题的.

两位领导的眉眼稍稍舒展开了一些,这一点还是比叶琛要优秀的.
至少跟艾文对话应该不会像是跟上司对话.
看到领导眉目展开的样子,小山田瑶似乎也是松了一口气,老以为自己回答问题会不对,看来这一次回答是正确的.
不过她依旧不知道领导为什么要问这个.
手术还在继续着,突然生命监控仪发出刺耳的“滴滴
声.
“怎么回事
领导严肃的问着.
这时候,麻醉师焦急的说道:“艾文医生,患者大出血了,还麻烦医生赶紧止血!
“我正在找出血点了!赶紧让血库那边准备血包!
说话间看了一眼观察室的.
现他们神情严肃,艾文却是笑着:“没事,大出血是正常事情,这一次的手术,有我在,手术不会失败的.

领导似乎也相信了艾文说的也许是因为见识过叶琛的手术,所以他们心里也觉得艾文的手术操作应该会跟叶琛是一样优秀的.
就如同艾文所说的,大手术出血是常有发生的事情.
至少艾文没有慌张,这是一个优秀医生该有的品格.
然而一旁的小山田瑶却是紧张得有些不敢呼吸了,大出血可不是什么小事,要是艾文没处理好的话,手术可能会失败的.
这一次手术台上的患者并非是什么大人物,可以说是一个很普通的人.
他好不容易排队且审核通过后住院了,若是放在平时,手术失败了也不需要负责任.
毕竟是签过手术同意书的,患者是要承担手术风险的.
可是现在情况不同.
现在正在做检查,如果手术失败了,就代表着第二外科失败了,领导对京东大学医院的好感也会降低很多.
就连左乡屋光此时都紧张的看向了领导.
如果说艾文只是比叶琛差一些,手术做得没有叶琛那么好,其实也是无所谓的.
大不了就是.……第一外科的医生更强一些,让第一外科评选的第一.
可是如果手术失败了,那就是他对医院医生管理不严格,竟然在:手术台上出现这么大的错误.
他也有些不敢呼吸,此时此刻,观察室内的气氛变得:无比的沉重.
大概三十分钟后,大出血依旧没有得到缓解.
一直都十分自信的艾文也有些慌张了:“不行,一直在:出血,根本找不到出血点,也没办法止血!
生命监控仪还在继续发出刺耳的危险声音,麻醉医生赶紧道:“艾文医生,要赶紧止血,不然的话,患者会有生命危险的!
“我知道!我正在找了!快找到了,肯定会很快就找到的!
话是这么说,可实在太难了.
艾文已经很努力的在找出血点,可是出血太快了,完全将视线给挡住了,根本就找不到.
而此时,领导已经没了耐心:“半个小时都没止住血,这一次的手术可以宣告失败了.

院长左乡屋光心头咯噔一下,随后连忙说道:“这……这只是个意外,我相信他肯定可以的!
“要不,找叶琛过来试试
外科总部长外间明想到了他.
当时间流逝,艾文始终没找到出血点的时候,外间明就已经想到叶琛了.
作为外科总部长的外间明,不管……
是第一外科还是第二外科出现意外,最后背锅的都是他.
就算表现得不好都没关系,但是手术是绝对不能出现任何意外的.
他绝对不允许这样的事情发生.
而他觉得,如今可以拯救这个局面的也只有叶琛了.

第704章可以！肯定可以！
此时小山田瑶连忙懂啊:“让我去吧,我想我应该可以.

然而领导却是开口问:“那个…龙国来的医生,会做食道癌的手术
“会!
久保太郎立刻.
做出回应,接着说:“要我去找叶琛医生过来吗
领导反问久保太郎:“你确定叶琛可以做
“可以!肯定可以!
久保太郎忍住了想笑的心.
其实在手术出问题的时候,久保太郎就已经相当开心了.
不管……
之前艾文的手术做得如何成功,在他出错的0那一瞬间,他就已经输了!第二外科也已经输了!现在如果让他们第一外科的医生过来救场,会给上级医院的领导还有院长留下非常好的印象.
这样的一个表现机会,当然是要把握住的.
小山田瑶怎么会不知道久保太郎的心思呢,她急忙道:“我可以去,不需要用到叶琛.

“小山教授,我知道你不希望我们第一外科太过于出彩,可是小山教授根本不擅长做食道癌的手术,就算你去了也没用,所以还是让叶琛来吧!毕竟患者的性命重要!
久保太郎说得义正言辞.
小山田瑶刚要说什么,院长左乡屋光开口:“确实患者的性命更加重要,去把叶琛找来吧!
说完看向两位领导,两人沉默表示默认.
久保太郎很兴奋的去找了叶琛.
找到叶琛后,非常严肃的说道“你会做食道癌的手术吧你的食道癌手术肯定也做得很好吧!
不是问号,而是肯定!因为叶琛必须得会做食道癌的手术,不然的话,他们第一外科没办法出头!而且,他的话都说出去了,如果叶琛不会的话,就完了!说白了,刚才在观察室的时候,久保太郎在赌!“确实会.

叶琛淡定回应.
那一刻,久保太郎心中无比激动,他赌赢了!“行!跟我来吧!有一个道癌手术过程中大出血,迟迟找不到出血点,就靠你了!不然的话,患者会死的!
久保太郎简单的解释了一下,便是拉着叶琛走向了.
进入手术室后,艾文看到叶琛时不是太高兴,甚至有些抵触.
“这个手术我可以完,需要你们帮忙!
艾文非常傲娇的说道.
这次可不是什么简单的手术,而是上级领导来检查,而且小山田瑶对自己抱有很大的希望.
不仅如此,自己也是说过大话的.
现在若是让叶琛帮忙,不就是承认自己比不过叶琛吗想到这里,艾文就觉得手术一定不能交给叶琛.
无论如何,一定要自己完成才行.
而叶琛的眼睛在患者身上扫过,说道:“现在出血量已经很大了,如果不及时止血的话,人就要死了.

“我知道,我正在努力找!再说了,你擅长的手术是脑干肿瘤切除术,这不是脑干肿瘤,这是食道癌手术.

艾文此时就希望叶琛不懂得食道癌手术.
这样的话,他就不会被叶琛所替代了.
但是叶琛却是居高临下的望着艾文:“你知不知道,你现在所耽搁的每一秒钟都在浪费患者的生命你真的希望有一个人死在你的手上到底是比赛输赢重要,还是患者的性命重要
这个问题,问得艾文一愣一愣的.
他当初选择当医生,其实是为了拯救患者的.
只是当医生时间久了之后,很多事情就发生了变化.
比如说,他不再是单纯的医生,做手术也不再是单纯的救回患者的性命,而是为了炫耀自己的实力.
气氛变得:格外可怖.
一起手术的护士都不敢喘大气,反倒是麻醉医生用英语对叶琛说:“叶琛医生,麻烦你接手这台手术吧!这个患者虽然只是一个普通人,可他终究是一条性命!
久保太郎已经在观察室内了.
这一切他都看到了,他也开始着急的按下了喇叭:“艾文!不要把私人感情掺杂到工作中,患者的性命最重要,把主刀的位置让出来!
一旁的小山田瑶脸色已然变得:苍白,这一仗她可以说是输得明明白白.
在艾文无法给患者止血,在艾文宁愿赢得比赛也不愿意让出主刀位置,当叶琛说患者性命重要还是比赛重要的时候,她就已经输了!久保太郎的话一点作用都没有,艾文根本就不会听他的.
小山田瑶走了出来,站在了话筒的边上:“艾文,把主刀位置让给叶琛,把手术做下去!这一次的手术,绝对不能失败,患者也绝对不能出事!赶紧的!
艾文看向观察室,他依旧是不甘心.
此时上级领导问叶琛:“这个手术,你真的会做

第705章让他成为岛国的医生
久保太郎充当了叶琛的临时翻译.
叶琛连头都不回,直接走到了主刀位置的身边,嘴上道:“如果我做不了这个手术,我就不会过来了,还请你放开….

叶琛是个医生,就算系统在身,他也从来都没有忘记过自己的身份.
身为一名医生,救治患者是他应该做的事情.
此时患者就在自己眼前,他自然不可能白白看着患者死在自己的面前.
他眼睛直勾勾的盯着艾文看,连一句话都没有.
艾文稍微比叶琛要大一些,但是也不会相差太大.
而此时两人之间的气场却是相差了许多,他看叶琛的时候就如同在看领导,让他有些瑟瑟发抖的感觉.
随后一咬牙,让开了自己的位置.
叶琛成功站在了主刀的位置后,没有多余的话语,立即寻找出血点.
不到十秒钟1时间,出血点找到,并且快速进行缝合.
前前后后,只花费了一分钟的时间.
这一分钟,对于……其他人来说度日如年,对于……叶琛来说只是一瞬间的事情.
“出血点缝合完毕,继续开始手术.

叶琛的声音响起时,所有人似乎才反应过来.
“出血点已经找到了而且已经缝合结束这也太快了吧
久保太郎都有些不敢相信.
小山田瑶已经往前走了两步.
眼睛直勾勾的盯着手术室内的手术看,她小声呢喃:“视线这么差,他是怎么瞬间找到出血点的就好像是有透视眼一般,一下子就看穿了.

她猜得也不算是错,叶琛确实有一双可以看透病灶的眼睛.
此时就连两位领导再度对叶琛刮目相看了,两人又一次进入到了前一台手术的状态,非常认真的看叶琛的手术,眼睛都不敢眨一下.
而艾文从起初的不甘心,到后期眼睛直勾勾的盯着他的手术操作看.
而原本给艾文当助手的医生显然有些吃力,完全跟不上叶琛的节奏.
“那个….……叶琛医生,您,您稍微慢一……我,我完全跟不上您的步伐!
助手医生已经满头大汗了.
为主刀医生的叶琛都还没过汗.
但是这个助手医生已经是要求擦了好几次的汗.
这差距,实在太大了.
然而,叶琛完全没有注意到.
从他进入手术室之后,他就没指望有人可以当自己的助手,自己一个人就可以完成的手术罢了.
手术继续了一个小时之后.
助手医生显然已经开始疲劳了,而艾文也似乎看开了一般,在紧盯着叶琛看后,主动站在了一助的位置上.
“我来了吧,你在旁边休息.

助手医生感觉如释重负,赶紧退到了一旁.
食道癌手术并非艾文最擅长的手术,但是这类手术他也绝对做得不差,也做得不少.
而这一次为了可以给上级领导留下深刻的印象,所以才选择了较为复杂的患者,和较为复杂的手术.
不得不说,这一次确实给上级领导留下了深刻的印象,只是这深刻的印象并非是什么好印象就是了.
当艾文站在一助位置上的时候,观察室的上级领导纷纷点头.
原本艾文不愿意让开主刀位置时,上级医生对这个艾文已经没什么好感度了,因为他把患者的性命看得太低了.
但是他现在主动担任叶琛的助手,足以看出他是真的在改变.
时间一分一秒的过去了,手术有条不紊的继续着.
因为有一个懂得食道癌手术的人参与到手术,叶琛的手术也更加的顺利了.
他不管.……
给自己当一助的人是谁,他只知道这个助手很好用,于是不自觉的加快了自己手术的速度.
本来就是在吃饭的时候被抓来的,他的午饭都还没认真吃完呢.
赶紧做完,赶紧去吃个饭.
不然的话,饿死了.
所有人都在认真的看叶琛的手术,只有叶琛本人想着可以快点去吃中饭.
等到手术结束的时候,已经到了吃完饭的时间.
所有人都不知道时间的流逝,所有人也不知道身体的劳累.
加上上午的时间,长达十个小时的手术,护士,艾文还有观察室内的所有人在手术结束的那一瞬间,纷纷长舒了一口气.
拄着手杖的领导看着手术室内做收尾工作的叶琛,眼中已经开始冒光了:“真的太久没有看到如此有医魂的医生了!这个从龙国来的医生,很有意思!
另一人连连点头:“他只是一个进修医生
院长此时点头“是的,进修时间结束后,他就会回到龙国了.

“想办法,把他留在岛国!让他成为岛国的医生.

拄着手杖的领导眼中冒着精光.

第706章你带一个翻译，不太好吧
此刻领导恨不得将叶琛绑在京东大医学医院.
好像只要将目光移开,叶琛就会消失在眼前一般.
只能说,像这样的医生实在是太难得,实在是太少见了.
而且还是如此年纪的医生.
两位领导都是医生出生,他们花费了很多年的时间,最后爬上了现在这个位置.
虽然多年没有上过手术台了,可是他们所见识到的东西却是比许多人都要多的.
他们两人,可以看得出,叶琛的实力到底有多强.
那是早已超过一个进修医生该有的实力,而且更是超过许许多多资历超高的老医生.
这样的医生若是留在岛国,足以给他们带来意想不到的收获.
这样的医生,别说是几年难得一遇,就算是说百年100难得一遇都是说得通的.
小山田瑶原本还想挣扎一下,此时肩膀也也已经彻底放松下来了:“这个叶琛,确实……和别人不一样,他是一个非常优秀的医生.

久保太郎笑盈盈的,别提有多骄傲,就好像叶琛是他的学生一般.
“我也觉得,应该将他留在岛国,他是属于岛国的!
最好是留在第一外科.
这样的话,那他久保太郎说不定在外间明辞去外科总部长之位的时候,他可以坐上总部长的位置呢至于这个小山田瑶,以后就只能仰望自己了!外间明虽然不是叶琛的直属上司,但是这一次他的优异表现,无疑也是为他获得了一次功劳!今后将大部分的精力放在第一外科,和叶琛打好关系,说不定可以送自己上更高的地方.
当副院长或者是院长,也不是不可能.
一个好的医生,就是可以让许许多多的人走上更高的位置,这一点都不夸张.
特别是在岛国这样的环境下.
若是能掌控一个叶琛这样的医生,说不定可以在整个医局都可以说得上话.
当然,这是夸张说法.
只是因为叶琛可以做脑干可以做食道癌手术,所以会猜测叶琛的可能性说不定更高.
其中或许还有更多他们没发现的事实.
叶琛从主刀的位置上走下来,看了一眼时间,叹了口气:“哎,还是你开始的得不行,你要是开始做得好点的话,我就可以早点结束手术了,午餐没吃,只能去吃晚餐了.

叶琛如此吐槽着,还刻意用艾文听得懂的英文.
艾文面色不是好看,有疲累,也有羞愧.
长时间的手术,即使他年纪只是大叶琛二2,三岁3,可终究是比叶琛要大一些,体力消耗比较快.
手术过程中因为要跟上叶琛的手术节奏,所以神经一直都是静绷着的,就更加容易疲累了.
至于羞愧,纯粹是因为他之前放大话认为自己一定可以赢下叶琛,有些看不起叶琛的意思.
甚至在叶琛来的时候,他还不愿意将主刀的位置给让出来,纯粹是因为自己太过于小气.
反观叶琛,在手术结束后,他一点都不记仇,甚至当事情未发生一般.
人和人之间的差距,就是……如此之大!艾文咬了咬牙,连忙跟了上去.
只是还没来得及说话,院长,外科总部长,第一外科部长,第二外科部长还有上级领导纷纷出来了.
他们的目光全部都集中在了叶琛的身上.
至于艾文,已经成为了透明人.
不是第一次看叶琛做手术的几个人,此时看到他只是满满的欣慰.
特别是院长左乡屋光,因为叶琛这一次手术争光了,就相当于是个他们京东大学医院争光了.
也是为他们京东大学医院解决了一个隐患!两位上级领导看叶琛的时候,脸上都带着笑容,似乎已经忘记了他不会说日语这件事情.
那拄着手杖的领导看着叶琛,连连点头称赞着:“从龙国来的医生,不错,非常不错!
另一人也是笑着:“今天晚餐一起吃吧我们定了最顶尖的西餐厅,到时候会供应全岛国最好的牛肉,我相信你会喜欢的.

久保太郎在一旁显得十分欣喜.
他知道这些.……领导们请人吃饭意味着什么.
意味着他们是真的看中了这个年轻人,想跟这个年轻人多接触接触.
院长左乡屋光也明白了这个道理,于是他对久保太郎说:“告诉叶琛两位领导的意思.

久保太郎连连点头,翻译了一下.
说起牛肉,叶琛当真有些饿了,他也一点避讳都没有,直接询问:“现在去吗要不要我带个翻译毕竟我们语言不通.

他想着,带着纪全盛,至少气氛稍微好一些吧只是他的这个问话让所有人都沉默了.
领导请吃饭,结果你带一个翻译,不太好吧:评价求自订飞卢提醒您:
第707章也只是为了玩玩而已
但是拄着手杖的领导却说道:“没问题,到时候你带着翻译跟我们一起坐车,左乡屋光,你也跟我们一起去.

“是.

左乡屋光笑着.
小山田瑶先是迟疑了一下,又开口道:“既然叶琛医生要带翻译,那就直接带上小山圆惠吧,我记得她是懂得日语和中文的,到时候聊起来应该会比较顺畅.

叶琛还未说话,左乡屋光一口气就答应了:“行,就她吧!快些去把她找来,我们现在就直接出发了.

说着朝着叶琛招招手:“你先跟我们上车到地方,你的翻译过段时间再来.

虽然最后翻译不是纪全盛,不过小山圆惠也行,只要可以当翻译的就可以.
叶琛跟几位大佬一起去了西餐厅.
不得不说,选择的西餐厅确实是无比的奢华.
诺大的大厅内,就只有一张环形桌子,而环形桌子内部则是厨师的灶台,他就在里面为客人煎牛排.
还未落座,就已经闻到了香味.
两位领导坐在中间,左乡屋光坐在两人身侧,叶琛则是坐在了另一侧.
在来的路上,由于语言不通,所以一直都没说什么话,倒是……挺清净的.
等坐下来后,叶琛甚至希望小山圆惠不来就好了.
这样也省得要聊得有的没的.
就这样安安静静的坐在一起,也是挺好的.
只是还没过多久,小山圆惠就来了,她跟三位大佬打过招呼后,直接端了个小板凳坐在了叶琛的身后.
叶琛很奇怪:“你怎么不坐我旁边
小山圆惠迟疑了一下,随即小声的说:“身份不能乱了,我是来给你当翻译的,没资格上餐桌,叶医生不用管我,你吃你的就行了.

叶琛有些不理解,却又理.
不理解的是这样上下级关系其实在年轻人经淡化了很多了,特别是在龙国年轻人的圈子里.
理解的是,岛国人本来就比较严肃一些,注重这些……上下级关系也是理所当然的.
而且还是医院这种官比较强的地方.
多一事倒不如少一事,好好吃牛排就好了.
当牛排上桌,翻译也到了,两位领导开始和叶琛聊起来.
那个…拄着手杖的领导名为雨谷日向,是东大总医院院长.
而另一位领导名为才川俊介,是东大总医院副院长.
他们表面身份似乎与左乡屋光相当,可实际上地位却比左乡屋光要高出许多.
就像是京都卫生局局长和一个小地方卫生局局长是一个道理.
虽然都是局长,但是京都卫生局局长的身份自然是要更高一些的.
所以左乡屋光在面对这二位的时候是非常客气的.
如果他没表现好,或者是这一次的检查医院出了什么纰漏,雨谷日向是有资格撤销左乡屋光在京东大学医院院长之位的.
所以今天的手术,其实左乡屋光真的是提着一口气.
但凡出了意外,他的职业生涯也基本上算是告吹了.
雨谷日向看着叶琛,嘴上笑着道:“不知道你在龙国的时候,做到最高职位是什么
叶琛想了想,道:“住院医师吧,毕竟我们国家考取职位需要年限,我的年限暂时还没达到.

又了解了一下,住院医师不过是实习医师的上一层而已.
两位领导不由得有些惊讶,以叶琛这样的实力,不可能只是评选一个住院医师啊,这也太浪费人才了.
才川俊介低头想了想,便是笑着对叶琛说道:“看来在龙国也不是那么好发展,这一次你来岛国觉得这里如何生活上还习惯吗
叶琛点头:“还可以吧,除了……语言不通以外,似乎都能接受……其实语言不通也可以接受,反正……我这一次来也只是为了玩玩而已.

“玩
在场的人都有些惊讶叶琛的答案.
叶琛点头:“做手术只是我的一个兴趣爱好,这一次前来进修,纯粹是因为以前没有来过岛国,所以就答应过来了,不然的话,我可能都不愿意过来.

原本对叶琛抱有十分兴趣的两位领导,此时听到叶琛说的这话,显然变得有些不开心.
这是什么意思看不起他们岛国吗左乡屋光此时轻咳了两声,立即打圆场:“我想,叶琛的意思应该是不太愿意远离故乡吧,毕竟龙国是他土生土长的地方,突然要去一个陌生的国家,确实是会有些抵触的.

小山圆惠发现了左乡屋光的意思,也没有完全翻译他的意思,而是把大概意思告诉给了叶琛.

第708章不是不喜欢，只不过我是龙国人
此时叶琛也知道,自己说话也许让院长遇到麻烦了.
多一事不如少一事的性格,叶琛最后淡然一笑:“我觉得这里还行,不过我不会长期留下来,我还是更喜欢在龙国当医生.

刚才所有的对话中,虽然没有提及让他留在岛国.
可是叶琛能猜得到,其实他们单独将自己约出来,就是……想将自己留住.
在龙国的时候,这样的事情不是没发生过.
只是不是跨国,而是跨医院.
每去一个医院,总有院长或者主任想将叶琛留在他们的医院,或者是他们的科室.
可最后叶琛还是会回到他原来的地方.
如今又有了属于自己的诊所,他更是不可能继续留在远方的.
不管……
是去哪里,纯粹是因为一个地方呆腻了,所以想出去看看罢了.
而他的话,让小山圆惠一时间不知道该不该翻译.
直到左乡屋光询问:“他刚才说了什么
“这个.……
小山圆惠看了一眼叶琛.
“你就直接说吧,你只是翻译转达我的意思,得罪他们也是我得罪,跟你没关系.

叶琛很淡定的说着.
小山圆惠真想给叶琛竖个大拇指,实在是太敢说了.
最后一咬牙,当真将叶琛的意思给转达了.
当在场三个3大佬得知叶琛的意思后,三人3纷纷震惊了.
他们都还什么都没说呢,结果就被拒绝了还被拒绝得如此迅速和决然左乡屋光看着叶琛,立即道着:“我们都还没跟你谈条件,你就直接拒绝了
“什么条件我都不会长期留在岛国的.

叶琛很决然.
“为什么
左乡屋光实在不解.
“没有为什么,纯粹是因为.……我更喜欢为自己的祖国,我的一身本事可以为全世界的人服务,但是如果做选择的话,我还是比较愿意为我国的人做贡献.

叶琛说了一句很装逼的话,是他心中的想法.
医学无国界这样的说法不完全正确.
毕竟一个医生一次也只能救一.
医生选择留在哪里,就决定了这个医生最终救的是哪里的人.
若他留在了岛国,那就是不断在拯救岛国人民.
岛国人民虽然也是人呢,可若是相比较普通的龙国人民,叶琛更想救治的还是龙国的普通人.
叶琛的回答,让在场几人不舒服,却又没有理由去责怪他.
成年人都知道,医学有国界,更何况是这些老狐狸.
几人面面相觑,最后是雨谷日向率先开口:“年轻人果然有想法,不过你不用着急给我们回答,你在京东大学医院的进修时间还没结束,好好了解了解东京大学医院,以后说不定你会改变自己的想法.

才川俊介点点头,一边切着牛排一边笑着:“没错,慢慢想,这一次东京大学医院,是你赢了,接下来会有一次全国性的比赛,你若是也赢了,可以代表我们岛国前往梅奥诊所进修.

言下之意,只要你愿意留在岛国,你就可以获得这么一个机会.
可你若是不愿意的话,那么去梅奥诊所的机会就不属于你了.
叶琛却是淡淡一笑:“我明白了.

没有说过多的话,但是心中对于……去梅奥诊所好像也没什么兴趣了.
这一次来到岛国,他可以以崔氏外科医院的名义过来.
但是去梅奥诊所却以岛国的名义,他当然是不愿意的.
这些老狐狸面上没说,实际上就是.……在威胁自己罢了.
但是叶琛从来不怕这样的威胁,自然也不愿意跟他们多聊什么.
只希望可以早点结束这一次的聚餐.
吃完牛排之后,终于解散了.
在回去的路上,小山圆惠问叶琛:“你真的那么不喜欢岛国吗
“不是不喜欢,只不过我是龙国人,我身上的本事也应该是属于龙国的.

叶琛淡然的说着.
“可是你若是留在岛国的话,你可以有更好的发展,比如说得到更高的薪资,并且可以去梅奥诊所,那可是每个医生都想去的地方.

小山圆惠此时都开始羡慕了.
她现在虽然是正式医生,自己在读书的时候实力也一点都不差.
可若是跟叶琛比,就实在是差太远了.
就算再给……她十年,她都未必能达到叶琛这样的高度.
所以当三位大佬跟叶琛说他要是愿意留在岛国,并且取得全国第一,就能以岛国的名义去梅奥诊所的时候,她是真的非常羡慕.
叶琛看了一眼小山圆惠,随即说着:“既然这一次龙国可以让我来岛国进修,我相信以后也会有机会去梅奥诊所,我是龙国人,不管……
去哪里,我也只会以龙国人的名义过去,而非是他国的名义.


第709章酸涩的小山田瑶
话说得很清楚了,小山圆惠也没再问.
毕竟叶琛并非岛国人,不愿意以岛国名义去梅奥诊所也是理所当然的.
其实他现在留在岛国都已经很不错了.
最后,她感叹了一句:“不过你是真的很厉害,其实我们所有学医的人都是认为龙国医学不如我们岛国的,但是没想到,叶医生竟然这么强横,你还只是一个进修医生,却已经连我们的院长都开始佩服你了.

“我们龙国,还有很多非常优秀的医生.

叶琛淡淡的说着.
“是,我明白!
小山圆惠回应.
两人并未继续这个话题聊,而是各自回去了.
次日到了医院之后,办公室内响起了响亮的掌声.
“叶医生,你真的是太厉害了,自己的手术做得那么完美不说,就连艾文的手术都被你给做了!
“听说雨谷教授和才川教授昨天请你去吃牛排了,那里的牛排好吃吗
“听说他们去的那家餐厅超级贵的,我想知道价格,好让我死心!
“叶医生,你今天还有手术要做吗让我给你当助手怎么样我觉得我的实力还是相当强的!
大家如此说着,一旁的小山圆惠则是开始为叶琛翻译.
叶琛只是淡淡一笑:“行了,比起这些……八卦,你们倒不如好好的工作.

话落,久保太郎说道“叶琛说得没错,有时间在这里八卦,赶紧去工作,你们几个今天没有手术是不是没有病例要整理是不是不用写论文是不是!
几个连问,让大家纷纷开始忙碌起来了.
虽然他们更想听叶琛昨天跟大佬们去吃饭的全过程,但是更怕被久保太郎给炒了.
只见久保太郎来到了叶琛的面前,轻拍了一下叶琛的肩膀:“不错,真的非常不错!昨天你的表现让院长很满意,让两位领导也非常满意,因此我们第一外科新增了二十张病床,还多了一个手术室!
不管……
是在龙国还是在岛国,都是手术室和病床是最重要的,这些资源决定了这个科室可以收多少……患者,可以赚多少钱.
只要有足够多优秀的医生,样的资源是越多越好的.
叶琛只是微微一笑,并未太过兴奋,而久保太郎则是活动了一下肩膀:“咱们休息休息,待会儿去查房了,等见到小山田瑶的时候,不要紧张,也不用客气,昨天,可是我们科室赢了!
看得出,久保太郎今天是相当期待查房.
因为可以跟小山田瑶直接见面.
短暂的休息之后,所有人都聚集在一起,准备开始查房了.
当第一外科的医生和第二外科的医生聚集在一起的时候,庞大的队伍就连身旁的一些护士和患者们都开始让道了.
在岛国医院里,每天早上查房是惯例,而且是所有人都一起.
大部分情况都是科室部长带领着手下医生一起.
两位部长就走在最前方,身后医生紧紧跟随.
叶琛作为一个进修医生,本该是站在最后一排的,就如同沈文月和纪全盛一样.
但是现在,他已经是副部长了,所以就站在久保太郎的身后.
一眼望过去,叶琛可以说是最亮眼的哪一个.
站得足够靠前,长得足够帅气,个子足够明显.
一些患者们看过去,眼睛都有些移不开了.
“我最近发现东京大学医院来了新的医生哦,就站在前面.

“哇,看起来好帅啊,不知道他可以治什么病,我好想找他看病.

“他要是给我做检查的话,我肯定会紧张死的!
“他的手也超好看的!嗷嗷嗷,他在拿口袋上的笔!
“可惜了,我的手术都做好了,不然的话,我就要指定他给我做手术了!
“你们都冷静一点,长得帅不代表有实力!
“你懂什么!长得帅,又站得足够靠前,他就是.……超厉害的医生好不好!
声音都不算太大.
每个人都是很小声的在讨论,生怕声音太大了会被叶琛听到.
很多人会觉得大声说话不礼貌,所以都是压着声音说的.
不过小山田瑶还是听到了.
她和久保太郎并肩而行,却是将目光落在了叶琛的身上.
“第一外科医院还真是捡了个宝贝呢,女患者可都是被叶琛给吸引去了目光.

小山田瑶显得有些酸涩的说道.
久保太郎此时则是一脸得意:“嘿嘿,毕竟我们叶琛医生如此优秀,被大家所关注也是利索应当的,小山教授是觉得心里不舒服了吗

第710章哪壶不开提哪壶
“哼.

小山田瑶有些冷嘲热讽的说道:“那也是人家叶琛厉害,和你久保太郎有什么关系
她与久保太郎的关系是竞争关系.
但是平时也是教授相称,如今竟然直呼大名,足以看得出小山田瑶是真的生气了.
昨天的手术,她确实是很感激叶琛.
要是没有他的话,手术若是失败了,她是需要担责任的.
但是一想到叶琛不是自己可以用的人,她就觉得格外的酸涩.
好东西竟然都在久保太郎这个老头身上了,实在是不可理喻!面对小山田瑶的不礼貌,久保太郎的心态却是格外的好,他笑盈盈的说道:“确实和我没关系,不过叶琛终究是我们第一外科的人,我作为他的上司,我当然会感觉到骄傲,如果小山教授手下的那个…艾文可以争气一些的话,那昨天那种情况,你们第二外科也不至于在领导面前丢尽脸面了.

哪壶不开提哪壶.
果然小山田瑶最讨厌的依旧是久保太郎.
虽然第一外科和第二外科确实是存在竞争关系.
可是如果久保太郎的性格稍微好点的话,她也不至于那么讨厌久保太郎!而此时的艾文面色变得极为难看.
因为昨天的手术失败,今天他是站在第二外科最后一排的.
虽然与久保太郎的距离有些远,可是他说的话自己听得一清二楚.
就算久保太郎不提醒自己,他也知道自己昨天到底丢了多大的脸!手术是成功了.
可不是…因为自己成功的,而是因为叶琛!被自己的竞争对手给救了,那种感觉可一点都不好受.
如果可以的话,他恨不得是找个地洞钻下去!没有对比,没有伤害.
同样是遇事,他假装保持淡定.
自恃实力强大,认为再大也不会有任何问题.
可事实是,遇事真正淡定冷静的是叶琛,强大的是叶琛,真正可以将任何手术都能做成功的,也是叶琛!他重重低着头,甚至不敢看其他人,总觉得,别人在笑话自己.
但事实也是如此.
第二外科的医生们纷纷斜眼看着艾文.
不为其他,就因为艾文在进手术室之前非常的自信,不听从小山田瑶的劝说,最终选择了一个高难度的手术.
如果手术成功了,没问题.
可关键是,他的手术失败了.
不仅仅是失败了,因为他在手术室里的表现,差点让患者失去了性命.
如果真的是这样,那可以说是完蛋了.
小山田瑶也知道自己输得有多难看,可是想想久保太郎的嘴脸就很不爽.
她咬了咬牙,刚准备说什么,久保太郎突然喊了一声:“外间部长!
所有人纷纷看向了出现在众人面前的男人,一帮人纷纷大喊:“外间部长!
唯独叶琛在其中,连口都没开.
不是他对上司不尊重.
主要是他在龙国的时候也没有过这样的动静啊!最多也就是……前面的几位上级医生和院长之类的人物打招呼,也不至于所有人齐刷刷的喊院长好.
刚才那一下,叶琛甚至觉得自己的耳朵都快震聋了.
“你们倒是……挺热闹,去查房都聊起天来了.

外间明表情有些严肃.
久保太郎率先道歉起来:“不好意思外间部长,我们……我们其实就是……随便聊聊.

小山田瑶没说话.
外间明只是摇了摇头,随即看向叶琛,而后直接站在了部队的最前方.
“今天起,我跟你们一起查房,顺便监督你们的工作,这也是院长的意思.

外间明的声音在前面响起,所有人都不敢有任何的声音.
医院内官最大的自然是院长.
而外科总部长则是统领整个外科的,所有人面对外间明就如同面对院长一样.
平时外间明有自己的事情要做,根本就没时间去查房.
现在突然是要跟着一起查房,让久保太郎稍微有些惊讶.
小山田瑶也忍不住看向了外间明,查房这件事可大可小,有更高官的医生带领是最好的.
但其实又没多大必要.
毕竟作为外科总部长不需要参与到手术,自然与患者也不会有过多的交流.
只是有些患者会想见到更高级的医生,这样才觉得自己可以恢复得更好一些.
这一点倒是……与龙国不同.
在龙国,如果经常有多个医生同时去看那个患者,说明那个患者已经是不行了.
但是如果是一个医生去看,甚至连医生都不去看,就说明那个患者根本没什么大毛病.

第711章你是不是以为是要与我妹妹单独约会？
在岛国医院,就是……不管……
大病小病,每次查房的人都是一堆,阵仗相当大.
久保太郎迟疑了一下之后,才问着:“外间部长,为什么突然要跟着一起查房了您一般情况下不是很忙吗
“上面的意思,昨天的比赛,第二外科发生了严重的事故,院长说不能让:这样的事情发生,所以以后三级手术和四级手术,必须在我的监督下进行,或者是由我指定的医生才可以.

外间明的话再度指向了第二外科,这让第二外科的医生们纷纷低下了头.
因为一个艾文,导致他们第二外科的名声都没了.
所有人再度看向艾文,心中甚至有些责怪艾文.
还是从梅奥诊所来的,结果却不如一个进修医生.
此时的小山田瑶也是极为后悔将艾文找来,性格太倔强,太自以为是了.
查房势头很强.
叶琛却像是一个打酱油的.
他基本上不怎么参与到与患者之间的交流,毕竟他也不懂日语.
可是每个因为叶琛做手术而恢复的患者,都是一眼认出了叶琛,并且连连与叶琛说感谢的话语.
一时间,叶琛的光环甚至超过了外间明.
不过外间明却一点都没生气,能出现这样的一个明星医生是好事.
只可惜了,这个明星医生不是岛国医生,不太好操控.
不过时间还有.
他相信叶琛最终会改变想法而选择留在岛国的.
查完房后,叶琛又做了两个简单的手术就直接休息了.
到了下班时间.
叶琛原本打算直接回去了,只是小山圆惠突然凑上来:“叶医生,今天晚上我请你吃烤肉怎么样
“行.

有人请客,叶琛从来都不会拒绝的.
“叶医生答应得倒是……挺快的,那我们走吧!
小山圆惠笑着.
这时,叶琛突然想到了川崎里美:“等等.……,我先给里美发个短信,看看她有没有时间.

“叶医生还真是疼里美呢,吃饭还想着带上她!
叶琛只是笑笑没说话,不过问完后了解到川时间.
因为她还有一台手术要跟,于就打算单独和小山圆惠去了.
纪全盛此时上前来凑闹:“咱们都是老同学了,你要请叶医生给吃饭,顺便也请我呗
“我只是想请叶医生而已,你哪里凉快哪里待着去吧.

小山圆惠如此说着.
“嘿,你这话说得!我以前好歹也是请你吃过饭的好不好!
纪全盛有些不乐意了.
小山圆惠却是调皮的笑着,甚至直接挽住了叶琛的手臂:“我请叶医生吃饭,是因为他厉害而且长得帅,你有什么
“我……我也长得不差啊!我的手术确实没叶医生做得好,但是我也很优秀的好不好!
纪全盛不满道.
“我可没看出来,反正……我是不会请你吃饭的,叶医生,我们走吧!
说着,直接带着叶琛离开了.
纪全盛表情都变得难看起来了:“这些女人,怎么看到帅哥就走不动道了还是沈文月你好,至少你不会以貌取人.

沈文月看了一眼纪全盛,随即说道:“如果我是小山圆惠,我也只愿意跟叶医生吃饭.

说完,很无情的将纪全盛给丢下了.
在女人的眼里,叶琛基本上都算是完美的了.
手术操作一流,长相帅气.
为人也没有什么不良嗜好,多么完美的人设啊!要不是因为她没多少机会和叶琛接触,她也想跟叶琛一起去吃饭.
纪全盛身为一个男人,虽然也很崇拜叶琛,可是女人都围着叶琛转,实在让他觉得有些难受了.
“难道,世界上就只有叶医生一个男人了吗!
在他哀嚎的时候,小山圆惠已经将叶琛带去了餐厅.
然而落座不久,一个熟悉的身影走了过来.
“小山教授
叶琛疑惑的问着.
小山田瑶脱掉了白大褂,穿上了她的私服.
不得不说她长得非常漂亮,身材也是极好.
年龄虽然有些大了,可是包养得却如同二十多岁的小姑娘一般.
但是她有二十多岁小姑娘没有的成熟稳重,和一种自带的魅惑.
她与小山圆惠是姐妹,但是小山圆惠更加活泼可爱一些.
毕竟年龄要小不少,可以理解.
“你是不是以为是要与我妹妹单独约会
小山田瑶脸上露出了暧昧的笑容.
此时小山圆惠对叶琛双手合十,用十分可爱的语气说道:“叶医生,实在是对不起……,是我姐姐说非要我约你出来的,我没有提前告诉你,实在是抱歉.


第712章我觉得我快吃不消了
叶琛确实不太喜欢被人骗.
不过他并没有因此感到生气,而是看向小山田瑶:“所以小山教授为什么不自己约我出来何必绕这么大一个圈子呢
“其实我也有想过直接约你出来,但是我担心你不愿意,又担心久保太郎这个混蛋从中作梗,所以就想着让妹妹来约你.

一开始得知自己妹妹在第一外科的时候,她其实是有些不高兴的.
甚至想着让小山圆惠来到自己的科室,至少自己可以照应一下.
可是现在却发现.
如果小山圆惠是和叶琛一个科室的话,倒是……一件好事.
就像是这一次一样,约叶琛出来都是一件非常容易的事情.
而且自己妹妹和叶琛打好关系的话,其实也是在于自己建立一种特殊关系.
叶琛只是微微摇了摇头,并未继续追究,直接问道:“所以小山教授约我出来是有什么事吗
“哈哈,别着急,咱们先吃晚餐再说,今天我请客,叶医生想吃什么都可以.

叶琛也不客气,点了自己想吃的.
好在作为第二外科部长的小山田瑶还是很有财力的,也不怕叶琛‘造次.
吃完晚餐,三人3找了个地方坐下吹吹风.
现在小山田瑶准备和叶琛好好聊聊这一次出来的主要目的.
小山田瑶和叶琛的中间坐着一个小山圆惠.
作为中间人,小山圆惠也是有些无奈的,她低着头自己喝着奶茶,听着叶琛和小山田瑶聊天.
“其实我这一次约你出来,是想问问你在第一外科的待遇.

小山田瑶开门见山.
叶琛只是轻督了一眼小山田瑶:“所以小山教授是想把我挖去第二外科
“哈哈,我就知道你是个聪明人,我确实是这个意思,你的实力我都看在眼里了,你若是来我们第二外科的话,对我来说是一件极好的事情,我希望我的第二外科可以在你帮助下在东京大学医院站立住脚跟.

叶琛略微迟疑了一下,随即说:“说实在的,我对你们第一外科和第二外科之一点兴趣都没有,对于我来说,只有我感兴趣的手术,或者是我手术的时候给我安排手术,但是你们若是想踩着我上位的话,那是不可能的.

小山田瑶微微一愣.
刚要做解释并非是要踩着他上位,而叶琛则是继续说道:“我迟早是会回龙国的,这一次的进修时间一共是一年,但是我觉得我肯定是没办法留在这里半年之久的,我女朋友还在:龙国,我的诊所也在龙国,我会提前回去的.

小山田瑶心中却是一凛:“提前回去进修时间没结束你都打算回去这.……不太好吧至少等进修时间结束了才能回去吧
“我来这里只是玩的,如果没什么我感兴趣的东西了,我自然是会选择回龙国,那里才是我家.

叶琛继续懒洋洋的说话.
小山田瑶惊讶,而小山圆惠一边喝着奶茶一边看着叶琛.
她觉得这个人真的好奇怪哦.
别人出国都是为了学习,而他出国竟然只是为了玩,实在有些看不懂他到底在想什么.
并未给小山田瑶更多的机会说别的,叶琛直接起了身“时间不早了,我先回去了,以后请吃饭可以找我,直接约我就好,不要拐弯抹角了,如果是工作上的事情,下班以后我不聊工作.

在小山姐妹的注视下,叶琛离开了.
小山田瑶邀请叶琛吃饭这件事,久保太郎并不知情.
但是他知道的是,小山田瑶对叶琛的态度似乎不太一样了.
那天一起吃过饭后.
小山田瑶每次见到叶琛,都不会说任何有关于工作上的事情.
但是会时不时的找叶琛一起在医院食堂吃午餐,甚至会亲自给叶琛来送零食.
上午时分,有手术的医生都去手术室了,没有手术的医生都坐在了办公室里.
叶琛就是……那个…没有安排手术的医生.
除了他以外.
纪全盛和沈文月这两个进修医生也都在.
一般情况下,叶琛如果没有手术,这两个人都是清闲的.
毕竟别人也不乐意带着两个进修医生做手术.
但是大家却愿意跟叶琛的手术.
如果可以当他助手那是最好的,有些人为了可以跟叶琛保持良好的交流,甚至还去学了几句中文.
虽然说得非常蹩脚,但是叶琛倒是……觉得挺有意思的.
纪全盛在那里整理病例,叶琛却在那里无聊的打游戏,这让纪全盛非常不满:“叶医生,你好歹也帮我整理一下病例啊,这段时间以来,但凡是你需要整理的病例都是我来,我觉得我快吃不消了.


第713章姐，你对我是不是太残忍了
叶琛则是理所当然的说道“我不懂日语,我是有心而力不足.

“我可以教你,日语很简单的,叶医生这么聪明,我相信你可以很快就能学会!
纪全盛期待着.
“那不行,我要是真学会了,不就没理由不整理病例了吗
叶琛的话,让沈文月忍不住笑了起来.
感情这是叶琛不想学日语的原因啊!好歹她都开始学了,不然的话,真的没办法做整理病例这件事情.
但是叶琛这人比较任性.
因为实力实在太强了,就算他不整理病例也不会有人说他的.
比起整理病例,东京大学医院的大佬们更希望叶琛可以多做点手术.
纪全盛直接翻了个大白眼:“叶医生还真是仗着自己是又实力就任性!
叶琛只是轻轻一笑:“你也可以变得跟我一样强,那你也可以跟我一样任性.

纪全盛本来还有很多话要说,此时被叶琛怼得无话可说.
叶琛实在太狠了,这家伙简直是太狠了!要不是因为他手术做得好,就他那张嘴,怕是早就被人打死了!就在这个时候.
小山圆惠走了进来,微笑道:“一进来就听到你们说说笑笑的,又聊到什么有趣的话题了
“叶医生为了不整理病例,打死不学日语.

纪全盛没好气的说.
小山圆惠也忍不住笑了起来:“哈哈,叶医生这想法不错,只要不学日语,就永远不需要整理病例了,不过叶医生,你在龙国的时候也不整理病例的吗
“实习期的时候整理,过了实习期之后就再也没整理过了,毕竟我手术很忙,没时间.

叶琛说了句大实话.
小山圆惠再度掩嘴而笑“能想象得到,叶医生这么厉害去整理病例确实不太合适,纪全盛这样的就更适合整理病例一些.

纪全盛再度翻了个白眼.
有时候都分不清楚这些女人欢叶琛的颜值还是喜欢叶琛的实力了!小山圆惠坐下来没多久,刚准备弄一下自己的论文,小山田瑶走了进来,手中还提着手提袋.
“今天你们第一外科怎么这么清静,好像都没几个人.

小山田瑶笑着.
小山圆惠则是第一个回应自己的姐姐:“你每天都往我们第一外科跑,大家都怕了你了.

虽然这不是事实,却也有一半是事实.
这段时间,小山田瑶老是往第一外科跑.
而且每次过来都是找叶琛聊天,虽然是一些不痛不痒的话题,可还是引起了大家的注意.
毕竟在以前,第一外科和第二外科是老死不相往来的.
更别说是天天到隔壁科室过来溜达了,甚至还带着好吃的去溜达,更是不可能的事情.
可现在,偏偏发生了这样的事情.
小山田瑶直接坐在了叶琛的身边:“每次叶琛身边都没人,这个医生都是挺忙的,每天都有手术安排.

“要不是因为不是每个手术叶医生都愿意做,估计在我们科室最忙的会是叶医生.

纪全盛插了句嘴.
不过小山田瑶却没怎么搭理纪全盛,而是直接将手中手提袋递给了叶琛:“叶医生应该吃过早餐了,不过我在来医院的路上还是买了些零食,不知道你喜不喜欢吃,要是不喜欢的话,可以分给第一外科其他医生.

小山圆惠比较嘴馋,直接站起身:“都是些什么让我看看
小山田瑶毫不客气的将自己妹妹给推开了“这是我要送给叶医生的,你给我起远一点!
“姐,你对我是不是太残忍了,好歹我是你的亲妹妹!
小山圆惠如此说着.
“亲妹妹又怎么了你要是有叶医生一半的实力,你想吃什么我都可以买给你!
小山田瑶道.
小山圆惠噘着嘴,甚至给了自己姐姐一个大大的白眼.
这偏心都偏得太明显了,是个人都可以看得出来!见叶琛一直没说话,小山田瑶继续套近乎:“叶医生是不是不喜欢我来给你送吃的要是我换个美女医生,叶医生是不是会高兴一点.

“你来送是一样的,你已经很漂亮了.

叶琛直言.
小山田瑶听了,忍不住笑起来:“叶医生倒是……挺会说话的,但是我每次给你送吃的,你似乎都不太兴奋.

“我又不是吃货,我对吃的当然不感兴趣.

叶琛直接了当的说.
“那叶医生对什么感兴趣你跟我说,以后我给你带
小山田瑶问着.
“什么东西.……应该是手术吧,如果有什么特殊手术可以找我,也许我会稍微兴奋一点.


第714章岛国的女孩子可是非常可爱的
“叶医生的兴趣还真是特别,我们科室最近倒是……没有收进什么特殊的患者,不过我会记住的,遇到了特殊病例我会通知叶医生的.

话落,久保太郎的声音响起:“最近小山教授倒是……挺勤快的,没事就往我们第一外科跑.

小山田瑶一回头,就发现久保太郎走了进来.
不过她一旦都不心虚,只是淡淡的笑着:“毕竟第一外科出现了一个宝贝,我自然想套套近乎,怎么久保教授怕我把叶琛给抢走了
“那倒不至于,毕竟我们第一外科有叶琛的朋友,我相信他不会愿意去第二外科的.

久保太郎很自信.
不得不说,他说这话是对的.
纪全盛和沈文月两个人和叶琛是一起来当进修医生的.
三人3都是龙国人,平时都喜欢一起吃饭一起聊天.
虽然第一外科的其他医生也都很喜欢叶琛.
但是他们与叶琛的交流不是太顺畅.
除了……小山圆惠以外,其他人就算想与叶琛交朋友也交不成.
所以只要纪全盛和沈文月留在第一外科,叶琛肯定是不会去第二外科的.
有几个熟人终究是好事,至少不会太无聊.
比如说自己在打游戏的时候,还有人可以跟自己聊聊天.
小山田瑶表情微微一动.
自从上次和叶琛聊过后,她就知道叶琛不是那种…喜欢参与斗争的人.
他留在第一外科不全是因为纪全盛和沈文月,还有就是因为太麻烦了.
既然被分配到了第一外科,他就好好的在第一外科待着,也懒得挪窝.
她之所以每天来,只是想和叶琛打好关系.
他去不去第二外科倒是……无所谓.
最主要的是希望叶琛不会嫌弃自己,以后可以以朋友相处是最好的.
若是有什么高难度的手术还可以找叶琛.
小山田瑶没有继续留下来太郎对峙,而是对叶琛说:“叶琛,我要先回去工作,有时间咱们再饭!
说完,直接看了一眼久保太.
至带着一丝骄傲的味道离开了.
她作为上次比赛的失败者,这一次竟然用如此眼光看自己,久保太郎是真看不懂.
她不是一直都是很骄傲的女人失败了还这么高兴而后又想起刚才小山田瑶说的话,顿时一脸严肃的看向叶琛:“叶琛,你之前跟小山田瑶去吃饭了
“恩,她约我去的,所以就去了.

叶琛很诚实的说道.
身边几个人却都已经提起了一口气来.
这个叶琛也太胆大了,什么话都敢说.
这种事,自己心里知道就不就好了吗除了……小山圆惠知道叶琛和小山田瑶吃饭的细节,但是其他人猜都能猜到他们来两个一起吃饭是为了什么.
肯定是为了抢叶琛!毕竟叶琛这么一个强大的人,留在任何一个科室都可以给那个…科室争光!久保太郎一下子就觉得十分危险了.
他赶紧坐在了刚才小山田瑶坐下的地方,甚至忘记将叶琛叫去办公室,嘴上急急问道:“她都跟你说什么了她是不是挑拨离间还是说用什么条件让你去第二外科
叶琛一边玩游戏一边回应:“久保教授不用担心,我是不会离开第一外科的,毕竟这是医院安排的,我这人一向服从安排.

这话一出,纪全盛直接翻了个大白眼.
如果叶琛也算是属于服从安排的人,那他就把手中的这些病例全吞了!真服从命令,怎么不见他整理病例呢久保太郎一听,顿时放心下来:“哈哈,我倒是不会担心你离开第一外科,只是这个小山田瑶比较狡猾,别看她长得好看被她说的话给迷惑了,你年纪还小,见过的美女不多,你要是缺女朋友,我可以给你介绍,我们岛国的女孩子可是非常可爱的.

他这番话,让那些.……熟悉久保太郎的人都惊呆了.
他一直都是很严肃的人.
对谁都是凶巴巴的,在医院里也从来都不会说私人话题.
可是他刚才说的那些.……,不管怎么听都是私人话题吧自从叶琛来了之后,久保太郎就再也不是以前的久保太郎了,小山田瑶也不再是以前那个…小山田瑶了.
为了可以跟叶琛打好关系,两人都在医院里跟叶琛聊私人话题.
久保太郎甚至是有点.……舔!当注意到许多人都盯着自己看的时候.
久保太郎轻咳了两声,随即道:“都站在这里看什么赶紧给我去工作都很闲是吗
话音落下,大家纷纷去忙碌去了.
随之,久保太郎又笑着对叶琛说道:“晚上要不要一起去喝酒我可以请客的.


第715章不缺女人，不缺钱，不缺地位
“可以.

叶琛接受了邀请.
久保太郎笑了笑,随即回到了办公室内.
下班之后.
久保太郎带着叶琛,纪全盛和沈文月一起去喝酒.
当然还是要吃饭的,毕竟是到了晚餐时间.
吃饭的时候,叶琛很安静,反倒纪全盛一直都是在说话.
久保太郎用日语跟纪全盛说道:“你跟叶琛的关系如何
“还可以吧,叶医生教了我不少东西,不过我们来岛国之前,我是第一次见叶医生,我没想到叶医生这么年轻.

纪全盛叨叨个不停.
一个问题居然可以得到这么多信息.
久保太郎觉得自己找纪全盛聊天是非常明智的选择.
“听你的意思是说,叶琛在龙国很出名
“在医生这个圈子里很出名,其实叶医生本人是很低调的,只要是被他救治好的患者都十分的感激他,看过叶医生手术的医生也都十分佩服他,虽然叶医生很年轻,但是大家真的非常尊敬他!
纪全盛说得都开始兴奋了:“我在见到叶医生之前,我可是看过很多叶医生的手术视频,没想到的是,我竟然可以跟叶医生一起到岛国进修,我知道这件事的事情,兴奋得有些睡不着觉.

久保太郎连连点头,又问道:“那叶琛的家庭如何他的经济条件如何
“这个.……我不太清楚,不过经济条件应该是很好的,毕竟他有自己的诊所,诊所的生意不错,诊所里有三个3手术超厉害的医生.

纪全盛一边说一边开始期待,嘴里又小声嘟囔着:“等回国了,我一定要去叶医生的诊所看看,听说他诊所的设备可厉害了,比正规的三甲医院都要强很多!
纪全盛又断断续续说了一些他自己所知道的事情.
听完之后,久保太郎也大概了解了叶琛.
了解这些……,其实是想着依靠什么渠道可以让叶琛与自己的关系更好一些.
目前看来,叶琛不缺女人,不缺钱,不缺地位.
说白了,他什么都不缺.
唯一能激起他兴趣的,就是……一些难的手术.
但是高难度手术不是天天有的.
若每天都是一些疑难杂症的手术,那大家也都不用活了.
这么一来,想要通过捷琛打好关系看来是不可能的了.
拿钱砸,叶琛没兴趣.
拿女人哄,叶琛也没兴趣.
难啊!在他们聊天的时候,叶琛都在专心吃饭.
至于他们聊什么,叶琛是不太感兴趣的.
坐下来没多久,一个熟悉的声音响起:“这不是久保教授和叶琛吗真是巧啊,你们也来这里吃饭
大家纷纷抬头,就看到了小山田瑶和小山圆惠姐妹俩.
一开始小山圆惠来到第一外科的时候,久保太郎是不知情的.
之后才知道了她们是两姐妹,久保太郎当然别提多担心了.
因为小山圆惠和叶琛走得很近,这样跟叶琛交流的话就更加的简单了.
现在两人出现,久保太郎再度感觉到了一种危机感.
这两个女人,不简单啊!但是脸上依旧露出笑容:“确实挺巧的,小山教授要坐下来一起吃吗
“既然久保教授都邀请了,那我可就不客气了.

于是,小山田瑶和小山圆惠都坐下来了.
小山田瑶与叶琛倒是……挺聊得来,而且她与自己的妹妹一人一边直接将叶琛给包围了.
肉眼可见的,小山田瑶对叶琛“图谋不轨
反倒小山圆惠觉得有些尴尬,因为她不是自愿要来的.
本来这次只是要跟姐姐去吃饭,可是她说漏嘴了叶琛要与久保太郎去吃饭,又正好知道是哪家店.
所以姐姐就直接拉着自己过来了,还要求自己挨着叶琛做.
其实小山圆惠也是属于比较活泼的类型.
可是她一想到自己与叶琛接触是为了自己姐姐拉拢人才,就觉得浑身不自在.
纪全盛眼神上下在小山圆惠身上打量,满眼都在说:没看出来啊,你竟然对叶医生有这样的想法!小山圆惠想要解释,她发誓自己对叶医生肯定是正常的同事关系!至少现在是!她对叶琛也绝对没有什么特别的想法!久保太郎看着小山田瑶,只要发现她要跟叶琛聊天了,就亲自出来转移话题,让两人刚聊上就结束.
虽然说,他知道小山田瑶没有什么捷径让叶琛选择和她合作,但是小山田瑶是个女人啊!而且还是一个有点姿色的女人!虽然在第一外科,小山田瑶的名声不是太好.
所有人都觉得小山田瑶在外面私生活不检点.
但久保太郎知道相当了解小山田瑶,小山田瑶除了……稍微强势一点以外,其实就是个普通女人.

第716章是小山教授还不够温柔吗？
虽然小山田瑶年纪有些大了,不过却一直没谈过恋爱.
主要是她这人比较清高,看不上普通男人.
至于身边有年轻人,确实是有聊天的,却从未有过超过暧昧关系的男人.
想当初,久保太郎也是曾经被小山田瑶的美丽所吸引的,他甚至有去追求过小山田瑶.
当然,那都是在私底下.
在医院里里面,那是该怎么竞争就怎么竞争.
毕竟工作是工作,生活是生活,必须得分开.
只是后来失败了,小山田瑶根本就看不上自己.
所以小山田瑶输给叶琛,第二外科输给第一外科的时候,久保太郎是十分兴奋的.
那个…高高在上的女人,也有输的那一天.
而且还是输给了一个比她小那么多的进修医生.
他知道小山田瑶的心理,受到了一定的打击,所以就更加高兴了.
虽然知道小山田瑶不是那种…喜欢去勾人的女人.
可是他觉得男人都是一样的,很容易在小山田瑶这样的女人身上沦陷.
而且,小山田瑶现在所有的表现都是想与叶琛有点什么!吃饭之余.
小山田瑶还刻意用自己细白的手臂贴着叶琛的手.
这段时间天气比较热,大家都是穿着短袖,所以肌肤和肌肤之间是零距离.
不过店内是开了空调,所以不会觉得热.
“叶医生,你平时在龙国都比较喜欢吃什么我都还没去过龙国,不知道龙国都有些什么好吃的.

叶琛想了想,说:“吃得挺普通的,龙国吃的东西很多,好久没吃了,都有些想念了.

“哈哈,你要是这么想念龙国的美食,要不要我给你买张机票回去看看
说话的时候甚至看了一眼久保太郎,让久保太郎恨得牙痒痒.
这个女人,就是……故意的.
自己得不到叶琛,竟然想让叶琛回去龙国太狠了!“可以啊,有人给我买机票,还省了我的钱.

叶琛直接了当的说.
“叶医生还真是不客气呢,看得出叶医生真的想回去.

小山田瑶笑着.
“确实,感觉自己来岛国时间挺久了.
最近也是有些清闲了,所以就会想回去.

“那要不我跟叶医生一起国我也想去龙国看看.
“可以啊,你要是想去就去.

叶琛如此说着.
“这可是叶医生说,到是真买了机票,叶医生可不要后悔哦!到时候去了龙国,你可是要给我当导游和翻译的哦.

“那不可能,我要是回去就要休息了,没时间陪你玩.

这话一出,久保太郎忍不住暗笑起来.
果然叶琛和其他人是不一样的.
有女人如此勾他,他竟然无动于衷!小山田瑶面色稍稍有些变化.
她认为自己的外表和身材是一绝,像叶琛这样的男孩子肯定是不会拒绝甚至是无法拒绝的.
没想到,如此爽快就拒绝了!这小子,很难搞啊!“再说了,你还有你妹妹,让她给你当翻译,她不是在龙国学习过一段时间吗
叶琛好心提醒.
小山圆惠此时心中吐槽:她可不要我这个妹妹,她要的是你啊,叶医生,你快点清醒一点吧!纪全盛此时已经是一边吃饭一边看戏的状态了.
实在太精彩了,从来没遇到过这么精彩的戏码.
当着这么多人对面钩叶琛,实在太牛了!最牛的是,叶琛还不上钩!是小山教授不漂亮吗是小山教授的身材不够好吗是小山教授还不够温柔吗不!纯粹是因为叶琛这个混蛋根本就不缺女人!纪全盛心中狂吼,这是来自于一个几十年至今单身男人的怒吼!真的是涝的涝死,旱的旱死!叶琛身边永远都围绕着那么一群长相极佳的女孩子!果然,长得帅都是有优势的!虽然受挫,不过吃饭的气氛还是不错的.
吃完饭后,大家就准备回去了.
这时候,久保太郎突然接到一个电话,只听到电话那边小护士焦急的声音:“久保教授,我们医院送来一个急诊手术,因为被车撞了,全身多处骨折,内脏受损,需要现在手术,但是医生们都已经下班了.

久保太郎略微迟疑了一下,表情保持着淡定,而后他看向叶琛:“叶医生,对撞伤感兴趣吗全身多处骨折,外加内脏受损.

“现在
叶琛懒洋洋的问.
“对,是一个急诊手术,医院那边没有医生可以做了,所以打电话给我,要是你不感兴趣的话,我安排其他医生.

“我去吧,急诊手术没那么多时间找医生.

曾经在急诊科呆过的叶琛,只要是听到急诊手术,整个人都会精神很多.
不管……
手术是否有难度,他觉得把手术做完就好了.

第717章你们就别跟着了
久保太郎没想到叶琛如此快就答应了.
他点了下头,立即对电话那头的小护士说:“知道了,我现在就来医院,准备好手术室.

小山田瑶此时也道:“我也一起去吧,多少……可以帮点忙.

纪全盛和沈文月也想跟着去,最后却被叶琛给拒绝了:“这是做急诊手术,你们就别跟着了,在手术室里怪累,,赘的.

说着就直接跟久保太郎去了医院.
然而他的说辞并没有让大家回家,反倒全部集中在了观察室.
能看一次叶琛手术是很难得的.
既然遇到了,当然就不能放过这么一个好机会.
观察室里,纪全盛几乎是贴着玻璃了:“其实这一次手术也是涉及到骨科的,我擅长啊,可惜叶医生不让我给他当助手.

“这一次是综合性手术,除了……骨折,患者内脏也受损了,你行吗
沈文月在一旁问.
纪全盛无奈的耸肩:“这个我肯定是不行的,我就是能做骨科手术,但是外科手术我一般都做不好,不过我觉得个叶医生当助手肯定是没问题的.

小山田瑶认真的在看着.
她跟来其实就是.……想看看叶琛到底还有什么手术不会做的.
任何手术,甚至是连问都不问,他都可以随时进手术室.
这个年轻医生实在是太神奇了,她从未见过这样的医生.
手术室内,手术开始.
久保太郎给叶琛当助手.
急诊手术不同于其他手术,但凡是延迟了几分钟,患者性命都会受到影响.
而急诊手术却是叶琛最为擅长的.
因为他对人体构造足够了解,手术的速度足够快.
久保太郎虽然是给叶琛当,但是却并没有帮上什么忙.
患者多出骨折,有些地方甚至是粉碎性.
种情况下是非常危险的.
而且他本身也不擅长做骨,所以也只能给叶琛打打简单的下手.
内脏手术就有些不同的,他能帮上忙的手术还算比较多.
这么一个手术,一共持续了小时才完成.
但是所有人都是看得津津有味,在手术结束的时候甚至都还在回味手术.
纪全盛趴在玻璃那里,非常严肃的说着:“就算我的骨科手术做得不错,但是这个手术让我来做的话,一次手术肯定没办法把骨头给接回去的,至少得做三四次,而已,更别说是这一次还外加内脏受损.

他可以看懂一些骨科手术的操作,但是沈文月是整台手术都有些迷迷糊糊的.
好像是看懂了,又好像是没看懂.
当想走神的时候,又发现叶琛的手术值得去学习,当她认真去看的时候,又好像看不懂.
非常的矛盾.
从晚上九点钟开始手术,现在已经是早上七点了.
再过两个小时,都已经要开始上班了.
久保太郎伸了伸懒腰,活动了一下胫骨:“这手术做得漂亮,还好当时手术找你来了,不然的话,可能麻烦大了.

一开始久保太郎以为只是一个普通的急诊手术.
可是真正进入手术室的时候才发现,这个人非常的严重,已经是濒临死亡了.
若不是倚靠着输血,这个患者基本上是活不过来了.
而且叶琛可以一次性将内脏和骨科手术都做完,也是给患者留了一条活路.
这类患者,如果不是一次性将手术做完,也许还不到第二次手术就会出现大问题.
所以,如果可以一次性将手术做完是最好的.
可是大多数情况下,医生都没办法一次性将这么大的手术做完,而且还是在患者需要输血续命的时候.
等叶琛走下主刀位置,大家一直都紧绷着的神经一下子松了.
也是在那一瞬间,大家也开始觉得劳累了.
连续上了一天班,又熬了一整夜,着实受不了.
如果此时是在叶琛的诊所,大家已经可以下班回家了,可现在是在东京大学医院,依旧还得上班.
不过距离上班还有两个多小时,于是久保太郎对叶琛说道:“待会儿你去休息室睡一会儿,要是今天没手术的话,你就在休息室里待着就行,不用出来.

这样的待遇,让护士和麻醉师们十分的羡慕.
他们也不是没有通宵做过手术,但是他们绝对没有这样的待遇.
就算通宵了,第二天也一定要去上班!果然有实力的人就是.……不一样,就连上班时间都跟别人不同!叶琛可没想这么多,只是淡淡的说了一句:“不用,我能扛得住,不用去睡觉.


第718章那这可是三天三夜啊
叶琛是可以坚持七十二小时手术的人.
如今只不过做了十个小时的手术,反倒是让他兴奋起来了.
现在让他去睡觉肯定是不可能的.
于是他道:“久保教授有什么手术需要我帮你做的吗你都熬了一晚上了,估计肯定没精力做其他的手术了吧要不安排给我
看叶琛如此认真的样子,这让久保太郎有些惊讶:“你……你真的不累吗这一次的手术可是持续了十个小时,现在天都亮了.

“还行,我在龙国的时候已经习惯了,正好现在做了十个小时的手术,感觉有点兴奋,要不再给我安排几台手术吧.

叶琛有些跃跃欲试了.
“你说的是真的
久保太郎确认道.
“当然,我不是那种…会勉强自己的人,久保教授不用为我担心.

叶琛笑着.
此时观察室内,小山田瑶的声音响起:“我们第二外科也有手术要做,虽然我没进手术室,可我也是一夜没睡,今天我的手术肯定是做不了了,而且我的手术难度不一定比久保教授手术难度低.

抢人了.
本来有些疲累的大家一下子好像有了精神,大家的八卦之魂冉冉而起.
久保太郎看着小山田瑶:“小山教授,我怎么不知道你这么喜欢凑热闹这是我们第一外科的手术,跟你有什么关系
“这是急诊手术,并非是你们第一外科的手术,只是因为医院会优先给久保教授打电话而已,要是因为久保教授手上没有人可以做这类型的手术,最后还不是得让我们第二外科来做
小山田瑶说得没错.
急诊手术就是……类似于急诊科的手术.
只不过流程稍微有些不同,而且第一外科和第二外科是同时负责急诊手术的.
由于上次比赛是第一外科胜利了,所以一旦有急诊手术,护士长那边会优先联系久保太郎.
如果久保太郎放弃做这个手术,那么就会科来做.
久保太郎拒绝做手术的理由就是……手术太小,或者是第一外科做不了.
若是说实力的话,两个科室实力差不多.
只是在医生的分布上还是有微差别的.
第二外科更擅长的是心胸外科和肛肠科,第一外科则是更擅长神经外科和骨科.
若是按照这般分布的话,其实这一次的手术应该是由第一外科和第二外科共同完成的.
毕竟涉及到的科室比较多.
不过叶琛一人,直接顶了两个科室的所有人.
久保太郎并未因为小山田瑶的话而感到不舒服,反倒一脸得意的笑了:“那这一次的手术也是我们第一外科的医生完成的,与你们第二外科没有任何关系,小山教授的手术,还是你自己做吧!
话落,叶琛开口:“要是小山教授做不了,那就把手术给我吧,反正……我也没什么事.

他是真的没什么事.
自从来到岛国之后,手术做得不多,也没有加什么班.
基本上就应了他自己说的那句话,这次是来岛国玩的.
现在既然有机会多做几台手术,而且现在做手术还有些上头,那就多做几台手术吧!也不会少块肉.
听到这番说话,久保太郎的表情变得极为难看:“叶琛,你不是在开玩笑吧那是他们第二外科的手术.

“都一样,反正……都是做手术,没事,久保教授不用为我担心,我能扛得住,你们要是想休息,就去休息吧,我去吃个早餐,等手术室那边安排好了记得联系我.

叶琛也没多说什么,直接走出了手术室.
小山田瑶急忙观察室里走出来,紧随其后:“叶琛,你真的不休息一下吗
“我不累.

叶琛很淡定的说.
“我知道你年轻,但是身体可不能这么透支啊,昨天那一台手术可是消耗了你十多个小时,下一台手术万一你站不稳怎么办
“不会.

叶琛如此回应,继续说道:“我之前在龙国的时候,最长时间是持续七十二小时手术.

“七十二小时!
小山田瑶都惊了.
一旁的纪全盛眼睛都瞪大了:“我读书多,你别骗我,持续七十二小时,人都得死了吧
沈文月算了算,道:“那这可是三天三夜啊,不可能吧……
小山圆惠也是连连摇头:“这么长时间,人肯定是会死的,中途肯定是休息过的吧不然的话,七十二小时.……肯定不可能.

没有人相信有人可以持续七十二小时持续手术.

第719章太没规矩了吧
就算是在最忙碌的时候,也绝对不可能是七十二小时那么夸张.
叶琛直接道:“我没休息,就是……护士和麻醉师换了一波又一波,他们身体素质没我强.

说完,转移话题“你们是打算去休息,还是去吃早餐
纪全盛心中略微衡量了一下,最后说着“我还是先去睡会儿吧,叶医生待会儿做手术的时候记得叫我!
话落,赶紧找地方睡觉去了.
在去休息室的路上,他一直都在叨叨念:“叶医生就是个怪物吧,持续七十二小时不休息的做手术我得去问问老师是不是真的.……
沈文月已经是扛不住了,她道:“我也要去休息一会儿,真的是太困了.

小山田瑶拉着自己妹妹:“我跟圆惠陪你一起吃早餐吧.

本来久保太郎要去休息的,一看小山田瑶要跟叶琛去吃早餐,他也连忙跟上:“正好我也饿了,咱们一起去吧!
小山田瑶看了一眼久保太郎,提醒了一句:“久保教授,你要是扛不住了就不要去了,怪累,,的,你年纪大了,还是去休息休息为好.

“我的身体好得很,我年纪是比你大一些,不过我可是经常锻炼的,不碍事.

久保太郎死撑着.
“呵呵,这样是最好.

小山田瑶笑着.
其实她是希望久保太郎赶紧去休息.
这样的话,她就可以跟叶琛单独相处了,而且就算是表现出疲惫也不会觉得丢人.
可是久保太郎要是跟着的话,那她就要表现得更加精神一点,不然的话,会被嘲讽的.
两人的想法大同小异.
只有小山圆惠很想回去睡觉,她也不想参与到两人之间的战争.
医院食堂早早就开门了,但是吃饭的人并不多.
现在未到上班时间.
几人在空旷的食堂内选择了中意的位置做了下来.
今天吃饭,大家都非常安静.
虽然有心想聊些什么,可在太累了.
一晚上没睡,这谁扛得住就算是年轻的小山圆惠也完全.
可叶琛却是格外的精神.
吃完早餐后,甚至还有力气打打游戏活动活动.
手术室那边安排好后,叶琛就直接进手术室了,也没叫纪全盛.
一直到纪全盛醒了后才急匆匆赶到手术室.
不过一台手术他都没跟下来,实在扛不住,最后还是回办公室去整理病例去了.
在叶琛做手术的时候,大家在办公室里议论纷纷.
“这个叶琛是不是太逞强了
“没必要,真的没必要,这么长时间不休息,最后手术会出问题的.

“有点担心叶医生,我这台手术做完之后,我得去看看,要是有什么需要我帮忙的,我肯定会帮的.

“我也是,不说了,我马上就要去手术室了!
第一外科的人大部分都是担心叶琛.
更多是担心叶琛的神话会因为叶琛如此莽撞而消失无踪.
要是因为叶琛太过于疲累,最后导致手术失败的话,那可是相当难看的.
然而叶琛又是那种…不听劝的人,大家只得是想着等自己手上的工作做完后帮叶琛分担了.
而第二外科那边也知道了叶琛通宵手术后不去休息,反倒继续留在手术室内,一些人更是满嘴酸楚.
“这个叶琛是为了表现他自己有多牛逼吗
“被第一外科的久安保教授手术做完也就算了,竟然还把我们小山教授的手术给做了.

“虽然这手术是小山教授交给他的,但是也太没规矩了吧
“我觉得吧,他肯定没办法坚持太久的,这手术肯定会失败的.

“久保教授和小山教授的手术难度可都是很高的,全都是三级手术和四级手术,我觉得他不行.

所有人都在唱衰.
艾文虽然没说什么,可心里却是希望叶琛能在今天出现什么意外,最好是能让他去救场.
到时候就可以将那天输掉的赢回来了!当天,怀揣着这么一个希望,艾文可以说是非常兴奋!很多人都在担心叶琛,也有很多人在等着看叶琛的笑话.
然而叶琛当天的手术却格外的顺畅.
由于手术一直都是无缝对接,的,东京大学医院的护士和麻醉师也足够多,根本不用担心会没人用,也不用担心没手术室用.
毕竟现在第一外科和第二外科的手术室都是叶琛的.
一直到了晚上十二点,叶琛终于从手术室里出来了.
而最后一台手术是纪全盛跟着的.
他休息了一整天,一直到下午的时候才有精神跟手术.
可是跟了这一台手术之后,他又扛不住了.
看着身侧还十分精神的叶琛,纪全盛一脸担心道:“叶医生,你该不会还想做一台吧

第720章都是长得好看的护士小妹妹
“本来是想,不过大家都要回去了吧
叶琛说着,“毕竟不是急诊手术,肯定没办法在今天安排完的.

听到这个答案,纪全盛松了一口气,终于可以回家睡觉了.
久保太郎他们也早早就下班了,年纪大了,实在有些扛不住.
虽然很想跟叶琛的手术,但是精力不允许.
此时从手术室里出来的另一个医生,他是第一外科的医生,今天跟了叶琛两台手术,现在已经有些站不去身来了.
“叶医生,你这精力也太强了……我只是在一旁看着都快受不了了,你做了一天一夜的手术,真的不累吗
对方是担心叶琛会手术出现什么意外,而他准备救场来着.
结果没救场,反倒被叶琛秀了一脸.
别说是累了,叶琛的手术简直比平时做得还要秀.
也就是说,叶琛平时做手术已经在收着了.
今天手术比较多,所以没有控制住自己的洪荒之力.
叶琛笑了笑:“还行吧,反正……待会儿不做手术了,大家都回去休息吧,我也要回去了.

话落,一同从手术室出来的护士和麻醉师们纷纷对叶琛说:“叶琛医生辛苦了.

“辛苦了叶医生.

“叶医生辛苦了!
叶琛只是微微点头,和他们说了再见,就直接回去了.
虽然大家都很疲惫,不过一个个的都忍不住小声的议论起来.
“叶医生也太恐怖了,一天一夜的手术,结果走路都没飘!
“我看叶医生现在精神得很,说话中气十足!
“我的天啊!!,我也挺年轻的啊,我只是连续跟了两台手术都受不了.

“别说是两台了,现在十二点1我都已经受不住了.

“叶医生果然不是凡人啊,昨天一个通宵,今天一整天!
“还好我们的护士都够用,不然的话,只是同一波护士跟一天一夜的手术,肯定受不了.

渐渐的,大家也开始散了.
到了第二天,叶琛坚持了一天一夜做手的情全部都传开了,就连艾文也知道了这个消息.
“听说了没第一外科的叶琛持了一天一夜!
“好像他昨天做的手本就没有一例失败的,实在是太牛了!
“他昨天十二点1才回去,还说要不是因为医院没人了,他还可以继续做手术.

“这根本就不是人啊,一天一夜坚持做收手,不累也就算了,怎么觉得他好像越做越兴奋了呢
“就是.……一个怪物医生!
艾文听着他们的议论,表情变得:极度严肃.
这个叶琛到底是什么人精力都这么旺盛的吗当叶琛到医院的时候,刚落座,就有一个小护士冲进来了.
“叶医生,听说你昨天做了一天一夜的手术,肯定很累了吧我给你做了早餐哦!你记得吃!
对方甚至没说自己叫什么名字,就直接走了.
而后,又来了一个小护士,当她看到叶琛桌子上的早餐时,问了一句:“叶医生,这早餐是你自己带来的吗
“不是,刚才有个小护士送来的,我还没问她叫什么名字.

叶琛很实在的回应着.
对方表情微微发生了一些变化,随即笑盈盈的说道:“叶医生,那一份你别吃了,吃我这一份吧!我可是很用心在吃哦!
送完早餐又开溜了,也没有留下姓名.
最后,叶琛桌子上摆了三分3早餐,让叶琛有些为难.
小山圆惠正好也来上班了,看到叶琛的时候问着:“叶医生来得挺早的,而且今天早餐好像很丰盛哦.

“别人送的,有些多了,你吃早餐了吗
叶琛问.
“还没呢,今天起得有点晚,听说叶医生昨天又到晚上十二点1.

小山圆惠有些想听昨夜的事情.
不过叶琛却不太想说,而是将一份早餐递给了小山圆惠:“我一个人也吃不完,你帮我吃一份吧!
小山圆惠有些受宠若惊,没有拒绝叶琛的早餐.
之后,叶琛又将另外一份早餐给了沈文月,自己留了一份.
这让和沈文月一同到办公室的纪全盛有些不满:“叶医生,你是选择性看不见我吗好歹我也是你同事啊,我也没吃早餐,你怎么不知道给我一份呢
“你自己去食堂吃.

叶琛很认真的说.
给女生,是出于绅士.
纪全盛这个嘴巴不仅能说,还瞎说.
给他吃早餐,是为了让他说更多话吗叶琛只想耳边安静一点.
在叶琛吃早餐的时候,其他医生忍不住羡慕了.
“叶医生这人气不是盖的,一天早餐三份!
“都是长得好看的护士小妹妹!

第721章叶医生可要小心了
“叶医生确实是我见过最厉害的医生了,竟然一天一夜没睡觉还能将手术给做好.

“不知道叶医生今天还有手术吗我可以给你当助手!
大家都在热火的聊天,叶琛一个人安静吃饭.
一直等久保太郎回到办公室,众人才停止了议论.
看得出,久保太郎虽然都休息了一夜,却还是没缓过神来.
人年纪大了就是.……如此,就算是熬一夜都是难以恢复过来的.
“叶琛,今天状态怎么样,有什么觉得不舒服的地方吗
久保太郎道,“需不需要休息今天可以不给你安排手术.

“没事.

叶琛说着:“我不累,要是久保教授没精力做手术的话,我帮你做了吧.

久保太郎顶着黑眼圈,笑了笑:“年轻人果然是不一样啊!
而后又看了一眼其他医生,很严肃的说了一句:“你们都跟叶琛好好学学,人家多努力!
大家心中却是纷纷吐槽:那能一样吗叶医生根本就是个怪物,我们是人啊!很快就要开始查房了.
依旧是外间明在最前面带领着第一外科和第二外科一起查房.
走在路上,外间明看向了久保太郎,问了一句:“久保教授看起来很劳累的样子,怎么昨天晚上没休息好
“这倒不是,主要是前天有一个急救手术,虽然是叶琛完成的,不过我也陪了一晚上,年纪大了,所以有些扛不住.

久保太郎很老实的回应.
小山田瑶立刻.
说:“前天的手术我也在,不过我的身体素质比久保教授要强一点,所以我没有觉得有多累.

久保太郎本来还想在外间明面前表现得勤快一些,结果小山田瑶又来抢!果然女人,不好对付!外间明可没注意到两人暗搓搓的竞争,而是将目光看向了叶琛:“我今天一早就听说过了,你做了一天一夜的手术,小山教授和久保教授的手术,都是由你来做的.

叶琛只是恩了一声.
“看来你是真的什么手术都会做,得都非常好,我稍微看了一下你昨天手术的录屏.

“谢谢外间部长的夸奖.

着.
“应该的,不过你虽然年轻,但是还是要注意一下劳逸结合,不要太过劳累.

“好的,我会记住的.

外间明点了点头,正式开始巡房.
而叶琛还是那个…最受欢迎的医生.
加上最近手术做得多,许多患者也都是认识叶琛的.
接下来的一段时间,叶琛都还算清闲.
基本上一天两台手术,有点回到了在诊所时候的频率.
偶尔一些难度比较高的手术,都会找叶琛.
不知不觉中,叶琛这么一个进修医生,已经成为了东京大学医院外科的主力军.
而之前的比赛再次被提起了.
这一次是东京大学医院与其他医院比赛,赛场在其他医院.
东京大学医院派出去的医生,无疑是叶琛.
毕竟经过上次领导的认可,叶琛的实力是不用质疑的.
比赛如果叶琛赢不了的话,估计其他人也赢不了.
在比赛之前,叶琛被久保太郎叫去了办公室.
“这一次的比赛赛场是在东大总医院,而东大总医院的院长是雨谷日向,那可是我们岛国数一数二的医院.

“据我所知,你的名声已经传到了东大总医院了,这一次他们可能为了赢你,会使出杀手锏,你可要小心了.

原本只是当做好玩的叶琛,此时不由得来了兴趣.
“如果是你这样最好,我还是挺想挑战一下,岛国的优秀的医生.

最好是最优秀的医生.
这样的话,他就可以知道岛国医生实力如何了.
久保太郎并未多想,只是觉得叶琛是一个非常自信的人,脸上带着笑:“我相信你肯定是可以的,提前跟你说,只是想让你有个心理准备而已,为了这一次的比赛,你想要做什么手术,随时告诉我,我会给你安排的.

“好的,多谢久保教授.

叶琛很礼貌的笑着.
“没事,我应该做的!
叶琛离开了办公室之后,久保太郎十分的高兴.
他已经在想着叶琛去东大总医院后的情景了,要是他能为京东大学医院争口气的话,那他作为叶琛的直属上司也是可以扬眉吐气的.
越想越觉得高兴,更是希望那一天早早到来.
等叶琛回到第一外科的办公室,其他医生们跑过来将他团团围住.
“叶医生,你这一次可是要代表我们京东大学医院去东大总医院了,我也好想跟你去看看!
“听说这一次其他医院的人都会去哦,叶医生可要小心了.

“我认识一个在东大总医院的医生,他们好像都认识叶医生,你已经成名人咯.


第722章你表现得实在是太像一个痴汉了
“主要是还是长得帅出圈,我们医生圈里已经很少有这么帅,实力又这么强的医生了!
大家一个个聊得十分激动,叶琛却是十分无感.
当天下班之后,叶琛本是打算和他们一起吃晚饭就回酒店了,结果在医院门口看到了一个熟悉的人影.
身穿性感的衣裳,手中拿着手机,非常百无聊赖的刷着,偶尔抬头四处张望,直到与叶琛的眼神对上.
看到叶琛,对方立即踩着高跟鞋来到了叶琛的面前:“叶医生,好久不见.

一旁的纪全盛,沈文月都有些疑惑.
难道是龙国朋友但是普通话也很不标准啊,所以是岛国人咯那如果是岛国人的话,普通话还是说得可以的.
而身侧的小山圆惠稍稍有些惊讶,不禁问着:“请问,你是金井真纱子医生吗!
金井真纱子看了一眼小山圆惠,笑着点点头:“是我.

并未有过多的情绪,金井真纱子作为一名女医生,她的实力在圈子里是很出名的.
特别是在岛国的医生圈里.
大家都说着叶琛出名的事情,大部分都是因为他帅气的长相.
其实和金井真纱子被众人认知有着异曲同工之妙.
金井真纱子走进大家的视野范围之内,大部分都是因为她长得实在是太漂亮了,漂亮得一点都不像是一个医生.
而她的实力也非常的强横,强得一点都不像是一个女医生.
两者结合,让很多医生都认识了她.
但是却又和她关系不太好.
在医院里,金井真纱子的性格其实是有些奇怪的.
不太喜欢跟人交流,喜欢做手术,不加没意义的班.
说起来.……好像和叶琛竟然有些像.
“没想到金井医生竟然认医生,你们是什么时候认识的
小山圆惠显得十分激动.
她很喜欢金井真纱子.
其中一个原因也是因为她,其次是因为她的实力.
她希望自己有那么一天可以成为金井真纱子这样的医生,实在是太优秀了,优秀得让她兴奋.
曾经她有非常远距离的见过金井真纱子.
而这一次是第一次如此近距离的看到她.
所以她格外的兴奋.
“我之前去过一次龙国,当时与叶医生有比较深入的交流,知道他来岛国了,只是一直没时间,今天正好下班早,就过来找叶医生了.

金井真纱子笑着.
“原来是这样啊,那你是要跟叶医生一起吃饭吗要不跟我们一起反正.……我们正好要去吃晚餐.

小山圆惠非常激动的邀请着.
金井真纱子其实是想拒绝的.
不过在拒绝之前她还是问了一句叶琛:“叶医生,这几位.……是你的朋友
“同事.

叶琛简短的回答.
迟疑了一下,金井真纱子笑了:“那好吧,那就一起吧!
小山圆惠恨不得跳起来了,可以跟金井真纱子一起吃饭了.
对于……她来说,这相当于是在跟自己女神吃饭.
几人一起到了餐厅后,金井真纱子坐在叶琛的身边,而小山圆惠则是坐在了金井真纱子的对面.
叶琛和金井真纱子聊天的时候,小山圆惠想插话,又不好意思插话.
但是她的眼睛却总是直勾勾的盯着金井真纱子看.
这时候,同样身为女孩子的沈文月突然问起来:“你干嘛总是盯着人家看你该不会是喜欢人家吧
小山圆惠先是一愣,不禁连连点头:“超喜欢的,没想到可以跟金井医生一起吃饭,我真没想到叶医生和金井医生的关系这么好.

能跟金井真纱子一起吃饭的人,绝对不是朋友那么简单了.
因为金井真纱子没有朋友,所以朋友这个词就会显得更加的珍贵一些.
纪全盛听到了小山圆惠的话,表情一下子就变得暧昧起来:“没想到,你们岛国女孩子喜欢玩这样的花样啊难怪你都看不上我,原来是喜欢女孩子!
小山圆惠再度愣住了,直接一巴掌打在了他的身上:“说什么呢!我对金井医生那是尊敬,崇拜!喜欢是因为她的医术!不是想跟她谈恋爱!
“额……是我误会了,是我误会了,只是你表现得实在是太像一个痴汉了.

纪全盛说着.
“金井真纱子超厉害的,是我们岛国的明星医生!多少人想跟金井医生一起吃饭都难,但是因为叶医生,我竟然达成了这个梦想.

他们三人在说着话,一点都没影响到叶琛和金井真纱子,两人也聊得十分热烈.

第723章因为我只约了叶医生
只是听叶琛和金井真纱子聊的话题,让同为医生的三人3都有些呆愣住了.
三个人在旁边小声讨论着.
纪全盛:“这两个人是不是太投机:了聊手术和病例可以聊得这么开心
沈文月点头:“我也是第一次吃饭的时候聊这些的.

小山圆惠:“不愧是我喜欢的偶像,手术就是她的兴趣爱好啊!我也终于知道为什么金井医生和叶医生可以这么投机了,他们的兴趣爱好是一样的啊!
等到菜上来了,大家开始吃饭了,金井真纱子居然将视频给拿了出来.
“叶医生,你看看这个视频,是我最近一次做的胆囊癌手术,做的时候我没发现有什么问题,但是恢复不是太好,我也不知道哪里出了问题.

叶琛和金井真纱子就一边吃饭,一边开始看手术视频.
同样作为医生,这样的事情他们不是没干过.
只是干过一次之后就接受不了了.
可是这两个人不仅仅可以接受,还接受良好,饭配手术视频似乎还更加香了!纪全盛甚至都有些想反胃了:“我也知道为什么两人可以这么要好了,原来是因为.……兴趣相当一样啊!
等吃完饭之后,金井真纱子没有要打算离开的样子,而是对叶琛说“叶医生,要不要去喝一杯
叶琛都还没回答呢,结果小山圆惠率先说道“我可以跟你们一起去吗我也喜欢喝酒的
这一次,金井真纱子有些为难了.
其实她是想单独和叶琛相处的.
她并不是一个喜欢交朋友的人.
答应一起吃晚饭也纯粹是看在了叶琛的面子上.
但是如果一起喝酒的话,她是真的不愿意带上叶琛以外的人.
她虽然还没说话,纪全盛却是开口说道“你跟着去干嘛我们晚上还得回医院一趟呢,叶医生,金井医生,你们忙,我们先走了!
于是纪全盛和沈文月一起将小山圆惠给带走了.
“你们干嘛非得..把我拉走啊,也不需要回医院啊,都已经下班了.

小山圆惠十分不解.
“你都没看出来,人家金生就是想和叶医生单独吗你非得..去做电灯泡
纪全盛直接道.
“什么
小山圆惠不己的耳朵,眼睛又看向沈文月.
沈文月也是连连点头:“我也是这么觉得的,金井医生很明显只想和叶医生待在一起,吃饭的时候甚至都没跟我们聊天,而且她刚才犹豫了,其实就是……希望我们赶紧走.

不然的话,金井真纱子为什么只是跟叶琛说去喝酒呢“可是.……他们两个喝酒有什么意思啊难不成你所说的喜欢……是那种…喜欢金井医生喜欢叶琛!
小山圆惠有些不敢相信.
“我觉得是.

纪全盛点头:“以我多年的经验,这个金井医生表面上看起来很冷淡,但是她面对叶琛的时候却完全不同,所以她应该是喜欢叶医生的,相信我,绝对没错的!
“这……怎么可能嘛,金井医生……她好像最讨厌男人了啊,她觉得男人都很没用,所以都不喜欢接触男人的.

这已经是出了名了.
因为金井真纱子长得漂亮,实力又强.
也是如此,有很多人表白过她,但全部都被她拒绝了.
没有其他理由,就是因为实力太差了,金井真纱子看不上.
时间久了之后,金井真纱子就开始断定所有男人都不行,不愿意跟男人在工作以外有任何的接触.
就连女人都很少接触.
她就像是一个生活在孤岛上的人.
除了……做手术的时候,基本上都是不愿意与其他人相处的.
这话一出,纪全盛立刻.
点头:“那我肯定猜对了,她就是.……喜欢叶琛!一个不喜欢男人的女人能在吃饭的时候只跟他聊天,吃完饭了还约他去喝酒,这不是喜欢是什么
被纪全盛这么一分析,小山圆惠好像也接受了这么一个事实.
表情稍微有些古怪,最后摇了摇头:“算了,反正……叶医生也不是普通男人,金井医生讨厌.
的是没有实力的男人,但是叶医生的实力相当强!
两人纷纷点头,纪全盛更是夸张说着:“要我是女人,我都要爱上叶医生了!
结果这话导致沈文月和小山圆惠非常鄙视他.
三人3离开之后.
金井真纱子看向叶琛:“叶医生,我对你朋友会不会太冷淡了一些
“冷淡为什么这么说
叶琛有些疑惑.
“因为我只约了叶医生,而且……我本身也不太想和你朋友一起去喝酒.

金井真纱子说出了自己真实的想法.

第724章买一排别墅，每天晚上跟皇帝一样翻牌子
叶琛嘴上一笑:“没什么,我下班之后也不太喜欢跟同事在一起,而且大家都是成年人,没必要处处为他人着想.

“哈哈,果然叶医生很有趣,其实在跟叶医生以外的人相处时,我是不会顾及到别人想法的,只是我不想失去叶医生这个朋友而已.

金井真纱子说得很真诚.
一边说着,两人直接去了酒吧.
这里有很多人.
此时已经深夜了,但是许多人都在这里狂欢.
不管……
在哪里,白天大家都在为了生活出卖灵魂.
只有到了晚上,那一小段时间才是属于自己的.
所以在酒吧里面,大家借靠着酒精释放自己所有的情绪.
不掩饰自己的一丝一毫.
叶琛却不是这样,他从来都不需要借靠酒精来发泄什么.
只是纯粹感兴趣就会来,或者陪着朋友一起.
看着舞池中央,许多人都在跳舞,金井真纱子提出邀请:“叶医生,愿意跟我一起跳支舞吗
叶琛略微迟疑了一下,最终同意了.
到了舞池中央,和金井真纱子一起跳着舞.
足以看得出,金井真纱子是常常来跳舞的,舞姿非常的熟练.
只是……稍微抱得有些紧了,两人几乎是零距离.
也是在这个时候,叶琛才知道金井真纱子的身材有多好.
身为一个女医生,这样的身材也确实难得.
叶琛下意识的通过漆黑的灯光看了一眼金井真纱子的脚,不禁问道:“你平时高跟鞋都是不脱的吗
金井真纱子一愣,应声道:“什么突然问这个
“我记得你在龙国的时候也一直都穿着高跟鞋,现在还是这样高度的高跟鞋,不会觉得累
“我喜欢穿高跟鞋,有时候是会觉得累,但是不下班,不回家的话,我是不会脱掉的.

说话间,她伸手勾住了叶琛的“而且,你们男人不是很喜欢穿着高跟鞋的女人
“还行吧,男人喜欢的是长得漂身材好的,至于穿不穿高跟鞋倒是……无所谓.

叶琛说了一句大实话“叶医生还真是有趣呢.

金井真纱子一下子就靠在了叶琛的胸膛上.
伴随着音乐的节奏,轻轻舞动着.
叶琛根本不会跳舞,纯粹是金井真纱子带着的.
“叶医生,你平时也会跟你女朋友去酒吧跳舞喝酒吗
“我们都是在家里喝酒,平时很少出去,我们两个都属于比较宅的类型.

“那真是可惜了,不出去的话,怎么抱着叶医生向别人展示你们的恩爱
叶琛微微一愣,不由得笑起来:“不用展示,我们不是那种…高调的人.

“那叶医生会不会觉得总跟一个人一起会很无聊
金井真纱子突然说着.
“为什么
叶琛疑惑.
“你们男人,不是很喜新厌旧,吗
金井真纱子抬头看着叶琛.
叶琛思考了片刻,随即点头:“你说得也没错,我们男人确实喜新厌旧,,但是我们男人对老婆也很专一,只是偶尔开开小差,看看别处的风景.

这些话,叶琛以前大概是不会说.
因为这样的价值观是不被社会所认同的.
毕竟是生活在一夫一妻的世界里,男人是不能同时爱上很多女人的.
但是其实男人也并非真会同时爱上好几个.
只不过若真的有些什么,也不会不管不顾.
所谓的来者不拒,不主动也不会拒绝.
“叶医生这言论听起来,好渣.

金井真纱子忍不住笑了起来.
“你这语气一点都不像是在说我渣,反倒是很高兴的样子.

叶琛吐槽起来.
金井真纱子再度笑了起来:“我从来都不讨厌渣男,我喜欢有实力的男人,叶医生就是.……这么一个人,我觉得.……叶医生渣一点倒是……无所谓.

“要是每个人都像你很想,那我岂不是可以三妻四妾了
叶琛开玩笑的说.
“以你们龙国的法律,应该是不允许的,除非叶医生想移民.

金井真纱子居然认真的跟叶琛讨论起来这方面话题.
“这……我觉得自己当龙国人挺好的,移民这件事我可不考虑.

叶琛说着.
“那如果,我是说如果,叶医生可以移民,然后你的女朋友又能接受你有其他女人,你会娶多少个老婆
金井真纱子的问题可以说有些许的刁钻了.
叶琛迟疑了一下,随即道着:“如果是这样的话,我会把我喜欢的女人全部都娶回家,然后买一排别墅,每天晚上跟皇帝一样翻牌子!
叶琛说完还哈哈一笑.
因为他知道这样的事情是不可能发生的.
说实在的,到目前为止,他已经不止柳依依这么一个女人了.
但是其他人的存在柳依依根本不知道,也没有跟柳依依提起.

第725章你觉得我是配得上你的男人？
没有主动提起,是不想有过多的麻烦.
叶琛与其他女人一起,也不是因为不喜欢柳依依了.
只是出于男人的不主动不拒绝.
变成皇帝,在现实中是不可能发生的.
当然,叶琛现在经济上没问题,要是想多养几个女人完全是可行的.
但是他不会去做这种事情,毕竟是要对柳依依负责任的.
不过……最后叶琛对金井真纱子坦白道:“其实我现在已经不是一个好男人了,除了……女朋友以外,我和其他女人也有过关系了.

金井真纱子似乎一点都不惊讶,眼睛看向叶琛:“多少个了
“加上柳依依,五个55吧.

叶琛认真算了算.
“那还真是不少呢.

金井真纱子此时笑了起来,“而且你女朋友到现在都还不知道是吗
“确实是,所以我在考虑要不要告诉她.

叶琛继续说道,“不过我觉得,如果我说了,她肯定会很伤心的.

女人都是细心敏感的动物.
她们都希望自己是男人的唯一,而不是其中之一.
柳依依是柳瑞堂的女儿,本就是千金小姐.
她肯定不希望和别的女人分享自己的男人.
一旦知道了,估计反应会很大.
说不定柳瑞堂还会来找自己麻烦,觉得自己对不起他女儿了,甚至还会用官威来压自己.
想想就觉得麻烦事一堆,于是他摇头道:“我要是告诉她,天下大乱!
“呵呵,看来叶医生挺矛盾的,难道是因为觉得对不起你女朋友
金井真纱子发问.
“还行吧,只是想法不同罢了.

叶琛如此说着.
这时候,金井真纱子和叶琛又靠近了几分:“那叶医生介意多一个女朋友吗
“恩
叶琛疑惑的说着.
话落,金井真纱子直接在他唇边上亲了一口:“其实我也很喜欢叶医生,之国的时候就很喜欢了,我年纪虽然比你大,不过我看起来还是很年轻的,而且……我还是第一次.

叶琛:“.……
他一直以为金井真纱子把自己当朋友.
没想到,她竟然在:想这些.
“难道,叶医生不喜欢我这种类型的
金井真纱子问.
“当然不是,只是有些惊讶你会喜欢我,而且你在这之前没谈过恋爱
在叶琛的认知中,金井真纱子这类型的女人,不该是没谈过恋爱的.
“一般的男人我看不上,他们做手术都没我做得好,我为什么要喜欢上这样的废物男人
话外意思是说,她喜欢叶琛这样有实力的人.
叶琛忍不住笑了起来:“那我是不是可以理解为,你觉得我是配得上你的男人
“确实是这么回事.

金井真纱子脸上挂着微笑.
当天晚上,两人喝了点酒后就离开了.
没有去叶琛所在的酒店.
而是在附近找了一家酒店住下了.
两人整晚都在一起,一直到了后半夜才睡着.
一个已经三十多的女人,从未有过男人,到此刻解放的时候,根本是控制不住.
不过叶琛完全扛得住.
次日起来的时候,金井真纱子还靠在叶琛的身上.
“叶医生是不是也要去参加岛国各大医院的比赛
金井真纱子问.
“你知道
叶琛疑惑道.
“因为我也要去,这一次我们可能是竞争对手哦.

金井真纱子笑着.
“那你在这个时候来找我,改不会是你的战术,想用美人计让我放弃比赛吧
叶琛的玩笑让金井真纱子伸手打了他一下:“你想什么呢!我只是最近太累了,但是你的名气不知不觉在岛国传开了,就算没见到你,却总可以听到你的名字,所以我想你了,就来找你了.

“原来是这样,看来是我想多了,既然你也要参加比赛,也就是说,我们很快又可以见面了
“恩,这一次晋级的一共有五个人,我们两个就是其中之一.

金井真纱子笑着:“虽然我们现在关系不同于往日了,但是比赛的时候,我是不会输给你的哦,这一次是实操比赛,题目是现场,,抽查.

“现场,,抽查
叶琛有些疑惑.
“你不知道吗
金井真纱子惊讶道.
“不知道,没有人跟我说过这件事.

“不需要特地说啊,每一次比赛都是这样,每个岛国医生都知道的,类似的比赛都是现场,,抽题目,难度是一样的,只是题目不一样,目的是为了检验医生们的随机应变的能力.

“原来是这样.

叶琛微微一笑:“如果是这样的话,对我来说非常有利.

:求评价求自订看无下划线版小说请下载飞卢小说
第726章等比赛的时候你就知道了
“有利为什么万一挑中了你不擅长的手术怎么办
“没有我不擅长的手术,不管……
是什么类型的手术我都能做.

叶琛微微一笑.
“真的假的
“当然是真的,等比赛的时候你就知道了.

……
一整天,两人都处在一起.
对金井真纱子来说,这是格外甜蜜的一天.
一直到第二天两人分开,再见面的时候就是.……在东大总医院了.
叶琛到东大总医院的时候,另外四个44也已经到了.
而迎接他们的是叶琛熟悉的人,东大总医院副院长才川俊介.
当他看到叶琛的时候,目光微微闪过一道光,显得十分高兴.
看一眼后,才川俊介对在场的五个人说道:“这一次的比赛和往日一样是抽查,本次比赛获得第一名的人,将会以东大总医院的名义前往梅奥诊所进修,前提是在本院进修合格后才可以前往梅奥诊所,这样的机会难得,所以你们需要努力了.

说话的时候,眼神重点放在了叶琛的身上.
因为见识过了这里所有医生的实力,所以才川俊介知道叶琛的实力是五人中最强的.
如果不出意外的话,叶琛肯定会是这一次五人中的第一名.
不过大家并不知道,也不认识叶琛这个人.
之后才川俊介分别叫到几个人的名字,然后在台上开始抽手术.
最后叫到叶琛的名字,但是到他的时候,原本说日语的才川俊介该说了英文.
虽然不是太标准,但是大家都听到了.
仅仅一个小的:变化,大家却开始躁动了起来.
“这个人是谁啊听不懂日语
“我一直以为他也是岛国人,但是听名字好像不是啊,是龙国人还是某韩人
“不知道,看起来还挺帅的,我怎么觉得才川院长好像认识他呢
“难道是见过或者是熟人吗
唯独只有金井真纱子没有参与议论当中.
因为她对叶琛非常的熟悉.
“这一次,你抽中的题目是颈动膜剥脱术,这个手术,你会做吗
才川俊介说的是日语,琛根本没听懂.
这时候金井真纱子站出来帮忙解释了一下.
叶琛点头:“挺简单的,我能知道一下其他人的手术都是些什么吗
“分别是肾上腺切除术,骨关节肿瘤切除术,胆囊切除术,皮管成形术.

“竟然全都是不同类型的手术,难道所有人都是全科医生
叶琛有些惊讶.
“不,我们只是了解过大家所研究的方向,在这个基础上出题,至于你.……我们这边并没有了解,因为我听说你什么手术都会做,所以我们这边也想验证一下是不是真的.

才川俊介笑了起来.
“那还真是不公平,所有人都了解了,唯独没了解我.

叶琛开玩笑的说.
才川俊介脸上始终挂着微笑:“毕竟你一一直都很自信不是吗而且我相信你,也对你今天的手术很期待.

“那就期待着吧!
“为了你方便,所以我特地给你安排的是可以说英语的护士和麻醉师,至少你手术的时候不会太过于孤立无援.

“那就多谢了.

叶琛笑着.
“还要提醒你一句,这一次的比赛还有我们本院的一个医生,叫九山大河,他可是相当厉害的,也算是一个全科医生吧!他可是我们医院的头牌,你可别输给他了.

才川俊介提醒道.
这时,就见他招了招手,从那三个人中走出了一个人来.
对方大概三四十,,来岁的样子,看到叶琛的时候,表情有些许的敌意.
才川俊介用英文跟叶琛说话的时候,他大概猜到了叶琛的身份.
叶琛这个名字,在东大总医院被传得很多.
特别是在才川俊介院长动京东大学医院回来之后,时不时的就会提起这个人的名字.
不仅如此,还带来了叶琛的手术视频.
不得不说,他看过叶琛的手术视频之后,必须得承认,他的手术确实做得非常好.
他一直在:东大总医院被所有人所注视,被无数医生崇拜.
才川俊介和院长都是很看好自己的.
可是如今,突然有那么一个人冲出来,而且还是龙国的人将自己的风采个盖过去了,这让他心里感到一种不愉快.
“这位…就是我说的九山大河,他年纪比你大一些,但是能力可是非常强的,你可要小心了,不要输给他了.

再度提醒.
叶琛只是微微一笑,又和九山大河打了招呼.
不过两人并未聊太多.
一是语言不通,二是叶琛对男人也不感兴趣.
比赛很快开始了,所有人都进入到了自己所在的手术室内.
读书三件事收藏,推
727章一个龙国来的医生而已
九山大河的手术不紧不慢.
他是一个很谨慎的人,做手术从来都不会追求快.
而且这样的比赛也不是因为手术快就能获得高分的,最终要以患者的手术恢复率来决定的.
还有就是……在手术过程中是否有违规的操作,比如说非无菌操作之类的.
所以他并不着急.
更不担心其他人的手术做得比自己快,一步一步慢慢的来.
即便如此,他还是想到了叶琛.
那个…被才川俊介和雨谷日向都看中的龙国医生.
此时嘴里小声嘟囔着:“一个龙国来的医生而已,他之前的手术确实做得好,但是这一次是随机的手术题目,他也能做好吗
他的声音虽然不大,但是被手术室的护士给听到了.
“九山医生,你说的叶琛医生是那个…从龙国来的医生吗他这一次是真的已经来我们医院了
九山大河点了点头:“他是参赛者之一.

“哇!真的吗!这也太棒了吧!可惜我不是给他做器械护士的,不然的话,我就可以看看他到底长得有多帅了.

九山大河的手术心情一下子就被破坏了.
给自己当器械护士难不成还难为她了不成虽然嘴上没说,但是心里却是做了决定,一定要把手术做好.
只有拿下第一名才行.
叶琛是从龙国来的医生,不该抢夺属于他们的资源!叶琛没有那么多心思,只是想着将手术做完就好了.
他的手术室内,没有半句废话,手术开始.
切开皮肤后,沿患者胸锁乳突肌前缘分开颈阔肌,将颈前皮神经切断.
将胸锁乳突肌牵向外侧,面向总经脉从颈内静脉分出,予以结扎切断.
在寻找颈动脉的时候,用手触摸动脉的搏动,,,,,,作为引导,而后分离颈内动脉.
接下来测定阻断血流脑供充分,并且开水安置分流管,防止发生脑缺血……一系列的动作下来,和以往的手术一样快在其他手术才刚刚开始的时.
叶琛这边的手术已经基本完成了.
这边给叶琛当助手的医生甚至什么忙都没帮上,只是觉得眼睛有些花了,再然后手术就已经结束了.
原本要巡查到这里的才川俊介和雨谷日向两人都还没进来,叶琛就已经完成了缝合.
他举起手,直接道:“手术结束.

说完,走下手术台,非常淡定的将手套给取下来.
助理医生这时候才缓过神来,立即阻止了叶琛要往外走的动作.
叶琛一脸疑惑:“我手术都做完了,不能走吗
“不,不是不能走,只是院长那边还没来看你的手术情况,所以.……要等一下,等院长他们过来看你的手术,最后给你的手术打分.

“原来是这样.

叶琛并未强行离开.
大概等了几分钟之后.
才川俊介和雨谷日向带着几个穿着白大褂的医生走了进来.
当看到叶琛没有动手进行手术的时候,这些医生们不禁议论了起来.
“这个手术室怎么回事怎么都还没开始做手术
“难道是因为抽到了比较难的题目吗
“不应该啊,不是说都了解过再出题的吗
“这一次送来的晋级医生是怎么回事有的手术出错,这个更绝,连手术都还没开始做!
才川俊介认真的看了看,说道:“我想,应该是手术做完了.

院长雨谷日向点了点头:“我也是这么想的,毕竟他是叶琛,这么长的时间了,估计手术是真的做完了.

“他就是……二位说的叶琛吗
“他就是……那个…叫叶琛的医生从龙国来的医生
“我的天,我们都还没来得及看他的手术,他就已经结束了吗
“那这个要怎么评判没有看手术的全过程,我们要怎么打分
大家是听说过叶琛的名字的,只是不太认识他的脸而已.
不过不少女医生和女护士是认识叶琛的.
毕竟那张帅气的脸对于……女护士和女医生来说简直就是.……杀手锏.
“看回放吧!
才川俊介提议.
所有人都同意了,全部都围在一起开始看录像.
这样的比赛,几乎每年都有一次.
但是从未出现过所有的评委老师要看录像来决定分数的.
在这些领导们在看录像的时候,患者的麻醉都已经醒了.
他有些迷糊,只是看到手术室的那盏大灯,眼睛被晃得有些看不清楚.
嘴里说着:“我这里是在哪里,我的手术做完了吗
助理医生反应过来,赶紧开始安抚:“已经做完了,你休息一下,我们晚点就可以将你送去手术室了.


第728章我有必要骗你吗
而此时,叶琛干脆找了个地方坐下来了:“他们结果怎么看这么慢
“不是他们太慢了,是叶医生你太快了,从来都没有一个医生可以这么快将三级手术给做完的,其他医生都还在手术室里呢.

叶琛只是微微点了点头.
一直等到他们全部看完录像,叶琛这才走出了手术室.
所有人的手术结束后,已经是四个小时之后了.
所有的手术都是三级手术,都是可以在四个小时之内完成的,所以四个小时后,所有人都聚集在了一起.
只是出来的时候,九山大河的面色稍微有些难看.
他人站在那里低着头,根本不敢抬起头来.
很快,才川俊介,雨谷日向和一众医生纷纷出现在了大家的视线范围之内.
在打分之前,这些……评委们纷纷在那里小声议论着,这让比赛的一些人都开始紧张起来了.
叶琛和金井真纱子是站在一起的.
叶琛只觉得有些无聊,差点要闭目养神了.
金井真纱子的声音响起:“这一次,你的手术做得如何
“还可以.

叶琛很淡定的说.
“还可以看来很顺利,你看起来一点都不累,手术多久做完的
“大概一个多小时吧!
金井真纱子一愣,惊得日语都说出来了:“一个多小时就做完了!
其他人纷纷看向了这边,金井真纱子没注意到其他人,而是继续换成了中文再度小声和叶琛说起话来.
“你没跟我开玩笑吧一个多小时就把手术给做完了你的手术我是知道的,一个多小时,不可能.

金井真纱子说道.
“我有必要骗你吗
叶琛反问.
金井真纱子一下子不知道该说什么好了.
叶琛确实没必要骗自己,因为对他来说没有任何的好处.
她轻轻的抿了抿唇,而后便是:“你这人真是个怪物,一个多小时就做完了手术,知道你的手术肯定做得完美,看来我是完了,肯定是要输给你在他们聊着的时候,另一个和金井真纱子站在一起的医生问了一句:“你刚才说一个多小时,是手术时间吗
“不是我,是这位…叫叶琛的医生,他是从龙国来的.

嘴上说着,金井真纱子有种:莫名的自豪感.
对方听闻此话,惊讶得话都没说出,最后喃喃道着:“这也太夸张了吧一个多小时就完成了,我将近四个小时才把手术做完的.

“我也是!四个小时对我来说都有些急了,要不是因为有助手,说不定我连缝合都完成不了,今天这个患者的情况比较复杂.

“九山医生,你呢你多就做完手术的
当问题到九山大河身上的时候,他的面色更加难看了.
他很想说一句:手术做得快不代表是做得好.
可是现在他却连一句话都说不出来.
时间一分一秒的过去了,几个评委们也终于商量好了,将目光看向了所有人.
“你们五个人的手术我们都已经认真的看过了,现在开始打分.

雨谷日向作为院长,第一个报分数.
“手术完成了的医生都很不错,患者因为你们完美的手术操作,得到了一个健康的机会,但是五个人中,却有一个人在手术中失误,导致患者大出血,因为其他医生的帮忙,手术才得以进行下去,所以这个医生的得分是零分0.

雨谷日向说这话的时候,表情十分严肃.
后面的几个评委医生的面色也十分难看.
“这个医生名字叫做九山大河,是我们东大总医院的医生!
说到这里的时候,雨谷日向更加生气了.
他看九山大河的时候,恨不得将他捏死.
这一次,九山大河可以说是东大总医院派出来的杀手锏.
目的就是想跟叶琛一较高下的,没想到没比较出个高下来,结果手术还出现了失误!简直就是给东大总医院丢人!九山大河的头再度重重低下了,其他医生也纷纷看向了九山大河.
叶琛小声说了一句:“我说他心情怎么不好,原来是因为手术出现失误了.

金井真纱子也是微微一摇头:“大出血确实是大问题,要是没处理好的话,患者可能就直接死在手术台上了,这个问题得重视才行.

在来之前,久保太郎太提醒叶琛,说东大总医院会派出杀手锏.
结果万万没想到,杀手锏这么不堪一击,根本没得打.
叶琛打了个哈欠.
对于……名次,,和分数,他根本不在乎,反正……他的手术做完了.

第729章你这么快就不喜欢我了？
“这里没你什么事了,九山大河,回去写检讨书,这一个月内,你也别上手术台了,好好自我检讨.

“是……
九山大河应了一声,立即离开了.
留下四个人后,雨谷日向脸上的表情变得:稍微好看了一些.
眼睛看着在场所有人,继续道:“接下来,我来说分数最高的人.

他的目光在四个人身上扫过,说道:“这一次的手术,大家都做得非常优秀,其中有两个人非常的优秀,两人都是一百分.

这一瞬间,叶琛和金井真纱子几乎同时看向了对方.
对于……剩余的四个人,他们对彼此的了解是最多的.
而且他们对彼此的实力也是认同的.
如果都获得一百分的话,那一定是他们两个了.
不是瞧不起另外两人的意思,只是大家更加相信自己眼睛所看到的罢了.
“这个人分别是叶琛和金井真纱子.

“恭喜你们两个获得了这一次比赛的第一名,你们将有机会来东大总医院进修,届时将会有一个全国总决赛,到时候会由我们东大总医院带你们前往比赛现场,,.

在东京大学内比赛的时候,是在以东京大学的一个区内比赛.
而叶琛突围之后直接前往了市级比赛.
也就是说,在东京市内,东大总医院的地位是比东京大学医院要更高一些的.
而在东京市以外还有其他的城市,也有非常优秀的医院和医生.
本次比赛,是从东京市内选择出一名十分优秀的医生.
最后再与其他市的医生一起参加全国性的比赛.
这也是金井真纱子跟叶琛解释了后才知道的.
之前,叶琛还一直都是以为赛就已经是全国比赛了.
只不过是他对岛国不太了解,所以有些糊涂己.
“竟然还有一个全国比赛,我这里就结束了.

叶琛有些无语.
金井真纱子看向叶琛不禁笑道:“听你意思,你是不太想参加的意思
“哈哈,就是……觉得也不是太好玩,我以为结束了就可以回去继续当悠闲医生了.

“怎么跟我一起比赛也不好玩吗你这么快就不喜欢我了
叶琛稍稍一愣,微笑着:“你都这么说了,好像比赛也挺有意思的样子,而且这一次好像还要来东大总医院进修,说不定我们又可以在一个医院上班了
“如果是这样的话,好像也很不错的样子.

两人已经开始将这场比赛当做是约会了.
等到结果宣布后,一起参加比赛的医生向叶琛和金井真纱子道贺后也离开了.
叶琛和金井真纱子也单独被约到办公室聊天去了.
金井真纱子坐在办公室里,面对副院长才川俊介.
“金井医生,你的大名我已经听过很多次了,没想到这一次你也通过了市级比赛,你的手术非常优秀.

金井真纱子笑了:“谢谢,不过我有一个问题想问一下.

“你问.

“其实我对我自己的实力是认可的,但是我的对手是叶琛,我不瞒才川先生,我和叶琛医生是在龙国就认识了,所以他的实力我了解,他的手术不仅仅是做得好,而且做得快,如果是这么比较的话,我肯定是不如他的,我不理解的是,为什么我也可以获得一百分的满分
才川俊介愣了一下,继而笑着:“怎么你觉得我们的比赛机制不公平
“也不是,只是我觉得,自己的实力是不如叶琛的,如果一定分出个高低的话,我的分数肯定不是一百分.

不得不说,才川俊介对金井真纱子有了新的认识,他笑道:“你如此直接,那我也不跟你拐弯抹角,现在把你叫进来,其实是想告诉你,虽然你已经获得了一百分,但是本次留在东大总医院进修的名额里没有你.

金井真纱子微微蹙眉,却也没有太多失望.
只是问了一句:“为什么没有我,我不是一样的满分,一样晋级了吗
“晋级了是没错,全国比赛的名单中会有你,但是我们医院中只需要一个进修医生,我们所有人都决定是叶琛,而且本次给你第一名,也是我们的私心.

金井真纱子没说话,而是想听才川俊介的说法.
“我们也了解过叶琛,知道叶琛的实力有多么的优秀,甚至单独找他聊过,希望他可以成为我们岛国的医生,但是被他给拒绝了,我们这一次是想通过进修的机会让他了解我们东大总医院,也让他了解岛国,从而改变他不愿意留在岛国当医生的想法.

“给你满分,其实是为了给我们自己留一条后路,金井医生很优秀,也有资格前往梅奥诊所进修,如果叶琛在了解过我们医院和岛国之后,还是不愿意留下来的话,那么去梅奥诊所进修的机会,将会是你的,你会代表我们岛国去梅奥诊所.


第730章有些话，不要乱说
金井真纱子不由得一愣,但是也想清楚了.
她明白,也理解东大总医院副院长的决定.
毕竟前往梅奥诊所进修这个名额,对于……岛国医生来说很重要.
所以当然要选择对岛国医疗更加有帮助的医生才行.
金井真纱子一笑:“了解.

才川俊介淡淡的笑着:“金井医生果然是明事理的医生,虽然你没有机会到我们东大总医院来进修,但是我们是承认你的优秀的.

金井真纱子并未说太多.
如果与自己并列第一的不是叶琛而是别人,也许她没有那么轻松就接受这个事实.
但是如果和自己竞争的是叶琛的话,就算去梅奥诊所的机会给了叶琛,她也不会生气的.
叶琛的实力,值得拥有这一切.
在这边聊着的时候,另一边的叶琛也在与雨谷日向院长聊着.
“首先,恭喜你在这一次比赛中获得了第一名.

雨谷日向笑着.
“多谢.

叶琛很礼貌的应道.
“这一次你所获得的奖励是到我们东大总医院来进修,不过这要在一个月之后.

雨谷日向稍微解释了一下.
叶琛微微点头,道着:“原来还有一个月之久,我还以为马上就来了.

“毕竟很多事情都需要安排处理,一个月的时间我们这边需要协商一下.

叶琛只是微微点了点头.
他觉得时间长,是因为他不知道一个月之后他还会不会在岛国.
毕竟计划赶不上变化,你永远也不知道第二天会发生什么事情.
“对了,在说一个私人话题,我从左乡屋光那里知道,你给柴户夫人做过手术室吗
雨谷日向询问道.
“确实有一个患者姓柴户的.

叶琛回忆起来.
雨谷日向不禁一愣,有些惊讶道:“你不认识柴户夫人
“做手术的时候认识过,至于她是做什么的,我就不太清楚了.

叶琛很诚实.
况且他从来多不会去了解患者的情况.
不管……
对方是什么身份,只有才能让叶琛产生兴趣.
就算对方是英国女王,他眉头都不带眨一下的.
看叶琛如此淡定,雨谷日向反兴趣了:“难道你没发现你那的手术很特殊吗
“确实特殊,患者一开始连名字都不愿意透露,一直等到手术成功了才告知了大家她的全名.

“她在我们岛国,是一个身份非常高的女人.

“高有多高
“高到你我都不能得罪的人,所以你知道自己给了一个什么样的人做了手术吗
“听起来,好像很厉害的样子.

嘴上虽然这么说.
可是叶琛的脸上却依旧一副我不感兴趣的样子.
雨谷日向还以为可以用这样的聊天方式让叶琛对柴户夫人感兴趣.
最后微微摇了摇头:“哈哈,看来你对她是真的不感兴趣,那我也不跟你绕弯子了,柴户夫人知道你来了东大总医院,所以想邀请你一起吃饭,你应该不会拒绝吧
“差不多也要到吃晚饭的时间了,而且你说对方是一个连院长你都得罪不起的人,那我也就不得罪了.

雨谷日向对叶琛越发的感兴趣.
叶琛似乎对什么都提不起劲来,但是是一个识时务的人,并非那种…高高在上又骄傲自大的人.
年轻人这样,很讨喜.
雨谷日向也越来越喜欢这个来自于龙国的医生了.
到了晚餐时间,金井真纱子不得已先回去了.
毕竟柴户夫人只是想见叶琛而已.
院长雨谷日向作为引路人带着他一同去见了柴户夫人.
餐厅的包间里.
除了……柴户夫人本人以外,还有她的女儿柴户凉子一起.
当见到她的时候,叶琛脑海里搜索回忆了一下.
“我好像在哪里见过你
叶琛直接询问柴户凉子.
柴户凉子会说英文,听到叶琛的问话后忍不住笑了起来:“之前我还给叶琛医生送过红包的,这么快就把我忘了
叶琛恍然大悟“原来是你啊!
确实有那么一个人给他送过红包.
虽然那一次是在岛国第一次收到红包,不过记忆还是很深刻的.
只不过二人的对话却让在场的人都轻咳了两声.
柴户夫人更是指责柴户凉子:“有些话,不要乱说!
柴户凉子掩着嘴唇:“我的意思是说,我见过叶琛医生.……
收红包,在医生这个行列中是不道德的.
但是却也是公开的秘密.
私底下收红包,如果没被发现,没人会管你.
可是这里坐着一个柴户夫人,还坐着一个雨谷日向.
不管怎么看都不像是可以将这种事情当众说出来的人群.
一个在医学界有地位,一个是在官场有地位.
两位都是不好招惹的对象.

第731章这是叶医生的借口吧
叶琛一点都不紧张,只是笑盈盈的应付着这一次的聚餐.
吃晚饭很无聊.
柴户夫人除了……对他说了感谢之后,整个人的官威非常的强大.
不过叶琛并不吃这一套.
如果是换做其他人将柴户夫人的官威无视掉的话,柴户夫人肯定是会生气的.
只是叶琛是她的救命恩人,柴户夫人对她是无限量容忍的.
晚餐的时候.
柴户凉子一直都是坐在叶琛身边,她小声的跟叶琛聊了起来:“叶医生对于这样的饭局似乎一点兴趣都没有,你除了吃饭似乎都不太爱说话.

“都是说日语的,英语也不是我的母语,不太爱说.

叶琛很敷衍的说道.
“这是叶医生的借口吧叶医生纯粹是不喜欢跟我们这些.……不太熟悉的人一起吃完饭吧
柴户凉子的话让叶琛目光紧紧的她,半晌都没说出话来.
被叶琛这么盯着,柴户凉子有些不好意思,她赶紧低下头来:“叶医生干嘛这样盯着我,又不是没见过.

“我们确实见过,只是你猜得太准了,我的确不喜欢这种假客气的场景,太无聊了,不如回家睡懒觉.

他的话让柴户凉子没想到,她忍着没笑出声音来.
其实她也觉得这样的场合是假客气.
但是大家只是敢想不敢说,可叶琛却敢.
“你还真是仗着别人听不懂你说话就肆无忌惮了,什么话都敢说.

柴户凉子笑着说道.
“就算他们听得懂我说话,我也是这么说.

叶琛十分直接.
晚餐结束的时候,已经是九点钟了.
回到酒店后直接就睡了.
应付那顿晚餐简直比上手术台还让人觉得劳累.
次日一早到医院的时候,叶琛再度第一外科所有人的热烈欢迎.
每个人对叶琛都非常热情,毕竟他为了他们东京大学争了一口气.
“叶医生真的是太厉害了,竟然和金井真纱子并列第一呢!
“在我们东京市内,金子医生可是非常受欢迎的呢!你见到金井真纱子医生的感觉如何她是不是特别漂亮
“好像叶医生当时是在比赛的时候手术做得最快的吗真不愧是叶医生!
“叶医生真的是太棒了,是我们第一外科的光!
久保太郎对于……叶琛这一次所拿到的成绩非常的满意.
恨不得将叶琛捧起…来供着.
今日正好有一个病例研讨会,又到了所有医生都聚集在一起的时候.
叶琛依旧以第一外科的副部长身份坐在部长久保太郎的身边,当他落座的时候,已经不是第一外科的医生眼神在叶琛身上了,第二外科的医生们也都在讨论叶琛.
“这个叶琛好像拿了这一次比赛的第一哦,好像是和金井真纱子并列第一呢!
“这个叶琛确实是强啊,只可惜了,他是第一外科的,而不是我们第二外科的.

“要我说啊,我们小山教授就应该想办法将他弄到我们第二外科来啊!
“人家第一外科要不是因为有叶琛,还能赢得了我们第二外科吗
声音越来越大,小山田瑶可都听到了.
她转头一看,所有人纷纷选择了闭嘴.
小山田瑶收回了眼神,目光落在了叶琛身上.
会议开始前,小山田瑶与叶琛套近乎“叶医生,你这一次去东大总医院的感觉如何你觉得是京东大学医院好,还是东大总医院更好
“都差不多吧,我没太在意,只是看了看手术室的设备,如果说是手术室设备的话,东大总医院还是要比这里强一些的.

小山田瑶盈盈一笑:“毕竟是东大总医院,和我们医院比当然是要强很多的,听说叶医生到时候可是要去东大总医院进修了呢,也就是说,叶医生有一段时间会不在第一外科呢.

这话主要是说给你久保太郎听的.
久保太郎微微蹙起眉头来,没有准备接话,但是小山田瑶则是故意说道:“据说这一次叶琛如果去东大总医院进修的话,好像是要去很长一段时间呢,那第一外科没有叶琛的话,会不会遇到什么麻烦呢
比如说一些难度高的手术没人做了之类的.
后半句虽然没说.
但是久保太郎知道她是什么意思,他立即挺直腰板说道:“叶琛就算是去东大总医院进修,那也是在一个月以后,小山教授就不用为我们第一外科担心了,反倒是你们第二外科,之前请来的艾文医生技术似乎不怎么样啊,要不要再请一个技术更好一些的医生做外援

第732章真的假的？
这话可以说是戳中了第二外科所有人的痛处.
久保太郎简直太过分了,什么话都敢说!艾文那一次确实是输得比较惨.
但是他的实力其实是相当强的,只是因为叶琛更强而已.
眼看着两个科室就要吵起来了,只听到一个轻咳的声音.
所有人回头.
看到的是院长和外科总部长走了进来,秘书世月裕介紧随其后.
三人3面色都十分严肃.
每一次病例研讨会都是如此,大家再也不敢……闲聊了.
所有人都非常认真的准备开会.
“在开会之前,我先恭喜一下第一外科的叶琛,在这一次的比赛中成为东京市第一名,并且成功进入到全国总决赛.

话音落下,所有人都开始鼓掌.
夸奖之后,院长左乡屋光的面色变得极为难看,扫视着这里所有人:“本来这一次的比赛不该由叶琛来参与的,毕竟他不是我们东京大学总医院的医生,他只不过是一个进修医生.

“你们要好好反思一下,为什么身为我们医院的正规医生,却不如一个如此年轻的进修医生,你们到底是差在哪里.

“比起在我还没来时闲聊和争吵,倒不如在自己身上找找原因,为什么你们不如叶琛!
如此教育,所有人纷纷低下了头来.
大家确实只是看到了叶琛的强大.
却没看到自己与叶琛之间的差距.
因为身边没有一个可以给叶琛翻译的人.
所以全程叶琛都是很无趣的在听着,左乡屋光在发什么脾气他也不知道.
只知道在这途中时不时的传过来一些目光.
一些是羡慕,一些是崇拜.
还有一些莫名的敌意.
要不是因为叶琛太过于优秀,他们至于被骂吗所谓全靠同行衬托.
本来一些还算是比较优秀的医生,在叶琛的衬托下,他们变得:一文不值.
就像从梅奥诊所出来的艾文.
他到哪里都是佼佼者,可到了叶琛却成为了废物.
这样的对比,实在让他觉无比难过.
等到会议结束.
纪全盛才有机会到了叶边,将会议上的事情跟他说了一遍.
“叶医生,你真的是太牛了,作为龙国的医生,却给他们岛国医生当榜样!做进修医生做到你这个程度上,简直是太牛掰了!
纪全盛对叶琛,可以说是佩服得五体投地了.
叶琛却是一笑:“他们错就是错在跟我比,不管他们花多少年,都是比不过我的.

如此骄傲的话,让纪全盛忍不住给他竖起了个大拇指:“别人说这话,我肯定是会鄙视他的,但是叶医生你这么说,我觉得你说得对!没人比得过你!
他也是见到开了挂一般的医生!当天,叶琛接到一个小手术,阑尾炎手术.
这样的手术对于他来说,连练手都算不上.
但是纪全盛却十分感兴趣.
“我也好想做手术啊,我都来这么久了,连手术台都还没上呢.

纪全盛满脸羡慕.
“一个阑尾炎手术而已,你感兴趣
“感兴趣啊,我是专攻骨科的,我还没做过阑尾炎的手术呢,看叶医生什么手术都会做,这样的手术,我也想试试.

纪全盛暗搓搓的搓了搓手,满眼的羡慕当中.
“那这台手术就让给你了.

叶琛十分大方.
纪全盛大概是有些受宠若惊吧,他十分惊讶的看着叶琛:“你确定不是在跟我开玩笑吗
“这有什么好开玩笑的一个阑尾炎手术而已,这类手术我做得都快吐了,你这么感兴趣,就让给你吧.

“只是.……这也不是我们龙国,也不是说我想上手术台就能上手术台的啊.

他们两人的对话被小山圆惠听到了.
小山圆惠也是如此说着:“叶医生,岛国医院换主刀很麻烦的,而且久保教授肯定是不会同意的.

顿了一下,叶琛直接道:“那就先去找久保教授商量一下,如果实在是不行的话,就再说吧!
根本不管其他人的阻拦.
叶琛直接去找了久保太郎.
最后回来的时候,叶琛朝着纪全盛招手:“走吧,去手术室.

“啊去手术室!久保教授答应了
他有些不敢相信.
叶琛直接亮出了手中的一份手术同意书:“刚才患者已经重新签了一份手术同意书了,患者都已经推去手术室了,你快点.

“啊……奥,好,好的!
纪全盛赶紧跟了上去.
小山圆惠此时整个人都愣住了,眼睛都瞪得直直的:“真的假的久保教授什么时候这么大方了

第733章这也太区别对待了吧
当大家从小山圆惠这里得知了真相,所有人都不敢相信的议论起来.
“这也太区别对待了吧之前有个小手术,我也是想换成别人,被久保教授给拒绝了.

“我记得之前也有过一批进修医生进来,好像都不允许上手术台的吧
“叶琛是个例外也就算了,为什么跟叶琛一起的也可以是例外
“我猜,只要是叶琛医生提出的要求,久保教授都会答应吧.

“听说第二外科的小山教授也想要叶琛,私底下有跟叶琛联系过,估计久保教授是担心叶琛心情不好而离开第一外科吧
“我猜也是,有实力的人就是.……不一样,话语权都这么高!
纪全盛此时已经屁颠儿屁颠儿跟着叶琛去了手术室.
当他站在主刀位置上的时候,兴奋得手都在抖.
“我真的没想到自己到岛国来当进修医生还可以上手术台,而且做的还不是骨科手术.

叶琛看着兴奋的纪全盛,淡然道:“一个阑尾炎手术,至于这么兴奋吗
“那是叶医生不懂我这种只研究骨科的医生,阑尾炎手术我是真没做过,只是在上学的那会儿有看过其他医生做.

“没事,阑尾炎手术很简单,跟你做骨科手术区别不大,就是……把不要的肉给切下来而已.

“叶医生说得倒是……简单!还好这段时间我看了不少有关于阑尾炎的手术视频,看来是我的预言对了,我想着自己肯定是不能做骨科手术的,毕竟是大手术了,但是小手术还是有机会的,果然有叶医生在我当真是有这个机会!
叶琛只是摇了摇头:“别废话了,赶紧把手术给做了.

纪全盛一句好嘞,开始手术.
阑尾炎手术做得不算是太熟练.
毕竟也是第一次操刀.
但是在叶琛的帮助下,至少手术是没有任何意外的.
最终,纪全盛非常成功过的做完了这台阑尾炎手术.
当纪全盛走下手术台的时候,他又陷入了兴奋:“我也是一个可以做骨科手术以外的手术了,叶医生什么时候带我做个骨科手术我有点想看你做断肢再植的手术.

两人从手术室走出去之后.
突然一个小护士跑过来:“叶医生叶医生,有一个手指断裂的患者送进来了,暂时没有医生可以做这个手术,叶医生可以做吗
纪全盛一听,顿时激动起来:“骨科手术!断肢再植!来了!叶医生,我这开过光的说什么手术,就来什么手术,这也太神奇了吧
“断肢再植
叶琛疑惑道.
“恩,听起来像是一个急诊手术,叶医生要去吗
“行吧,去吧.

叶琛点头.
反正……比阑尾炎手术要有意思一点,不去的话就浪费了手术机会了.
纪全盛屁颠屁颠儿的又跟着进去了.
等到了手术室之后,本来还想着快速将手术做完就走的叶琛,不过看到患者情况不禁有些兴奋.
“竟然是斜面切,虽然只有一只手.

叶琛笑着.
但是纪全盛表情十分严肃的看着叶琛:“叶医生,怎么觉得你有种只有一只手是斜面切还有点失望呢
“确实是有点失望,我之前做过两只手都是斜面切的,虽然当时不是我一个人完成的.

要不是因为当时自己的徒弟想要手术的机会.
叶琛肯定会一个人完成手术的.
现在又遇到了类似的病例,叶琛是鲜少的兴奋起来了.
纪全盛再度惊讶:“叶医生曾经做过这样的手术
不怪他惊讶,毕竟斜面切的患者实在太少了.
而且这类的断肢再植比整个切下去的要难得多.
同样是断肢.
这类的断肢创面会更大.
血管缝合的地方也需要更多.
如果不小心损坏到了血管或者是神经.
最后会不得已将患者的手指给截断一部分,再来做再植.
虽然这样也可以让患者恢复到正常.
可是这样做的话,会非常的不美观.
毕竟手指有的长有的短,怎么看都是不正常的.
所以这类手术做得最完美的情况是在不截断的前提下将再植完美做完.
“你是骨科专业的,给我当助手没问题吧
叶琛问纪全盛.
“当然没问题,就是……这类手术不好做啊,这要是没成功的话……
“不会不成功的,开始吧!
随着叶琛一声吩咐.
手术开始了.
手术有条不紊的进行着.
纪全盛作为助手,紧张的额头都在冒汗.
斜面断肢,他是第一次遇到.
他也从未接触过这类的手术.
就算主刀的是叶琛,他也十分的紧张.

第734章越做越兴奋
手术在继续.
另一边,第二外科得知了叶琛去做急诊手术.
小山田瑶了解了一下手术情况,叶琛做的是斜面断肢,面色不禁有些难看.
而第二外科擅长骨科手术的高生匠从小山田瑶这边知道此事后,面色也是变得:十分严肃.
“这第一外科的叶琛怎么什么手术都敢做骨科明明是我们第二外科更加擅长一些,而且这一次是斜面断肢,要是没做好的话,患者的手是要废掉的.

“去看看.

小山田瑶没有丝毫迟疑.
高生匠连忙点头.
跟着小山田瑶进入到了叶琛所在的手术室内.
当时手术正在进行着,叶琛认真的在做手术.
一旁的纪全盛非常紧张的给他打下手,连有人进来都不知道.
护士们率先有了反应.
“小山教授,高生医生.

两人只是微微点头,立刻.
凑了上去.
当看到叶琛手术的时候,高生匠忍不住说道:“这手术让我来做吧,斜面断肢可不是…那么好做的,我比较擅长骨科手术.

然而,根本没人回应他.
一旁的小山田瑶换成英语跟叶琛说:“叶琛,我知道你做手术很厉害,可这是骨科手术,我们科室的高生匠更擅长做骨科手术一些,避免手术失败,你还是赶紧从主刀位置上下来.

依旧是安静一片,根本就没人听到他们说话.
直到一个小护士开口:“小山教授,叶琛医生在做手术的时候基本上不会说话的,而且我看叶琛医生的手术做得挺好的.

此时麻醉医生也是开口:“我都看着了,从手术到现在都还没出什么问题,你们放心吧!
小山田瑶却显得十分担心:“这断肢再植看起来好像没什么,可是中途若是有什么做得不对的,最后手接起来了也没办法恢复到正常人的样子,那这手术可就白做了.

高生匠在一旁点头:“我看患者年纪也不大:,要是手没连上去的话,以子可就不好过了.

两人念念叨叨的,叶琛的手术终于停下来了.
他其实是因为鼻子有等他抬头的时候,发现小山田瑶和一个不认识的医生也在.
叶琛转过头去,示意小护士:“帮我挠挠痒,我的鼻尖有点痒.

小护士看叶琛的脑袋凑过来,吓得脸都红了.
她小心翼翼的,赶紧拿医用纱布帮叶琛擦拭了一下.
缓解之后,叶琛没有继续手术,看着小山田瑶道:“你怎么还带着人来手术室了都不通知医生.

小山田瑶满脸黑线:“我进来的时候,都已经不知道说了多少话了,只是你没听到而已.

叶琛微微点头,说道:“抱歉,我手术的时候是听不到别人说话的,你们既然进来了,就安静一点,别说话.

眼看着叶琛要继续手术,小山田瑶连忙说道:“叶琛,这手术还是交给高生匠吧,他是专攻骨科的,这类手术他比较擅长.

“不.

叶琛一口回绝:“来岛国这么久了,好不容易遇到了我感兴趣的手术,我怎么能让给别人呢
小山田瑶微微一愣.
她真的是第一次遇到叶琛这种将手术当做兴趣爱好的医生.
一旁的高生匠则是蹙起眉头:“你感兴趣难道就可以让患者恢复到健康吗趁着手术还没继续到重要时刻,赶紧把主刀位置让出来,要是手术失败了,你根本就担不起这个责任.

叶琛脸色淡然,直接无视了高生匠的说话.
手术继续,嘴里更是十分严肃的说道“你们要是来手术室是为了说这些废话,那就赶紧出去,这是我的手术室,别在这里烦我.

可以看出,叶琛是真的生气了.
纪全盛都忍不住抖了一抖.
他也是第一次遇到叶琛在手术中生气的样子.
高生匠看到叶琛如此态度,十分生气.
刚要说话,结果被小山田瑶给拦住了:“我们先看看他的手术如何,如果手术真的有问题的话,在强制他结束手术也是一样的.

如今手术已经在继续了.
只要叶琛不愿意从主刀位置上走下来,他们谁都没办法.
高生匠无奈之下,只得答应了.
世界终于安静下来了.
叶琛的手术也终于可以正常进行了.
之前有做过一次类似的手术.
如今再做第二次的时候,可以说是非常的熟练了.
叶琛也越做越兴奋,甚至都没顾及到一助的心情.

第735章从今天开始，叶琛会是第二外科的代理部长
纪全盛在龙国崔氏外科医院的时候,可以说是骨科的高材生了.
结果一个断肢再植,他连助手这个位置都做不好.
简直憋屈.
一旁的高生匠看在眼里.
从起初的怀疑,到后面的震惊,再到现在已经彻底拜服了.
这个叶琛做骨科手术的操作都这么溜这人到底还有什么手术室不会做的再看看纪全盛.
当助手简直跟打酱油一样,他急得在一旁说道:“你要是做不了助手,就把一助的位置给我让出来,你的操作很影响叶琛的发挥!
纪全盛本来就已经头冒冷汗了.
被一旁的高生匠这么一说,抬起头来,趁着空闲的时候走下了一助的位置.
没有丝毫的迟疑,高生匠直接站在了一助的位置上.
虽然高生匠并未说太多.
但是小山田瑶也知道了高生匠已经承认了叶琛的实力.
她也都看在了眼里,起初她对叶琛的担心都是白费的.
叶琛并非普通的进修医生.
只要是他站在主刀的位置上,就没有他做不成的手术.
时间一分一秒的过去了.
在高生匠的帮助下,手术可以说是非常的成功.
纪全盛虽然不当助手了.
可是眼神却从未从手术上离开过.
只希望自己多看一眼就可以多学到一些东西.
等到手术结束.
叶琛从主刀位置上走下来的时候,脸上带着笑:“这一次这个手术比我之前做的那个…更有意思一点,纪全盛,你当助手也是不错的,特别是后半段.

只是等他抬起头来的时候,发现站在一助位置上的不是纪全盛.
早就从一助位置上下来的纪全盛尴着叶琛招了招手,解释着:“叶医生……你的操作实在太快了,我根本跟不上奏,所以到后半段的时候,是高生医生接了我的班.

高生匠此时从一助位置上下来,长舒了一口气:“没想到叶医生的骨科手术都得这么好,我实在没想到,今天,叶医生给我好好的上了一课,多谢!
叶琛微微一愣.
顿时想到了手术开始没多久的时候,小山田瑶和高生匠一副要抢手术的样子.
现在却完全不同了.
他只是微微点头,直接道:“以后我的手术,不要打断,不然的话,我可是真的会发脾气的.

说话间,就走出了手术室.
高生匠却是跟随在叶琛的身后:“叶琛医生,刚才你的操作是真的太漂亮了,是在哪里学的龙国骨科都这么强的吗
叶琛并未回答,只是缓缓的说着:“时间不早了,我得回去了.

纪全盛也赶紧跟上去,离开之前跟高生匠说道:“高生医生,叶琛在我们龙国也是天才的存在,不是每个龙国的骨科医生都跟叶琛医生一样的,因为我也是专攻骨科!
说完,赶紧跟着叶琛走了.
高生匠停留在原地,很显然有些失落,但是又觉得有些意犹未尽.
一旁的小山田瑶看着高生匠,道:“看样子,你很中意这个叶琛
高生匠连连点头:“他的操作确实做得好,我已经很久没有看到这很精彩的骨科手术了,只是不知道他能做断肢再植,骨科其他类型的手术如何说不定跟做断肢再植一样精彩呢得找个机会,找叶琛医生一起合作一下才行.

高生匠也是一个对手术十分感兴趣的医生.
只是没有到叶琛这么疯狂的地步.
不过他本人对于..实力强横的医生是非常友好的.
从手术前后对叶琛的态度就可以看得出来.
高生匠离开后.
小山田瑶陷入到了沉思当中,似乎在想着什么事情.
在之后,叶琛还是和往日一样来上班,查房,开会.
一天,原本要跟着一起查房的小山田瑶却没有来.
外科总部长外间明对众人说道:“小山教授这段时间比较忙,可能没时间带领你们第二外科了,所以今后由叶琛暂管第二外科,也就是说,从今天开始,叶琛会是第二外科的代理部长.

这话一出,所有人都疯球了.
特别是久保太郎:“外间部长,您没跟我开玩笑吧让叶琛给第二外科当代理部长
“怎么你觉得叶琛没有这个实力
“这……倒也不是,主要是.……叶琛是我们第一外科的人啊,从我们第一外科调人过去是不是不太好

第736章圆惠酱，要不你教我说日语吧
外间明看穿了久保太郎的心思,直接道:“第一外科和第二外科虽然存在着竞争关系,但是你们是同一个医院的,而你们的职责也都是让患者恢复健康,在哪个科室都是一样的,而且等小山教授回来之后,第二外科部长的位置还是小山教授的,而叶琛也会回到你们第一外科.

听到这样的安排.
久保太郎顿时安心了几分.
只要叶琛还是他们第一外科的就行了.
“外间部长,我能问一下小山教授是有什么事情来不了医院吗家里出事了
久保太郎要知道小山田瑶什么时候回来.
以前总想着小山田瑶要是不来的话就好了.
如今真的不在了,他反倒希望小山田瑶赶紧回来.
不然的话,叶琛一直呆在第二外科,这对他们第一外科又太大威胁了.
叶琛可以说是一个人可以打整个科室.
谁得到了叶琛,就是……得到了王牌!第一外科的人眼看着叶琛就要去第二外科了,一个个小声讨论着.
“明明是我们第一外科的人,结果却去敌营了!
“这是不是小山教授的阴谋故意请假,然后让叶琛去第二外科
“我也是这么觉得的,然后趁机洗脑,让叶琛永远留在第二外科!
“太坏了,简直是太坏了!
有人忧愁,就有人高兴.
比如说第二外科的人.
别看平时他们总是说叶琛的坏话,总是有些酸酸的.
可现在叶琛到他们科室了.
而且还成为了他们的代理部长,那脸都要笑开花了.
“叶琛来了我们第二外科,那还有他们第一外科什么事
“久保教授根本不如小山教授,要不是因为他们第一外科有叶琛,怎么可能赢得了我们啊!
“哎呀,我们第二外科也要迎来高光时刻了!
“等叶琛来我们第二外科,一定要好好欢迎才行!
大家叽叽喳喳开始说的时候,叶琛突然举起手来.
外间明点头道:“有什么事
“我可以要个人到第二外科去吗
叶琛很认真的说道.
“可以,你说要谁
外间态度十分宽松.
“纪全盛,我不懂日语,他在我身边可以给我当译.

当提到纪全盛名字的时候.
纪全盛恨不得从最后冲到叶琛的面前抱着他亲.
果然是兄弟啊!到这个时候都不忘自己.
这个朋友,反正……纪全盛交定了.
“没问题,从明天开始你和纪全盛就都属于第二外科,等小山教授回来之后一切恢复正常.

就此决定好了.
久保太郎也是忍不住松了一口气.
还好叶琛要的只是一个进修医生,而不是有实力的医生.
不然的话,好的医生都跑去第二外科了!一旁的小山圆惠看了一眼纪全盛,脸上没有丝毫的表情.
沈文月显得有些酸涩:“我们都是从龙国来的,怎么差别待遇这么大呢
一个成为了第二外科的代理部长.
一个因为代理部长而调去了第二外科.
倒不是因为第二外科有多好.
只是觉得他们的存在感很高,而她沈文月就如同一个透明人一样.
在龙国的时候,她也是个精英高材生.
到哪里,大家的目光都会集中在自己的身上.
但是只要在叶琛身边,没有一点本事,就会被人遗忘.
“要是我也会日语就好了,这样我说不定可以跟着叶琛医生,圆惠酱,要不你教我说日语吧
沈文月问着.
但是小山圆惠似乎有些心不在焉的.
她不禁推搡了一下小山圆惠:“圆惠酱
这时候小山圆惠才清醒过来,她回头看着沈文月.
“你怎么了吗
“没事,只是稍微有些累了.

小山圆惠如此笑着.
沈文月觉得没那么简单.
于是多问了一句:“圆惠,你家里不会出了什么事吧我看你这几天好像都没什么精神.

“没事.

小山圆惠笑着.
会议结束后.
小山圆惠也起身跟着大部队一同离开了.
次日,纪全盛和叶琛一同到了第二外科.
两人受到了第二外科的热烈欢迎.
只是作为叶琛曾经的对手艾文心里有些不舒服.
他本来与自己同级,都只是医院了的一个医生而已.
如今叶琛却成为了自己的上司.
而且,叶琛还只是一个进修医生而已,实在让他有些难以接受.
可是他无法接受,却也是事实.
从今天开始,叶琛将开始掌管第二外科的所有事情.
一些手术上的安排也都是由叶琛来决定.
好在叶琛在诊所里的时候也决策者.
不然的话,突然让他当代理部长还真是有些难为他了.

第737章我也不瞒着你了
到了查房时间.
叶琛和久保太郎并肩而行,外间明站在最前方.
之前叶琛都是站在自己身后的,现在与自己并肩.
他时不时的看向叶琛.
叶琛注意到久保太郎的目光,直接问道:“久保教授,你老是盯着我看做什么
久保太郎轻咳了两声,长叹着:“我就是有点感叹,本来你还是和我一个队伍的,现在站到我对面去了.

“久保教授不把我当敌人不就好了,就像外间部长说的,我们的职责是一样的.

不知为何.
久保太郎觉得自己好像是在叶琛讲课一样.
可他分明是叶琛的上司啊!不过现在想想,自己和叶琛其实是平级.
虽然叶琛现在只是代理部长,可是他手中掌握的权力和自己是一样的.
一间房一间房的看着.
而后,突然看小山田瑶从一个特别病房里走了出来.
当她看到叶琛站在第二外科首位的时候,稍稍有些愣住了.
随即又笑了.
她知道这件事,外间明和自己商量过.
原本想着从第二外科选一个人出来当代理部长.
可是想了很久都没有选出一个合适的人选出来.
最终两人一起选择了叶琛.
因为他和外间明都觉得叶琛是最好的人选.
“那不是小山教授吗原来她在医院里啊!
“不过小山教授没穿白大褂啊,那她怎么从病房里出来了
“难道是小山教授的家人生病了吗
在大家猜测的时候.
外间明呵斥了一声:“少说话!
在路过小山田瑶身边的时,是微微眼神示意便离开了.
反倒是小山田瑶看了叶琛好几眼,直到看才将目光移开了.
等到下班的时候.
小山田瑶在医院门口等着叶琛.
除了……她以外,还有刚下班不久小山圆惠.
两人神色都有些难看.
是看到叶琛的时候,小山田瑶满脸微笑“叶琛医生,不知道你待会儿有没有时间我想请你吃饭.

叶琛看了两姐妹一眼,点头:“行.

到了餐厅.
叶琛也没说什么其他的话,而是直奔主题:“你们两个同时找我,应该是有什么重要的事情要说吧
“我也不瞒着你了,这段时间我没空管理第二外科,是因为我父亲生病了.

小山田瑶脸上虽然带着笑,但是看得出她很疲惫.
叶琛没说话,很认真的听着小山田瑶的话:“我父亲是胰腺癌,其实在一年前他已经做过一次胰腺癌的手术了,一直以来都是通过内科治疗来提高他的生活质量,保证他的寿命,可是在一个月前他的胰腺癌又犯了.

“本来我以为可以继续用内科治疗法,可是最近我父亲的病情恶化了,内科也说了,除非进行手术,不然的话,我父亲可能没多久可以活了.

“但是如果手术的话,风险也很大,我不太敢冒险让别人来做这个手术,虽然我不知道叶医生会不会做胰腺癌的手术,但是……
“如果叶医生可以做的话,我想请你给我父亲做手术,可以吗
叶琛听完后,微微点头:“没问题,胰腺癌的手术应该不算是大问题,不过我得先看看你父亲的情况,不然的话,我也无法妄下定论.

虽然叶琛有实力.
自己本身的临床经验也非常的丰富,胰腺癌的手术也做过.
但是不代表叶琛可以仅凭着一个故事就能判断自己是否可以做这类手术.
如果对方半条腿都踏进了鬼门关了,就算是他叶琛也没办法将人给救活.
“可以,明天我就安排你见我父亲.

“别明天了,现在就去吧,听你的意思,情况应该挺危及的,如果有手术机会的话,当然是越早手术越好,若是拖太久了,我担心连做手术的机会都没有了.

听着叶琛这么说,小山田瑶也非常的重视.
连晚餐都没吃完,就带着叶琛和小山圆惠去了医院.
大概是因为年纪没有小山田瑶大,所以这一系列的事情发生,都让小山圆惠有些没反应过来.
等她反应过来的时候,他们已经在医院里了.
当看到小山田瑶父亲的时候,叶琛就已经知道他的情况了.
不过还是做了一个全面的检查.
“尽快安排手术吧,如果再晚一些的话,情况确实比较麻烦一些.

叶琛说得非常直接.
“那你觉得什么时候开始手术比较好
小山田瑶很认真的问.
“就明天吧,你把人从内科转到外科,明天上午就手术.

叶琛如此说着.

第738章你这样的决定是不是太草率了
此时身边的内科医生刚要说什么,小山田瑶却道:“好的,我这边会安排的,明天就拜托你了.

叶琛微微点头:“没事的话我就先回去了.

送走了叶琛.
内科医生走过来对小山田瑶说道:“小山教授,你这样的决定是不是太草率了你父亲的情况很复杂,手术不是最好的选择,毕竟承担的风险太大了,而且你请的医生还是一个进修医生.

小山田瑶直接道:“我相信叶琛的实力,而且你们内科应该也听说了叶琛吧他可是拿了市级第一进入到全国总决赛的人.

“这个我知道,但是胰腺癌.……而且还是复发性的胰腺癌,和其他外科手术不一样,这要是手术失败,或者是出现大出血的话,你父亲可就.……
“不会的,我相信叶琛,如果连叶琛都救不回来的话,那我父亲……反正……安排手术,这段时间多些你照顾我父亲了!
之后小山田瑶便去安排手术去了.
次日一早.
叶琛进入到了手术室内.
内科医生将小山田瑶叫住:“手术还没开始,你要不要考虑一下这一旦上手术台了,可就没有后悔的余地了!
“我知道,我是下定决心才找的叶琛,否则的话,我也不会提起给我父亲做手术的.

“哎……行吧!我可以去观摩手术吗
“随意.

小山田瑶现在也管不了这么多.
叶琛进入手术室后,给他当助手的依旧是纪全盛.
不过这一次纪全盛没有以往那么兴奋,反倒开始紧张了.
“叶医生,今天这个患者身份不简单啊,是小山田瑶的父亲,这手术要是失败了,我们俩估计要吃不了兜着走.

纪全盛紧张兮兮的说着.
叶琛抬眸看了一眼纪全盛,问道:“怎么害怕了
“我倒是不怕,毕竟我相信叶医生你的实力,不过我比较担心我自己,这胰腺癌不是我擅长的手术,要不找个会胰腺癌手术的医生给你当助手
“算了,新医生还要跟我磨合,吧,反正……助手也帮不了我什么,当然,如果你害怕手术失败的话,这手术我一个人就可以完成.
纪全盛听这话一下子就激动:“叶医生你这话就见外了!我绝对没有觉得你手术会失败的意思!
深呼一口气,嘴上说道:“只叶医生你不嫌弃我,不管……
什么手术,我都敢上!
叶琛只是微微一笑,准备开始手术.
只是在手术开始之前,在观察室内的内科医生忍不住说了一句:“叶琛医生,你可要想好了,这可是小山教授的父亲,你确定你有把握做这个手术
叶琛抬头看了一眼内科医生,一句话都没说,直接动手开始手术.
对他来说,没必要跟不相关的人做任何解释.
然而他最后看内科医生的那个眼神,让对方心头咯噔一下,甚至有些生气.
现在叶琛在东京大学医院确实非常出名.
几乎每个人都认识他.
可是他刚才看自己的眼神是不是太过于狂妄了一些其中还带着一些鄙夷!他咬了咬牙,看向小山田瑶,有些气道:“小山教授,你真的要将自己父亲的手术交给这样一个狂妄的小子
“安静,看手术.

小山田瑶不想解释太多.
这让内科医生瞬间语塞了.
算了,先看手术在说吧!不过他觉得这次的手术可没那么容易做好.
叶琛非常认真,手术过程中没有丝毫的走神.
只是一旁的纪全盛显得比较紧张.
“手术刀……
“钳子.……
“纱布.……
“吸……
手术室内除了……手术器械的响声,就只有大家的呼吸声了.
因为这一次手术的重要性,每个人都不敢随便吱声.
就连器械护士手心都在冒汗.
麻醉医生也是为叶琛捏了一把冷汗.
他只能说这一次的手术比较复杂,叶琛也未必可以完成.
时间一分一秒的过去了,原本紧张的气氛被另一种气氛给代替了.
那就是震惊!叶琛此时做这类手术,就和他做最擅长的脑干肿瘤手术一样顺畅.
甚至比做脑干肿瘤手术的时候还更加的顺利一些.
作为麻醉医生,因为手术太过于顺利,并没有出现大出血的情况.
所以麻醉医生显得十分清闲.
因此也就有更多时间看叶琛的手术了,而且还是近距离的.
而站在观察室内的内科医生已经瞪大了眼睛,根本连大气都不敢喘一声.

第739章我把这个位置让给你
麻醉医生心中想着:“这个叶琛真的什么手术都能做啊,太牛了.

器械护士:“叶琛医生真的是太帅了,做手术的时候特别帅!
巡回护士:“好想站在叶琛医生的身边啊!
内科医生:“这个叶琛.……当真是有点本事啊!小山教授看人的眼光还是很不错的.……
再看一旁的小山田瑶.
小山田瑶十分淡然,实际上心中也是捏了一把冷汗.
她看着叶琛的操作.
真的很担心叶琛有哪怕一点点的错误.
毕竟此时躺在手术台上的不是别人,而是她的父亲!“手术结束!
叶琛的声音响起.
所有人都被叶琛所影响,终于敢喘气了!小山田瑶一直紧捏着的手显得更紧张了一些.
然后又听到叶琛的声音响起:“手术完满成功.

六个66字,让所有人都兴奋起来了.
纪全盛忍不住庆祝起来了:“叶医生真的是太棒了,我就知道你的手术一定会成功的.

然而却收获了叶琛的一个白眼.
器械护士也在一旁夸奖起来:“真不愧是叶医生,辛苦叶医生了!
麻醉医生也是松了一口气,终于敢出声说话了:“叶医生辛苦了.

在观察室内的小山田瑶身子有些发软.
最后深呼吸了一口气:“手术成功了!
“这个叶琛确实厉害.

内科医生也已经服气了.
只见叶琛走出手术室,而小山田瑶也赶紧从观察室走出去.
面对叶琛的时候,她还是问了一句:“叶琛,我父亲他怎么样了
“手术成功了,还是得看后期康复如何了,好好休息.

叶琛随口嘱咐了一句.
看叶琛面色轻松,小山田瑶知道这一次的手术圆满成功了.
她脸上挂起了笑容,最后忍不住直接抱住了叶琛:“叶琛,谢谢你,真的太了!
突然被抱住,叶琛有些没回过神来,他不:“我刚做完手术,我的手术脱.

小山田瑶这才发现自己有些激动了,赶紧松开…叶琛后道歉:“实在是不好意思!我刚才有激动了!
“能理解,毕竟手术室里的是你父亲,好好照顾你父亲的,等他好了回第二外科吧,我可不打算一直代替你的工作.

叶琛说完,带着纪全盛走了.
小山田瑶很感激叶琛.
不过暂时只能口头上感谢感谢了,她需要照顾自己的父亲.
小山圆惠得知自己父亲手术成功之后,一直压抑着情绪的她终于放松下来了.
也是在那一刻,原本在上班的她突然哭了.
一旁的沈文月被吓到了:“圆惠,你怎么了怎么哭了啊是哪里不舒服吗
“没事,没事……就是……就是……太激动了,太感谢叶医生了.

小山圆惠说话都有些混乱了.
沈文月完全没有明白她是什么意思.
因为她并不知道小山圆惠父亲生病的事情.
下班之后,小山圆惠第一时间去看了自己的父亲.
麻醉过后的父亲面色还不错,看起来很好.
小山田瑶看着自己的父亲也显得很开心,对着小山圆惠说道:“我们得好好感谢叶医生才行,要不是因为叶医生,父亲还不知道是什么情况.

小山圆惠连连点头:“恩!
之后小山圆惠去找了叶琛,当面跟叶琛说了谢谢.
非常正式的感谢,让叶琛都有些受不住了.
“不用感谢了,你姐姐都感谢过了,而且我这一次手术也做得挺开心的.

叶琛轻描淡写的说道.
“虽然对你来说只是一场手术,但是你救了我们的父亲,所以我很感谢你,谢谢你救了我父亲,你若是需要什么,随时告诉我们,只要我们可以给的,我们一定会满足你的!
如此郑重,叶琛也只是笑笑点头答应.
小山田瑶的父亲手术之后恢复得很不错.
但是小山田瑶却没有立刻回到工作岗位上,她要确定自己父亲完全好了才会开始工作.
不过在父亲稍微有些好转之后,她跟妹妹小山圆惠一起约了叶琛一起吃饭.
定的是一个很高级的饭店.
三人3在诺大的包间内,叶琛都觉得有些奢侈了.
“难道待会儿还有人要过来吗就我们仨的话,是不是太浪费了一些
叶琛朝着四周看了看.
“请叶医生吃饭,多大都不浪费,叶医生想吃什么随便点.

小山田瑶笑着.
“你们点吧,我这人不太挑食,而且有点选择恐惧症,让我点菜,我们今天可能都没办法吃晚饭了.

叶琛笑着说.
小山田瑶一愣,微笑道“那我来点了.

在菜上来之前.
小山田瑶问叶琛:“你觉得当第二外科的部长什么感觉
“还行吧!
叶琛一副漫不经心的样子.
“那我把这个位置让给你,我到时候跟院长商量一下.

小山田瑶如此说着.

第740章那你就把你妹妹送给我得了
叶琛一下子愣住了,看着小山田瑶,问道:“你不是在跟我开玩笑吧你和久保教授不是在争夺总部长的位置吗你把第二外科部长的位置让给我,你还怎么跟久保教授竞争
小山田瑶此时一笑,道:“确实,我之前一直都在跟久保太郎竞争,不过自从你出现之后,我就再也没赢过久保太郎了,不过也无所谓了,我觉得这些东西都不如自己亲人的生命重要.

“你救了我的父亲,我也不知道如何感谢你,只是送钱给你的话,我想你可能不太缺,经过我这段时间的观察,你虽然收红包,可是每次收红包你也没有太开心.

“所以我想着,送钱以外的东西,你也许会更加感兴趣.

叶琛也是没想到小山田瑶会将这个位置送给自己.
她可以说是将自己的事业都交给自己了.
这绝对是一个超大的礼物.
“你有心送我,不过我觉得总部长和院长应该不会答应的,毕竟我是龙国人,而且只是一个进修医生而已.

叶琛婉拒道.
“话是这么说,可是你如此优秀,我相信部长和院长都会同意的,有你带领第二外科,我们医院的外科肯定可以在全国都排上不错的名次,,.

小山田瑶试图说服叶琛.
不过叶琛还是摇头:“还是算了吧,我也没打算在岛国发展,迟早有一天我是要回去的,现在坐在部长这位置上过过瘾就够了,还是不要让我长期坐这个位置了.

小山田瑶微蹙眉尖:“你确定不要这个位置
“不要.

叶琛很直接.
“本来我是想用这个来感谢你,可是叶医生不收的话.……我就不知道该送你什么了.

小山田瑶有些为难.
叶琛这时候则是开玩笑的说:“那你就把你妹妹送给我得了,她普通话说这么好,要是做我的贴身翻译员的话倒是……很不错的.

当然,他根本不需要专业的翻译员.
因为有一个纪全盛了,而且还是龙国人.
文化上没有什么差异,交来也比较方便.
然而他的一句玩笑话,却让小山田瑶和当真了.
两女竟然真的在认真思索.
等到上菜的时候,包间内都十分的安静.
不过叶琛没有被这样的氛围.
饭菜很香,他吃得很好.
次日到了医院.
叶琛带领第二外科一起查完房,又单独去见了一个患者.
患者是一个六十多岁的老人,有些经济条件.
但是并非那种…大富大贵的人.
毕竟能到这种大医院来的人,多少……都是出得起手术费和住院费的.
但是除此之外可就交不起什么了.
陪他一起来的是他的妻子,也是六十多岁.
全程都是她在与叶琛交流,因为有纪全盛在,所以交流没有什么障碍.
患者是胆囊癌,对于……叶琛来说是小手术.
但是对于他们来说可就是大手术了.
特别是在手术之前老听别人说手术多么多么的危险.
叶琛也跟往常一样说了一些风险,这让两个人都十分紧张.
老头听完叶琛的解释之后,他连连摇头:“算了,还是不做手术了,这万一手术失败了怎么办这个医生还听不懂问说话,他在我身上乱切怎么办
纪全盛在翻译这些的时候稍微愣了一下.
不过还是很老实的将全文都翻译出来了.
对于……老人的质疑,叶琛没有生气.
比起在龙国医院天天被人质疑,偶尔被人质疑一下倒是……没什么.
“风险确实有,不过那些……风险都是在其他医生手中才有,在我手上,风险是零,我和你们交流虽然有障碍,但是我们其实也不需要交流,我的任务是帮你恢复健康就可以,不是吗
纪全盛坐直了身子,甚至模仿叶琛的口吻跟他们翻译.
两夫妻听后,再看叶琛时眼神确实跟之前不太一样了.
两人迟疑了一下后,老太太说道:“我觉得这个医生不错的,不是说进口的是最好的吗这个医生就是.……进口的啊!能给我们安排这样的医生,已经很不错了!
患者有权利选择医生,全球都是这样的.
但是如果你的经济条件不够好的话.
一般情况下都是医院安排医生的.
毕竟很多人也只有在生病之后才会去了解相应科室的医生.
只是等你了解好了,患者的病情也就严重了.
所以一般在他们了解到医生情况之前,医院会提前安排好.
老头想了想,最后点头:“行吧!那就手术吧!
这时,老太太从自己口袋里拿出了一个红包递给了叶琛.
虽然不知道里面有多少,但是伸手摸了摸应该不是太多.
老太太更是直接朝着叶琛鞠躬:“我老公的手术,就拜托你了!

第741章这是我跟姐姐早上早起做的午餐
患者送红包,无非就是……求一个安心.
不管……
是在龙国还是在岛国都是一样的,本质上没有区别.
人其实都是普通人罢了.
叶琛看着手中的红包,又看了看比较朴素的夫妻俩,嘴上微笑着:“放心,手术交给我.

安排两人住院后,纪全盛在叶琛身边小声嘟囔着:“这夫妻俩也挺逗的,竟然还给你红包,你也挺厉害的,当着面就直接收了!还好在你身边的是我,这要是别人可怎么办
“别人我照样收,别人都给了,为什么不收
叶琛说得理所当然.
纪全盛瞬间梗住了,想起了叶琛当初当着小山田瑶的面收红包的样子.
叶琛确实敢当着:大家的面收红包.
不过纪全盛有些好奇的问:“万一跟你一起去会诊患者的人是院长,你还敢收对方的红包吗
“为什么不敢还是那句话,谁在我身边,我都会把红包给收了.

纪全盛最后选择了闭嘴.
叶琛这人不是凡人.
他收红包估计也没人说什么的.
手术安排在第二天.
胆囊癌手术对于..叶琛来说就如同阑尾炎手术,很快就做完了.
纪全盛只觉得自己在手术室里梦游了一段,叶琛就完成了手术.
“叶医生,你以后要不把手术做慢一点我每次都还没来得及回味呢,你的手术就结束了,这也太快了.

纪全盛吐槽着.
“那是你对这类手术不熟悉,你不是专攻骨科吗为什么我的每一台手术你都想跟着
“我这不是要给你当翻译吗!
纪全盛声音放高了一些.
“可现在每一台手术都是我自己安排的,器械护士,助手和麻醉师都是能说英语的,我们交流无障碍啊,所以有你没你都是一样的.

纪全盛:“.……
最后他道:“我虽然是专攻骨科,可是看叶医生你都会做,所以有点羡慕,我也想学学骨科以外的手术.

“可没那么好学,我诊所里的那医生,都还是学到了皮毛而已.

叶琛很淡定的说.
“叶医生,听说你诊所的医生必须都是全科医生才可以
纪全盛问.
“恩,我要打造的是全科诊所,当然招手的医生也必须得是全科医生才可以.

“没有商量的余地吗只是单纯的骨科,而且是非常愿意学习的医生呢
纪全盛一脸期待.
“没有商量的余地.

叶琛很无情.
等回到了第二外科的办公室.
这时候很多人看向叶琛,并且一副看戏的表情.
在叶琛疑惑的时候.
小山圆惠突然从第二外科的某个工位上起身,来到叶琛身边.
“我猜叶医生也差不多要出手术室了,看来我的猜测还挺准的.

小山圆惠笑着.
“你怎么在这儿你不是应该在第一外科吗
叶琛疑惑道.
“是啊,我就是趁着你刚下手术专门来找你的,顺便给你送便当.

小山圆惠直接将手中的饭盒递给了叶琛.
饭盒非常的精致,外面是一层蓝色的布包着.
就如同叶琛在岛国动画里见过的那种…便当,让他都有点怀疑是否是真实的了.
“这是我跟姐姐早上早起做的午餐,晚餐的时候姐姐会送到医院来的,还有姐姐让我问你喜欢吃什么,不喜欢吃什么,免得到时候做的东西你会不喜欢吃.

小山圆惠本身长得非常好看.
要不是因为她是个外科医生,她会跟很多护士一样被人调戏的.
只是作为女医生的她会被人尊重许多.
此时拿着饭盒递给叶琛的这个画面,让许多单身医生都十分羡慕.
“长得帅就是……好啊,还有人送盒饭!
“我从来都没吃过其他女孩子做的盒饭,羡慕死我了.

“我也想让女孩子给我送饭盒.

叶琛却是蹙着眉头:“为什么突然给我送盒饭其实我在食堂吃也挺好的.

“食堂的东西,哪里有家里的东西有营养叶医生不用觉得麻烦,这是我和姐姐甘愿为你做的,很好吃的,叶医生中午记得要吃,我中午会来找你!
说着,不等:叶琛拒绝赶紧跑掉了.
这画面,简直一少女漫画的场景.
每个人都凑上来,紧盯着叶琛的饭盒看.
“叶医生,能让我看看里面都装了什么吗
“我也很好奇,女孩子做的盒饭里面都会装些什么,肯定好吃.

“小山圆惠比她姐姐可爱多了,做的东西肯定也很好吃吧
“你没听到这是她跟小山教授一起做的吗我实在想不到小山教授系着围裙在厨房做饭的样子.

“不行了,我脑子里已经有画面了,我觉得.……小山教授做饭的样子肯定很好看.


第742章你长得这么可爱，男人喜欢你很正常
所有人都在,叶琛直接将饭盒放在了一边.
现在还没到午餐时间.
看叶琛如此淡定,大家却都不淡定了.
怎么收到盒饭之后可以这么无动于衷的此时小山圆惠本打算回到第一外科.
不过路上遇到了姐姐小山田瑶,询问小山圆惠:“叶医生收了饭盒吗
“收了,不过他好像不是很感兴趣的样子.

小山圆惠显得有些失落.
“没事,反正……我们也是为了感谢他,他说想要你,那你就多点时间陪叶医生.

小山田瑶说着.
小山圆惠心情有些纠结,道着:“姐姐,我们会不会会错意了叶医生说不定是在开玩笑呢
“我觉得他是认真的,你长得这么可爱,男人喜欢你很正常啊,而且叶医生本身就有女朋友了,还和其他女孩子关系那么好,他其实也是一个很花心的人,他同时喜欢上你也很正常.

小山圆惠实在无法反驳,但是又觉得有些不对.
叶琛确实跟女朋友以外的女孩子关系挺好.
可那都是对方主动的.
叶医生自己从来都不会主动去撩拨其他女孩子.
所以她总觉得,,这中间是不是有什么误会.
不过最后还是摇了摇头:“算了,我也不排斥和叶医生接触,那就先这样吧!
“好好跟叶医生相处,你跟他其实一点都不亏.

小山田瑶说着.
“姐姐你这话说得,你是不是也想跟叶医生一起
“我倒是想,只是我这年纪相差有些大了,还是算了.

小山田瑶脸上挂着笑.
两人聊了一阵后,小山圆惠就回到自己的办公室了,而小山田瑶则是去照顾父亲去了……
全国大赛即将开始.
这一次叶琛要与岛国优秀医生再次进行一次比赛.
比赛地点在有明研究中心医.
有明研究中心医院在近几年来,在岛国排名一第一.
也就是说全岛国最好的医院.
本院比较专注于癌症,所以各类癌症手术做得比较多一些.
叶琛是东京市第一名.
而他由东大总医院副院长才川俊介带往比赛场所.
本次参加比赛的来自于全岛国各大城市的各大医院,一共有十一名参赛者.
比赛之前.
才川俊介提醒着:“不要紧张,其实和你之前的比赛是一样的,也是随机抽查,题目大概都是癌症范围之内,毕竟这是有明研究中心医院.

叶琛微微点头,很淡定的说:“我不紧张.

“不紧张就好!
才川俊介很开心.
将所有参赛者聚集在一起之后,随机抽签.
里面基本上都是三级到四级的癌症类手术,这让一些人有些紧张.
“这一次比赛的题目是不是定得太死了全是癌症类手术,不是我擅长的啊!
“先不说是什么类别的手术,全部都是三级到四级的手术,我觉得这一次难了.

“如果是四级手术的话,估计我得凉了.

“这一次比赛估计会有人跟着一起,毕竟四级手术难度相当大,不可能因为比赛而让患者出意外吧
大家在议论的时候,讲解规则的人在上面说道:“本次将抽签来决定比赛题目,满分是一百分,出血量超过100就算是被淘汰,每,个人将会有一个导师医生跟随,由导师医生来决定参赛者在手术过程中是否合格.

“除此之外,本次所有人的比赛都将以直播形势进行,我们评委老师们都会在会议室观看你们所有人的手术.

“也就是说,你们的每一个动作都将会记录在我们的眼中,手术过程也会一点不落下被我们看到.

意思就是说,本次比赛肯定是没办法作弊的,大家好自为之.
叶琛不太明白,身边也没人翻译.
一直到最后抽出题目是胰腺癌,叶琛才做准备打算进手术室了.
在此之前,才川俊介帮忙跟评委们说了一声.
最后选择了一个会英语的导师医生跟随,不然的话,在手术室内可以说是无交流了.
所有才赛选手都进入到了手术室内.
会议室内也已经坐了许许多多的人.
除了……评委们,还有一些前来观摩的医生,全部都是有明研究中心医院的医生.
“这一次的试题相当难啊,是胰腺癌手术.

“我觉得能做这类手术的医生不是太多,而且还是实际操作,不是理论考试.

“这不就是我们医院最擅长的手术吗所有导师医生都是主任级别以上的医生,手术肯定是不会失败的,就是不知道能不能拿高分了.

“要我说啊,这一次估计还是得全军覆没,没有一个医生可以做到的.

“这话就错了,上一届是我们医院医生完成了手术.

“那能一样吗我们医院是专业的,能进我们医院的医生能是庸才我说的是其他医院的医生!

第743章不告诉你是想给你惊喜
“你们看到没有,有一个医生超级帅的!看起来好年轻!
“真的是诶!没想到竟然有这么帅的医生呢!
这一帮人小声议论的时候.
叶琛已经开始手术.
可以说非常凑巧,胰腺癌手术,他之前正巧做了一台.
现在可以说是非常熟悉了,而且状态还很不错.
所以当他拿着手术刀的时候,有些兴奋.
一旁的导师医生的人看了一眼叶琛,忍不住问了一句:“怎么觉得你还挺喜欢这个比赛的
“还不错.

叶琛淡淡的说着.
大概三个多小时时间,手术结束!叶琛从主刀位置上走下来的时候,负责他的导师医生整个人都呆住了.
更是不敢相信的看了一眼计时器,最后惊呼:“三个多小时就把手术给做完了这可是胰腺癌手术!
叶琛转头去看:“胰腺癌手术怎么了吗
“这……这是个四级手术,而且你这一个患者的情况相对来说还是比较复杂的,你不到四个小时就将手术个做完了!
“所以我的手术哪里有问题吗
叶琛很奇怪的问.
“不……没什么问题,只是我觉得.……我觉得你是怎么办到的不到四个小时,而且你的手术非常完美!
不仅仅是导师医生是这么想的.
所有在会议室内的评委医生们也已经瞪大了眼睛.
“要不是因为看了手术全过程,我都要怀疑叶琛根本没把手术给做完.

“卧槽,,这只是一眨眼功夫,手术就做完了
“其他医生才刚刚开始呢,结果叶琛就做完了
“这个是从龙国来的医生不是说只是一个进修医生而已吗四级手术做的真好
质疑,惊讶两种情绪在人之间蔓延开来.
才川俊介满脸的自豪:“他是我们东京市第一名,非常优秀的—个科医生.

大家议论纷纷.
叶琛走出了手术室:“我现在可以回去了吗
“当然不行,其他选手孩在术呢,所以不能走.

导师医生说道.
叶琛无奈的点头:“好吧,那我可以去医院食堂吃点东西吗我想其他人可能还需要挺长时间的.

“可以,没问题.

导师医生非常爽快的答应了.
两人打算直接离开手术区域,只是在路过某个手术室的时候,叶琛停住了脚步.
探着脑袋往里张望,嘴上问着:“这里面这个是哪个医院的医生
导师医生看了一眼,脸上带着自豪道:“我们本院的医生,非常优秀的一个医生.

叶琛微微蹙眉,摇了摇头,继续往外走.
“怎么了
导师医生问着.
“没事,我去食堂吃饭了,挺饿的.

他并未说太多,直接去了食堂.
刚坐下来没多久,一个熟悉的身影出现在了他的面前.
“果然这一次第一名是你,太强了,不到四个小时手术就做完了,而且还是胰腺癌手术.

说话的是金井真纱子.
今天的她依旧没穿白大褂,而是一身休闲衣裳,其中透着一丝性感.
“你怎么来了来之前怎么都没告诉我一声
叶琛有些惊讶.
“不告诉你是想给你惊喜,说了还有什么惊喜呀,等今天比赛结束后,你要陪我一天吗
金井真纱子带着一丝撒娇的味道.
“可以,到时候我跟院长请个假就可以了,倒是……你,你没有工作了吗
“暂时没有了,我也请假了,所以这段时间我会比较清闲,你应该不会烦我吧
“当然不会.

两人聊得十分开心.
大概等到三个多小时之后,所有医生的手术都做完了,并且开始召回所有参赛的医生.
大家都集合的时候,一些前来观摩手术的医生们纷纷看向叶琛.
他神一般的操作所有人都看到了.
再看到.……本人的时候实在有些惊叹.
因为他比视频中看起来更年轻更帅气.
当然,为之疯狂的大部分都是女医生,男人都比较理智一些.
“这一次的比赛非常的精彩,比我们以往看到的比赛还要更加的精彩,果然被选出来的各位都是医生中的佼佼者!
“本次比赛为了挖掘岛国的优秀人才,当然不限国籍,就算你不是岛国人一样可以参加本次比赛.

“而本次比赛的第一名可以获得200万日元奖励,外加梅奥诊所的进修机会.

“第二名获得500日元奖励,外加本院进修机会.

“第三名将获得10万日元奖励,外加本院进修机会.


第744章本事不仅不如龙国，连做人都不如龙国
台下的许多医生们沸腾起来.
而主持本次比赛的医生再度提高了自己的声音:“本次比赛,有人获得了满分一百分,非常值得大家学习,不过我现在要宣布的是第三名.

“他就是……来自于岛国成渝医疗中心的加藤快!
“哗啦啦——
台下一阵掌声外和欢呼声,紧接着主持比赛的医生再度宣布:“接下来是第二名,他是来自东京大学医院的进修医生叶琛,他也是一位来自于龙国的医生,本次他得分九十八分!
“哗啦啦——
再度一阵掌声.
叶琛淡定得很.
他在那里算500万元到底是多少软妹币,还没算出来,台上继续宣布:“本次第一名是来自有明研究中心医院的佐野枫,他本次得分是一百分!
“恭喜他获得本次全国大赛的第一名,并且获得前往梅奥诊所的进修机会!
“哗啦啦啦——
又是一阵喧哗和掌声.
而获得第一名的佐野枫欣喜的朝着大家鞠躬.
可在这个时候,叶琛突然问了一句:“刚才获得第一名的是有明研究中心医院的医生吧
在宣布结果的时候,金井真纱子距离他不是太远.
虽然她不是本院的医生,不过她有医生资格证,所以获得了旁听的机会.
在听到叶琛的问话时,金井真纱子回应着:“是的,本院医生,本来我还以为第一名应该是你的,没想到竟然是他们医院的医生.

“他肯定不可能得第一,这中间有问题.

叶琛如此说着.
“有问题有什么问题
金井真纱子道.
“能麻烦你帮我翻译一下“没问题!
金井真纱子很爽快的答应了.
于是,叶琛直接举起手来,喊着:“我有问题想请教一下.

虽然没听懂他的意思,但是大的目光纷纷看向了叶琛.
而宣布结果的医生问着:“有什么问题吗
“我想看一下佐野枫的手术回放,我不相信他可以拿第一名.

金井真纱子帮着叶琛翻译了之后,全场哗然.
评委老师们也纷纷看向了叶琛.
特别本院医生们甚至有些眼神闪躲.
这时候人群里有人开始议论起来了.
“我还以为就我一个人眼瞎呢,刚才直播的时候,这个佐野枫手术出现失误了.

“出血量早就已经超过100了,这样还能拿第一
“我看有明研究中心医院就是.……不想把进修的名额让出来吧,第二名的手术明明做得更好一些.

如此议论,才川俊介也终于站起身来了:“这是一次公平公正的比赛,佐野枫是一个很优秀的医生,不过如果本次的评判不够.……公正的话,那今后这样的比赛还有举办下去的意义吗
不是只有这些……观众看到了.
他作为帮评审老师也是看地清清楚楚.
按理来说,佐野枫因为出血量超过100就应该被淘汰了.
但是他不仅仅没被淘汰,而且还获得了第一名,这明显就有很大的问题.
听到了大家的声音,金井真纱子开始有些好奇了,问叶琛:“你是怎么知道他肯定不会得第一的我当时注意力都在你身上了,其他人的手术都没认真看.

“我在做完手术之后路过他的手术室,当时他的出血量已经超过100了,而且当时,的导师医生正在辅佐他做手术,这明显是犯规.

当时他没提,是以为一定会被淘汰.
叶琛对自己获得第几名一点兴趣都没有.
可偏偏被他抓到了手术失败的人,却获得了第一名,那他就不能不管了.
很显然,他提出来的这个异议,很多人都有一样的想法.
但是有评委医生却道:“我们是评委,你只是一个参赛选手而已,没资格调看手术录像带.

如此傲慢态度,可以说让所有人都明白了这根本就不是一个公平比赛.
才川俊介算是彻底生气了,他直接站起身来:“你们身为全岛国最好的医院,却做这样的小动作,,而且刚才所有人都看在眼里了,你们还要撒谎吗
有明研究中心医院的医生面面相觑,许久都没说话.
“我们岛国一直宣称为医疗大国,在外人来看,我们岛国的医疗远胜于龙国,可现在看来,本事不仅不如龙国,连做人都不如龙国!
才川俊介此时是真的生气.
不仅仅是生气比赛的黑幕,还因为这些人给岛国人抹黑!他们连比赛都不敢公平公正,那像叶琛这样优秀的医生还怎么可能愿意留在岛国呢
第745章我要跟你坦白一件事
因为才川俊介的一番说辞.
有明研究中心医院终于愿意调取录像了.
最后在所有人的注视下,确定了佐野枫手术失败.
不仅仅是出血量超了,更是有人代为手术.
而且也是有明研究中心医院的医生!“太丢人了.……
“我们医院竟然也会有黑幕,我是真没想到.

“我以前觉得佐野医生超厉害的,没想到本次手术他竟然作弊,作弊也就算了,医院竟然由着他作弊.

“我幻灭了,我以后再也不相信比赛结果了.

如此压力之下,也在最有力的证据下,举办方不得不重新颁奖.
“本次大赛,获得第一名的是来自于东京大学医院的叶琛,他将获得200万日元奖励和前往梅奥诊所进修的机会.

叶琛听着这个颁奖词,忍不住笑了起来.
不是开心的笑,而是嘲讽的笑.
如果这一次不是他发现了手术有问题,怕是真相就被掩盖了吧!每个地方.
不管……
是在哪个城市,哪个国家,黑暗一面.……永远是存在的.
只是叶琛没想到的,自己出趟国还遇到了黑幕.
小小的插曲,气氛并未因此冷却下来,反倒更加的激动了.
兴许是因为黑幕被揭穿,许多普通人都觉得大快人心.
叶琛看了看颁奖的医生,他道:“奖金我可以收,不过去梅奥诊所进修这件事,我打算放弃,这个机会就让给其他人吧.

哗啦!所有人齐刷刷的盯着叶琛看,因为他说的话实在太让人惊叹了.
这一次的比赛重总之中就是.……前往梅奥诊所的进修机会.
可是叶琛却要拒绝为什么“其实我来岛国也只是为了玩而已的,并不是真的为了进修,这一次参加比赛也只是为了好玩,没想到一不小心拿了个第一.

这话被翻译出来的时候,想打叶琛.
什么叫做一不小心!你一不小心拿了第一名,拿人当什么了当废物了吗金井真纱子都忍不住笑话叶琛太打击人了.
不过叶琛可不在乎,嘴上继续道:“我本就是龙国人,就算我真的要去梅奥诊所进修,我也只能以龙国人的身份去,代表龙国的医院去,而不是代表岛国医院.

“所以很抱歉,我并不打算要这个机会.

这话让很多人不禁议论起来.
“这个叶琛也太牛掰了吧直接拒绝了.

“哇,他要是岛国人肯定就不这么说了吧
“可惜了是个龙国人,现在龙国的医生都这么厉害的吗
“算了,每个人都有每个人的选择,咱们尊重他的选择就好了.

别说是这些人了,评委医生们都惊了.
特别是代表梅奥诊所来挑人的贝尔医生,在得知叶琛拒绝前往梅奥诊所进修,他甚至有些不甘心.
他知道叶琛会讲英文,所以就用英文跟叶琛交流“你不想代表岛国去梅奥诊所,那代表你个人呢你的手术我看了,非常精彩,我觉得你应该去看看.

看了一眼贝尔,叶琛微微一笑,说道:“非常感谢你的认同,不过我暂时还没有打算去梅奥诊所,如果我什么时候想去米国旅游了,我会去看看的.

“梅奥诊所可不是…你想去旅游就能去的,那里是顶级医院!
贝尔医生说道.
叶琛微微耸了耸肩:“就算如此,我现在也并不想去梅奥诊所,比起那个地方,我更想回国.

现场,,又是一片哗然.
贝尔也放弃了劝说叶琛去梅奥诊所.
虽然不知道叶琛到底是不是因为这个原因不愿意去梅奥诊所.
但是他拒绝的态度确实是难以扭转的.
一个比赛,发生了两个插曲.
叶琛获得冠军的过程成为了岛国许多医生们的饭后谈资.
结束比赛之后,叶琛并没有立刻回到东京大学医院.
而是直接跟外间部长请了假,打算休息几天.
“休息没问题,但是我听说你拒绝了前往梅奥诊所进修的机会这是不是真的
外间部长可以说是十分心痛.
“确实有这么一回事.

叶琛回答得很淡定.
“那可是梅奥诊所!你就这么拒绝了而且当时贝尔医生还劝你去,结果你还是拒绝了
“是,我对梅奥诊所暂时还没兴趣,我打算在岛国多玩儿一段时间,还是说外间部长希望我早些离开东京大学医院
“这……也不是这个意思.……哎,算了,反正……事情都已经发生了,你选择什么是你的自由!
“谢谢,我休息几天之后再回去.

挂断电话,叶琛就和金井真纱子去逛街吃饭去了.
在路上.
金井真纱子挽着叶琛的手臂,开口说道:“我要跟你坦白一件事.


第746章我有这个本事拿到，我就可以丢弃
“什么事
叶琛问.
“之前市级比赛我们两个并列第一,其实是雨谷院长留的一个心眼,他想着如果你获得了全国第一,获得了前往梅奥诊所的机会,他打算把这个机会给我.

“因为他说你并不想代表岛国前往,看来雨谷院长猜对了,你真的当着所有人的面拒绝了.

叶琛听完有些惊讶,而后很释然的笑了.
“原来还有这么回事,雨谷院长确实有跟我聊过,说希望我可以留在岛国,被我拒绝了,我也说过我不想以岛国医生的名义去梅奥诊所,这么说来的话,我拒绝了这个机会,那去梅奥诊所的机会就是你的了
“要是没出错的0话,确实是这样.

金井真纱子笑着.
“那还不错,你要是去了梅奥诊所,说不定我就有兴趣过去找你了.

叶琛一脸笑意道.
“你真的对这样顶级的医院不感兴趣吗
金井真纱子道.
“感兴趣,也不是很感兴趣,目的性不是太强,只是我暂时还不想去,想多歇息一段时间,而且岛国很多厉害的医生我都还没遇到,我得会会这些医生,到时候再去梅奥诊所也来得及.

金井真纱子微愣,不禁说道:“你留在岛国,是为了遇到更多的岛国医生
“对,并且告诉他们,我身为龙国医生,实力比他们强得不止一点点.

叶琛笑着.
金井真纱子沉默了许久,最后忍不住道:“叶医生还真是个坏蛋呢,竟然想碾压我们岛国医生.

“那可不是我现在不仅仅要碾压你们岛国的医生,我还把岛国一个很优秀的女医生压住了.

“讨厌.
!
金井真纱子抬起粉拳,在叶琛身上打了一下.……
比赛结束后.
叶琛好好的休息了一阵,金井真纱子一直都陪着他.
等休息结束以后,叶琛也东大总院报名了.
在此之前.
东京大学医院的院长左乡屋叫去了办公室,询问着:“叶琛啊,我听说你把去梅奥诊所进修的机给放弃了
“确实有这么一回事.

叶琛十分淡定.
“你知不知道这是一个绝佳的机会梅奥诊所你知道多少人想去吗虽然只是去进修,但是总比你留在东京大学医院好吧
左乡屋光一副恨铁不成钢的样子.
但是叶琛却有些无所谓的耸了耸肩:“按照雨谷院长这么说,你是觉得京东大学医院远不如梅奥诊所
“这……也可以这么说,京东大学医院在岛国确实算得上是顶尖医院,但是绝对算不上是最好的医院,和梅奥诊所就更没法儿比了,虽然你不是我们医院的正式编制医生,但是这段时间以来的相处,我可已经将你当做是自己人了!
叶琛只是微微点头,道:“我知道,但是我依旧不是岛国人,这一次是以岛国医生的名义前往梅奥诊所的,所以我放弃了,我相信如果我想去梅奥诊所的话,那里会对我敞开大门的.

“你对自己倒是……挺自信,那可不是什么小医院.

“我当然知道.

左乡屋光摇了摇头.
最后叶琛离开了办公室.
回到自己的办公桌后.
叶琛一下子被第二外科的各位医生给团团围住了.
纪全盛更是一副好奇心宝宝的样子询问比赛的细节.
等得到了自己想要的答案之后,他连连摇头:“叶医生,你是不是傻了竟然放弃去没梅奥诊所的机会!你知道这个机会多少人想要吗
“你想要
叶琛反问.
“当然了!我做医生的毕生愿望就是.……去梅奥诊所走一遭,你倒是……好,有了这个机会结果被你给放弃了!
“你可以去啊!
“我……你是想气死我吗你以为你每个人都可以跟你一样获得这种机会的吗你知不知道你这一次的比赛到底有多难,市级比赛是三级手术,到了总决赛的时候是四级手术!而且还是随即抽签,你觉得我可以赢
叶琛微微一笑:“既然知道自己不行,那就别羡慕了,好好提升自己的实力.

“我……我这是打抱不平啊,就像是中了五百万却放弃领奖一个道理!
纪全盛感觉像自己错失了前往梅奥诊所的机会一般.
叶琛看了一眼纪全盛,直接摇头道:“这跟五百万可不同,中奖那是依靠运气获得的奖励,但是我是依靠我的本事获得的这个机会,既然我有这个本事拿到,我就可以丢弃,这是属于我自己的权力,不是吗

第747章没什么不理解的
纪全盛被叶琛说得哑口无言.
最后张张嘴,什么都没说出来.
“行吧!你说什么都是对的!
虽然围着叶琛的那些医生没听太懂.
但是也改变不了他们崇拜叶琛的这个事实.
叶琛在决赛时候的手术视频已经流传出来了,又是教科书一般的手术,他们的代理部长是真的牛!叶琛并未在东京大学医院留太久,就去了东大总医院.
大概是因为在京东大学医院待太久了,突然要换一个环境,叶琛觉得还挺开心的.
只是纪全盛稍微有些舍不得.
离开之前.
全盛甚至想以翻译师的身份跟叶琛一起去,但是被东大总院那边拒绝了.
他们要的只是叶琛而已.
其实市级比赛中根本就没有这样的一个奖励.
只不过东大总院看出来了叶琛的实力,觉得他留在京东大学医院实在太浪费了,倒不如来东大总院发挥他的实力.
叶琛拒绝前往梅奥诊所进修这个事情,雨谷日向早有准备,所以并没有很惊讶或者是很失望.
迎接叶琛来到东大总院的时候.
叶琛直接询问:“日向院长,我这一次拒绝前往梅奥诊所,这个机会将会给金井真纱子是吗
雨谷日向微微一愣,说道“为什么这么问
“我跟金井医生挺熟的,她是这么说的,不过我好奇的是,金井真纱子并未参与总决赛,你要如何将这个机会给她
“这个我自有办法,如果你现在反悔了,还是想去梅奥诊所的话,我可以帮你把这个机会要回来.

雨谷日向劝说着.
叶琛摇摇头:“算了,我对这个机会并不是太看重.

“那好吧,那就不聊这个话题,咱们言归正传,这一次我给你安排的医生是一个会说英文的医生,这样可以让你能顺利的跟其他医生和护士交流.

雨谷日向道.
叶琛微微点头,对于……这个安排他是满意的.
不然的话,他说不定真的要去语才行.
很快,办公室内进来了一个人.
一个身穿白大褂的女医生,脚下踩着平底鞋,戴着一副眼镜,头发扎起,看起来很干练的样子.
不过她的五官并不是那般的生硬,反倒显得十分好看.
女人走到叶琛身边的时候,挺直腰板时比叶琛稍微要矮上一些.
“这位…就是我给你安排的医生古城利菜,她是外科医生.

雨谷日向介绍着.
两人互相认识之后,就离开了办公室.
出了院长办公室.
古城利菜转头去看叶琛:“你就是这一次总决赛放弃去梅奥诊所进修机会的医生
“看来这个事情很多人都知道
叶琛忍不住笑了起来.
“毕竟大家都想要这个机会,结果你拿到了却放弃了,确实是让人觉得不解.

“没什么不理解的,我只不过是丢了本该属于我的东西,而且我没觉得是我的损失.

叶琛说得十分轻松.
他从来不会舍弃自己想要的东西,只会丢掉自己不想要的东西.
去梅奥诊所这件事,就是……叶琛并不想要的东西,.
所以才会毫不犹豫的丢掉了.
以岛国医生的名义去梅奥诊所,这是叶琛绝对做不出来的事情.
古城利菜身为岛国人,她自然是无法理解的.
她也不打算去了解,而是说道:“我跟你说一下东大总医院的情况吧,这里跟京东大学医院有点不一样,外科和内科是分开的,每次术前研讨会都是由内科部长,外科部长带领各自部门的医生一起参与.

“你我就是外科部的医生,而且外科部分为很多小部门,我们两个则是负责急诊方面.

叶琛微挑眉头:“急诊科
“算是,所以相对来说会比较累一下,但是遇到的病例也会相较于比较复杂,需要很灵活的应变能力.

说着,古城利菜环顾了一下四周,道:“还有,我们接诊部门的主管田夏舞教授脾气不太好,你不要招惹她,她不会因为你是这一次总决赛冠军就会高看你.

话音刚落,身后传来一个声音:“古城医生,你在那里说什么
古城利菜立即回头.
看到了一个同样身穿白大褂的女医生.
看起来年纪也不是太大,至少保养得很好的一个女医生.
脸上化着妆,让她看起来更加的年轻了一些,只是看起来很凶悍就是了.
此时,古城利菜带着一丝假笑,道:“田夏教授,这位…就是.……新来的进修医生叶琛,是从龙国来的.


第748章好好表现
田夏舞看了一眼叶琛,微微点了下头:“我知道,那个…放弃去梅奥诊所机会的龙国医生.

看得出,她也很不理解叶琛为何会放弃.
“好好表现.

田夏舞如此说着.
虽然叶琛没听懂,但是他知道这个医生的语气并不是太好.
不过叶琛也懒得去理会,只是一转头打算离开了.
这时候,一个小护士跑过来了:“田夏教授,送来一个急诊患者,你过去看一下吧!
田夏舞立刻.
进入了看诊状态,同时招手道:“古城利菜和叶琛跟我一起去,特别是叶琛,你是新来的医生,好好看看我们科室的工作环境.

叶琛和古城利菜跟着一起,到了急诊室,发现是一个已经室颤了的患者.
叶琛眼睛一眼就看出来对方是心肌梗塞.
不过现在不是手术的好机会.
必须得先除颤才可以.
田夏舞身为急诊科的主管,拥有足够的急救经验.
整个急救室内都变得忙碌起来了.
叶琛只是在一旁看着.
好不容易将人救回来之后,田夏舞立即吩咐道:“把人带去做检查,看看有没有…其他问题,特别要注意是否有心源性脑出血,没有其他问题就通知心外科医生准备手术.

眼看着患者要被推走了,叶琛却一把将推床给拦住了:“别检查了,现在就手术吧!
田夏舞没听懂,一旁的古城利菜赶紧是翻译了一下.
田夏舞听后不由得皱起了眉头来:“不做检查直接上手术台,患者会死的!你不是本次总决赛的冠军吗连这点常识都没有.

古城利菜听出来田夏舞的语气不太好.
她并没有真的翻译,而是伸手将叶琛的手给挪开了:“叶医生……这件事你不要了,我们只是一个小医生而已,田夏教授才是这个科室的主管.

虽然没有完全翻译,但是结合田夏舞的语气,道了.
他并没有坚持,而是摇摇头将手开了.
“他没有任何并发症,做完检查再手术,就来不及了.

叶琛只是这般说了一句.
但是这里并非是他的诊所,他也不是决策者.
最后结果如何,与他没关系,至少他提过了.
等患者被推去检查室的时候,古城利菜问叶琛:“为什么你确定他一定没有并发症其实田夏教授也没说错,如果真的有心源性缺血的话,患者是没办法下手术台的.

叶琛微微点头,道:“确实是,不过患者并没有癫痫和抽搐,也没有在去做检查的时候有反抗行为,很显然不会是脑缺血的反应.

读了那么多的医科学书籍,古城利菜立刻.
明白了,连忙道:“那是不是得去告诉田夏教授一声
“她不是不愿意听吗你现在去告诉她,她会听你的直接带患者去手术室
“这个.……田夏教授的性格比较执拗,如果去说的话,她肯定会生气的.

“那就等检查结束,让她自己看看自己的决定最后是否改变了患者的命运.

叶琛说的话十分冰冷.
完全没有作为一个医生该有的仁心.
但是叶琛本就不是什么普通意义上的医生.
他确实拥有一身本事可以救人,但前提是别人要配合.
不然的话,他为什么要去救一个不配合的人,吃饱了撑的没事儿干就算这个患者不是自己的意愿不配合.
叶琛也没有这个义务去救那个患者.
古城利菜看了一眼叶琛,莫名的打了个寒颤.
这个从龙国来的医生,似乎与她所熟知的医生有些不太一样.
大概半个小时后,患者的检查结果出来了.
没有任何的并发症,也就如同叶琛所说的,并没有心源性脑缺血.
于是患者立刻.
被送去了手术室.
等田夏舞出来的时候,稍稍看了一眼叶琛,不过并未说太多.
第一天来医院,叶琛还算清闲.
虽然这里是急诊科,但是送来的患者比叶琛想象中的要少得多.
因为叶琛只是一个进修医生,所以根本就没有上手术台的机会.
坐诊更是没有,而是要他打杂整理病例.
然而,叶琛从来不是一个会整理病例的人.
关键是都是日语,他看不懂.
于是乎,闲得无聊的他直接在自己的办公桌上闭目养神了.
同在一个办公室内的医生们看到叶琛,一个个不禁小声的说了起来.
“这个是新来的医生吧叫叶琛,是那个…总决赛冠军吧
“挺狂的啊,来了竟然在:那里睡觉.

“那可不,人家是冠军,当然要狂一点,不过田夏教授会生气的吧
“生气又怎么样人家可是特殊人群,作为一个进修医生,还自带翻译呢!
大家的语气中又酸又苦.

第749章那是神仙该做的事情
东大总院不乏有些去其他医院进修的医生.
进修医生这个地位可是连本院的主治都不如的,整理整理病例,打打下手都很不错了.
可是叶琛却光明正大的躺着,实在有够胆大的.
就在这个时候.
田夏舞进来了,看到叶琛躺着时,她气得眼睛都要冒火了.
所有人看到田夏舞都不敢说话,纷纷将脑袋转过去.
只见田夏舞走了过去,来到叶琛的身边:“不是让你整理病例怎么在这里睡起觉来了
古城利菜被田夏舞吓得有些不敢吱声,连忙伸手轻拍了一下叶琛,道:“叶医生,别.……别睡了!
叶琛只是微微睁开了眼睛.
看了一眼站在自己面前的田夏舞,又继续闭上眼睛:“我来东大总院是为了做手术的,没有手术要做,我当然选择睡觉,至于那些……病例,谁愿意做谁做吧!
不是叶琛真的要做出如此傲慢的事情.
主要是这个田夏舞太过于傲慢.
叶琛可不是…那种…会被别人傲慢所打败的人.
既然你如此高傲,那我会比你更高傲.
叶琛一直都是属于,你如何对我,我就会如何对你的类型.
古城利菜非常小心翼翼翻译了之后,还补充了一句:“田夏教授,其实……叶医生不是不愿意整理病例,而是看不懂日语,所以.……没办法.

“你和他才认识了多久就开始为他说话了身为一个进修医生,不懂得日语是一件很值得自豪的事情吗
话音刚落,一个小护士过来了.
是跟刚才那位患者手术的巡回护士.
看到对方的时候,田夏舞暂时将叶琛丢在一边,询问“患者怎么样了
“送去手术室太迟了,主刀医生说,但凡再早个几分钟患者就可以救回来了,现在家属正在外面闹呢……田夏教授你去看一下吧.

本来还在生气的田夏舞此时身子一软.
眼睛看向叶琛,有些不敢相信的看着他.
古城利菜迟疑了一下,又为:“田夏教授.……之前叶医生一直都说可以直接室的,如果晚了的话,患者确实会救不回来……所以,当时应该医生的.

田夏舞表情十分难看.
迟疑了许久,才踏出步子士离开了.
等她走后,古城利菜的表情变得:十分低沉.
又一个人从医院的手术室内离开了.
叶琛闭着眼睛,直接问:“刚才那个患者的情况如何了
“没救回来,送去手术室的时间太晚了.

古城利菜脸上蒙着一层阴霾.
“果然.

叶琛很淡定的说.
“如果我当时去劝说一下田夏教授就好了.

古城利菜开始自责了.
这是许多医生都有的一种特性.
当人救不回来的时候,总觉得,是自己做得还不够好.
但是叶琛却坐起身来,淡淡的说道:“你自己说的,田夏舞性格比较强硬,就算你去劝说,她也不会听你的,不是吗
“话是这么说……但是……这个人没了,太可惜了.

“身为一个外科医生,就是要习惯这种事情的发生,我们虽然是医生,但是要承认,不是每个人都可以救回来的.

古城利菜看了一眼叶琛,道:“叶医生也有救不回来的人吗
“我不认为我可以救回所有的人,我只是一个医生,而不是救世主,拯救苍生,那是神仙该做的事情.

叶琛说着,再度躺下了.
这么一个小插曲,并没有影响到叶琛的心情.
作为一个外科医生,除了……有一颗1大爱的心,还得有一颗1冷血的心.
否则,你无法在大手术的时候保持冷静.
一天下来,叶琛可以说是休息得非常好.
但是也是特别闲,让他开始想念起了龙国的时光了.
等到下班时间.
叶琛正打算离开,田夏舞跑过来了,带着古城利菜一起.
“我带你去宿舍.

田夏舞说话的语气比上午时好许多.
叶琛奇怪的问:“我还有宿舍
“你作为这一次的特殊进修医生,所以专门给你安排了宿舍,距离医院不是很远,上班会比较方便.

田夏舞道.
叶琛只是微微点头.
三人3走在一起,一直都没说话.
夹在中间担当翻译的古城利菜只觉得浑身难受.
她并不想参与到这么一个谈话.
但是她又不得不作为翻译出现在两人之间.
除了……翻译以外,她甚至连多余的话都不敢说.
她有些怕田夏舞.
或者说是整个外科的急诊部门都很怕田夏舞.
在急诊部门,她就如同一个母老虎一般的存在.

第750章不是什么丢人的事情
大概走了几分种之后.
田夏舞终于忍不住发问:“你到底是怎么知道他没有其他并发症的
“观察.

叶琛淡定的回答了两个字.
这与回答古城利菜时完全不同.
看出来了叶琛的一些不耐烦,田夏舞说道:“并不是我不相信你,但是在那种情况下,为了患者的身体健康,我不得不慎重,如果不做检查直接上了手术台,原本可以避免的事情却没有避免的话,我会很自责.

叶琛看了一眼田夏舞,开口道:“确实,不过这一次其实也是可以避免的,因为我告诉了你答案,有时候选择相信别人,并不是什么丢人的事情.

田夏舞:“.……
她确实不是一个喜欢相信别人的人.
特别是作为外科急诊部门的主管,她也只相信自己的判断而已.
领着叶琛到了宿舍.
查看了一下,叶琛对于自己的宿舍也挺满意的.
一室一厅,一个人住,有单独的洗手间和厨房.
如果愿意的话,甚至可以在里面做饭.
而且是八楼,有一个小阳台,晚上出来吹吹风很不错.
“这里就是你的住处了,如果你觉得打扫麻烦的话,我到时候可以请人来帮你打扫一下.

田夏舞说道.
叶琛微挑眉头:“帮我打扫这一点都不像是一个进修医生该有的待遇.

“这是院长安排的,他让我多照顾照顾你,因为你很特殊.

田夏舞直接道.
叶琛只是笑笑没说话.
在离开的时候.
田夏舞对叶琛说道:“今天的事情我很抱歉,没有相信你,不然的话,可以避免这一次的意外,不过就算是下次,我还是会选择给患者做检查,因为我不能让:意外再次发生.

说完,迟疑了许久之后再道:“不过以后你若是再给我建议的话,我会听进去的.

说完,转身带着古城利菜离.
次日到医院的时候,叶琛也是非常的清闲.
并没有重要的事情,也没有上的机会.
不过他倒是……乐得清闲每天都是在办公室里翘着二郎腿,刷着手机,偶尔补补觉.
一时间,他成为了最嚣张的进修医生.
东大总院的急诊部门主管田夏舞终于看不下去了,于是乎来到了叶琛身边:“你作为进修医生,是不是得稍微勤快一些每天在办公室里闲着,你也不怕别人说闲话
叶琛疑惑的看向田夏舞,压根就没听懂她在说什么.
一旁的古城利菜赶紧翻译了一下.
叶琛听后忍不住笑了起来:“我为什么怕别人说闲话我来东大总院,其实就是……想看看有什么特殊病例的,看样子,你们这里的急诊科病例不是很多的样子,我都没机会上手术台.

这话一出,田夏舞瞬间就不乐意了:“我们东大总院收的病人可比东京大学医院的更多,比你们龙国的也更多!
“是吗可我没见着.

叶琛非常淡定的说.
“那是因为你是一个进修医生,所以没机会接触到这些患者而已.

叶琛只是微微摇了摇头,轻叹了一口气:“没有就是没有,不用拿进修医生的身份来压我.

田夏舞本来不想搭理叶琛的.
但是昨天因为没听叶琛的,一个患者没救回来,而他现在又如此的傲慢,让田夏舞有些不爽.
于是她道:“那你跟我去急诊室吧,让你看看我们急诊科是不是会收治不少的病人.

“行,反正……我没事,古城利菜一起去吧,不然的话,我跟这个田夏教授估计是没办法交流的.

古城利菜在得到了田夏舞的同意之后就跟着一起去了.
到了急诊室之后,确实有不少人在留观室里躺着.
但是和龙国相比还是要清闲一些的.
也许是时间不对,也许时常如此.
不过跟叶琛也没多大关系.
他一扫而过,其实都不是什么太大的毛病,简单的急救就没问题了.
就在这个时候.
一脸救护车送来了一个溺水的儿童,大概只有五六,,岁的样子.
家长在一旁十分担心,田夏舞看到之后也急忙上去了.
“求求你们救救我们的孩子,他才五岁啊!
“医生,我知道你们是最厉害的,求求你们救救他吧!
遇到这样的事情.
田夏舞已经没有心情去顾及身后的叶琛了.
而是撸起袖管子就开始做心肺复苏,对小孩儿进行抢救.
大概半个小时的时间,孩子根本就没有要复苏的样子,依旧如同死人一般躺在那里.
生命监测仪上的心脏依旧是一条线.
田夏舞有些不甘心,可最后还是收手了:“抱歉.……救不回来了.

“能救.

叶琛的声音从身后响起.
说着,他直接将田夏舞给推开了,开始给小孩儿做心肺复苏.

第751章这个龙国医生好厉害的样子
其他人看不出来小孩儿症状.
但是叶琛的眼睛清清楚楚的看到了小孩儿的心脏血管都是完好的,并没有什么受损.
而且也没有脑死亡.
只要没有出现脑死亡现象,人就还有救.
虽然这个患者没有求着他.
但是作为一名医生,看到这样的患者,他不可能不管……
田夏舞被推开的时候,差点没站稳.
她在身后看着一脸认真的叶琛,心情显得有些焦灼.
本来以为叶琛是一个很冷血的医生.
没想到他和其他医生都是一样的.
见到这样的情况,他也不会见死不救.
但是……人没救了!田夏舞轻轻咬着牙,没有伸手阻止叶琛,但是嘴上却是提醒着:“已经抢救了半个小时了,不可能有救的,我知道你也觉得难过,但是在急诊室内,这样的情况太多见了.

“所以.……放弃吧!
但是叶琛就像没听到一样,继续在给小孩儿做心肺复苏.
“你再这样下去,这个孩子的肋骨都要断掉了!
“就算他要死,你也让他死好看一些吧!
“叶琛!我是急诊部的主管,你要听我的!
“停手!
然而,叶琛没有听到任何的声响,继续在给患者救治.
大概一个小时的时间,整个急诊室都陷入到了沉寂当中.
许多医生都看到了叶琛在拼命的给一个五岁孩子做心肺复苏.
这样按下,肋骨肯定会断掉的.
“这个是我们科室来的新医生吧
“这么年轻,肯定看不得死亡!
“哎,等他看多了其实就习惯了,田夏教授说救不回来了,那肯定救不回来了.

“年轻医生.……哎,过两年就好了!
声音不断的传来,叶琛依旧没有受到任何的影响.
滴.……滴滴滴.……突然生命监测仪有了反应.
原本一根线变为了律动的波纹,所有人那都惊住了!“救,救活了!
田夏舞都忍不住惊叫出声.
见证了整个急救过程的夫妻时跪地直接大哭了起来.
他们什么话都说不出来,只是在那里哭.
不是别的情绪,而是纯粹的喜极而泣.
一个半小时的漫长等待.
夫妻俩其实已经没有任何幻想了.
已经做好了孩子救不回来的准备了,可是最终还是救回来了!他们的孩子!回来了!叶琛此时也是深呼吸一口气,发自内心的笑着:“救回来就好了.

这下,所有人都看向了叶琛.
大概就是……几秒钟的沉寂中,响起了雷动般的掌声!不仅仅是这对夫妻.
所有医生,乃至在等待着家属的患者都看在了眼里.
这一场救赎,让所有人都感受到了医生的魅力所在.
而这个看似很鲁莽的医生,在他的坚持之下,完成了抢救!“真的是太幸运了,人就回来了!
“还好遇到了好医生,如果放弃的话,这个孩子估计就没了.

“哇,我们科室新来的医生真的是太帅了!
田夏舞眼眶微微有些发红,嘴上道:“谢谢.

古城利菜此时小拳头都捏起来了“叶医生,你也太厉害了吧,一个小时的心肺复苏!
缓过神来的夫妻俩来到叶琛面前,不断朝着叶琛鞠躬.
“真的是太感谢你了,谢谢你救了我们的孩子!
“这是我们唯一的孩子,我们无法想象如果失去他的话,我们该怎么办,真的太感谢你们了!
叶琛虽然没听懂,但是大概知道他们在说什么.
他直接嘱咐着:“人虽然救活了,不过肋骨断掉了两三根,,,需要做手术,不然的话,也挺危险的.

古城利菜还沉浸在将人救回来的氛围中,一时间没有解释.
而夫妻俩也发现原来是个外国医生.
“是龙国人吗听起来好像是在说普通话.

“应该是的,这个龙国医生好厉害的样子.

“不仅厉害,还很帅呢!
因为说了外国语,所以注意到叶琛的人也就更多了.
古城利菜反应过来之后,赶紧开始翻译起来.
明白意思后,夫妻俩连连点头.
他们并没有因为叶琛给予自己孩子救治而导致肋骨断裂而生气,反倒继续道谢着.
男人更是问叶琛:“我们可以让你给我的孩子做手术吗
这时候,田夏舞说道:“他只是我们医院的一个进修医生,肋骨手术会送给会做这类手术的骨科医生.

话落,叶琛点头:“我可以给他做手术,正好我好久都没做手术了.

田夏舞却是一愣:“你能做肋骨修复的手术
“又不是什么大手术.

叶琛说得很轻松.
但是田夏舞嘴角却是在微微抽搐.
什么叫做不是什么大手术.
肋骨修复不是大手术,那什么才能算得上是大手术
第752章我看起来像是那种会说谎的人吗
田夏舞都还没多说什么,古城利菜就开始帮叶琛翻译了.
孩子的家属立即同意让叶琛来做手术,并且签了手术协议书.
等进入到手术室的时候,孩子的情况良好.
为了能更好的交流.
所以这一次手术,古城利菜是叶琛的助手.
当站在助手位置上的时候,古城利菜有些紧张也有些兴奋.
她看着叶琛说道:“叶医生,你才来我们科室这么短的时间就可以进手术室,真的是太厉害了,而且还是主刀!
叶琛却是疑惑的问:“怎么你没进过手术室吗
“我是进过,但是机会不多,我来了医院大概两三年才进手术室并且做的是助手,当主刀的机会也就更少了.

古城利菜说道.
叶琛只是微微点头,直接道:“好好努力,以后你就可以跟我一样天天当主刀了,做手术还是挺好玩的.

古城利菜有些惊讶的看着叶琛:“你每天都做手术
“没来这里之前,基本上一天一两台手术,主刀.

叶琛说完,开始手术.
连一句废话都没有.
而古城利菜是想问更多问题的,但是最后都没问出来.
因为叶琛的手术节奏实在是太快了,她根本就跟不上.
等手术做完的时候.
古城利菜觉得自己好像是在做梦一样.
别说是她了.
就连在观察室里看完整台手术的田夏舞都惊住了.
她作为急诊部门的主管,一般不会让自己部门的医生做手术.
因为急诊部门的医生更擅长的是抢救,而非外科手术.
所以她会将一些复杂的手术,比如说这类的骨科手术送到骨科部门.
当时患者家属说希望叶琛里做手术的时候,她才会立刻.
否决.
因为她觉得,只要来到急诊部门的医生,外科手术肯定做得不是顶尖的.
但是现在看完叶琛的手术之后,她的这种想法发生了改变.
原来急诊部门医生的手术也可以做得这好可以说是完美.
比专业的骨科医生手术都做得好.
这个被院长说要优待的医,像实力相当厉害的样子.
等叶琛走出手术室之后.
田夏舞此时跟了上来,问道:“能冒昧问个问题吗
“什么
叶琛道.
“你以前做这类手术做得多吗
田夏舞道.
“还行吧.

叶琛淡淡点头,“不过来这里之后确实太清闲了一些,再继续这么清闲的话,我估计得申请回国了,至少回去之后,我可以做的手术会比较多一些.

田夏舞心头咯噔一下,连忙说道:“真的不是我不给你安排手术,主要是我们急诊部门的手术一般都是给其他部门的.

叶琛则是淡淡的说道:“以后就不用给其他部门了,手术我可以做,不然的话,我每天真的是太闲了,你给我多安排点手术,至少我在办公室里不会有坏的影响.

比如说,在办公室睡觉打游戏之类的.
这些……对于……田夏舞来说,就是……不好的影响.
田夏舞稍稍有些语塞.
她要是知道叶琛的手术做得这么好,当然不会让他这么清闲啊!迟疑了片刻,田夏舞说道:“那以后骨科类的手术都教给你做了.

“我什么科室的手术都可以做,所以不需要非得..是骨科手术而已.

叶琛道.
“什么类型的手术都行
田夏舞有些不相信,“你知不知道,我们急诊部门是最容易接收到乱七八糟的病例的就算是优秀的全科医生都不敢在我急诊部门说什么手术都能做.

“我可以.

叶琛笑着,“你要是不信的话,可以试试.

田夏舞再看叶琛,只发现他的眼神十分真挚,并没有要说谎的意思.
“行,那就试试.

田夏舞道.
虽然她觉得叶琛不可能办到.
但是想到叶琛今天做的手术,她有觉得叶琛是可以办到的.
因为叶琛的手术,真的是做得太完美了!之后,古城利菜在叶琛身边说道:“叶医生,你真的什么类型的手术都能做吗
“怎么我看起来像是那种…会说谎的人吗
叶琛反问.
古城利菜稍稍扶了扶眼镜,说道:“不是的,如果叶医生真的什么类型的手术都能做的话,我可以给你当助手吗
“行,就你可以跟我交流,你给我当助手,我会方便很多.

“谢谢叶医生!
古城利菜很高兴.
她来到东大总医院真的很久了,但是进手术室的机会真不多.
而叶琛来了之后就参与了一个大手术.
而且现在田夏教授当让叶琛接触急诊部门的手术.
如果叶琛真的什么类型手术都会做的话,那么她能参与到的手术类型也就更多了.

第753章你是在关心我？
刚走出手术室没多久,又来了一个患者.
是阑尾炎的小手术,但是叶琛还是接了.
在进手术室之前.
田夏舞对叶琛说道:“我们急诊科的手术挺多的,而且种类比较杂,你要是做不了或者是太累的话,可以告诉我,你不用太勉强自己.

毕竟叶琛也不是东大总医院的正式编制,不需要这么拼命.
“当然,我这人从来都不会客气,也不会累着自己的.

叶琛笑着.
进入手术室,大概不到二十分钟的时间就出来了.
做了叶琛的助手.
古城利菜此时有些晕晕乎乎的,她更是说道:“我们刚才真的去做了手术吗我感觉我什么事情都还没做,手术就结束了.

“一个阑尾炎手术而已,又不能切出花来.

叶琛很淡定的说着.
等他去急诊室晃悠的时候,遇到田夏舞.
田夏舞看着叶琛,疑惑的问:“你不是去手术室了吗怎么又出来了怎么着一个阑尾炎手术都不会做
古城利菜甚至没翻译,直接是帮叶琛回答了:“做完了!叶医生不到二十分钟就把阑尾给切了,真的是太快了.

“做完了!
田夏舞惊讶道.
“对啊!超级厉害的,我也是第一次发现,原来阑尾炎手术可以做得真么快的.

田夏舞都惊讶得说不出话来了.
这时候,又送来了一个患者.
当天送来的患者手术类型可以说是非常的杂.
简单的一级手术到复杂的四级手术都有,而叶琛一直忙碌到晚上十点钟:1:,就彻底清闲下来了.
当叶琛坐在办公室里喝茶的时候,一旁的古城利菜都快累塌了.
再看叶琛还很精神的样子,她很疑惑:“叶医生,你都不累吗你今天可是做了超多手术的!
“还行,不过明天我可不这么干了,类似阑尾炎这类手术我懒得做,三级以上的手术还可以.

叶琛轻松说道.
古城利菜听着有一种很强:“对于..叶医生来说,一级手术确实太简单了……
这一天下来,叶琛做的手术可说是涵盖了每个科室.
好巧不巧的是,这些……科室的手术时间不是很长.
但是三级手术和四级手术的难度还是有的.
比如说心肌梗塞的手术,或者是脑肿瘤的手术.
好在没遇到类似于断肢再植的手术.
不然的话,时间要是太长了,就没办法做其他类型的手术了.
至少古城利菜发现了一件事情,叶琛没有说谎.
他是真的什么类型的手术都会做.
“现在急诊部应该闲下来了吧我可以回去了吗
叶琛声音落下.
只听到一阵脚步声,田夏舞来了.
古城利菜看着田夏舞,立刻道“田夏教授!
她没有看古城利菜,而是看向叶琛:“你今天的手术我看了,你确实很多手术都会做.

叶琛没说话,也没看田夏舞.
被如此无视,这一次田夏舞没生气.
只是稍稍有些尴尬的说道:“我一开始确实是有些不看好你,但是你向我证明了,你虽然只是一个进修医生,但是你比我们急诊部门所有医生都要强.

“那是当然.

叶琛自信的笑着.
“所以,以后你想做什么手术,我们急诊部门都会留下来的.

田夏舞道.
“直接留三级和四级的手术就可以了,其他类型的手术都给别人吧.

叶琛淡淡的说着.
要是在这之前叶琛这就说,田夏舞肯定会觉得他很高傲.
但是现在这么说,她觉得叶琛办得到,也无所谓了.
“行!
田夏舞笑着.
聊完会后,田夏舞没有要离开的意思.
叶琛疑惑的问了一句:“田夏教授还有什么事情要跟我说的吗
“我……我只是想问你一句,你是真的喜欢做手术吗毕竟你今天都做了一天手术了,不会觉得累吗
叶琛都有些惊讶了,他反问:“你是在关心我
其实也没认识多长时间.
这般的关心反倒让叶琛有些不习惯了.
田夏舞轻咳两声,说道:“我只是担心到时候真把手术给你做之后,你又觉得后悔,不想做了,到时候我们部门的节奏会被打乱的.

毕竟以前急诊部门所用到的手术室其实是不多的.
今天为了检验叶琛的实力,是跟其他部门要了手术室和病床的.
所以要是叶琛以后每天都要做手术的话,那她就要将手术室和病床都安排好,不然的话,其他部门会有意见的.

第754章都是这个医生搞的鬼
抱歉,又不小心将753章节重复更新成了752章,已经修正叶琛略微迟疑了一下,直接道:“我要是不想做手术了,我会提前跟你说的,而且三级四级手术不会让我觉得累,只会觉得有趣而已.

田夏舞当医生这么多年,也是第一次遇到喜欢做手术的医生.
毕竟大家都是普通人.
医生只是自己的职业而已.
脱离这个职业,每个人都喜欢玩的.
所以并没有太多的医生喜欢做手术.
而叶琛不仅仅是技术好,而且还如此的喜欢.
果然,喜好会让一个人变优秀.
叶琛肯定也是因为喜欢做手术,所以手术才会做得这么好吧这般想着的,此时叶琛起身了:“今天没事的话,那我就先走了.

只见叶琛离开了.
田夏舞看着他的背影,感叹了一句:“真是个奇怪的人.

喜欢做手术,却又放弃去梅奥诊所.
总觉得,有些矛盾.
如果是喜欢做手术的话,那一定是很喜欢钻研各类手术.
而梅奥诊所集合了许许多多优秀的医生.
去那边看看,难道不是更好吗不想以岛国医生的名义去梅奥诊所又是一个傲慢的理由.
要不是因为来了岛国,他真的以为他可以获得去梅奥诊所的机会吗次日叶琛来到医院,就直接安排手术进了手术室内.
甚至连急诊室都没进去.
叶琛在手术室内的时候,外面的医生们议论纷纷.
“哇,那个…从龙国来的医生好牛的样子,什么手术都能做.

“昨天你没来值班,不知道,昨天叶琛医生做了好多手术,一个阑尾炎手术不到二十分钟就做完了,而且做得非常好!
“这就是个天才医生吧,要不我待会儿有手术我真想去看看他神一般的手术.

“你们不用羡慕,我待会儿就可以去看叶大神的.

“我倒是要看看这个从龙国来的是怎样的,我就不信有我们岛国医生厉害
一时间,叶琛所在手的观察室内多了好多的医生.
其中许多都是实习医生.
他们都比较空闲,鲜少有几个主治.
过来的主治也是因为暂时没有手术,所以过来看看叶琛的手术.
给叶琛打下手的古城利菜看了一眼观察室,说道:“今天手术室怎么这么热闹平时不是这样的啊!
叶琛也只是微微抬头看了一眼,随即就将目光移开了:“随他们去.

“他们肯定都是来围观叶医生手术的,还好我比较幸运,已经是叶医生的助手了.

古城利菜笑着.
此时,躺在手术台上还未麻醉的患者也看到了观察室内的医生们.
他一下子就有些紧张起来了:“医生,我的毛病是不是很大这手术是不是很难做啊
古城利菜有些疑惑:“为什么这么问
“那么多医生都在围观我的手术,肯定是因为我的病情很特殊吧不然的话,为什么那么多医生会过来我这都是在电视里看到的,只要有很多医生围着你,就说明你不行了.

古城利菜顿时语塞.
其实她不知道该如何回答他比较好.
因为这是一个四级手术,而且还是心脏手术,按理来说确实比较难.
如果是其他医生手术的话,风险也确实不小.
但是如果是叶琛手术的话,好像也不是很难的样子.
古城利菜和患者交流的时候,叶琛问着:“怎么了他有什么地方不舒服的
虽然他的眼睛可以看到患者身体里的各个部位,但是叶琛觉得还是需要听听患者的意见.
古城利菜摇摇头,简单的说明了一下.
听完,叶琛微微一愣,忍不住笑起来:“看来,每个国家的患者都是一样的,你就告诉他,一个小手术而已,等睡醒了,病痛就消失了.

说完就对麻醉师说:“麻醉了吧.

昨天手术做多了,麻醉医生特地去学了几句英语.
所以听懂了叶琛说的话.
古城利菜都还没来得及转告叶琛说的话,患者就被麻醉了.
手术开始.
古城利菜有些迟疑.
结果就是这么一点点的迟疑,导致她在当助手这件事上拖了后腿.
“这个小助手不行啊,竟然没跟上叶琛医生的节奏.

“我去,这个龙国来的医生确实是有些本事啊,手术这么熟练的吗
“这是心脏手术吧,本来应该是心外科医生做的,结果却让一个进修医生来做.

“别说是进修医生了,平时急诊部门做的手术也不多.

“说起这个,昨天急诊部门送到我们普外科部门的手术都不太多,都是这个医生搞的鬼.


第755章每个国家的社畜都是一样
“我去.……这操作,太牛了!
大家嘴里说着,眼睛都不敢眨一下,生怕错过了什么.
大概四个小时时间,手术结束.
叶琛抬起头来,稍稍活动了一下脖子:“今天有点累啊!
“呼……我也是.……
当助手的古城利菜有些欲哭无泪.
她不是体力上觉得累,而是因为跟不上叶琛的节奏,所以觉得累.
“叶医生,下次……你手术,要不稍微慢一点
古城利菜跟叶琛打商量.
叶琛已经走下了主刀的位置,嘴上道着:“做慢了影响我的效率,不说了,去吃午饭吧,我饿了.

古城利菜哦了一声,然后像跟屁虫一样跟了上去.
此时观察室的医生们早已经惊呆了.
昨天也只是听说,今天是亲眼所见.
本以为是夸张说法.
没想到是真的,这个叶琛竟然真的手术做得又快又好.
真的是太牛了!跟古城利菜一起到了食堂.
叶琛刚坐下来,古城利菜就开始叽叽喳喳的说起今天的手术了.
全是在夸赞叶琛的,并未说什么有营养的话题.
等到叶琛开始吃饭,古城利菜再度说道:“叶医生,你有没有发现,所有人都在看你
叶琛疑惑的看向了四周,发现看过来的人确实不少.
都是女孩子,甚至三四十,,岁的女人也朝着这边看.
叶琛低下头,继续吃饭“这样的情况,很常见.

不是叶琛傲气,而是事实.
就算在龙国,他去到别的医院,也经常能吸引到女患者和女医生女护士的注意.
想低调都不行.
“看来叶医生已经习惯了啊,那今天你做手术的时候那么多人围观,你不会觉得紧张吗
古城利菜问着.
“这有什么好紧张的他们又不面前帮我拿手术刀.

叶琛说着,又补充了一句:“要是有谁敢来抢我的,我估计得发脾气了.

古城利菜不禁笑了笑:“谁敢在手术室里抢刀啊,这在我们医院可是要被处罚的!
两人说说笑笑的,倒是让叶琛对古城利菜有了很大的改观.
第一次见到古城利菜的时候.
以为戴着眼镜的她是一个非常古板不爱笑的女孩.
接触后,才知道她竟然是一个如此活泼的女孩子.
当天下午叶琛又做了一个手术.
三级手术,时长也很短.
然后又在临近下班的时候做了一个小手术.
到点之后,叶琛准备下班了.
其实东大总院也是要加班的.
一般情况下需要到晚上十一点左右.
但是叶琛却在下午六点钟的时候就准备离开了.
古城利菜看向叶琛,说道:“叶医生是打算下班了吗
“反正.……也没什么事要做,留在这里浪费时间.

叶琛说得很直接.
虽然其他医生也听不懂叶琛在说什么.
但是他们知道叶琛打算离开了,心中羡慕不已.
要是他们也有叶琛那种实力的话,估计也可以准点下班.
可惜他们办不到.
他们要是敢准点下班,肯定要被田夏舞扒了皮不可……
古城利菜起了身,张望了一下:“趁着田夏教授没来,我跟你一起下班吧
“行,那走吧.

叶琛很轻松的说着.
于是,两人一同离开了.
等田夏舞回来的时候,发现其他人都在.
唯独少了两人.
她稍稍皱起眉头,问道:“古城利菜呢
其中一个医生轻咳了一声,立即说道:“她跟叶医生一起下班走了.

“都没到时间点,她怎么就提前下班了
田夏舞有些生气.
“这个.……我们也听不懂他们在说什么,好像是叶医生叫她一起下班的吧要不田夏教授打电话问一下
听到这里,原本皱起的眉头舒展开来.
最后,她微微摇了摇头:“算了.

如果是叶琛叫古城利菜下班的话,那就随着他吧!叶琛作为一个不懂得日语的龙国人,身边也确实是需要一个翻译跟着.
不然的话,估计很难出行.
此时叶琛和古城利菜两人都已经离开了医院.
但是古城利菜显得有些紧张,走远之后才长舒了一口气.
“你为什么这么紧张
叶琛问.
“当然是因为太准点下班了,平时我们都的十一点才能走的,今天才五点半:5:诶!我第一次这么早下班.

古城利菜说着.
“看来,每个国家的社畜都是一样,都需要加班.

叶琛淡淡的说着.
“今天托你的福,我才走出了医院,不过明天肯定要挨批的.

古城利菜心情多少……还有些忐忑.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
第756章当我没说
“你知道会挨批,为什么还要提前跟我下班
叶琛表示不解.
“因为想跟叶医生一起吃饭啊,叶医生总是准时准点下班,想跟叶医生一起吃顿晚饭都做不到,所以我就大着胆子提前下班了.

叶琛微微一笑,说道:“没事,我明天去跟田夏舞说一声,就说是我让你跟我一起下班的.

“就算你去说了,田夏教授还是会很生气的,毕竟我又不是你.

古城利菜笑着,转头又对叶琛说:“我知道附近有一家很不错的餐厅,我请叶医生吃饭吧
“可以.

这让古城利菜很开心,她一直都想请叶琛吃饭.
其实一开始的时候让她给叶琛做翻译,她是很不乐意的.
因为她是一个外科医生,却要兼职做翻译,让她很不爽.
可是现在她才发现,给叶琛做翻译简直太美好了.
因为可以跟着叶琛进手术室,这是她以前都没有的待遇.
跟随在叶琛身边,不仅仅可以进入手术室,甚至还能当第一助手.
她觉得,最近自己学到的东西真的很多.
所以她想和叶琛打好关系.
这样才能够心安理得的在叶琛身边学习.
两人一起吃过晚餐之后,就各自回家了.
而叶琛直接回了宿舍.
这刚躺下,纪全盛就给他打来了电话.
基本上就是.……在吐槽叶琛不在东京大学医院之后,他和沈文月的日子有多么多么的不好过.
因为叶琛的存在.
当时他们在东京大学医院的时候可以说是得到了非常多的优待.
特别是纪全盛.
可以给叶琛当翻译,所以可以进各种手术室,进行各种手术.
虽然都只是当助手,可是对于……进修医生来说都已经很不错了.
但是自从叶琛从京东大学医院离开之后.
纪全盛和沈文月就再也没进过手术室.
就同其他的进修医生一样,每天都只是打打杂而已.
因此沈文月开始学习日语了.
虽然都是打杂的,但懂得日语的纪全盛稍微还做一些跟治病相关的事情.
沈文月就不一样了,基本上都是在医院里端茶倒水甚至点外卖的.
总之就不像是一个当医生的.
“只怪你们实力不行,要是有点能力的话,也不至于只能打杂而已.

叶琛如此说着.
纪全盛听到之后却是不乐意了:“叶医生,我可不是…吹牛啊,能来岛国京东大学进修的医生,可都是我们龙国顶尖医生了!
“但是你们过来进修,不还是打打杂
叶琛继续扎心.
纪全盛差点被气晕过去了,他很无语的说道:“行吧!你说的是事实,但是叶医生,你要知道,就算是在顶尖的医生,也不是跟你一样牛逼的,你可以有的特权也不是每个医生都有的!
叶琛只是微微一笑,并未说话.
纪全盛又再度吐槽了一阵,叶琛简单说两句就挂断电话了.
要是个女孩子就算了.
可是纪全盛是个男人,整天跟自己讲电话算是怎么回事好好休息之后,到了第二天叶琛去到医院.
田夏舞立刻过来找叶琛,询问:“叶琛,你昨天是不是准时下班了
叶琛点头:“反正.……也没什么事情了,所以就提前回去了.

“你知不知道,我们这里是急诊部门,作为急诊医生,加班是正常的事情,你是一个进修医生,不需要值班,但是不代表你可以提前下班.

虽然昨天田夏舞得知叶琛提前下班之后没说什么.
甚至默认了叶琛可以提前走.
但是想了一下,要是叶琛提前下班她不管.……
,以后其他医生也提前下班怎么办.
不管怎么样,还是得说说的.
结果叶琛并没有服从管理的意思,只是淡淡的说了一句:“我知道,我也不是第一次来急诊部门了,不过我的手机一直都是开机的,如果有什么你们做不了的急诊手术,随时可以联系我,我这人很乐意做你们做不了的手术.

本来田夏舞就是.……想说说叶琛.
想让他知道他只是一个进修医生.
要服从管理,要留下来加班.
没想到,叶琛说的这句话却是如此的扎心!他很愿意做他们做不了的手术!意思就是说,让他加班,那你们急诊部门的其他意思就是.……废物咯连手术都做不了!别说是田夏舞都呆住了,翻译的古城利菜都有些想笑.
叶琛医生真的是太刚了,面对田夏教授竟然如此淡定!牛逼啊!两人对峙,最后田夏舞一甩手:“当我没说,不过以后提前下班别叫上古城利菜,她是我们医院的正式编制,你让她提前下班,医院就没人做事了.


第757章我看你并不是为我开心
叶琛微微点头,但是又说了一句:“这个古城利菜留下来其实也没事吧反正……又不进手术室,留下来做什么
这话让田夏舞微微一愣,立即说道:“当然是留下来抢救患者,我们急诊部门又不是主要做外科手术的,她不需要进手术室,能抢救患者就可以了.

叶琛一听,微微点头:“确实是这样没错.

对此,叶琛没有再反驳.
田夏舞离开了.
等她离开之后,古城利菜朝着叶琛竖起了大拇指:“叶医生果然有胆识,跟田夏教授说话都这么有底气,我们可不敢这么跟田夏教授这么说话.

“有什么不敢的我说的本来就是事实,本来想帮你争取一下进手术室的机会,看来是不行了.

叶琛淡淡的说着.
古城利菜稍稍一愣,连忙道:“刚才叶医生是想帮我争取进手术室的机会吗
“恩,反正……都聊上了,就顺口一提,不过急诊科确实不是专门做外科手术的,你确实需要留在急诊室.

说实在的,叶琛说的话,让古城利菜有些感动.
她轻叹了一口气:“其实我也想成为一名优秀的外科医生,只是外科那边都已经满员了,我不得不来到急诊部门.

“其实急诊部门也挺好的,当然,跟车比较好,或许能遇到一些奇奇怪怪的病例,顺便解锁一些其他方式的手术.

“其他方式的手术
古城利菜有些不解.
“比如说不得不在外面展开手术,挺好玩的.

叶琛微微一笑.
但是古城利菜却有些惊讶:“这样不行吧,在外面手术容易引起细菌感染!
“这就要看医生的手法了,以前外科可没有这么好的条件,不照样要治病救人吗
古城利菜没有反驳.
但是她觉得叶琛真的是一个很喜欢挑战的医生.
做的手术喜欢有难度的,甚至还想挑战室外手术.
叶琛,真是一个很奇,是又是很优秀的医生.
依旧和之前一样,每天做一两个三四级的手术,日子过得挺充实的.
偶尔会遇到一些比较复杂的病症.
如此,叶琛做起手术来也比较兴奋一些,让他没有了要离开东大总院的冲动.
也因此,每次去查房的时候,很多患者都认出了给他们做手术的叶琛.
虽然听不懂叶琛说的话,可他们还是喜欢拉着叶琛唠嗑.
大概因为听得多了,渐渐的,叶琛也可以听得懂大部分的日语.
甚至可以简单的说两句.
也就是说,古城利菜的存在似乎越来越弱了.
这对于一个倚靠着给叶琛当翻译而留在叶琛身边的医生,甚至因此获得助手位置的医生,感觉到有些慌神.
某天中午.
叶琛和古城利菜一起在食堂吃饭.
平时都是古城利菜帮叶琛点,可今天叶琛自己点好了坐下:.
古城利菜紧随其后.
坐下来后.
古城利菜看了叶琛好几眼,但是半天都没说出话来.
叶琛有些疑惑的看着古城利菜“你总看着我做什么
“没有,就是……发现叶医生最近好像会说一些日语了,甚至可以自己单独点午餐了.

古城利菜笑着夸奖.
“我觉得这确实是一个很大的进步,毕竟我在岛国也呆了:有一段时间了,天天跟岛国人接触还学不会几句日语的话,那我也太废了一点.

叶琛说着,看了一眼古城利菜,接着说道:“但是我看你并不是为我开心,反倒有些笑不出来
古城利菜迟疑了一下,然后轻轻撇了撇嘴:“要是叶医生真的学会了日语,就代表着我没有什么用途了,到时候等叶医生完全独立了,那我就真的一点作用都没有了.……
叶琛听完后,不禁有些想笑:“为什么我会日语后,你就没用了难不成我学会日语,会影响到你当医生
“不是的,我跟叶医生说过吧我想成为一名优秀外科医生,但是进入到东大总院之后没什么机会上手术台,但是叶医生来了之后,我每天都能进手术室,这段时间我觉得我学习到了很多.

古城利菜说着,抿了抿唇继续说:“因为叶医生,我才能这么近距离的接触外科手术,而叶医生不懂日语,所以医院那边安排我过来给你当翻译,也就是说,等叶医生完全会日语后,我就彻底没用了.

不得不说,古城利菜的分析是没有错的.
她确实是医院这边安排给叶琛的翻译员,她主要负责的就是给叶琛当翻译.

第758章你没在开玩笑吧
要是叶琛真的不需要翻译了,那么古城利菜就真的没作用了.
一个医生,而且还只是一个进修医生,确实不太适合有这样的配置.
“你说得对.

叶琛微微一笑.
古城利菜觉得自己受到了打击.
也许叶医生早就不需要自己了吧!如此想着,古城利菜心情低落了许多,中午的午饭似乎都有些不香了,吃完午餐后.
叶琛看着古城利菜道:“虽然说我确实懂得了一些日语,甚至可以自由交流了,但是我觉得身边有这么一个翻译也挺好的,所以你放心,你的作用不会消失的.

古城利菜听到这话,眼睛微微一亮:“叶医生说的是真的
“当然.

叶琛笑着.
这下,古城利菜终于放心下来了,再也不用担心自己没用了.
之后,古城利菜依旧跟着叶琛一起进手术室.
只不过接下来的几天里,急诊部门并没有送来什么大手术,让叶琛稍微有些闲了.
某天,田夏舞让古城利菜去跟急救车.
有一个患者有可能是闭合性气胸,需要立刻.
前往将患者带往医院.
因为没有手术做,所以田夏舞才派古城利菜去的.
古城利菜很听话的准备跟车.
叶琛却跟着一起,道:“我跟你一块儿去吧!
古城利菜有些迟疑.
看了一眼田夏舞,将叶琛的意愿说出来了.
田夏舞也是稍稍有些迟疑.
叶琛虽然外科手术做得好,但是终究不是急救医生,去了也不知道能帮上什么忙.
在她迟疑的时候,叶琛直接道:“那我跟古城利菜走了.

最后,叶琛还是跟着去了,虽然没得到田夏舞的同意.
看着两人离开后,田夏舞叹了口气:“算了,反正……有古城利菜在呢.

车子呼啸而去.
和在龙国的急救车差不多,到了现场,,之后,一个女人躺在地上.
此时女人捂住胸口,有些上下气的样子:“医生.……救命……快点……救救……
话还没说完,整个人就直接失了意识.
古城利菜吓得差点瘫软在了地上.
她虽然不是第一次跟车.
但是第一次遇到的是见到人本来有意识的,结果一下子就失去意识的这种情况.
此刻,她心里焦急着,急呼道“都让一让!我们是医生!都让一让,你们赶紧把人扶起来,让她上救护车!
然而叶琛却拦住了众人“别动她!让她躺在那里,遣散其他人,我要布置一个场外手术.

这一次他是用日语说的.
所有人都听到了,一些负责急救的人却是惊讶的看向叶琛.
非常不解的说道:“你没在开玩笑吧场外手术你知道有多危险吗
古城利菜此时也站出来说道“田夏教授说这人可能是闭合性气胸,因为出车祸导致肋骨戳破肺部阻止,从而让空气进入了腹腔,这种情况下把得去医院做穿刺并且将气体抽出来才行,怎么能在室外做手术呢
而此时,叶琛直接蹲下身子查看女人的情况.
女人年纪不大,应该是二十多岁的样子.
因为车祸,她身上有血迹,现在已经完全失去了意识.
就如同古城利菜所说的,她胸骨骨折,因此戳破了肺部组织,现在空气不断的进入到她的肺部.
此时昏迷,就是因为大脑缺氧导致的.
若是不及时抢救的话,人可能就没了.
叶琛高呼一声:“急救车上应该有可以用到的管子和手术刀,顺便再找个干净的瓶子!快!
“叶医生,我知道你想挑战自己,但是你不能因为自己的兴趣爱好而不顾患者的死活啊!这种室外手术,是很容易感染的.

叶琛表情十分严肃,转头看向古城利菜“我从来不会拿患者的性命开玩笑,从这里到医院至少要半个小时,这个人根本等不了半个小时,再继续下去,她就要脑死亡了!
他十分认真,一点都不像开玩笑的.
而且平时叶琛面对任何手术都是从容不迫的.
但是这一次,他看起来似乎有些慌张.
叶琛并没有想突破自我,而是这个患者真的要出事了!“对不起……!我现在就去拿你需要工具!
古城利菜立刻.
去找东西,去了.
跟了叶琛这么久,也大概了解了叶琛的一些习性.
古城利菜知道叶琛是一个不太容易发脾气的人,因为在手术过程中他也基本不会受到影响.
虽然叶琛说如果有人去抢他手术刀他会生气.
但是在手术室那种地方,也不会有人去抢他手术刀的.
但是这一次,叶琛很明显不是那种…平静的态度了.
也就说,叶琛对于……这一次的事情非常看重.

第759章哪还有下次给你
等到所有的工具都拿到手后.
叶琛没有丝毫的迟疑开始展开室外手术.
要管子和瓶子,是为了制作最简单的引流管.
引流管可以将患者肺部的空气给排出来.
虽然有救护车,但是救护车内并未有引流管.
一般情况下,救护车内是会携带的.
但是这一次却没有.
不然的话,古城利菜就将引流管给拿出来了.
但是好在有消过毒的手术刀,这让这一次室外手术的风险降低了不少.
叶琛非常认真的将患者的皮肤划破.
因为人已经失去了意识,所以根本感觉不到疼痛.
将患者的肌腱分离,进入腹膜腔.
将自制的引流管插入,腹部穿刺就这样做好了.
当空气从腹部排出来的时候,已经有些失去意识的女人呼吸变得:平稳起来,而且手也在微微抖动着.
叶琛的眼睛看得清清楚楚.
原本泛红的体内,已经变为了黄色.
虽然还未完全恢复,但是等去了医院就没什么问题了.
这时候,身旁的一些人纷纷开始鼓掌起来.
实在是太牛了.
现场,,做引流管,并且当着这么多人的面做了一个手术,最后还成功了!等患者被送去医院后,田夏舞得知了手术全过程.
她可以说是有些心惊肉跳的.
“这也太鲁莽了,人不是送到医院,直接在外面展开手术,万一手术出现了什么意外该怎么办!
田夏舞如此说着.
古城利菜只是乖乖的站在田夏舞面前,什么都没说.
而田夏舞接着说道:“还有这次跟车怎么能没一下是否有带引流管你作为跟车的主要医生,这些是你的工作!幸好这一次患者并没有受到染,不然的话,你要怎么跟患者解释,怎么跟其他人解释
古城利菜赶紧鞠躬说道:……是我没处理好这些……,下次不会了.

“哪还有下次给你!以后你别跟着了,还是留在医院里跟叶琛一起做手术吧!
田夏舞说完就直接走了.
她后怕的是叶琛竟然敢在室外进行手术.
也不是真的责怪,只是很担心会因此出现意外.
这样的话,对于他们医院和他们部门都没什么好处.
叶琛这人真的是太莽了.
这段时间因为急诊部门没有什么比较有难度的手术,所以叶琛才跟车的.
但是也是因为古城利菜要跟车,他才跟着一起去.
说白了,就是……太闲了.
只要古城利菜不去跟车的话,叶琛就会乖乖的留在医院里.
像今天这样的事情不会发生.
要知道,如果在室外的手术失败了,那就完全是医院的责任.
因为医院的医生没有在一个无菌的情况下进行手术.
但是如果送到了医院,甚至在送到医院之前,患者就不行了,那就只能说是人本来就不行了.
和医院没关系.
所以田夏舞才这么紧张.
然而她这看似是一个惩罚,古城利菜不禁笑起来了,转头看向叶琛说道:“叶医生,你听到了吗田夏教授让我以后跟你继续手术,不要去跟车了!我以后可以一直跟叶医生一起进手术了.

“这有什么好高兴的,你又不是第一次进手术.

叶琛淡淡的说着.
“是这样没错,但是比起跟车,我真的更愿意进手术室!
“可惜,这段时间并没有什么手术需要做的.

古城利菜手撑着脑袋,说道:“叶医生今天好厉害啊,那样的环境下竟然都可以手术成功,我当时真的是被吓死了.

“你还以为我是为了挑战自己
叶琛道着.
本来只是聊天的古城利菜,此时立刻.
坐直了身体,她说道:“不是的!叶医生,我只是.……只是担心你会因此犯错而已,在室外手术,真的很容易出现问题,我不知道那个人坚持不了半个小时.

“我不是在怪你,你的决定是对的,在不确定的情况下,确实不能随便进行室外手术.

叶琛淡然的说着.
当时情况,是因为患者需要立刻.
救治,而他也没有过多时间去解释而已.
看叶琛没有生气,古城利菜的态度放松了一些,手撑着脑袋有些疑惑道:“叶医生,你是怎么知道她支撑不了半个小时的感觉你的眼睛好像可以看到患者的寿命一样.

“虽然我看不到患者的寿命,但是我知道患者的身体情况,都已经昏迷过去了,再加上肋骨断裂,很显然就是.……脑缺氧的状态,不立刻.
展开手术的话,就真的要死在救护车上了.

古城利菜连连点头:“我看到叶医生那么严肃的表情,我就知道是真的很严重,下次我不会阻拦叶医生的.


第760章这算是一级暴露了
“希望不要有下次.

叶琛微微一笑.
虽然很享受室外手术.
但是作为医生,叶琛也不希望患者承担室外感染的风险.
他是因为对自己的实力自信.
而且是在紧急情况下.
不然的话,他的首要选择是将患者送去医院进行手术.
要是能有一个移动手术室的话,这种情况估计就不会发生了.
不过移动手术室,听起来就不太现实的样子.
不过,叶琛说不定哪天就给研究出来了呢未来,一切皆有可能!当天,急诊部门来了几个病人.
虽然都是小手术,不过叶琛还是进了手术室.
其中一个是急性胆囊炎.
叶琛进入手术室之后,古城利菜跟着他用进入到了手术室内.
当她站在一助的位置上的时候,不由得开始羡慕起来:“我也好想做手术呀,我以前实习的时候,做过胆囊炎的手术.

叶琛的手术刀都拿起来了.
听到古城利菜这说,手上的动作微微停了下来:“你想试试吗
“想呀.

古城利菜笑着回答.
于是,叶琛从主刀位置上走了下来:“那你来吧.

“啊
古城利菜显然有些惊讶.
“你不是说想试试吗正好这个手术我没太大的兴趣,你来做吧.

叶琛已经来到了一助的位置上.
但是古城利菜却有些担心:“不太好吧这主刀本来就是叶医生你,临时换成我的话,田夏教授会生气的.

“没事,想成为一个优秀的医生,必须得有够多的实战经验,你永远当一助,是没办法真正成为优秀的外科医生的,我让你站在主刀的位置上,那就由我来负责,再者说了,手术不失败一切都好说.

也不知为何.
叶琛这么说,古城利菜当真趣.
她迟疑了片刻后,最终走到了主刀的位置上.
当拿起手术刀的时候,古城利菜心中有些兴奋.
她真的已经太久都没自己做过手术了,一直都是给别人当助手.
作为一名医生.
每个人都希望自己可以独当一面的主刀医生.
但是在这种大医院,没有多年的临床经验,想上手术台几乎是不可能的事情.
现在,她终于可以站在主刀位置上了!古城利菜很高兴,手术还算顺利.
只是到了快要结束的时候,古城利菜‘啊’了一声.
叶琛就看到古城利菜的手指被手术刀给切开了.
对于……正在进行手术的医生来说,这算是一级暴露了.
如果患者有什么传染性疾病的话,那么医生将会非常的危险.
“赶紧去冲洗一下.

叶琛表情变得:非常严肃.
“可是就差缝合了,这台手术……
“你要是不听话,以后可连我的助手都当不成了!
叶琛真的一点没有开玩笑的意思,这让古城利菜有些紧张,立即跑去冲洗伤口去了.
若是发生了一级暴露,首先需要将可能感染的血液挤出来,并且用活水冲洗十五分钟.
在古城利菜出去之后,叶琛继续开始手术.
一边手术,一边用眼睛检查了一下患者的血液,并没有看出什么异常.
应该是没有什么传染病的.
而且岛国医院这么严谨,肯定是先做好检查再上手术台的.
但是为了保险起见.
叶琛还是决定等手术结束后让传染科那边做做检查.
不然的话,他不放心.
做了医生这么久,他还没遇到患者是有血液传染病的.
所以不知道如果真的有的话,不管……
眼睛看到的是什么,还是得需要仪器才行.
等手术结束后,叶琛去找古城利菜.
她已经做好了处理,并且包扎好伤口.
叶琛还未开口,古城利菜就开始道歉:“叶医生,对不起啊……我不知道自己会犯这种错误.

“还是太久没上手术台了,但是作为一个外科医生,不管……
什么时候上手术台都不能忘记最基本的操作,要是这个患者真的有什么血液传染病,你可知道你自己会面临什么危险吗
古城利菜算是自己的同事,也是自己的翻译.
这段时间以来和叶琛相处最长的就是……古城利菜了.
就算是作为一个普通人,叶琛也并不希望古城利菜出事.
所以他很严肃的将古城利菜从手术室赶出去了,现在更是如此严肃的跟古城利菜说事情的严重性.
古城利菜噘着嘴,点点头:“我知道……
“知道就好,这件事我会保密的,不过我也会让感染科那边去做个检查,最好是不要有事,要是有事.
你这辈子可就毁了.


第761章看来你来岛国这段时间，还没有把我忘记
本来没觉得有什么的.
但是叶琛说得这么严重,搞得古城利菜都开始紧张起来了.
这件事叶琛并未告诉其他人.
但是一同跟手术的护士们可是亲眼所见.
所以这件事一时间就传遍了医院,说急诊部门一个女医生在做手术的时候出现了一级暴露.
最终,事情传到了田夏舞的耳朵里.
她听到后十分生气,立即将当事人叫到了办公室内.
古城利菜站在了田夏舞的面前.
低着头,根本不敢看自己的顶头上司.
“你在手术室内一级暴露是什么意思你不是一直给叶医生当助手吗怎么成为主刀医生了而且一个小小的手术竟然能犯这么大的错误!你知道一级暴露意味着什么吗
古城利菜此时眼眶红红的,点点头:“我……我知道的……对不起.……

“现在说对不起..有什么用你作为一名外科医生,不仅仅是要为患者负责,还要为你自己负责,你知不知道
田夏舞虽然很凶,可是现在是真的为古城利菜担心.
“我知道……
田夏舞气得不行.
等冷静下来后,直接给了古城利菜一份检验报告:“还好那个患者没有血液传染病,不然的话,你这辈子就完了!
原本一直心情低落的古城利菜,眼睛里一下子就有光了:“田夏教授,你说的是真的
“这种事,我有必要瞒着你
田夏舞没好气的说.
古城利菜笑着:“谢谢田夏教授,这种事我以后不会再犯了!
“这件事不是你的错,主要还是叶琛的问题,明明他是主刀医生,却让你来主刀这台手术!
“不是的!跟叶医生没关系的,是我求着叶医生让我做这台手术的,我梦想着成为一名优秀的外科医生,只是一直都没有机会上手术台,所以每次跟着叶医生进手术室,我真的很想做手术,所以我就.……
“你就求着叶琛让你主刀,然后就一级暴露了
田夏舞的语气很是不好.
“是的,都是我的问题,叶医生一点关系都没有,叶医生是很好的人,希望田夏教授不要怪他.

古城利菜紧紧的抿着唇.
看了一眼古城利菜,田夏舞最后摆了摆手:“算了,你下去吧,你什么事了.

这下,古城利菜才离开了办公室.
田夏舞并未要真的责怪叶琛.
就算是他让古城利菜上手术台,她也可以睁一只眼闭一只眼.
虽然这一次临时换主刀医生有些不合理,但是手术是成功的.
在岛国医院,虽然每一台手术必须得签下主刀医生的手术同意书.
可是真正进入手术室之后,由谁来手术其实也不一定的.
就如叶琛所说的.
一个优秀的外科医生是需要实战的.
你永远在一旁看着是学不到东西,的.
所以叶琛才让古城利菜上了主刀位置.
田夏舞之所以这么生气,是因为古城利菜不争气.
获得了一个主刀的机会,却导致自己一级暴露.
只能说她运气好,遇到的不是一个有传染病的患者.
如果遇到了,那么她会因为这一次的手术彻底完蛋.
当古城利菜从办公室里出来的时候,叶琛问:“怎么了田夏教授骂你了
“没有,她只是跟我说患者没有得传染病,所以我没事.

古城利菜道.
“你确定她没骂你这一次是我让你上手术台的,要是负责任也应该是由我来负责任.

叶琛可不会因此躲在女人身后.
但是古城利菜却连连摆手:“真的没有,其实我觉得田夏教授其实还挺温柔的,只是说话有些凶巴巴的而已.

以前没发现.
可是刚才在办公室的时候.
田夏舞虽然好像在骂自己,但是她能感觉得到,其实田夏舞是在关心自己.
可能只有真正发生某些事情的时候,才能真的看清楚一个人的本性吧!而叶琛,在她眼中也更加的高大了.
这个从龙国来的医生.
不仅仅优秀,善良,而且还非常的有责任心.
她好像,有那么一点心动了.
当天下午.
叶琛依旧和往日一样正常下班.
但是古城利菜留在了医院加班.
叶琛准备去吃一家寿司店.
只是刚走出医院的时候,一个人从背后拍了拍自己.
叶琛一回头,不禁有些惊讶:“唐晴
没错,就是……龙国的那个…唐晴.
也是将萧月寒放在自己诊所的唐晴,那个…女老板唐晴.
她来到了岛国!唐晴笑着说道:“看来你来岛国这段时间,还没有把我忘记.

“我只是来进修当医生的,又不是来喝孟婆汤的.

叶琛琛调侃着.

第762章你只是喜欢她的身体，还是她这个人
“没忘记就好,正好你下班,我请你吃饭吧
唐晴道.
“可以.

叶琛很爽快的答应了.
两人走在一起,在聊天中知道,唐晴是来岛国做生意的.
叶琛忍不住吐槽:“你这唐老板果然是老板,这生意都做到了岛国来了.

“一般一般,叶医生不也是将手术做到岛国来了吗
唐晴笑着.
“来多久了你是怎么知道我在这个医院的你要是找我难道不是应该是岛国东京大学医院找我吗
毕竟那才是他真正进修的医院.
唐晴神秘一笑:“当然是因为我本事大,我想知道你在哪儿很容易.

叶琛微微笑了一下,没有接话.
两人选择了一个非常高档的餐厅,很符合唐晴的作风.
不过没有选择包间,而是一个很普通的卡座.
两人坐下来之后,唐晴点好餐,双手撑着脑袋看叶琛:“我有件事想问你,现在我们都在异乡,我就更想问了.

“问.

叶琛很爽快.
“你喜欢萧月寒吗
唐晴看着叶琛的眼睛问.
叶琛大概没想到唐晴会问这个问题.
迟疑了片刻,很快回答着:“喜欢.

“你只是喜欢她的身体,还是她这个人
唐晴再度发问.
“都喜欢.

叶琛很直接.
“你还真是一点都不拐弯抹角啊,你不知道自己是有女朋友的人吗而且柳依依很喜欢你不是吗
“我也很喜欢柳依依,我打算娶她.

叶琛丝毫不避讳.
“那萧月寒怎么办
唐晴很认真.
叶琛想了想,随即道:“既然我们都聊到这个点上了,那我就跟你说实话,如果可以的话,我都想娶,就算没娶,但是萧月寒也是我的女人.

如此认真的回答,当真是让唐晴没想到.
认识叶琛那么久,她也大概知道叶琛是个怎样的人.
此时似乎看到了他的另一面.
“你好像比我想象中的要
唐晴得出结论.
“很正常,不管……
是男人还是女人都很贪心,家都用道德层面,绑架着对方,我只是有点怕柳依依伤心,不然的话,些事情我会如实告诉她.
“我确实很花心,但凡是成为我的女人,我都会全心全意的去喜欢,绝无二心.

唐晴微微蹙眉,顿时:还真是个渣男医生.

叶琛微微一笑并未说话.
说实在的.
叶琛并未觉得自己是一个好人.
也不觉得自己是一个好的医生.
若不是因为系统出现,他甚至不会继续选择当医生.
只要你是人,就脱离不了俗气,即使身为一名医生.
叶琛依旧是一个喜欢钱,喜欢女人的普通人罢了.
钱这东西,叶琛当然是希望越多越好.
而他现在有了.
还有女人这种生物,能属于他的越多越好.
虽然他现在拥有了不少,只是难以合法化而已.
但是,他绝对不是那种…提起裤子就不负责任的人.
如果可以,他愿意将自己所有女人都娶回家.
这是他的真心话.
唐晴微微叹了口气,最后笑了:“虽然很渣,但是我很喜欢.

叶琛也没想到唐晴会给出这样的答案:“你的癖好,让我有些不敢相信.

“有什么不敢相信的,你说得对,男人和女人都是贪心,就像是我对钱的执念,越多越好.

唐晴笑着.
两人因为这个话题,竟然聊得更来了.
当天晚上,两人吃饭很开心.
等离开的时候.
唐晴对叶琛说:“我可能要留在岛国一段时间,我有空的话可是要来找你的,希望你不要嫌弃我.

“当然不会,美女作伴,永远不会嫌弃的.

叶琛笑着.
唐晴再度一笑,随即离开了.
次日到了医院,开完术前研讨会,然后又是查房流程,之后进入手术室.
一切都很正常的进行着.
在他进行着一个三级手术的时候,医院这边却热闹起来了.
“是柴户夫人!柴户夫人怎么到我们医院来了
“跟在柴户身边的是她的女儿吧,超级漂亮的!
“柴户夫人好有气质呀!
“柴户夫人难道是生病了怎么会来我们医院
这个消息立刻.
被院长雨谷日向知道了,他赶紧出来迎接.
看到柴户夫人的时候,雨谷日向连忙招呼:“柴户夫人来了怎么都没告诉我一声,我可以来接你的.

“不用,我只是来看一个朋友的.

柴户夫人笑着.
雨谷日向似乎瞬间明白了,问道:“柴户夫人这是来找叶琛的吗
“没错,就是……来找他的,你帮我安排一下吧.

柴户夫人笑着.
“好的,没问题没问题!
雨谷日向领着柴户夫人去了休息室.
很快,就安排了护士去手术室找叶琛.
与此同时,还额外安排了可以做叶琛手术的医生,目的就是将叶琛换出来去见柴户夫人.

第763章你还真是舍得来了
“古城医生,你跟叶医生说一下,柴户夫人来找他了,院长希望他现在去见柴户夫人,手术这边已经安排好别的医生了.

护士说道.
古城利菜有些惊讶.
因为柴户夫人身份地位很高.
但是指名道姓要见叶琛真的是让人觉得有些惊讶.
其实叶琛听懂了,但是他并未回话.
一直等到古城利菜翻译,叶琛这才说道:“让她等等吧,这个手术我马上就做完了.

他不喜欢别人接手他的手术.
别说是一个三级手术了,就算是一个一级手术,他也不乐意别人来接手自己的手术.
不管……
因为什么不能继续手术.
都不是一个优秀的外科医生该做出来的.
古城利菜此时真想劝说叶琛一句.
见柴户夫人真的比做手术要重要得多.
但是叶琛肯定不听!小护士在听完翻译后也是有些着急,赶紧说道:“那可是柴户夫人啊!这手术有人可以做,还是让叶医生赶紧过去吧!
然而,劝说无果.
最终小护士只得赶紧回去说明情况了.
得知叶琛不愿意立刻过来的时候,雨谷日向有些不高兴.
他赶紧道:“柴户夫人,我这就亲自去帮你叫人.

“不用了,既然是在手术,那就等手术结束吧,反正……我都来了,等得起.

柴户夫人笑着.
柴户凉子坐在柴户夫人身边,小声嘟囔了一句:“这个叶琛胆子还真是大呢,竟然让我母亲等.

嘴上虽然这么说,可是心里却觉得这个人很有意思.
之前收自己红包的时候,她就发现了.
第一次发现有人收红包可以收得那么理所当然的.
雨谷日向本来提着的心,一下子放松下来了.
看来柴户夫人来找叶琛,应该不是聊聊天那么简单.
时间一分一秒的过去了.
等叶琛来的时候,柴户夫人大坐了一个小时.
能让柴户夫人等一个小时的人,大概只有叶琛了!“你还真是舍得来了.

柴户凉子用英文说道叶琛只是上下打量了她一番,直接问道:“请问一下,柴户夫人找我有什么事吗
“上次你给我做完手术之后,我觉得身体好多了,而且做了各项检查,一切都很正常.

柴户夫人道.
“这不是很好吗有什么问题
“我主要是不相信其他的医生,得知你来了东大总院,所以过来找你,希望你可以帮我做个检查,看看我这手术恢复得如何了.

其实叶琛的眼睛可以看到柴户恢复得很好.
但是直接说的话,肯定是没有说服力的.
叶琛点头道:“行,那就让检查科那边拍几个片子吧,然后我帮你看看,顺便给你做个简单的身体检查.

叶琛面对柴户夫人,就跟面对普通病人一样,根本没有任何的优待.
这样的相处模式.
让柴户夫人觉得很舒服.
之后叶琛按照正常流程给柴户夫人做了身体检查,又解说了一下核磁共振.
“柴户夫人恢复得很好,不过还是要注意生活习惯,癌症这东西本来就是长时间的不良习惯造成的,不想再开刀的话,就要活得跟正常人一样.

这说话的语气,让气氛都凝结了.
一旁的柴户凉子笑出声来了.
叶琛没说什么.
柴户夫人看向了自己女儿:“你笑什么
“很久没人敢这么对你说话了,不过我觉得叶医生说得没错,你有时候忙得都不正常吃三餐,总是随便就对付过去了,不想继续上手术台的话,一定要有很好的生活习惯才行.

柴户凉子说道.
柴户夫人微微摇了摇头:“我也不想,只是我太忙了.

说完,然后转头对叶琛说道:“叶医生,真的是太谢谢你了,因为你我才能够恢复健康!
“没事,我应该做的.

叶琛笑着.
柴户夫人看着叶琛,越看越顺眼.
她不禁问道:“不知道你有没有兴趣做我的专属医生你所得到的薪资,肯定比留在东大总院得到的多,毕竟你在这家医院只是一个进修医生而已.

这话一出,作为院长的雨谷日向一下子就紧张了.
柴户夫人在跟自己抢人!这根本抢不过她啊!关键是,他还不能反驳!对于……岛国医生来说,在公立医院并非是最好的出路.
如果可以自己开私立诊所,或者是成为柴户夫人这样的专属医生,那可是被很多人羡慕的.
所以,如果被邀请的对象是他,他一定会答应了.
叶琛作为一个龙国来的医生.
如果可以成为柴户夫人的专属医生,怕是可以吹一辈子了吧这个优秀医生怕是留不住了!“算了,做专属医生太无聊了,我还是喜欢做一个普通的医生.

叶琛笑着.

第764章我比较喜欢自由
被叶琛如此快速的拒绝,柴户夫人是真的没想到.
别说是她了.
就连柴户凉子都有些不敢相信:“叶医生,你知不知道做我母亲的专属医生意味着什么
“大概是意味着我在岛国医生行列的地位会很高
叶琛道.
“你知道为什么要拒绝与其……在这里做一个进修医生,难道不比跟着我母亲好吗不仅有高工资,还能被很多人仰望,这是很多医生都想要的.

叶琛微微一笑,点头:“确实是,不过我并不太在乎.

“为什么
柴户凉子实在有些不懂.
难道还有医生不在乎自己的社会地位吗“如果我真的给柴户夫人做了专属医生,这就证明我以后只能给柴户夫人一人看病,那我接触到的病例也就更少了.

“就算退一万步讲,就算柴户夫人同意我在其他医院就职,可但凡柴户夫人有什么觉得不舒服的,我就得随叫随到.

“我不喜欢,我比较喜欢自由.

他的回答,让在场人都很惊讶.
柴户凉子年纪还小,她不懂.
但是柴户夫人懂了.
“叶医生果然不是一个普通的医生,看来想让你成为我的专属医生有些难度.

“确实难度不小.

“哈哈,叶医生真有趣,那我就不为难叶医生了,今天还是谢谢叶医生了,虽然你不想成为我的专属医生,不过咱们交个朋友吧,以后就算不是看病,我也好约你出来吃饭.

叶琛迟疑了一下,不过还是答应了下来.
不过最后留下的不是柴户夫人的电话,而是柴户凉子的电话.
等柴户夫人走后,他再度成为了外科的焦点.
很多医生都知道柴户夫人来了,而且她是来找叶琛的.
“叶医生,你也太厉害了吧,柴户夫人竟然专门来找你.

“你竟然给柴户夫人做过手术,你这实力真是不一般啊!
“叶医生,以后你的手术,还件吗我可以!
这些声音叶琛可没太在意,他只是跟往常一样坐的位置上.
古城利菜许久之后才反应过来.
紧紧盯着叶琛,惊讶“叶医生,你竟然.……认识柴户夫人,你给柴户夫人做手术居然还成功了,我的天.……你根本就不是一个普通的进修医生啊.

叶琛望着古城利菜,道着:“别人都感叹过了,你怎么才开始感叹.

“我……我只是有点没反应过来而已,我也是第一次这么近距离的见到柴户夫人,她比我想象中的还要有气质!
之后,古城利菜开始在耳边滔滔不绝的讲.
但是叶琛却是并未真的听进去.
田夏舞也很快就知道了叶琛与柴户夫人之间的关系.
同样的,也不免得惊讶于这个进修医生竟然给柴户夫人做过手术.
再想想院长要自己优待叶琛,好像也是情理之中了.
趁着间隙.
田夏舞特意来到叶琛办公位附近,但是并未跟叶琛说话.
叶琛也像是没看到的一般.
反倒是古城利菜觉得十分紧张.
只要叶琛不做手术,自己也会变得:很清闲.
叶琛闲着倒也就无所谓了.
可是她作为东大总院编制内的医生.
要是太清闲的话,田夏教授肯定是不乐意的.
此时古城利菜有些紧张的问道:“田夏教授,请问我是不是有什么地方没作对
田夏舞看了一眼古城利菜,说道:“跟你没关系.

说话间,她坐在了叶琛身边,问:“叶琛,你跟柴户夫人……
“没想到田夏教授也听八卦的,你放心,我跟柴户夫人就是……医生和患者之间的关系,不存在任何特殊关系,所以你不用觉得我不好相处,该怎么着怎么着.

其实田夏舞还真是这么想的.
如果叶琛和柴户夫人关系真的不一般的话,她肯定要对叶琛更加客气的.
但是叶琛如此一说,这让田夏舞一时间不知道该说什么了.
就在这个时候.
有个电话打过来了:“田夏教授,有家餐厅着火了,多人烧伤,需要大量医护人员前往现场,,,还希望田夏教授可以安排一下.

是前线救护车打来的电话.
田夏舞的表情瞬间变得:严肃起来,询问了过程和地址后,立即应道:“知道了,马上就去.

挂断电话,对着科室内的医生们说道:“没事的医生都跟我走,有地方着火,多人受伤!
叶琛还没来得及起身.
田夏舞转身说:“你要是不想去的话,可以不用去,我们这么多人就够了.

话落,叶琛已经起身了:“我说过了,田夏教授不用优待我.

说话间也跟着众医生一起去了.
飞卢提醒您:
第765章从未停歇
大概半小时时间,到达现场,,.
现场,,早已经是一片狼藉.
救护车停了四五,,辆.
许多穿着白大褂的急救人都在场,还有消防员在收拾残局.
“啊,好痛!
“怎么办,我觉得我要死了,我现在好痛.

“呜呜呜,爸爸妈妈……
“快点救救我,我好疼.……咳咳咳.……
看着这场面,叶琛一眼就看到了一个全身烧伤的女子,.
女子,躺在地上,似乎已经失去了直觉.
走上去,叶琛微蹙眉尖.
这个女子皮肤严重烧伤,都可以看到里面的血肉了,这已经属于二级重度烧伤.
“唔……,好痛……医生,救救我.……好痛……
她想要抬起手来,但是已经没了力气.
身上的衣服都已经烧得七七八八了.
一些被燃烧过的纤维还残留在皮肤上,样子看起来极为可怖.
跟随叶琛一起的古城利菜眼眶已经红了,她急忙用日语跟她交流:“没事,我们来救你了,有叶医生在,你不会有事的,肯定不会有事的.

由于事故很严重,作为急诊部门主管的田夏舞也来了.
在叶琛过来的时候,她也紧紧跟在后面.
看到患者情况如此严重的时候,田夏舞立刻道:“担架!送到医院!
叶琛头都没抬,只是说道:“有没有…水管我需要水!
“你要水做什么
田夏舞不解.
“她现在不能去医院,得先做简单的处理才可以,如果直接送去医院的话,她可能会死的!先用水降温!快!水!
叶琛一声吼,古城利菜吓得一激灵.
不过她反应过来,赶紧屈身去寻找水管了.
最后在消防员的手中要来了一根水管.
只见叶琛拿着水管开始往女孩儿身上浇水.
烧伤的第一个处理要素,就是……降温,并且清理伤口.
此时在野外,而且女子,刚被拖,身上沾满了许多脏东西.
要是不及时处理的话容易造成感染,现在直接将上救护车到医院,可能没到医院人就已经死了.
“你举着水管,往她伤口上冲,不要停下来,顺便给我一把剪刀!
这时候,一个小护士听到,即给了叶琛一把剪刀.
只见叶琛快速麻利的将仅剩的一些衣服都给剪掉了.
即使这般能看到的也不再是完整的肌肤,而是烧得不成样的皮肉罢了.
做医生这么多年.
叶琛和古城利菜也是第一次见到烧伤如此严重的患者.
古城利菜的眼睛彻底红了,甚至有些作呕.
伤口看起来实在太可怕了!冲洗伤口结束后.
叶琛又喊道:“纱布!大量纱布!
护士连忙递过来纱布.
只不过这种小纱布对于……全身烧伤来说实在有些不起作用.
但是叶琛还是简单的做了个包扎.
这一切都只是为了不造成二次感染而已.
包扎结束后,叶琛再次呼喊:“担架!把人抬上救护车!
等人上救护车后,叶琛依旧没停止自己的抢救,而是开口说道:“准备做静脉插管!
话音落下,所需工具到手,继续操纵.
田夏舞一直都在一旁看着,她甚至没帮上忙.
反倒是古城利菜和叶琛合作非常默契,整个抢救过程犹如教科书般的抢救.
作为一个外科医生,抢救能力可能不如急诊科医生.
一个急诊科医生,外科手术可能不如一个外科医生.
但是叶琛不管……
是急救能力,还是外科实力,都已经超过了普通人了.
古城利菜在急救部门呆了:很久了,但是田夏舞从未看到过她的闪光点.
但是这一刻.
田夏舞发现原来古城利菜也是一个很优秀的医生!在抢救的过程中她兴许没有叶琛那般冷静.
但她一定是一个合格的急诊科医生!也一定是比她往日看到的那个…古城利菜要优秀很多很多!到了医院之后.
叶琛继续抢救手术,抢救手术后直接将人送去了症病房.
人在烧伤之后能做的只是急救而已,把命先保住.
但是人是否能活下来,全靠命.
就算是叶琛这么一个拥有系统的人,也是一样.
他已经做了他能做的事情.
从现场,,到医院.
一路上,他从未停歇过.
每一个决定也都是正确且是精准的.
全身烧伤已经达到了百分之八十%%,可以说已经成为了一个血人.
但是叶琛保住了这个人的命.
等女人家属到来的时候,只能隔着重症病房的玻璃往里看.
此时叶琛也站在重症病房的外面.
看着女人插着各种管子,还有生命监控仪上的数字.
这么看一切正常.

第766章我觉得还是得多陪陪你才好
如果不出意外的话.
七十二小时以内女人应该会有好转的.
但是叶琛也不敢保证.
虽然叶琛眼睛可以看到患者当前的情况,却无法看到她未来的样子.
烧伤患者下一秒会有什么并发症,也是难以预言的.
所以现在只能等待.
等着这个女人是否可以从鬼门关里出来.
家属在外面默默的抹眼泪.
对身侧的叶琛连连感谢:“医生,谢谢你,谢谢你救了我的女儿!真的非常感谢你!
叶琛表情淡然:“现在不用急着谢我,等人活了再感谢我吧.

说完,转身就走了.
不知患者是死是活,对于……一个医生来说其实是不太舒服的.
但是叶琛还好.
这个人是死是活能给他造成的心理负担已经不是那么大了.
他已经做了他应该做的努力,没有丝毫的保留.
即使对方对于自己来说只是一个陌生人,可是依旧是自己的患者.
只要是在自己的手上,不管……
贫贱还是富贵,他只求能将患者治愈.
这个女人也是一样.
但是叶琛也从来都不会去强求.
如果救不回来,那只能说是那个人的命,叶琛也没办法.
叶琛不认识死神.
没办法跟死神打商量让他不要将人带走.
急救结束后,叶琛还是和往常一样去食堂吃饭了.
叶琛看起来一点事都没有.
反倒是古城利菜的心情极为低落,而且时不时的叹气.
“你干嘛总是叹气
叶琛忍不住问.
“今天那个女孩儿太可怜了,她才二十多岁吧要是她死了……哎.……就算她真的活过来了,那她后半辈子要怎么过全身烧伤百分之八十%%……
就如古城利菜所说的.
这个患者不管.……
是死是活,其实都不是一什好的选项.
说句没有良心的话,她要下来了,也许会比死了可怕.
女孩儿最重要的是脸.
全身烧伤百分之八十%%,后只能做疤痕修复还有植皮.
但是就目前的技术来说.
别说全身烧伤百分之八十%%了,就算是百分之二十%%想完全不留疤都是很难的.
也就是说,这个女孩儿活下来之后,如果没遇到好的医生,做不了好的修复,那她这辈子就算是完了.
同样身为女孩子,古城利菜很可怜她.
“确实如此,她要是能活下来的话,我给她做植皮手术.

叶琛说得云淡风轻.
但是原本心情低落的古城利菜一下子激动起来了:“叶医生,你说的是真的
“这种烧伤,东大总院还有别人可以做吗
叶琛反问.
“这个.……我不知道,不过我们医院其实有很多优秀的外科医生,但是我觉得想要修复得一点痕迹都没有,太难了.

“确实难,但是可以试试.

古城利菜本想问更多,叶琛直接道:“等人活过来再说,如果人没挺过来七十二小时,我们现在讨论的这些都是徒劳的.

古城利菜微微抿了抿唇.
她看了叶琛好几眼,最后还是忍不住说:“叶医生为什么可以这么冷静今天你跟这个女患者可以说是接触最亲密的了,她的伤口那么可怖,你不会觉得难受吗
“作为医生,特别是作为外科医生,冷静是必须得有的,我尽全力救人,但是人最后是否能活,只能看天意,我无法决定,而且她并非是我的家属,我没必要觉得难过.

其实古城利菜说叶琛冷静,其实就是……变相的说他冷血罢了.
因为叶琛真的一点难过的情绪都没有.
好像那个患者和他一点关系都没有.
但是现在想想,其实那个患者和叶琛确实一点关系都没有.
不过是医生和患者之间的关系罢了.
叶琛只是负责救她,不负责救活她.
因为叶琛是医生,不是神仙.
深呼吸一口气,古城利菜想通了,最后笑着说道:“我相信叶医生救下来的人,最后一定可以活下来!
“但愿吧!
叶琛淡淡的说着.
古城利菜看着叶琛,莫名的有些安心感.
虽然叶琛看起来似乎有些冷血.
但他其实很在乎患者,今天在抢救过程中就可以看出来.
他冷静,就是……对患者最大的鼓励.
他迅速,就是……对患者最大的责任!他是一个非常优秀的外科医生!下班后.
叶琛又一次接到了唐晴的邀请,共进晚餐.
“你邀请我倒是……挺勤快的,看来你在岛国上班都是不用加班的
叶琛问.
“都出国了还加什么班而且考虑到叶医生独自一人在异乡,我觉得还是得多陪陪你才好.


第767章你今天也不会推开我，是吗
“那就多谢唐老板了.

两人并肩而行.
也不知道是不是错觉.
叶琛觉得唐晴和自己的距离稍微有些近了.
天气有些炎热.
唐晴白皙的胳膊紧贴着自己.
走路的时候就差在自己怀里走了.
“叶医生今天在医院都做什么手术了
唐晴询问.
“没做什么手术,不过抢救了一个重度烧伤的患者.……
简单的说了一下过程,唐晴微微点头:“那还蛮严重的,不过我觉得经由叶医生抢救,她应该能挺过来.

“借你吉言.

叶琛笑着.
两人找了一家餐厅.
唐晴似乎有些高兴,所以稍稍喝了一些酒.
叶琛并未正式与她喝过酒,所以不太知道她的酒量如何.
但是叶琛的酒量还是不错的.
“我明天还有手术,所以不能喝太多.

叶琛说着.
“没事儿,我明天休息,所以我多喝一点也可以的.

唐晴笑着.
昏暗的灯光中,唐晴的眼神有些许的迷离.
而且她看叶琛的眼神,似乎有些不太一样.
吃过晚餐,两人打算离开了.
但是唐晴却是些站不住.
“你喝醉了.

叶琛道.
“没醉,我的酒量还可以,就是……太久没喝了,没习惯,你陪我走一段吧,吹吹风我就清醒了.

唐晴笑着.
“那行吧.

叶琛同意.
叶琛伸出手,唐晴拉住他的手腕,直接藏进了叶琛的怀里.
这动作,有些怪怪的,甚至有些亲密过了头.
但是考虑到唐晴喝醉了,叶琛并未想太多.
就这样抱着.
叶琛带唐晴离开了餐厅.
此时街道上人不算太多,但是风吹得相当舒服.
走了大概十多分钟后,唐晴似了.
两人走到了叶琛宿舍的附近.
“我醒酒了,谢谢你陪我逛的这一,那我先回去了.

唐晴说着转身就要走叶琛只是说了拜拜,,也打算上楼去了.
可刚一转身.
一只手拉住了叶琛的手腕.
回头去看,唐晴抬眸看着叶琛,她轻笑着:“你的宿舍就在这边,不打算请我上去坐坐吗
“你不是要回去了吗
“我又后悔了,不可以吗还是说,你不欢迎我
唐晴带着些许的娇嗔.
叶琛迟略微愣了一下,道:“当然欢迎,不管……
是在龙国还是在岛国,我都受到了你不少照顾,请你上去坐坐是应该的.

叶琛率先走在前面,唐晴紧随其后,脸上露出了欣喜的笑容.
唐晴在叶琛面前,一直都表现着女强人的形象.
今天的她似乎和往日不太一样.
也会露出和少女一般的笑容,脚步也不是女强人那般的沉稳.
可能是因为喝太多.
一起进了叶琛的宿舍.
唐晴稍稍打量了一下,然后坐在了叶琛的沙发上,整个人轻轻的靠着.
“你这宿舍可真小,客厅和房间是连在一起的,你不会觉得有点太拥挤了吗
叶琛倒了一杯水给唐晴,道:“我这人对于……住的不太挑剔,能睡觉就行了,况且我一个人,不需要这么大的房子.

刚要走,却被唐晴一把拉住了手:“如果多一个人的话,你愿意换一个大一些的房子吗
叶琛微蹙眉尖,说道:“什么意思
唐晴顺势起身,勾住了叶琛的脖子:“我都跟你回家了,你还不知道我是什么意思吗
看着唐晴微醺的眼神.
此时,唐晴已经落入了自己怀里.
叶琛大概明白了什么.
但是没戳破,故意说着:“你不说,我怎么知道你是什么意思兴许你跟我回家,是因为你哪里不舒服,要我帮你看看毕竟我是个医生.

唐晴一听,一下子就被他给逗笑了.
“叶医生还真是揣着明白装糊涂.

话落,唐晴踮着脚尖亲了叶琛一下:“现在,你知道我是什么意思了吗
“这……还是有点模糊了,而且只是碰了一下,我不太明白.

唐晴有些被气笑了.
这个男人上次还跟自己坦白他并非是一个专一的人.
现在她都这么主动了,还故意装糊涂.
“我终于知道你为什么有那么多女人,可到现在都没被柳依依抓住了.

“因为你不主动不推开,所以,你今天也不会推开我,是吗
……
夜晚十分漫长.
醒来时已经是早晨了.
唐晴还在:躺着,看似睡得十分香甜的样子.
想起昨夜,叶琛只能说,知人知面不知心.
他一直把唐晴当做是老板,没想到她早就看上自己了.

第768章以前怎么不知道你这么不正经
“你是不是得去上班了
唐晴迷迷糊糊的问.
“恩,你今天应该也有工作吗
叶琛问着.
“不算太多,而且过两天我就要回国了.

唐晴起了身.
“回国这么快就回国了
唐晴此时将手放在叶琛身上,笑着“怎么,舍不得我
叶琛一愣,将唐晴抱紧了一些:“确实是,毕竟我们才正是相处了一天而已.

“一天我们认识可是很久了,怎么才一天
“我说的是,深入相处.

唐晴反应过来,立即伸手在叶琛身上拍了一下.
“以前怎么不知道你这么不正经
“现在知道了
叶琛笑.
“懒得搭理你,你也是这么跟月寒他们说话的
唐晴问.
“看情况吧,说正经的,你真的要回去了
“对啊,我又不是你,我不是来进修的,而是来工作的,我大部分产业还是在国内.

叶琛微微点了点头,道着:“如果岛国这边没什么我留恋的了,我也会回去的.

“留恋看样子,你在岛国也有新欢
“差不多.

叶琛并未隐瞒.
“你的野心还真是比我想象中的还要多.

唐晴起了身,穿上了衣服.
“我回国之后,会找柳依依聊聊的.

“找她聊什么
叶琛问.
“紧张了怕我乱说
唐晴转头去问.
“确实是,主要是担心柳依依会不高兴,毕竟她是我第一个女朋友,我对她还是有感情的.

唐晴微微一笑,说道:“放心吧,我不会说让柳依依不开心的事情,但是我会帮你解决你现在的情况,只要说服了柳依依,你身边的女人就都可以公开了,以后光明正大的,不好吗
叶琛想了想,点头:“确实还不错,但是前提,不能伤心.

相处这么久.
叶琛跟柳依依相处时间是最长的.
不能说柳依依性格是,但是陪伴是最长情的告白.
叶琛还是很喜欢柳依依的.
虽然他很花心,但是不代表他就不喜欢柳依依了.
所以,他对于..这个很谨慎.
“放心,我自有分寸,我也不讨厌柳依依,我不会让她难堪的.

唐晴笑着.
“你要是真解决了,对我来说确实有大好处,但是你为什么要这么做女人难道不是嫉妒心很强的生物吗
“确实是,我也有嫉妒心,不过我想在你身上有嫉妒心没用,而且我不喜欢藏着掖着,希望某天上街的时候能跟你光明正大的牵手,所以这件事,我必须得解决.

叶琛点点头,笑着:“不愧是女强人,在感情这件事上,也丝毫不服输.

“知道就好,所以你最好是不要招惹我,不然的话,你可就完蛋了.

嘴上这么说,可是人却走到叶琛面前,在他唇角上亲了一口.
“我还有工作,得先走了,晚上我再来找你.

“好.

唐晴开门离开,却在门口看到了一个人.
是古城利菜,唐晴不认识.
但是古城利菜却是直勾勾的盯着她看.
有些疑惑,却也没多管什么.
唐晴直接离开了.
等唐晴走后,古城利菜转头看了好几遍自己所在的位置.
她确定是叶琛的宿舍,这才低头小声嘟囔起来:“这是.……叶医生的女朋友吗
没一会儿,叶琛也从房间里出来了.
当看到古城利菜的时候,有些疑惑:“你怎么在这里难道你也住在这里
相处这么久,叶琛没听说过啊!古城利菜摇摇头“不是.……只是今天起得比较早,所以特地带早餐来给叶医生的.

说着将手中的早餐递给了叶琛.
其实那是她自己做的早餐.
在岛国和龙国不同,早餐都是比较正式的,所以都是要在家里吃的.
这段时间跟叶琛一起,她学到的东西真的很多.
所以就给叶琛做了早餐,也是为了感谢叶琛.
叶琛也没客气,直接收下了:“谢了.

两人往外走.
古城利菜跟在叶琛身后,询问道:“叶医生,我刚才看到有人从你家门出来,是一个很漂亮的女人.

叶琛知道她说的是唐晴,于是直接道:“我女朋友.

“哇,长得好漂亮,原来……叶医生已经有女朋友了啊,她是哪里人
“龙国人,除了……她以外,我还有好几个女朋友,在岛国的就有两个.

叶琛直言不讳.
古城利菜顿时呆住了.
迟疑了许久,她跟上叶琛的步伐,追问道:“叶医生,你是在跟我开玩笑的吧你有好多个女朋友

第769章那今天的会见是什么意思？
“没开玩笑,是真的.

叶琛淡定的说.
“这……好几个女朋友,她们互相知道对方的存在吗
古城利菜再度问着.
“有一个比较特殊的还不知道,其他的虽然没见过,但是也都知道对方的存在.

如此回应,让古城利菜彻底惊住了.
在岛国,男女关系算是非常开放的.
但是也没开放到这个地步,古城利菜实在惊讶得有些说不出话来.
一路上,再没话题.
到了医院.
叶琛还是和往日一样做着手术,抽空还去看了那位全身烧伤的患者.
情况很稳定,并没有什么特别的并发症.
古城利菜虽然什么都没说,可是她真的很在意.
在意叶琛有好几个女朋友这件事.
她更加疑惑的是.
那些女孩子们都不会介意的吗男朋友难道不是应该只属于自己一人吗“你今天你是不是不打算跟我进手术室了
叶琛问.
“啊没,没有!我要跟叶医生进去的!
古城利菜赶紧说道.
“既然如此,就打起精神来,别在手术室里发呆,不然的话,以后就别跟我进手术室了.

古城利菜轻轻的抿了抿唇,立即点头:“好的.……我知道了……
因为手术的重要性,古城利菜不得已将这些事情抛诸于脑后.
她可不想给叶琛造成什么麻烦.
下午三点钟的时候,有一个关于烧伤患者的小会.
患者叫美代子,二十一岁.
刚毕业没多久.
当时是跟同学去吃饭,她的同学也有烧伤,但是没她那么严重.
这一次会面,除了……叶琛以外,还有田夏舞,外科部的烧伤科医生田优介.
在烧伤科方面,田优介可以说是专家.
治疗过很多大面积烧伤的,最后恢复也都很不错.
这一次美代子全身烧伤百分之七十%%,可常恐怖.
田夏舞坐在那里,说道:“这一次谈话主要是说说美代子的情况,观察一天之后,美代子并没有特殊的情况,经过我们急诊部门和外科部门调,都认为可以进行手术治疗.

“而且,烧伤科这边想把患者转过去,这位…就是.……烧伤科的主管田优介医生,是一个很优秀的医生.

听完介绍,叶琛却说道:“这手术,不能给我做吗
这下,所有人都看向了叶琛.
田优介看叶琛的时候,眼神也看不出什么情绪来.
他年纪比叶琛要大许多,可以说是非常前辈的医生了.
像是叶琛这样的年轻医生,一定要对他十分尊敬才行.
但是,叶琛并没有.
“这个手术由谁来做,不是我们可以决定的,明天就是术前讨论会了,到时候院长和外科部部长会决定的.

田优介说着.
叶琛迟疑了一下,又道“既然如此,那今天的会见是什么意思
田夏舞轻咳了两声,说道:“其实是美代子的家属想见见叶医生,顺便也让田优介医生也过来看看,然后了解一下美代子的情况.

叶琛微微点头:“原来是这样.

并未多说什么.
但是叶琛并没有要放弃做这一次手术的意思.
好不容易遇到了感兴趣的手术,怎么能错过.
而且叶琛也没有将田优介放在眼里.
并非是轻视.
纯粹是叶琛对这个手术是真的感兴趣,不是说着玩儿的.
翻译之后,美代子家属也明白了他们的意思.
此时,美代子的母亲对叶琛说:“我听说你不是岛国医生,但是还是很感谢你,是你救了我的女儿,如果我女儿要手术治疗的话,请务必请你来主刀!
这话一出,田优介有些不淡定了:“这位夫人,你想好了吗他不是我们医院的正规医生,只是我们医院的一个进修医生而已,而且你知道你女儿要做的是多么困难的手术吗
“而且,她是一个女孩子,如果植皮手术没做好的话,下半辈子可就要毁了!
看得出,田优介也很想做这个手术.
到了他这个年纪,其实心态和叶琛是一样的.
要做自己感兴趣的手术,但是又多了一个原因.
那就是自己感兴趣的手术一定是高难度的手术.
因为能够成功完成一个高难度手术,就会在医学界的名声抬高许多.
一个医生.
只要名望上去了,就不怕没有手术做,不怕没有钱赚.
田优介就是.……这么想的.
一个烧伤高达:百分之七十%%的患者,如果最后经过他的手治疗成功的话,他的名声一定会更上一层楼的.
这样的机会.
当然不能让:给一个进修医生.

第770章希望院长可以成全
叶琛并未参与到这个话题.
反倒是美代子母亲态度很坚决.
“我不管他是什么身份,当时是叶医生把我女儿救活的,接下来所有的治疗,我只认叶医生一人!其他医生,我都不认!
田优介本打算说什么的,此时田夏舞连忙道:“手术由谁来做,其实不是我们来定的,而且美代子的情况确实比较复杂,这需要我们院方开会来决定.

田优介没说话了.
田夏舞的话没错,现在商讨结束了也没用.
最后还是得由医院那边来安排.
美代子的情况不同,不是什么小手术.
而且美代子被送往东大总医院的新闻都爆出来了.
也就是说.
这件事的受到了许多人的关注.
谁来做手术,手术是否成功,对于……医院的影响力都非常大.
所以,一定会非常谨慎.
没办法由着患者家属来决定.
虽然岛国人可以更自由的选择医生.
但是在这种情况下,他们是没办法左右医院决定的.
毕竟生病的人,生命都是掌握在医院和医生的手中.
美代子家属听完,也是无奈的低下头.
看着叶琛,问道:“叶医生,这个手术,你可以做吗
“可以.

叶琛点头,“虽然我没做过这类手术,但是我相信自己一定可以做得很好.

田优介差点没笑出声来.
原来是一个没做过植皮手术的人,竟然还想着要做如此严重的植皮手术.
简直就是.……痴人说梦.
他也不争论了,到明天的术前研讨会,他一定会说服院长和部长让他来主刀这一次手术的.
简单聊了两句.
美代子家属又拉着叶琛说了好几次谢谢,这才放叶琛走.
和田优介分开后,田夏舞问叶琛:“你对这个手术很感兴趣“对,之前都没机会做过这类的手术,所试试.

田夏舞却蹙起眉头:“这可不是什么小手术,你拿她来试手是不是不太好其实田优介医生在这方面非常优秀,如果手术给他做的话,功的.

“虽然我不知道他的手术做得如何,但是我觉得,手术一定是我比他做得好.

田夏舞没说话.
她知道叶琛很自信,但是这是不是自信过了头人家好歹是这方面的专家.
而叶琛却是第一次做这类手术,终归是不太好.
“那个…,叶琛医生,要不你再考虑一下
田夏舞说.
“明天术前研讨会说吧,这次的手术,我是很想做的.

田夏舞再度迟疑了,想了片刻后,她道:“你要是实在想做这个手术的话,那明天我在研讨会上帮你说说.

“那就先感谢田夏教授了.

田夏舞也不是真的只是为了叶琛争取而已.
纯粹是因为她打从心底里相信叶琛可以做这类手术.
而且,自从叶琛来了以后.
如今急诊部门做的手术越来越多.
在医院里的影响力也越来越大了.
要是叶琛能将这一次手术做成功的话,那将是一次非常大的成就.
对于……她这个急诊部门主管来说,也是非常大的突破.
刚才问那些问题.
主要也是想试探一下,叶琛是否真的会做.
叶琛如此自信,那一定是能做这类的手术.
晚上,唐晴又来找叶琛了.
两人相识时间比较久,所以在一起的时候相处很和谐.
次日一早,术前研讨会.
第一个手术,就是……美代子的手术.
院长雨谷日向和外科部部长都坐在最前面.
其他医生则是在大厅整整齐齐的坐着.
急诊部门对于外科来说,并不是什么特别大的部门.
所以所有急诊部部门的医生都坐在比较靠后的位置.
对于……这些……,叶琛并不在意.
外科部部长说了一下美代子情况后,雨谷日向问着:“这个患者,是急诊部门叶琛救治的吧
田夏舞立刻回应:“是的院长,经过叶琛医生的抢救,美代子才脱离了危险,经过我们观察,美代子已经可以进行手术治疗,只是不知道这主刀医生是谁.

田夏舞的话其实已经很明显了.
就是……希望院长可以立刻.
做决定.
这段时间以来.
雨谷日向也知道叶琛为急诊部门做了不少手术.
而且每一台手术都非常的完美,堪称教科书般的手术.
田夏舞的声音落下,此时田优介起身道:“院长,部长,我昨天有去了解过美代子的请看着,她的伤情非常严重,而我是这方面的专家,曾经为一个全身烧伤百分之五十%%的患者完成过手术.

“所以我主动请求这一次的手术由我来完成,还希望院长可以成全.


第771章一定要赢了叶琛
雨谷日向点点头.
他了解田优介的实力,如果将手术交给他,应该是没多大问题的.
但是他的目光却落在了叶琛的身上,问道:“叶琛医生,你呢对于……这一次的手术,有什么想法
这时候叶琛起身,直接道:“我对这一次的手术很感兴趣,而且美代子的家属也希望由我来主刀,所以院长,这一次的手术,我很乐意参与.

叶琛并非一个喜欢争抢的人.
除非他真的很感兴趣.
就像这一次一般.
雨谷日向也是第一次见到叶琛如此争取手术.
就连去梅奥诊所的机会他都放弃了.
一个手术而已,他竟然主动开口要.
看来,叶琛对这次手术真的感兴趣.
“那你曾经做过这类手术吗这个患者可是全身百分之七十%%的部位烧伤,而且本次新闻闹得挺大的,很多人都看着我们医院,想知道这一次手术情况如何.

“也就是说,这一次手术成功与否,对我们医院的名声影响还是挺大的.

叶琛点头,云淡风轻的说:“我没做过这类手术,但是如果手术由我来做的话,一定会成功.

这话,让雨谷日向疑惑和不解.
既然都没做过这类手术,为什么会这么自信难道真的不怕手术会失败吗田优介看了一眼叶琛,说道:“叶琛医生,我知道你最近表现非常优秀,我也去看过你的手术,不得不承认,你虽然人在急诊部门,但是你的手术却比很多外科医生都做得好.

“但是术业有专攻,这一次的手术很特别,不是你可以胜任的,不过你要是想参与这次手术的话,你可以给我当一助.

操作一流.
如果叶琛来给自己当一助的话,那这一次手术一定会非常成功.
叶琛却是直接摇头:“如果我不是主刀的话,我就不进手术室.

说完,直接坐下了.
他争取了.
但是如果不给他的话,就算了.
虽然感兴趣,不过也懒得再多费口舌去争取.
这下,让田优介等人不理解了.
本以为要跟叶琛争论一番的.
可叶琛却坐下了院长雨谷日向也是有些疑惑,道着:“你这.……确定想做这一次的手术
“确定,不过决定权在院长手上,如果院长执意要将手术交给田优介医生的话,我也不会反对.

雨谷日向迟疑了一下,又道:“你不是对这一次手术很感兴趣吗难道,不更加用力的争取
“没必要.

叶琛回答道:“我想做这一次的手术,是因为我的成功率肯定会比田优介医生要高,这对于美代子来说是好事,不过如果医院不同意的话,只能说美代子不够……幸运,遇不到更好的医生而已.

这番话,顿时将田优介给惹怒了:“你这是什么意思你认为我的手术做得不好
“不,田优介医生既然可以获得院长和田夏教授的认可,手术肯定是不差的,但是肯定没我好.

谦虚有时候是应该的.
但是叶琛可以看到田优介的等级,并没有自己高.
而且自己的植皮手术是完美的.
完美就是……相当于,除了……手术数量没有别人多,但是质量一定是顶尖的.
在叶琛看来,能跟自己较量的大概就是.……梅奥诊所的那些医生了.
至于东大总院的医生,不是太能打.
如此自信的叶琛,让田优介气得有些说不出话来.
因为是公共场合,很多医生都看着.
他要是发脾气的话,对自己形象不好.
许久之后.
他不禁憋出一句话来:“叶医生对自己这么自信,敢不敢跟我比一场
“比什么做手术
叶琛问.
“没错,我们烧伤科有很多这类的患者,叶医生说你的手术做得比我好,那咱们就选两个差不多的患者做一次手术,由院长来评判谁的手术做得更好,如何
叶琛微蹙眉尖,抬头去看雨谷日向:“教授知道如何看烧伤科手术
雨谷日向被问得一愣一愣的,没好气的说:“我以前也是一个很优秀的外科医生,看谁的手术更好,我还是可以看得出来的.

叶琛点头:“那行,那就待会儿安排如何美代子的情况不适合拖延,越快手术越好,如果最后证明我的手术确实比田优介医生做得好,那这一次的手术主刀位置就给我,可行
“行!
田优介一口答应下来了.
对于他来说,这一次是叶琛自取其辱.
真正上了手术台.
谁弱谁强一眼就看出来了.
他一定要赢了叶琛!
第772章最后看的是结果，又不是过程
这已经不是什么自己职业生涯荣誉的问题了.
而是叶琛太气人了!他心里暗暗较劲,一定要让叶琛认识到这个领域里他们之间的差距.
但是叶琛却没想这么多.
接受这个赌局,只是不想吵.
获得一个如此公平的机会,挺好的.
田优介觉得他在烧伤科非常的优秀,那就让田优介看看除了他以外,还有更优秀的烧伤科医生.
不,应该是全科医生.
术前研讨会结束后.
烧伤科那边立刻.
安排了手术.
这一次手术评委是雨谷日向和外科部长,就连副院长才川俊介都被吸引来了.
在观察室的才川俊介看着手术室内的叶琛,不由得说道:“这个叶琛医生还真是到哪儿都有话题啊,在本院竟然都开始赌起来了,院长竟然还同意了!
“我也想看看叶琛的手术如何,这一次的患者比较特殊,很多人都看着,我不能让别人看我们医院的笑话.

雨谷日向说道.
叶琛和田优介两人是在不同的手术室.
原本评委可以在办公室看直播录像的.
但是雨谷日向想更近距离的看他们手术,所以就来了观察室.
由于雨谷日向第一时跑是来看叶琛的手术,而不是田优介的手术.
这也让手术室内的田优介有些不舒服.
“院长他们人呢不是说要过来看我的手术
田优介问着.
这时候,一个小护士回答说道:“院长他们在叶琛医生那边呢,估计暂时不会过来了.

田优介的面色更加难看了:“只是一个进修医生而已,怎么院长他们这么看得上他
“这个.……听说叶琛医生是院长亲自从京东大学医院转过来的,而且他给柴户夫人做过手术,实力肯定不一般.

田优介表情微微有些不对.
但是很快就恢复到了正常模样.
“他确实是给柴户夫人做术,但是他做的又不是手术,植皮手术和其他手术可不同,这相当于是整形手术的一种,高难度的手术.

植皮手术,说白了就让患者皮肤表面变得更加自然,同时去除丑陋的伤疤之类的.
烧伤其实就是因为皮肤组织受到了严重损伤,无法自行愈合.
所以表面会有疤痕增生,让人觉得非常的难看.
普通的疤痕,也许可以通过激光去除.
哪怕是一些手术疤痕都可以通过激光的手段去除,因为面积比较小.
但是烧伤面积基本上都是非常大的.
激光肯定起不了作用.
所以只能通过植皮让患者的皮肤恢复得跟正常人一样.
而且,如果烧伤面积非常大的时候,一次手术是无法解决根本问题的.
需要经过好几次手术,并且对患者各项检查,才能判断手术是否成功.
植皮手术还有一个重要的因素.
那就是要有合适的皮源.
皮源可以是自体植皮或者是异体植皮.
也就是说,可以使用自己健康的皮肤,或者是使用别人的皮肤来进行植皮.
这一次叶琛和田优介做的手术都是自体植皮,都是取患者身上健康的皮肤来覆盖灼烧疤痕.
这类手术比异体皮肤简单一些.
至少不用考虑到异体排异之类的问题.
只是技术上要求非常的高,和其他手术是完全不同的.
叶琛在东大总院做过的手术确实不少.
但是他从未做过美容类的手术.
更别说是烧伤科的植皮之类高难度的手术了.
小护士听完田优介的话之后不由得有些担心:“那叶医生没做过这类的手术,万一手术失败了可怎么办啊
“如果手术失败了,那就是他叶琛自己需要承担的责任,而我在做完这一次的手术之后,还得去给他善后.

田优介对自己的实力非常自信.
就算叶琛将这一次的手术失败了,他也可以完美的补救回来.
说着,深呼吸一口气:“不管了,反正……最后看的是结果,又不是过程,开始手术吧!
他只需要好好的将这一次手术完成.
就有机会给美代子做手术了.
这一次,他很认真.
另外一边.
叶琛站在主刀位置上,看了许久,却一直都没有动手.
一旁的古城利菜有些担心:“叶医生……你是觉得手术出现什么问题了吗
该不会是不会做这类的手术吧别说是古城利菜了.
就连在观察室的雨谷日向和才川俊介都开始紧张起来.
才川俊介看着没有任何动作的叶琛,忍不住开口:“这个叶医生该不会是不会做植皮手术吧这半天没有动作,该不会是紧张了吧

第773章不如给叶琛医生找个女朋友？
雨谷日向也是紧蹙着眉头,轻咳两声:“叶医生不是那种…会说大话的人,他说会做这类手术,那肯定会做!
现在雨谷日向可是第一时间跑来看叶琛的手术.
大家也都是知道的.
其实他心底里就是……相信叶琛的.
来这里看叶琛手术也是表示支持叶琛.
而他身为一个院长,还没有得到任何验证就相信一个进修医生.
若是最后发现自己看好的叶琛是个‘废物’的话.
那他这脸可就没地方放了.
田夏舞看了一下院长和副院长,也不知道该说什么好.
比起自己,他们似乎更加相信叶琛.
又担心叶琛不会做,真是矛盾至极!小护士们都看着叶琛.
其中一个小护士用日语对叶琛说道:“叶医生不用紧张,田优介医生的手术虽然做得好,但是你也很优秀的,所以按照你平时的节奏做手术就好了.

麻醉医生也是跟叶琛合作过很多次了,此时直接用英语对叶琛说:“叶医生,我见识过你的实力,你很棒的!虽然田优介确实有些实力,但是我觉得你的实力也一点都不差,我相信你可以的.

然而,他们说的话,叶琛一句都没听进去.
最后只是微微摇了摇头:“看来还是只能取大腿的皮了,其他部位也不太好的样子.

“啊
古城利菜疑惑的问.
“没事,开始手术吧.

听到叶琛的话,古城利菜立即道:“叶医生,你刚才一直在:发呆,原来是在想用哪里的皮吗
叶琛只是恩了一声,并未说太多,开始手术.
当手术开始的那一瞬间,所有为叶琛捏一把汗的人纷纷松了一口气.
雨谷日向嘴上顿时微笑起来“我就说,叶琛不是那种…会说大话的人,他确实会做这类的手术!
才川俊介也是抹了抹额头汗:“是啊,叶琛医生是一个很优秀的医生.

如果叶琛不会做这类手术,是真的尴尬了.
还好,叶琛还是非常靠谱的.
时间一分一秒的过去了.
雨谷日向等人看叶琛的手术看得有些入了神.
不得不说,叶琛做植皮手术也相当优秀.
雨谷日向脸上露出了欣慰的笑容:“叶医生果真是个奇才啊,如果可以将他留在身边就好了!只可惜了,他不愿意留在岛国!
才川俊介连连点头,道着“不如给叶琛医生找个女朋友这家要是在岛国的话,说不定叶医生就愿意留在岛国了呢
雨谷日向一听,觉得十分有道理,不住的点头.
“我觉得这个方法不错,如果叶医生的家在岛国的话,说不定他真的就不想回龙国去了呢
田夏舞此时心中忍不住吐槽:两位,你们是来看手术的,不是来当红娘的!刚这么想.
田夏舞赶紧说道:“院长,副院长,你们……是不是该去看看田优介医生的手术了
毕竟在叶琛的手术待的时间太久了.
雨谷日向此时才恍然大悟,连忙道:“好像是,差点忘记了!走,咱们去那边看看去!
虽然他对叶琛抱有的希望更大一些,但是田优介那边还是得看的.
两人有些恋恋不舍的离开了叶琛所在手术室的观察室,直接到了田优介的手术室观察室.
“田优介医生,院长他们来了!
有个小护士提醒田优介.
原本在认真手术的田优介立刻抬起头来,看到了观察室的院长等人.
虽然几人都是很严肃的神情,但是田优介却是笑着朝他们点点头,算是在跟他们打招呼.
田夏舞回应了一个微笑.
但是雨谷日向和才川俊介却是沉默没有任何的表情.
田优介不介意两人的严肃,反倒露出欣喜的笑容来.
“应该是因为叶琛那边手术没什么好看的了,所以才过来的,我一定会向他们证明,我才是最适合给美代子做手术的医生!
田优介非常的自信.
因为雨谷日向他们来了,田优介就更加自信了.
他认为,这一场的较量,他一定赢了!随着手术时间的推移,雨谷日向看了大概半个小时,不由得打了个哈欠.
一旁的才川俊介问:“雨谷院长是累了吗
“还行,这田优介医生做的手术还不错.

雨谷日向说道.
才川俊介点点头:“没错,毕竟是烧伤科的医生.

简单评判两句,雨谷日向真的有些要参瞌睡了.
一旁的田夏舞比较清醒.
她看了两人一眼,心中再度吐槽:你们看叶琛手术的时候,可不是…这种情况啊,这田优介的手术,真的有这么差吗
第774章心态很重要
在田夏舞看来,两人的手术都非常优秀.
如果说是手术区别的话.
她觉得叶琛大概就是.……手术做得足够快吧!田夏舞虽然是急诊部门的主管,但是她并非一个优秀的外科医生,所以看不出区别也是很正常的.
但是才川俊介和雨谷日向曾经都是很优秀的外科医生.
这种高难度的植皮手术,很巧的是两人都做过.
曾经,他们做过比田优介和叶琛这一次还要更难的植皮手术.
所以他们可以透过速度看到本质.
虽然不是因为手术速度快才夸赞叶琛,而是因为叶琛每一个操作都非常的熟练而且精准.
还有一点.
不管……
发生什么事情.
叶琛从来不会因为外界因素而干扰到手术.
但是雨谷日向可以看得出来.
自从自己和才川俊介进来之后,田优介有些故意在卖弄了.
有些不需要高难度操作的时候,他就偏偏要选择高难度操作,到最后出来的结果却不如叶琛最基础的操作.
两人都知道.
田优介很想要这一次的手术,但是他表现得太过头了.
本身是有实力的,却输在了心态上.
在任何时候,自信是好事.
叶琛也是一个非常自信乃至自负的人.
但是他这些.……自信和自负都是自己的实力堆积起来的.
在做事情的时候也不会因为自己的这种情绪而受到干扰.
可是田优介虽然有实力.
却因为自己的自信而自负成为了他的绊脚石,让情绪左右了他的发挥.
这是作为一个医生最不该有的.
别说是医生.
就算是普通人,如果因为自信过头……的自负而出错,也是一个非常低级的错误.
做人,就是要适当的控制住自己的情绪.
并未看太久.
雨谷日向直接道:“去办公室看直播吧,以对比一下两人的手术.

才川俊介也是点头:“这长估计还挺久,去办公室可以吃点东西.

田夏舞此时说道:“那我去叶琛那边的观察室.
毕竟他是我急诊部门的医生,我觉得我需要去看看.

得到了二位的同意,田夏舞又去了叶琛所在手术室的观察室.
时间一分一秒的过去了.
手术走了一半的时候,叶琛的速度突然慢下来了.
明显感觉到了叶琛的速度放慢.
古城利菜不由得道:“叶医生,怎么了是遇到什么问题了吗
“没有,只是让你跟上我的速度.

叶琛淡淡的说.
“啊其实……不,不用的.

古城利菜显得有些内疚.
原来是因为自己跟不上他的速度,所以他才放缓速度的吗“你不是说想成为优秀的外科医生吗其实我觉得你可以先从整形类手术开始,植皮手术严格上来说虽然不是美容类手术,但是也相似,好好学学.

古城利菜一阵感动,不住的点头.
后续的手术越来越慢,几乎是放慢倍数,就是为了让古城利菜多看几次.
大概是相处时间久了.
叶琛觉得古城利菜每天跟着自己做翻译也不容易,所以才给了这个福利.
也没有刻意,就是……心血来潮.
本来叶琛在四五个小时,,可以完成的手术,最后却维持了大概七八,,个小时.
这一次叶琛和田优介所做手术的创面不算太大,但是所花费的正常时间也是需要七八,,个小时的.
另一个手术室的田优介是正常手术,也已经进行了八个小时88.
最终,两人几乎同时完成了手术.
田优介不知道叶琛那边情况如何.
但是他想比叶琛率先出手术室,所以他做完手术之后就立即走下手术台,然后往外走去.
给他做助手的医生此时忍不住夸赞田优介:“田优介医生,刚才的手术台精彩了,非常感谢这一次你可以让我做您的助手.

田优介只是微微点头,并未多说.
等他走出手术室之后,朝着叶琛手术室内张望了一下.
结果发现叶琛还站在主刀的位置上.
“看来,叶医生的手术还要一会儿……

田优介顿时信心爆棚.
果然老医生还是跟新医生是不同的.
虽然速度不能证明一切.
但是速度可以证明一个医生对这类手术的熟练度.
这一点上,他赢了.
在田优介自豪的时候.
叶琛站在主刀位置上对古城利菜说着:“最后缝合的时候要注意一些,这是植皮手术,和普通缝合不同.……
一旁的古城利菜连连点头.
虽然让她上手术台她肯定是做不了这类的手术,但是听叶琛解说她就已经心满意足了.

第775章怎么刀枪直入的
此时,叶琛走下了主刀位置.
又简单的跟古城利菜说了两句,这才走出手术室.
一出去,就看到了田优介.
只见田优介取下了口罩,看着叶琛笑着:“叶医生,手术如何顺利吗
“很顺利,看来田优介医生的手术也非常顺利.

“当然,毕竟这是我擅长的手术,是我低估叶医生了,虽然速度没我快,但是你是可以做这类手术的.

叶琛只是微微一笑,并未多说什么.
两人算不上是什么朋友.
当然不会有什么寒暄.
之后两人一同去往了办公室.
雨谷日向和才川俊介都在里面.
田夏舞是和叶琛一起来办公室的.
此时,办公室内一共五个人.
“二位的手术都很精彩.

雨谷日向很和蔼的笑着.
田优介脸上带着笑,非常谦虚的说:“没有,正常发挥而已.

叶琛却是直接问:“我想知道,以院长和副院长的眼光,你们觉得,这一次的手术,我和田优介医生谁的手术做得更好.

这个问题让田优介表情一滞.
这年轻人是不是太着急了一点,多少得有点别的话题吧怎么刀枪直入的果然年轻人还是太不稳重了一些.
雨谷日向不讨厌叶琛这一点,反倒是很喜欢.
有时候直来直往才是好的,要是总是藏着掖着终归太累了.
“你们觉得,这一次的手术谁做得更好一些呢
雨谷日向问.
原本田优介还想客气两句的.
但是叶琛率先开口:“我觉得,应该是我吧!
如此直白,田优介表情顿时变得:难看了几分.
这个年轻人,未免自信得太过头了吧好歹也装一下吧雨谷日向忍不住笑了起来:“叶医生还是一样,非常的自信.

“毕竟都打赌了,我本想赢,没必要装,不是吗
叶琛直言道.
才川俊介此时连连点头:“确实,如果不是想赢的话,你们也不会有这么一个赌局了,那你呢田优介医生,你觉得,这一次的手术谁做得更好一些
田优介都不知道该说什么好了.
本来他要是先回答的话,多少……可以谦虚一下.
但是叶琛和两位院长都说得这么直白了,他要是谦虚的话,就虚伪了.
于是,田优介说道:“我们就直接看结果吧,自己的感觉也不一定对.

雨谷日向对他的答案也比较满意,点了点头:“田优介医生说得没错,自己的想法不一定对.

气氛看似其乐融融,但是田优介心中却觉得自己一定赢定了.
雨谷日向也没多说废话,看着两人说道“你们的手术,我都很认真看了,特别是后来又和才川院长看了一下回放,说实在的,两人的手术真的都非常优秀.

“不过,如果一定要分个高低的话,我认为,还是叶琛医生更胜一筹.

原本的期待,在这一句话之后,瞬间变成了泡沫.
田优介更是瞪大了眼睛,满脸不相信:“雨谷院长,你是在跟我开玩笑吗
说完之后,才意识到自己说错话了,赶紧解释:“不,我的意思是说.……我和叶琛之间,差在哪里了
雨谷日向看了一眼田优介,也没因为他刚才不礼貌的话生气,只是笑着说:“差在哪里,不如田优介医生自己看看吧毕竟你是这方面的专家,你若是看了叶琛医生的手术,肯定也会觉得他很优秀的.

说着,直接将电脑屏幕转向了田优介.
医生都是有一股傲气的.
特别是在自己擅长的领域,总是不承认自己比别人要差.
田优介在烧伤科方面更是极其的优秀.
现在说他输给了一个进修医生,确实难以接受.
所以,雨谷日向让他亲眼去看.
田优介也很奇怪,自己到底是差在哪里了居然会输给一个进修医生!他倒要看看,这个叶琛到底有什么本事!当手术展开的时候,田优介并没有觉得什么,心里吐槽着不都是一样的吗只是手术越往后,田优介的表情越难看.
到最后甚至直接沉进了叶琛的手术当中.
等到他聚精会神的时候,雨谷日向打断了他的思绪:“这个手术时间有点长,要是田优介医生对叶琛医生的手术感兴趣的话,我会把这手术录像发给你的.

田优介呆呆的愣在原地.
这时,只听到叶琛开口:“所以,美代子的手术最后可以交给我是吧
雨谷日向点头:“我跟才川院长都认为,你是最适合给美代子做手术的医生,这一次的手术很重要,所以希望你要重视.

“好的,请问一下,美代子的皮源已经找到了吗
叶琛问.

第776章我更加好奇了
虽然美代子可以手术了.
但是如果皮源没有的话,手术也无法进行.
而且她全身百分之七十%%的烧伤,显然不能用自身的皮肤,只能用别人的皮肤.
雨谷日向点头:“美代子非常的幸运,因为这一次新闻比较大,所以有人来捐献健康的皮肤了,所以你放心.

“那就好.

叶琛点头.
“不过还是得先观察两天,如果美代子的情况还是如此稳定的话,就可以展开手术了.

叶琛再度点头.
虽然这段时间美代子情况很稳定.
但是谁也不知道在之后是不是也如此的稳定.
烧伤的患者是很容易出现炎症的.
叶琛虽然说要尽快手术,但是也一定是在患者生命体征正常的情况下.
简单说了几句之后,大家纷纷离开了办公室.
田优介因为输了,面色有些难看.
在最后分开的时候甚至都不想跟叶琛说话.
但是他并没有立刻.
下班.
而是立即回到自己的办公室,去看叶琛的手术视频去了.
田优介将自己关在房间.
外面一帮医生说起了小话.
“田优介医生输给叶琛了!
“那个…进修医生吗这么厉害
“听说院长他们那里有手术视频,我也好想看啊!
“我也想知道这个进修医生做的植皮手术到底有多好!
这时候,一个小护士走了过来:“我可是全程看到叶医生做手术的,不得不说,这个叶医生做的植皮手术真的超级厉害的,我觉得,比田优介医生确实要好很多!
“这么厉害吗我更加好奇了!
与此同时.
叶琛已经在去急诊部门的路上了.
古城利菜笑着对叶琛说:“叶医生,你真的是太厉害了,我就知道你一定会赢的!
田夏舞此时也是松了一口气:“你后来手术速度放慢了,我还以为你会输,没,最后还是赢了,这个机会,你争取到手了.

叶琛很淡定的往前走,说道:“手术快慢并不能决定一个的质量,当然,少量手术除外.

比如说,跟腱修补术.
当初为了增加手术恢复率,叶琛可是将手术速度提了好几个档次.
因为手术时间越长,恢复率就越低.
但是这类手术并不多.
一般情况下,评判一个手术成功与否,和出血量还有操作有关的.
等回到了急诊部门之后.
大家纷纷围着叶琛,想得知结果.
在知道叶琛赢了之后,急诊部门直接欢呼起来.
“我第一次觉得我们急诊部门这么洋气的!
“自从叶医生来我们急诊部门之后,我们部门可是真的扬眉吐气了!
“竟然来你烧伤科部门主管都输给叶医生了,你真的是太棒了!
“我已经越来越崇拜你了叶医生!
对于……这些……吹嘘,叶琛觉得有些麻木.
他现在只是在想着,希望美代子可以好好恢复.
若是没有任何的并发症,这样的话,就可以给她做手术了.
当天叶还是准时下班.
但是田优介却将叶琛的手术从头到尾看了一遍.
就像完成了两台植皮手术一般.
特别是在后半段.
他看得比谁都认真,甚至拿出了笔记本开始记要点.
他做烧伤科手术这么多年了,他一眼就可以看得出谁的手术做得好.
本来他还觉得雨谷院长他们包庇叶琛.
可是看完叶琛手术后,想法彻底改变了,他与叶琛之间的差距真的不是一点点.
他之所以和自己差不多时间出来,是因为他后半段手术室在给一个医生做讲解.
即便如此,他都是和自己相同的时间出来的.
如果他按照手术前半段的时间,会比自己更快的完成手术.
这个进修医生的速度,简直跟变态一样.
不仅如此,他的操作简直完美,根本挑不出任何的毛病.
“这个叶琛.……确实不简单.……
输了比赛,田优介其实有些不甘心的.
但是看了叶琛的手术之后,又不得不承认叶琛的优秀.
这个从龙国来的医生,植皮手术是真的做得好.
次日,田优介自己没有手术.
但是他却在办公室里坐也不是,站也不是.
最后还是起了身,去了急诊部门.
叶琛虽然比其他医生多一些特权.
但是他从来不会因为前一天手术太晚了而选择不来或者晚来.
所以,他依旧准时到了医院.
当大家都沉浸在自己工作上的时候,田优介在张望着.
这时候.
有人问田优介:“田优介医生,你来我们急诊部门做什么
田优介挺直着腰板,嘴上说道:“我来看看,不可以吗

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
